# [改造]_云中怨_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节描述了主人公在经历了一年多的药物治疗后，身体发生了显著变化，逐渐转变为女性的形态。在与妻子元氏的互动中，主人公体会到性别认同的冲突，反映了内心对自己身份的探索和接受。身体的变化使他从一个严肃的男子逐渐蜕变为一个美丽的女子，内心感到复杂而矛盾。章节中还提及了与家庭杂役的关系，描述了他对外界审视的感受和无奈。随着时间的推移，主人公开始认同女性角色，但仍隐约怀念作为男子的生活。章节最后，主人公与元氏在月光下的和谐场景，展现了夫妻之间的深情互动和对未来的无奈。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_云中怨_第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | e0701be3021ebb85a23b661b9dca4d97                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 内心探索, 伪娘, 女性气质, 人体改造, 情感冲突, 自我认同, 药物效果, 二次元, 历史背景, 古代社会, 情感纠葛, 权力斗争, 家族关系, 变嫁, 女体化, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章 变化



随着服药时间越来越长，我的身体的变化越来越快，我脸上的皮肤原来虽然白皙，但稍

显干涩，现在却显得光滑柔软，吹弹可破，原本隔上几日就需要让元氏帮我拔去的几根

髭须不再从我的唇上冒出，胸部的肿块也随着时间的流逝而逐渐消失，胸前的脂肪似乎

更加厚实，走起路来已经明显感到胸部在随之晃动，一只小手已经可以抓起我胸前的嫩

肉了，但却不显肥胖，因为肋骨仍然依稀可见，我原本扁平的臀部上开始慢慢充盈了起

来，现在府中的杂役已经开始不自觉地盯着我的臀部看，我发现后往往会佯装嗔怒地瞪

向他们，他们会立刻低下头，但仍看出他们在那里窃笑，完全没有了往日的那种诚惶诚

恐。



我回到房中和元氏述说此时，谁知元氏抿嘴笑道：“夫君还想让那些杂役们惧怕你的虎威

呢，嘻嘻…”说罢举起一面小铜镜对我说道：“再把刚才怒视小厮的表情做一遍，自己看看

。”我依着元氏，向镜子里怒视了一眼，谁知镜中的我早已没有往日的样子：过去我虽然

清秀瘦弱，但是天生的贵气仍让我有几分威严气质，而现在镜中分明是一个欲嗔尤娇的

丽人，虽然杏眼圆争，秀眉紧蹙，但却镇吓不得任何人，只会给人一种娇憨可爱的感觉

。”我摆摆手，让元氏放下镜子，无奈地叹息了一声：“唉，想不到我皇室贵胄，不光在

宫宴上为朝臣献舞，还在宅中受杂役小厮的猥亵目光，如此受辱让人……”



元氏也说道：“前几日也挺府中这些杂役在私下议论，对夫君品头论足，并且夫君在练习

舞技时候，总有一些小厮在旁边偷看，甚至有些人边看边摸自己裆部。现在夫君身体更

显美人之态，瑾儿也日渐长大，我看长此以往我们夫妇必受辱于家奴，不如将杂役全换

做妇人。”我听了叹息道：“那夫人自去安排吧。”



自此仍然日日练习舞技，随着我身体更加如妇人，原本僵硬的身躯已经变得柔韧，我已

经可以轻松地完成各种复杂的舞姿，每天练舞的时间也被舞师逐渐缩短，因此我有了更

多的时间陪元氏和瑾儿。自从元方离去之后，瑾儿一直由元氏亲自抚养，每天小剂量的

用药，让瑾儿的心性渐渐变得和女孩儿一样，喜静不喜动。在元氏的悉心教导下，瑾儿

也有了贵族少女的气息，走路步态轻盈，坐姿端正优雅，每日跟元氏学习琴棋书画、女

红插花，或许是因为服药的缘故吧，眉眼之间那丝媚意更加勾人魂魄，但是和从元氏那

里学来的高贵典雅之气毫无冲突，反而相得益彰，但愿瑾儿以后能做个无忧无虑的少女

，远离世间的蝇营狗苟，或许有一天能够真正化作女儿身，找到好的归宿，也不枉元方

舍身救人的义举。



变化最大的是我的阳物，以前虽然短小，但却仍然能够很让我站立如厕，现在它总是像

一条死蛇一样，软软地趴在我杂乱的草丛中，我曾经试过站着如厕，但是尿，液却只能

落到我的脚上，从此我真如妇人一样蹲着如厕，渐渐地我也觉得蹲着如厕更能提现妇人

的柔弱之美，我已经慢慢地进入了妇人的角色，忘记了自己曾是男子，是英雄的大冀神

武皇帝的血胤。元氏仍然每天和我同寝，和我享受鱼水之欢，现在她需要使出更大解数

来使我的阳物挺起，每当元氏在我的胯下承欢之时，我逐渐发现已经失去了往日做云雨

之时的快乐，觉得自己那样抽插元氏是多么的枯燥无味，不知道妇人在男欢女爱时会有

什么样的快乐，心里面竟然对元氏有了羡慕甚至是嫉妒之情，嫉妒她生为女身，嫉妒她

静静地躺着就可以享受男女之欢，而我现在心里对元氏少了男女欢爱之情，更多的是妇

人之间的姐妹深情。



春去秋来，已过一载，在这一年中朝局依旧混乱，不知外面多少家庭经历了悲欢离合，

也不知多少公卿大臣身首异处、妻子籍没，外面的勾心斗角仿佛与我无关，我只是整天

把自己关在宅中，练舞、读书、采集花瓣调制胭脂，再不就是和瑾儿一起在元氏那里学

习穿衣打扮，学习女红刺绣。看似时光美好，但是每隔一月宫中都会派李桃枝来，名曰

赐药，实则刺探宅中情况，而每次见到刘桃枝，都让我毛骨悚然，想到他亲手杀死我的

两位兄长，霸占我的两名嫂嫂，看着他阴恻恻的面孔，都令我头皮发麻，他是祁阳信任

的力士，祁阳不惜破坏宫中力士尽用阉人的规矩，让他随侍宫中，成为了他豢养的杀手

。



随着我身体的变化，李桃枝看我的眼神也逐渐由最初的不屑到现在的淫邪，我想如果不

是顾忌祁阳还没有对我翻脸，他一定会把我按在地上肆意蹂躏，想到这里我的胸口竟然

发胀，下体竟然微微抬头，却不知暹罗贡药会让男子不仅身形发育如妇人，并且会有比

妇人更强烈的欲望。等李桃枝离去后，我总会和元氏手指紧紧相扣，相互抚平心中的恐

惧之感，我知道元氏也对李桃枝心存忌惮，就这样我和元氏相互扶持度过了一年时光。

阳春三月，正逢十五，暮春时节

园中花期将过，一年的幽居生活让我和元氏内心有些压抑，就决定今天晚上带着瑾儿在

园中宴饮作乐，让心中的郁郁之气得以释放。是夜月明星稀，我们一家三口都做盛装打

扮，元氏和我都穿一袭轻纱裙，上身着同样的抹胸胸衣，现在我的胸部已经有了饱满的

乳球，宛如豆蔻少女，虽然没有元氏那样的丰挺，但足矣构成柔和的曲线，也可以撑得

起抹胸胸衣。



只见我身材仍显清瘦，一袭湖绿色纱裙显得我高挑中带着清雅，月白色胸衣紧紧裹着我

饱满坚挺的少女胸部，外罩一件洁白的绸衫，乌发仍然盘成随云髻，我好像很喜欢这个

发髻，典雅中带着灵秀之气，斜插着一支碧玉簪，一旬前，元氏已经帮我打了耳洞，戴

着一副白银耳坠，随着我的行动轻轻晃动，增添了妇人的柔美，细长洁白的脖子上戴着

一条简单的白金项链，为本来秀美的肩颈增色不少。元氏和我挽手缓步而行，她系着一

条深红色罗裙，穿着和我同样的月白色胸衣，两个乳球却在胸衣中娇羞地半露着，中间

一条深深的乳沟让我艳羡，她高贵端庄的气质让人为之倾倒。我暗自叹息，如果没有生

在这个禽兽家族，有妻如此，夫复何求。瑾儿在前面蹦蹦跳跳，穿着一身嫩粉色的衣裙

，稍显枯黄的头发梳成双丫髻，满是这个年纪小女孩儿的活泼可爱，并且不时翠声叫道

：“爹爹、母亲…”我不禁想起了瑀儿，不知他是否安全逃到玉壁。



我们在水榭边坐下，暮春的微风轻抚着我柔嫩的肌肤，阵阵暖意直入心田，朗月晴空，

皎洁的月光洒在园中，我看了看身边的元氏，她好似蒙上了一层银辉，扑闪着眼睛看着

我，原本白如羊脂玉的肌肤在月光下仿佛泛着幽幽的微光，月下的美人更有神韵，或许

在元氏眼中，现在我也和她有着一样的韵味吧，我紧紧地把元氏揽在怀中，感受着她的

软玉温香，我们两个人慈爱地看着瑾儿小手中拿着樱桃往口中送，灵动的眼睛看着夜空

中的明月，好一幅动人的图画。



脚下溪水潺潺，流水带着落花不知要漂向何方，倏然间一片流云遮蔽了明月，惊了几只

鸟儿，它们好像没有哀伤，只是鸣叫几声，又依向别枝，此情此景美则美矣，却激起了

我无限伤感，我吻了元氏一下，她仿佛知道我的心思，就说道：“夫君是想舞蹈了吧，为

妻为你伴奏一曲。”说罢命侍女捧上瑶琴，调好琴弦，一双素手就在琴上翻飞，哀婉之调

就从琴上流了出来。



此时流云已经远去，月儿又重现光芒，我起身来到水边，随着乐曲开始了曼舞，一年的

练习让我的舞技赶得上了宫中舞姬，此时我在月下独舞，如天边的孤鸿，月光下我的身

影愈发窈窕，舞姿也流畅如水，时而跨步跳跃、时而屈身弯腰，旁边的侍女也为我的舞

姿所迷醉，元氏此时注意到，我的臀部在我弯腰扭胯时紧紧裹在裙中，如天上圆月一样

丰润饱满，身体也显得曲线玲珑，再也不是一年前那个男扮女装的任城王了，自己深爱

着的夫君终于在变为妇人的不归路上，越走越远，再也变不回过去那个温润如玉的公子

了，将会越来越柔美多情，终于化作女人都嫉妒的美娇娘，她不经意间地叹了一口气，

我也触景生情，悲凉地唱着：

盈月何皎皎，易为流云蔽。落花逐流水，零落终成泥。

m

惜我金玉质，身陷污淖里。竟羡林中鸟，何枝皆可依。

歌声凄婉哀怨，声音中早已没有了丈夫气息，元氏也跟着我低声和着，任细细的泪水流

过脸颊，落到瑶琴之上。



一曲舞毕，四座皆寂，瑾儿脆生生地说道：“爹爹不要哀伤，等瑾儿长大了会好好孝敬爹

爹母亲的。”听了瑾儿的话，我和元氏相视无言，如此懂事乖巧的孩子，却为了瑀儿，剥

夺了他作为男子的权利，只能和我一样化作裙钗女子，跟我一样随波逐流。



曲终人散，瑾儿让乳母带走后，我和元氏携手到了卧室，元氏坐在妆台前，我帮她卸下

钗环，她如云秀发披在了肩头，我轻柔地拿起梳篦帮她梳着头皮，元氏看着镜子中我，

说道：“夫君，你现在不光身形已经和妇人一样了，连举止言谈中也带着女子的韵味，像

极了妾身待字闺中时的样子。”我继续帮她梳着头，问道：“夫人是不是也觉得我很没用

，你也是前朝贵族，如果嫁的不是我……”



不待我说完，元氏站起来转身，紧紧抱着我，用她柔润的嘴唇堵上我的话，然后看着我

深情地说：“夫君，嫁给你我亳不后悔，你善良敦厚，在这乱世之中是难得的品质，为了

家庭你也甘于牺牲一切，记得当初祁阳要尽数屠戮前朝血脉，要不是夫君跪在宫门前三

昼夜，向祁阳痛哭哀嚎，为我求情，我早就在护城河中葬身鱼腹了，嫁给你我从不后悔

，以后不许再这样说了。”



我看着眼前元氏温润美丽的脸，闻着她口中的淡淡花香，再也忍不住了，又和她吻在了

一起，这一吻天旋地转，我们谁也舍不得松开对方的唇，用牙齿轻咬着，舌头也相互追

逐着，吸着对方香甜的口水，手也不停地在对方的身上乱摸，元氏的小手滑倒了我的臀

部，揉捏着我刚刚充盈起来的嫩肉，就这轻轻一捏让我两腿发软，接着更加用力地去吻

她，头部大幅度的晃动让我的钗环滑落在了地上，落地的金玉之声清脆悦耳，仿佛为我

们的热吻奏乐助兴，我原本盘起的乌发也洒落在了我薄薄的后背上，亲吻良久，我们才

依依不舍地分开了嘴唇，此时我们都娇喘连连、桃腮含唇、云鬓散乱。



我们彼此看了一眼，又相拥吻着倒在了榻上，这次我们的吻轻柔绵长，让我们有心神来

感受彼此的深情。元氏的手又攀上了我的椒乳，乳球盈盈一握，没有元氏的丰满，却挺

拔而有弹性，元氏好像喜欢这种弹性，用手指轻轻地捏着它，她的手掌隔着胸衣摩擦着

我的乳头，阵阵酥麻让我发出了舒适的哼声，我也回敬着元氏，手也放在她的酥胸上轻

柔地揉着，元氏的乳房很大，我的小手竟然刚好能覆盖一半，摸起来也软软的，在我的

揉捏下，变换出不同的形状，此时元氏呼吸急促，喉头发出闷哼，我放开了元氏的嘴唇

，她檀口微张轻轻喘着气。



我轻轻褪下元氏的外衫，元氏无瑕的臂膀随之完全裸露了出来，肩若削成，肤如凝脂，

臂似莲藕，我日渐柔嫩的手指在她上体裸露的肌肤上滑动，元氏好像很享受我的轻抚，

星眸迷离，腰肢不自觉地来回摆动，我俯下身子吻着元氏的脖颈、肩膀、锁骨，在她粉

雕玉琢的肌肤上留下了一串串唇印，我胸前两团少女小乳也垂了下来，随着我的运动而

来回摇摆，娇嫩的乳头摩擦着胸衣，痒痒的好不难受，我干脆剥下外衫，扯去胸衣，让

自己的上体完全裸露，仍然没有停下用樱唇轻吻舔吸元氏的肩颈，口中也和元氏一起发

出清脆的呻吟。



卧房之内春色无边，充满了莺莺燕燕之声，与帘外的熏风朗月相得益彰，元氏现在已被

我吻得浑身酥软，任由我解下她的胸衣和罗裙，当我拉下她的绸裤时，发现她的蜜汁已

将裤裆打湿，元氏两条洁白饱满的大腿并在一起相互摩擦，仿佛要缓解胯间的瘙痒，她

拉着我的手往她的阴户间引导，我的手指在她的引领下伸进了她泥泞的花径，里面的嫩

肉紧紧地裹着我纤细的手指，我的手指在她的阴道中开始了轻柔的抠弄。我也顺势躺在

元氏身边，把她揽在我的怀里，她丰盈绵软的乳球和我娇小坚挺的胸部紧紧贴在一起，

乳头相互摩擦着，同样充满弹性的乳房相互触碰着，让我的心也随之摇荡。元氏的下体

在我手指的抠弄下洪水泛滥，她也把小手伸进了我的胯间，期待那一柱擎天，可是摸到

的仍然是那一根软软趴着的肉条。



她急切地坐起了身，眼神热辣辣地看着我的胯间，一把解开我的罗裙，撕下我的贴身绸

裤，看到我的小阳物依然安静，她小心翼翼的把趴在草丛中的肉条从草丛中扶起来，用

她饱满的乳球紧紧夹着，开始上下套弄，并且用极度娇媚的眼神看着我，口中发出迷人

的呻吟声：“哦～嗯～夫君～贱妾好像让你干～啊～”我知道性情端庄的元氏很不会从内

心说出这种话的，为了让我能够挺起来，她也只能故作骚浪，可是任元氏如何搔首弄姿

，我的下体依旧平静如水，我伸手轻抚元氏的头发，歉意地说道：“夫人，对不起，我好

想让下面坚挺，可是总感觉下面已经不听使唤了。”



元氏娇柔地捏了捏我的手，含情脉脉地看了我一眼，竟然双手抓着我的小阳具，把包皮

撸下，露出里面粉嫩的龟头，伸出舌头在上面打转，一股酥麻的感觉瞬间流向全身，我

的娇躯也随之颤栗，元氏看到我的反应，倍受鼓舞，干脆将我整根阳物含在口中，生涩

地吞吐着、舔弄着，我低头看着元氏卖力地帮我吹箫，我们夫妇这么多年从来没有这种

淫邪的行为，曾经我也想让元氏帮我这样，可是每当我看到她优雅高贵的面庞时，又会

把这种心思藏在心底，不忍让如此佳人干出这种羞人行径，今天元氏竟然主动帮我吹箫

，我知道她对我的爱意依旧浓密，可是我却成为了一个废人，任她怎么努力，我的阳具

依旧无动于衷。



突然我心中浮现一个想法：既然元氏可以用口舌帮我满足欲望，我也可以用口舌使她快

乐啊。于是我示意元氏停下来，调转身子趴在我身上，她的蓬门刚好贴在我的脸上我伸

出玉手，扒开她被芳草掩蔽的阴户，月光刚好照在她的阴部，里面粉色的嫩肉露在了我

眼前，阴肉上还渗出粘粘的淫液，在月光下亮晶晶的，我伸出越来越柔软的舌头，在她

的阴户上轻舔，她也发出舒服的哼声，我受到她的鼓励，舌头伸进了她的阴道，舔吸着

她的淫液，咸腥的味道刺激着我的味蕾，让我更加卖力。她也继续吸着我的阳物，我们

享受着对方的口舌，她流进我口中的淫液让我迷醉，而我那仍然粗硬的杂草不时地扎着

元氏娇嫩的脸庞，也让她更加兴奋，我们的乳球在对方的小腹间摩挲。此时窗外月光更

加皎洁明亮，月光透过纱窗洒进卧房，两名“美妇”赤条条地纠缠在一起，在月色下显得

淫靡而美妙。



恍惚间我的舌头碰到了一颗小肉粒，我紧紧用嘴叼住，用牙齿轻咬，却不知这就是元氏

的阴蒂，这种刺激让她收紧嘴唇紧紧裹着我的阳物，我的阳物在她口中流出了一股粘液

，而她也浑身颤栗，阴户中喷出了一股股淫液，悉数落在我的脸上。我们相互抱着对方

的丰臀，享受着这异样的感觉。过了有一刻钟，元氏爬下我的身子，躺在我身边紧紧搂

着我，说道：“夫君，刚才的感觉好强烈，贱妾还没有过这种快感，真的好幸福，不管夫

君变成什么样，我们的爱都至死不渝。”我也抚摸着元氏的后背，说道：“谢谢你对我不

离不弃…”山盟海誓之后，元氏便在我怀中入睡，我看到她的嘴角还刮着丝丝笑意，我也

揉着她的乳球，沉沉睡去。



从那以后，我们每晚就在榻上用口舌满足对方，倒也快活。我的身体继续变化，身上的

女子气息越来越浓，已经从少女身形变成了成熟妇人了。



又过一旬，李桃枝再次造访我的府邸，这次他没有通报，径入后堂，颐指气使地说道：

“奉主上之命，来检视暹罗国的药效，其它闲杂人等退下，只留任城王和世子。”众侍妾

退去，元氏仍然留在房中，李桃枝阴恻恻地说道：“夫人留下难道是要让我检视你的身体

呢？”元氏俏脸变得苍白，出身于前朝皇室的她还没让人如此从言语上猥亵过呢。我听了

心中无名火起，对李桃枝说道：“御使请自重，本王还没让圣上打入另册，休得对王妃无

礼！”李桃枝看我柳眉紧蹙，知道目前还不能彻底和我撕破脸皮，就告了声罪。我对元氏

说：“夫人暂且室外静候。”元氏转身出屋后，我对李桃枝说道：“本王现在已经完全化为

女子形态，连嗓音都如妇人一样娇嫩尖细，不知御使要如何检视。”



李桃枝先蹲下，捏着瑾儿娇嫩的脸蛋，瑾儿一双黑白分明的眼睛紧张地看着他，只听李

桃枝夸赞道：“世子果真是个美人坯子，骨骼匀称细小，五官清秀并有媚态。”说着一只

大手伸进瑾儿的裙中，在他的裆部摸索，瑾儿被他突如其来的动作吓得大哭，李桃枝伸

出手，满意地说道：“不错，世子的卵子已经变得柔软无比，并且不再生长，以后只能安

心长成女子模样了。”说罢招呼乳母把瑾儿带出。然后对我说道：“请任城王宽衣。”我简

直不敢相信自己的耳朵，一个宫中杂役竟然命我宽衣。只见李桃枝眯起了眼睛，冷冰冰

地看着我，再次说道：“请任城王宽衣。”



我想起了二哥和三哥的往事，他们富有文韬武略，仍然死在李桃枝的手下，何况我本是

文弱书生，而今又做妇人态，于是我缓缓地解下衣衫，任它们滑落到脚下，如同妇人一

样双手遮住胸部，娇羞地看着他。李桃枝围着我转了两圈，赞叹道：“任城王现在真是风

华绝代啊，活脱脱画中走出来的美女。”说着蹲在我身边，手放在了我丰润的臀部上，现

在我的臀部宽大浑圆，白嫩的臀肉充满弹性，与纤细的腰肢形成完美的曲线，李桃枝的

手在我腰臀之间的完美曲线上游走，痒痒的感觉让我发出细微的哼声，接着他的手摸到

了我的胯间，扯着我的阳物，我的阳物早已经失去了勃勃生机，任他怎么折腾依然软绵

绵的，他的手指伸向我的卵袋，里面的两粒龙丸早已缩成花生米大小，整个卵袋空荡荡

地吊在胯间。



他满意地点了点头，站起身命令道：“把手拿开。”此时我已经忘记了自己的皇室之尊，

听话地吹下双手，胸前两颗乳球随着我手掌的离去，颤颤巍巍地跳了出来，每天晚上元

氏都会揉捏我的酥胸，在她的按摩下，我的乳房很快胀大，现在已经和元氏一样丰满了

，不同于元氏软绵绵的手感，我的酥胸和水滴一样吊在胸前，丰挺而富有弹性，和我胸

前隐隐的肋骨对比鲜明，李桃枝的贼手攀上了我的乳房，手掌摸着滑腻腻的乳肉，手指

揉搓着樱红的乳头，阵阵麻痒感如涟漪一样从乳头荡遍全身，我俏脸飞红，轻咬着嘴唇

，发出阵阵娇啼。



李桃枝猥亵地说道：“任城王让咱捏的爽吧，想不到王爷化成妇人竟然如此娇媚迷人，哈

哈…”我忍受着他的凌辱什么，轻咬银牙说道：“检视得如何了，是不是让你满意了。”李

桃枝拿开他的手说道：“王爷满意就行，用不着让在下满意。”说罢一脸淫邪地看着我，

我弯腰拿起胸衣，挡在身前，说道：“检视完了请御使回避，我要更衣沐浴。”李桃枝盯

着我的酥胸说道：“那王爷自便，咱就不叨扰了。”说罢转身离去。



待李桃枝出了房，元氏急忙走进房间，抱着赤身裸体的我，默默垂泪，我也流着泪，拍

着元氏的背，以示安慰。这天我在香气氤氲的浴池中足足洗了一个时辰，试图把李桃枝

在我身上的脏手印洗刷干净，元氏也一直在外面安抚瑾儿，直到他在元氏怀着睡去……
<!-- tcd_main_text_end -->

