# [改造]_从男奴到女皇（1-4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部伪娘和跨性别主题的小说，描绘了男奴在女皇的支配下逐渐变身为女性后所经历的情感和身体转变。故事设定在一个充满幻想色彩的地下俱乐部，主角从一名男性逐渐转变为女皇的宠物，经历了一系列包含权力、性别认同与自我探索的情节。文中详尽描写了角色之间复杂的关系，以及奴役与凌辱之间的扭曲快乐。故事中采用了大量露骨的语言描述角色的行为，包括舔脚和“圣水”等情节，突显了其鲜明的性征与性别角色逆转的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_从男奴到女皇（1-4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 5c4e46ddbb6e18274acce55c1db5f95a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 幻想小说, 性别认同, 自我探索, 奴隶制, 权力游戏, 情感纠葛, 奇幻元素, 地下俱乐部, 家庭关系, 露骨情节, 女皇与奴仆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
几年前写在方舟的，然后方舟密码忘记了，直到把密码想起了，现在发到这吧，反正都

是我写的。

H市



繁华的街道上有着一个小胡同，不进去的人永远不知道里面有着什么，而进去过的人总

会挂着笑容什么也不说。这是一个幽深的小巷，走进去不知有多久，才能看见一个小门

，门上挂着一个牌子，字迹已经锈掉看不清了，五个字依稀可以看出俱乐部三个字，轻

轻地推开门，一个向下通行的走廊，很是宽阔，这是一个地下室，顺着走廊走下到了一

个拐角，好像来到了另一个世界，这是一个大厅，装修很是磅礴，不是金碧辉煌，也不

是低调奢华，说不上的温馨和大气，这种设计，皇宫，对，就是皇宫才能有这种气势吧

，毫不奢华的大气和严肃！而我们的重点不在这个大厅，而是大厅正中央的两扇异常夸

张的大门内的世界，我们的故事就此开始……





“怎么样？好吃吗？我的脚！”嗓音非常高贵华美，似乎没有东西能入得了她的法眼！





“候次（好吃），屡郎喽搞补冷么喽候次（女皇的脚比什么都好吃）”因为半只脚都在嘴

中的缘故，男奴连说话都难，但他还是不肯将脚从中拿出，从他那享受的表情来看，似

乎真的很好吃的样子。



从男奴嘴里露出的仅仅只有半只玉足上来看，连没有恋足癖的人都想舔上去，口水滴落

在丝袜上，反射的光足以和钻石媲美。



“好了，拿出来吧！给你的同伴享用享用！”声音再次响起，不容拒绝的语气，领谁都会

服从。



当脚从男奴的嘴中拿出的一刻，周围好像连呼吸声都没有了，那是多么美丽的一只脚啊

，腕、踝都肥瘦适度，小巧、匀称、丰满，美妙天成





“美妙当让美妙，但不天成”,女皇心里想着，随后站了起来“该赏赐你们圣水了！”

男奴们当然知道该做什什么，一个个争锋着挤在女皇的面前跪下，



“呵呵……7号，你来吧！”被叫做7号的男奴随即兴奋颤抖了起来，推到了排在自己面前的

同伴们，张着嘴，朝上张起。



徐徐的弯下腰，带着透明蕾丝长手套的玉手轻轻地捏在搭在脚踝的旗袍边缘，一点点的

向上拉起，啊，没么美妙的小腿啊，毫无瑕疵，肌肤如白玉般光滑，拉，拉，在拉，完

全出乎意料的长，旗袍已经拉到全身的一般，但腿才露出膝盖才往上一点，似乎腿的长

度是上身的两倍，终于露出了丝袜的吊带，映衬着白玉般的肌肤，诱惑，这才叫优物，

终于旗袍已经完全拉到了腰部，黑色的丁字裤掩盖着黑色的森林，森林很是稀疏，像是

发育中少女般，但周围的男奴知道，这位女皇已经年过40了，缓缓地拉下丁字裤，露出

了一个男人才有的JJ，她是那么的小，以至于被丁字裤所掩盖，也不能被发现，现在这

可爱的小丁丁湿润无比，显然，他被刚才男奴的舔脚技术，舔到高潮，但她不能说，她

现在除了小丁丁，浑身上下都是敏感带，只要不停地抚摸，就可以不断地性高潮，知道

这件事的只有5个人，她的两个宝贝儿子，也是现任的两位公主陛下，H市的市长，现任

的国王陛下，以及她的爸爸，现任太后（非自愿，后来变得堕落）





清色的尿液嘘嘘的射到7号的嘴里，7号的面部表情也越来越兴奋，他没有着急咽下去

，因为他知道，等会儿，会有更好的事情发生。

果不其然，



“晴晴！悠悠！宝贝女儿们，上台喝圣水了哟”





台下正在享用父亲大人棒棒的两兄弟（姐妹）大公主风风火火到了大台上，而小公主

则是三步一回头，恋恋不舍的看了一眼，男人的棒棒，才向台上走去，两姐妹上台之后

，坐在男人旁边穿着暴漏夜店装的熟妇立刻跪在男人胯下，一脸幸福的享用起来，恰巧

被恋恋不舍小公主看见，情不自禁的喊出来“啊，爷爷你好诈，趁我不在舔爹爹的棒棒！

！！”





两个公主一大一小，大的16岁，小的14岁，长得那叫一个国色天香，两位公主穿着款式

不同色情公主服，大公主E罩杯的奶奶裸露在单薄的胸脯上，好像随时都有可能掉下来一

样，粉色的乳头隐约挂些白色液体，很显然乳腺很发达，在TS圈里这也是很少见的，公

主服的裙摆只在腰上，露出小小的棒棒，白色的吊带袜，穿着一双白色16公分的厚底超

细鱼嘴高跟鞋，值得一赞的是，明明都已经16岁了，但脚的大小还和12、3的孩子一样，

可以想象的到，大公主长大后也是一个光被舔脚就能高潮的优物。的小公主则是D罩杯，

同样露出奶奶，同样的露出小棒棒，同样的白色吊带袜，不同的是，为了不想被哥哥（

姐姐）高过一头，所以穿着一双23公分的超级高的高跟鞋，导致走到哪里都是一副笨笨

的摸样，嘴角挂着一丝乳白，“爹爹的精液才不要被吃掉呢，要一直留在我的嘴里”他是

这样想的





“母后，可以喝了吗？”大公主很是饥渴看着7号嘴中的“圣水”{女皇的教导:人前叫母后，

没人叫爸爸}她知道，母后的圣水中含有大量的雌性激素，这也是自己胸部为什么这么大

的原因，她想再大一些，要和母后一样的大，晴晴大公主看着母后那足有自己两倍大的

胸部想着，



“可以了哟，七号听见了吧，赶快喂给……”



“母后，不用了，我想自己吸”大公主提议道

“可是，悠悠怎么办……”





“母后，你看我嘴里是什么”小公主悠悠张开嘴，露出那里面那满满的乳白色，这么满的

精液还能说话不带一点含糊，可以想象得到小公主的口活得有多厉害“我不想让爹爹给我

的东西让别人的口水污染”



“好吧”一副被打败了的样子，女皇说道“那晴晴，全部给你了哟，”说完又摸了摸大女儿

的胸口“不过你再怎么喝，也没有母后大的哟！！”



没有管母后的话，大公主直接用自己的小嘴对上7号的大嘴开始了法式的“湿吻”1



女皇看了一眼女儿出来的国王座位，自己的父亲肉色裤袜已被从裆部撕开，露出已经被

割了蛋蛋的小棒棒，穿着黑色鱼嘴超高跟的脚紧紧绷起，包臀裙被拉到腰部，男人的大

棒棒深深的进入了父亲的菊穴，从父亲那迷离的眼神，和不停说话的嘴也能猜出自己的

父亲说着一些什么话。

“好女婿，啊……不要逗岳母了，啊……快用力”

“啊啊……那里太敏感了，啊……”

“别撕，啊……好贵的，啊……我光丝袜，啊……就被你撕了几百万了，啊……”

“啊……，好哥哥……好女婿……好棒，啊……”

“别啊……，哪有岳母，啊……叫女婿爸爸的，啊……”

“啊……爸爸……亲爸爸……，你是我亲爸爸……啊……高潮了啊……，啊……”

可笑的是5年前，父亲还义正言辞的要断绝父子关系，还真的短了，从父子变成了母女！





看着用着嫉妒的眼光看着自己爷爷的悠悠，女皇叹了一口气“建国，，为了你，我把我们

一家都变成了人妖，我把我的爱，变成了我们全家的爱，你……，我爱你啊”





我就是女皇，我叫许己香（许鸡香！！）曾经我叫许继强，是个男奴！我的一生也许是

平凡的一生，直到我发现了这家俱乐部，见到了女王，成为了男奴，如果不是当代女皇

鄙视的态度，我也许会以男奴的身份活下余生，一切都是从那天开始的，那年我33岁……





第二章  那一年，我还是男奴

H市，女皇俱乐部



“七号！我让你上来了吗！说你多少遍了，弄不硬就不要上来了！别抱着侥幸的想法，阳

痿的男人没资格碰到我高贵的身体！！”女人用手轻轻地蹭了一下包裹着肉色丝袜，好像

七号是一团恶心的呕吐物一样，连他碰到的一切都变得恶心了！





“算了，这双丝袜我还是不要了，被恶心的男人碰到了，真不明白King怎么还让你占着这

个位置”随即脱下14公分的水晶高跟鞋，丝毫不在意周围男人们的目光将皮裙拉到腰处，

慢慢的脱下仿纹身水晶裤袜，美丽的长腿，连带着多汁的鲍鱼展现在众人的眼前。0





将丝袜狠狠得扔到7号的头上，由于丝袜太过轻柔的原因，女人竟显现着别样的诱惑、8





“好好收藏吧，这双丝袜可是比你一年的工资还要高呢，上面的钻石可是真的呢！”确实

，丝袜的左腿从膝盖部位到脚踝，两条用水晶连成线的花边装饰，如果真的算价钱的话

，即使是雕刻剩下的边角也是价格不菲，更何况是几十个大小完全一样的精工水晶呢！

足够做成几十个价格斐然的钻戒了。





“一颗钻大概一万的样子，藏上几颗，免得被抢，剩下的足够我们一家生活一两年了”七

号心里想着面上作出非常感激的的样子慢慢退下，谁知……

“慢着，我让你走着出去了吗！”华美的声音却显得异常刻薄

七号身形顿了一下，缓缓跪了下去，向台下蹭去



“我是让你爬着出去啊"





忍无可忍的七号站了起来，毕竟他也是个男人，往常再怎么凌辱，那只是表演，而从今

天女人的话上来看，这女人玩的是真的，



“哟，还敢反抗了？”管着下半身，女人旁若无人的在包包里拿出一只振动棒，塞进了自

己的下体“嗯……好爽……八号上来吧！将他绑上，要绑成狗狗哦！啊……如果我满意的话，可

以单独让你享用半小时哦！”将脸面向七号说道“怎么样七号？本来的七个男奴，周日的

你已经被取代了，所以我就找了个强壮的男人来慰劳自己！比起阳痿的你来说，他非常

非常的帮呢，就连舌头都比你灵活！”





八号很是健壮，浑身的肌肉狰狞的蠕动着，脸上露出一丝淫笑,他没有说话，上台后二话

没说一圈打在七号的腹部，

一口苦水吐出，七号昏了过去,八号刚要将七号捆绑起来，





“慢着!”这是女人张口了“把丝袜给他穿上去，然后告诉俱乐部外面的叫花子，能把鸡巴

插进他菊花的人可以从他腿上丝袜上拿走一颗钻石！！”随后八号将手腕绑在肩膀，脚腕

绑在臀部，结结实实的打了四个死结，丝毫不在意七号勒出血印的脚腕，手腕，"   T+



“真是的，一个男人张那么长的腿干什么？”看着腿和身体的比例女人愤愤不平的说。“一

个男奴就不要和女皇抢风头了，就是看不惯那条长腿,恩……”拔出了下体的振动棒，款款

的走向七号温柔的抬起昏迷中七号的屁屁，然后，狠狠地插了进去……



“啊……啊……啊……”被疼痛惊醒的七号尖锐嚎叫一声后，又昏迷了过去



两个小时后，七号悠悠转醒，只觉得后庭被什么东西抽插着，他无法接受自己现在的样

子，只能用双肘和膝盖着地，而自己的菊花正被乞丐排着队抽插，之抽插了以下便从自

己的左腿的丝袜上揪下一颗钻石，而那个女人就在自己的不远处，躺在中央的龙椅样式

的长椅上，接受着一群男人的精液,浑身上下铺满着乳白色的精液，脸上的浓妆和头发被

精液黏在一起，上上的黑色性感内衣，和丝袜已被精液浸透,乳房在内衣中不安分的摇晃

着，红色的乳头在内衣显现出来，还用性感的声音说着“还有没有精液了，今天，我要用

精液洗澡啊，这些远远不够

”



“贝茜女皇说精液不够啊！这当然是不可能的！就在刚刚我们征集了全俱乐部男人的精液

，足足有一桶哦”主持人的声音响起，随后工作人员拎着一桶精液，走到女人年前，绰绰

不安的站在他面前，不知道该怎么处理。

“小帅哥，就这样顺着头倒下，会吗？”淫荡的声音从女人的嘴中响起

工作人员点点头，顺势倒下

“啊……啊……，就这样……嗯？七号你醒了？”



丝毫不在意名贵的水晶超高跟鞋被精液罐的满满的，穿着黑色袜的脚插进了高跟鞋中，

“噗嗤”水晶超高跟鞋与脚丫因精液的作用下，发生了异常淫荡的响声，鞋子中的精液顺

着女人的脚溢出，瞬间精液埋没了足有14公分的水晶高跟鞋

“叮”，“叮”，“叮”，因为精液的润滑，鞋子接触地面连声音都有些不一样。



“诗贝茜，我会让你付出代价的！”七号仇视着女人





“呵呵，代价？我？这里是女皇俱乐部！而我是女皇！明白吗？嗯？”将从头顶留到嘴边

的精液抹入嘴中，“啊哈……好美味！这就代表着，在这里！除了King，我就是天！明白吗

！”



“想教训我？除非你是King！不过这是不可能的！King可是H市的副市长！你拿什么和他

斗？哈哈！用你那被乞丐艹过的菊花？你也就做梦吧！”女人转过头，不再搭理这个狗一

样姿态的男人，拿过主持人的话筒。精液点点的顺着话筒点下“接下来的三天里，我会为

全

场的男顾客口交！因为……没有鸡巴，我，会活不下去的，嗯哼……我真是一个淫荡的女皇

啊……”





所有人都忽略了继续被乞丐“强奸”的七号，“既然当不上King，那女皇总可以了，呼呼…

…呵呵……哈哈……，诗贝茜啊诗贝茜，你要不说被乞丐艹，我还真的放弃这个念头了，既然

已经被艹了，就不在乎以后被艹了！女皇，哈哈哈……我要当女皇！！啊啊……女皇啊……”七

号已经歇斯底里了,忽然他转过头很是妩媚对乞丐说，“舒服啊，真的很舒服啊……”心理暗

示！七号想要把疼痛经过心理暗示变为快意！“啊哈哈……丝袜更舒服！！穿着丝袜被艹，

真的很舒服……哼哼哈哈……一点都不痛……呃……从今天起我每天都要穿丝袜，呵呵哈哈……”我

已经一无所有了，诗贝茜！你会付出代价的！！！！



这个乞丐突然背后传来刺骨的凉意，连钻石都没揪，头也不回的跑了，也正是因为他

没有拿走钻石，日后救了他一命，不光脱离了乞丐的行业，也成为了日后迷倒千万男人

的人妖女皇所偏爱的七号男奴！当然这是后话





就在这天，H市的人妖女皇正式诞生了，而这个七号，也就是许继强，成为了许己香

，作为人妖女皇开始了性福的下半生……



可（xi）喜（wen）可（le）贺（jian）

可（xi）喜（wen）可（le）贺（jian）





第三章

S市



“从体型上来看，你有一个很糟糕的躯体，明白吗？，所以需要手术的部位有很多，脸部

整形，胸部的填充，臀部脂肪的堆积等等等等……以及做女王的最重要的部位，脚掌的缩

小。不要说话,有什么事等我讲完再说”阻止了许继强想要说话的念头，穿着白大褂的男

人继续说道“从今天开始，你将会接受我们的调教，教给你怎么讨好男人，与作为女皇的

仪态和作为荡妇的性格！以及异常淫荡的肉体！还有……你是否真的接受这不可逆转的改

变，一单接受，你的生活将和以前大大不同，这就意味着，如果你当不成女皇，便只能

当一个人妖妓女活着，你的儿子，你的父亲，你的妻子……哦抱歉……我忘了你的妻子已经

成为了刘副市长的奴隶！你还确定一定要改变吗？”



“是，我已经一副所有了，我父亲是大学教授，会帮我好好照看晴晴和悠悠的”许继强腿

上穿着丝袜自从他一天起，如果他的腿上没有丝袜的话，便会心烦意燥，什么事情都会

引起他巨大的怒火，只有穿着着丝袜，才能好好地思考。

V



“ok，崔市长已经打点好了一切！哼哼……5600万哟，这么大的人情你该怎么还呢……”男人

抚了抚眼睛，镜片竟闪出邪意的光芒……





看着许继强吃惊的表情，男人貌似很是满意“不过也是物有所值！这里的包括整容技术，

美体技术，调教技术，服装技术种种技术均是外面世界的5到10倍！不要这么夸张，国家

可能将超先进技术公布出来给平民使用吗！！！和龙组类似，我们部门也是直属与最高

领导人，不过像你这样的例子也不少，毕竟我们需要挣些外快嘛！”





许继强有些害怕，这都什么跟什么，龙组都出来了！“不要害怕！”看出许继强恐惧的眼

神，男人继续说道“当你成为女皇的时候，你也会和我们接触，所以提前打些预防针，以

防你接受不了”顿了顿“龙组也是一群正常人类，只不过装备着超高科技的设备…他们身上

哪怕是一只手表都要比你的手术费要贵上好多，好了跟你说这些就够了，知道多了对你

没有好处，说了这么多只是让你明白一下我们的技术是多么先进！”





“好了,时间到了”男人看了一下表“从现在开始，我们将对你进行为期6个月的改造。”随

着他的声音一个不起眼的角落，开启了一扇门，“跟着我来吧！”许继强忐忑不安的走进

了门内！他不知道半年后自己究竟会变成什么摸样！此刻他脑海里没有那令人仇恨的女

人的名字！有这只是这么一个想念“崔建国，成为了市长呢！”

许继强为什么从H市来到了S市呢？经过是这样的。



被绑成狗的许继强从大台爬到了后台工作室，本想着刚才的乞丐没拿走的钻石可以让他

和儿子们生存多久，谁知被跟下来的八号抢走，又被八号打浑身无力昏了过去，并被扔

到前厅大堂的门口。





不知过了多久，许继强悠悠转醒，发现自己在医院，又有个男人站在窗户边上，向外看

着，像是发觉了什么，回头看向病床，发现床上被打得不成样子的许继强正呆呆的看着

他，微笑道“继强，你醒了啊！”

还是那样的关心，还是那样的温柔，男人的影子和大学时那熟悉的身影重合，

那熟悉的身影是许继强大学时候室友，是个温柔的大哥型的男人，不过他有个缺点就是

性欲太过旺盛，常常要一口气撸三到五回才能解决问题，那时候许继强常常说男人要娶

2老婆才能解决生理问题，而男人常常会回答“不，乘二，四个吧！”



“建国！是你！”

两人谈了很久，最后崔建国将许继强送到了S市，进行改造！

半年后



S市  某家培养研究所



“舔啊……用力……舔我的身体……啊……”明亮的屋子，舒适皇室大床上，一黑一白两具赤裸的

肉体正在交缠着，床边还站着两名名穿着女奴装的双胞胎女仆，其中一个她正拿着皮鞭

，认真的看着两句缠绵的肉体！另一个正拿着一个厚厚的笔记本，正在记录着什么，笔

记本已接近尾页，很显然，她的工作已快完成！



男人从头舔到了腰部，可能是觉得隔着东西不舒服吧，想要黑色吊带袜脱下，“不要……啊

……丝袜啊……不可以脱的啊……，我爱穿丝袜，一辈子都不想不穿丝袜了啊……”床上的尤物断

断续续的说“不过啊……，菊花可以赏赐给你哟……啊……亲哥哥……来嘛……”尤物淫荡的叫着，

并撅起屁屁，双手扒开自己的菊花。菊穴的下面挂着一只湿湿的小JJ，随着淫荡的叫声

不断地流出透明的液体。





“啊……对就是这样……狠狠得……啊……插入……啊……我的屁眼……我是欠操的人妖婊子……啊……大鸡

吧好棒……”每当男人抽插一次，尤物的挂在下边的JJ便喷射出一些透明的液体！很显然男

人每抽插一次尤物便高潮一次，如此敏感的身体，放在如此淫荡的身体上，不知道该是

福是祸！



“我要男人……啊……我是世界上最需要男人的……啊……人妖啊……亲啊……亲吻，我需要狠狠得吻

……啊……”尤物身体从腰部到脖子开始不可思议的扭转，双臂向后摸索，双手摸到男人的脖

子向下拉扯，腰和脖子扭转，将脸面向背后，尤物将自己火红的双唇印在了男人丰厚的

大嘴上，一边大吼着，“还要再用力，我的菊穴可以连续高潮几百次啊……”



也许是连续高潮的次数太多了，尤物双眼翻白，已经晕了过去，即使是晕了过去，尤

物的菊穴还是高高撅翘着，“还要，精液……要用精液洗澡……”昏迷过去的尤物想着之前用

精液洗澡的诗贝茜，不由得嫉妒之心响起，即使在梦里也要超过她！



不知过了多久，尤物悠悠转醒，湿润的小肉棒已经喷出不出来，巨大的床单已经被爱液

打透!肯以明显判断出尤物已经昏迷了近两个小时！可是男人巨大的阳具，还是在尤物菊

穴中抽查，从那极快的速度来看，男人快射了。





在巨大的快感下，尤物说着连自己都不知道的话。“啊……我……舒服……我是真正的女人了…

…”感觉下面从为有过的快感，不断袭来，带着自己从一个浪尖到另一个浪尖……尤物如山

洪暴发一般的到达了最HIGH！随后因脱水昏迷了过去……



这时候，站在船边的女仆也随之记完了笔记。拿出一个对讲机“姜博士，已经全部记录完

成了，各个部位的修改非常成功，试验品女皇已接近完美，在没有破坏理智的情况下，

将目标性格改变！”顿了一下女仆又说“下面我将一一汇报女皇计划的完成情况……



而这些却离不开两个字：淫荡汇报完毕，姜博士”一丝不苟的念了一个小时，女仆丝毫没

有变色





“还真是快呢，我一年半的计划，竟然让他在半年内完成……”话筒的另一半喃喃自语着“复

仇心的力量，还真是大呢……”



江博士不知道的是，许继强心中对诗贝茜的恨，被另一种感情所超越“建国，我会辅佐你

干掉姓刘的混蛋的……等我，我正在努力……很快就能帮到你了……”

未完

待续





人妖女皇实验报告



任务一：脸部整容（已完成）仍能看出曾经的轮廓！符合98%男人心目中女神形象！

脸部改变率32.8%，

评价：祸国殃民的程度！

试验品满意度

试验品评价：好漂亮呢

任务二：身形改造（已完成）

胸围：88，

杯罩：无

腰围：

腹围：

臀围：

腿围：

评价：魔鬼般的身材！

试验品满意度

不满意之处：屁股太大了

试验品评价：连我自己都爱上了呢！

任务三：声带改造（已完成）

评价：犹如天籁

试验品满意度

不满意之处：声音太甜了，我要威严些的！

试验品评价：我要做女皇，不是公主！

任务四：全身敏感度提高（已完成）

评价：无法客观评价

试验品满意程度120%

试验品评价：连被舔都可以高潮呢！

任务五：菊花敏感度大幅提高（已完成）

评价：无法客观评价

试验品满意程度   未知

试验品评价:塞一只手指脑袋都一片空白呢！

任务六：足骨切除

完成效率：41码变为34码

评价：偏小

试验品满意度：200%

试验品评价：被舔的时候，都快要成仙了呢

任务七，任务八……………………

任务五十：性格培养：完成度100%

评价：性格多变，善良，奸诈，邪恶，天真，……而这些却离不开两个字：淫荡



第四章（上）    即将开始的表演

H市   女皇俱乐部



“已经一个多月了！来的客人就这么三三两两，灯光钱都不够呢，更别提女皇演出的的消

耗了……”酒保趴在吧台上喃喃的说“前天诗小姐生气跺坏的那双全黑水晶高跟鞋就得200多

万吧！啧啧……有钱人啊！咱们穷人比不了啊！”看了眼还在大台上表演的诗贝茜，“我看

哟这俱乐部早晚会黄了（倒闭的意思），真是的！好不容易找到这么好的工作，每天可

以看女皇表演！这要是黄了，我可得上哪找这么好的工作啊”



“不会哟！！”美妙的声音响起，令酒保暂时的抛去了烦恼！“最多两天这里就会大红大紫

了，！因为明天这里的一切都将是我的的了！”



“需要些什么？美丽的小姐！”虽说看不清墨镜下的面庞，不过完美的脸庞和被包臀裙紧

紧束缚住魔鬼般的身躯！下身被吧台遮住看不见，不过从上身的完美来说，下身应该更

过诱人！



“呵呵……你还是从前那样！看见漂亮的女人立刻变得正经起来”女人妩媚的笑了起来“我可

曾经和你同床共枕过哟，在职工宿舍！”



“就知道你猜不出来！”女人摘下墨镜，抚了抚长及腰处的长发轻轻甩动“怎么样，响起我

是谁了吗?”



看着面前这令人窒息的面庞，他很熟悉！但就是这熟悉的面庞怎么会变的如此动人，

让人情不自禁迷在其中！“许继强？”酒保试探的问



“人家现在可是叫许己香哟！”仿佛是对酒保的回答很是满意，女郎轻轻的点了头，优雅

中参杂着些许威严！“等黄了的时候，我请你当经理哟！”为了报恩，正是这个叫金鑫的

酒保，在他昏迷的时候，为他穿上了衣服，背着他送到了人多的地方，被崔建国路过发

现的！



“你怎么变成了这个样子？你不是死了吗！我还后悔把你扔到大街上！”酒保表示很震精

（没错）！本以为一个挺好的人死了，很是惋惜，没想到他竟然以如此震精（没有错）

的方式回来！“还有你不是已经三十多岁了吗！要变性也应该是熟女的形态吧！为什么跟

个20岁的小姑娘似的？”



“那是建国替我伪造的消息！我没有死，而且我也开了家俱乐部！叫女装男子俱乐部！准

备报复诗贝茜！”女郎轻轻地饮了口鸡尾酒“我没变性，棒棒我还留着！而我身上的一切

都是建国帮我支付的……”一个菊穴都已经爽的不得了了，再来一个我不得成了性欲的奴隶

啊



“啊，把俱乐部的主要客户抢走的女装男子俱乐部是你开的啊！难怪……等等！建国？哪个

建国？”金鑫思索了一下，猛地吸了一口气，试探的问“难道是崔……”



“不要说了……是他！”女郎打断了他，随后甜蜜的说“这样对他不好！来之前他很郑重的对

不说不要提他的名字呢！！”

酒保四处看了一下，没人！“崔市长，要动手了？难道你不怕我告密？”



女郎奇怪的打量了他一下“告密，告什么密？姓刘的混蛋已经落马了！要不然你以为这家

俱乐部为什么没人来！他们都知道这家俱乐部马上就要倒闭了！”



“嘶……这么说被埋在鼓里的只有诗小姐一个人？刚才表演之前诗小姐还说刘副市长出国出

差了……”



“啊……这说这个啊！”女郎从包包中拿出一个男士手机“刚才的话都是建国说的呢！呵呵…

…当时我都想笑呢！我都不知道建国有变声这么一个技能！！！”



“真是的！说话的时间太多了，建国还在车上等我呢！这次来你把这个信给那个贱人！”

女郎跳下高座，趔趄一下，金鑫连忙伸手越过吧台抱住女郎“忘了呢！穿着这么高的高跟

鞋！平常我都能穿着11cm的高跟鞋跳绳呢！”女郎絮絮叨叨的说“现在我啊，不是6cm以上

的高跟鞋穿着脚都疼呢！这种16cm的在正好呢，好了拜拜！！”



“已经很高了了好伐？诗小姐只有表演的时候才穿10cm以上的好伐？而且还是14cm的就已

经不稳了！不过话说他的脚好像都不超过我手掌大吧！”金鑫望着女郎走出俱乐部，忽的

深深地闻了一下双手“好香啊，这么大的胸部！！G都不止吧！真是个尤物！崔市长真是

好艳福啊！”

“闻什么呐？”背后传来冷冷的声音

“呐！诗小姐，有封信是给你的”



诗贝茜打开信封忽然变得咬牙切齿“女装男子俱乐部！那群人妖？我就搞不明白了，男人

有什么可玩的！”



“那什么！诗小姐！”金鑫绰绰的说“现在流行这个，像什么‘这么可爱一定是男孩子’还有

古代官员你要是没有个娈童别人都瞧不起你！……”



“滚！！”将手中的信封狠狠撕掉“我就不信了，老刘的面子都不给！到底是谁！明天老娘

就要去看看！！”



金鑫很是怜悯的看着诗贝茜，心里默默地替她默哀“可怜的女人，全市都知道了，就你不

知道了！！！”

第二天



诗贝茜早早的来到的女装男子俱乐部，很随意的四处走动了一下“装修这么差的俱乐部，

怎么能有它存在的必要！！”



“确实没有存在的必要！因为这里明天就要推到了！”背后传来了连声音都让他嫉妒的人

。



“那干脆今天推掉算了！！”诗贝茜猛地一转身“我们女皇俱乐……”声音猛然顿住！多么美

丽的人啊，古典式的发型高高盘起，却又自然的顺下很多！靓丽的耳坠滴到肩膀，名贵

的翡翠项链不能说是挂在脖子上！而应该说是铺在胸前凤袍式的露肩束腰包臀裙！巨大

却丝毫不下垂的巨乳明晃晃的在围胸前晃动着！粉红色的乳晕顽皮的露了出来！仿佛想

要看看外面的世界！丝袜的款式自己很熟悉，因为自己有很多但都没有这一双来的漂亮

！华贵！钻石的加工面明显比自己的好！再加上对方那占了全身70%的大长腿，也来得比

自己漂亮！盈盈可握的玉足上，登着一双比钻石还要名贵的全红宝石高跟鞋，从那16cm

细细的跟上，没有两颗排球大小的原石，是雕刻不出来这双高跟鞋的！



平时完全可以使自己陷入疯狂，价值千万的一身！却丝毫没有这张脸来的可恨，“是他，

这一切都是他做的……”她想大喊！但他忍住了“哟！我当时谁呢！这不是我的奴隶七号么

！怎么？阳痿男奴当不了！改行当人妖了！为了对付我你还真是下了血本呢！隆的胸也

敢这么招摇？”因为实在是太耀眼了！诗贝茜实在是太嫉妒了，我的黑水晶都不敢这么穿

出去！最让人受不了的，是那怜悯的眼神！随即说出的话全都变成了冷嘲恶讽！



“招摇吗？抱歉！这可不是隆的！这可是用药水搓出来了！”看着女人意动的神情，许己

香诱人的香唇又蹦出一句话“对女人是不管用的哟！”



“好好地度过今天吧！诗贝茜！过了今天你讲一无所有！”话罢，许己香扭着香臀，款款

的走向大台“我要演出了！想看就看吧！唔吼吼吼……”标准的女皇三段笑



台上，许己香款款躺下大台中央的大床上！床上想起她的声音！“今天大家也发现了

！我穿的是凰，既然有凰就一定有凤了！很可惜没有，因为凰被龙所吸引！成为了龙的

奴隶！所以今天将是女装男子俱乐部的King和我一同表演！由于身份的原因!King将会蒙

着头套！请各位多多见谅！好了!现在----表演开始……”
<!-- tcd_main_text_end -->

