# [改造]_李沐权的母狗游戏后记



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是《李沐权的母狗游戏后记》的后记部分，内容涉及多位角色之间复杂的亲属关系及性别身份的变换，展现了伪娘和性转换的情节。文本中一位女子（李沐权）和她的伴侣（娜娜）共同抚养孩子，同时在角色之间的对话中揭示了互换性别和身份的趣味与混乱。文中出现了小女孩和成人角色之间的互动，特别是关于性别和家庭角色的转变、饮酒后产生的愿望背景，以及这些愿望如何引起角色的性别变化与身份转变。段落中人物的对话轻松幽默，反映出一系列家庭生活的趣事，尤其是多个母亲的称谓混乱而又富有趣味性。整体来看，文件描绘了一个充满性别探索和角色互动的家庭环境，包含了一些成人向的内容，其中暗示了色情关系但保持了一定的幽默感和轻松口吻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_李沐权的母狗游戏后记.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 78afbfac4fdb858eede83036dac5c9b2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 变身小说, 家庭关系, 跨性别, 性转, 幽默, 二次元, 成人向, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
完结后记1

沙发上一个女子抱着个两三岁的一个小女孩，一边掏出巨乳准备给那小女孩喂

奶，一边笑着问“丽丽啊，你怎么又得罪娜娜了？你变成这样都一个多星期了。

”

那小女孩砸吧砸吧蓝色的大眼睛，低下头”那天丽丽喝多了，和妈妈说我想抱孙

子，让她和你生个娃娃“女子一愣然后哈哈哈大笑”龙哥你疯了？还当自己是爹

啊？娜娜没把你直接变回狗子，看样子当年老娘打的那一炮真有用“

”二狗子，你不要脸！你能给小沐生孩子，不能给小凯生孩子，你是他老婆啊“

“别瞎说！我不是我没有，我和娜娜互为老婆~”

“那小沐哥尼”

“那是我大姑娘的妈妈，小儿子的爸爸。我外甥女的爸爸。。。卧槽够他马乱的

。。。”

“咱们这一大家家就没理清过，你是大姑娘圆圆的亲爹，她叫你溜溜姨，叫你妹

妹姑姑，叫小沐哥妈妈。。。小沐哥二女儿琪琪她不提了那是个奇人。老三你

亲儿子仔仔叫你妈妈，叫小沐哥爸爸，你妹妹他喊小姨。。。你叫妈妈老婆，

妈妈也叫你老婆，你喊小沐哥有时候是老公有时候是妹夫有时又又他妈是孩他

妈！。有的时候还叫自己妹妹为老公~臭不要脸，小沐哥叫我为哥。鱼儿和沐哥

一样叫我哥，我妈妈叫小沐哥是小沐哥哥。。。我妈妈又是我儿子。。、。。

。。。”

“。。。。。。。。。。。。”

“算了，快点吃完奶，去和圆圆姐姐（上周还是妹妹）上幼儿园。。。”

“救命啊！！！！！！！！！怎么这么乱啊啊啊”



完结后记

“哥那东西到底藏哪了”

“耗子洞”

“我们那天掏过了没有”

“耗子洞有一块地面是泥地的。。拿勺子挖一挖，有个木板，木板下面是第二层

一个拐歪的洞。然后有根绳子。大概一米长。。绳子拉出来有个小密码盒，密

码是6572.。在里面钱夹的存折里包着那个就是”

T  N

“你这挺会藏啊”

“那是啊，那里面可有我的老婆本~还有你的嫁妆”

“你用不到老婆本了，你也不用给我准备嫁妆了，你就是老娘的陪嫁丫鬟！”2

“啥？”

。。。。。。。。。。。。。。

“汪汪汪汪汪（我怎么了？）”



完结后记3

王姐“这是啥？谁家遥控器落我家了？啥？啥？这么神奇的么？？老公！！！‘

”哈哈，有意思吧老头子？你居然长奶子了？’

“汪汪？”

“别乱动别踩到。。。。汪汪汪汪汪（让你别踩到。完了好像电池掉出来了）”

“汪汪汪汪汪（安不回去啊咋办，老婆我想撒尿）

汪汪汪汪汪（我也想，快去外边）

汪汪汪汪汪（门真难开）

汪汪汪汪汪（老头子风啊，风）

啪！！！

”可算变回来了~谢谢你刘家妹子。这几周做野狗可要了命了“

”您说笑了王姐~姐夫吃点东西“

”汪汪“

”你不喜欢狗么？你就好好享受享受吧“

下次看到姐夫的时候是一个月以后了。王姐却不见了听邻居说，他们俩口子很

少一起出现了，经常要不是王姐遛狗就是姐夫遛狗，只是偶尔俩人才一起出现

买菜，要不是每天晚上能听到俩人那啥到惊天动地都以为他俩感情破裂快离了

后记4



《我家的一天》——李炎琪

我叫李炎琪，我妈妈叫刘钰玉，我另一个妈妈叫李沐权她是我妈妈的老公。我

还有个妈妈叫刘洱荀（xun不念狗）据说原来是妈妈的哥哥，后来做了妈妈的陪

嫁丫鬟。应该还有个妈妈叫邢娜娜是上一个妈妈的老婆，我大姐叫李炎园，名

字听起来就像演员。妈妈（姓李的那个）还吐槽姥爷不会起名，说自己的名字

发音像母犬。其实她也不会起名字。我二姐叫邢丽丽，也许也是我妈妈吧。我

叫李炎琪是一个普通的小女孩，我还有个倒霉的弟弟本来叫李炎载小名仔仔。

可妈妈（第二个姓刘的那只。。。那个）说大丫头姓李了这小娃应该姓刘叫刘

叁载。妈妈（李）说这孩子是两家的结晶改名叫刘李载，可是小弟弟不喜欢这

个名字所以我们只叫他仔仔。

今天妈妈（我最最亲爱的伟大的玉玉妈妈，我长大一定要变成妈妈）说要去遛

妈妈（李），李妈妈很高兴。脱光了趴在地上变成了李狗妈妈。然后就摇着屁

股和我伟大的妈妈出去玩了。听妈妈（随便哪一个都说过）说李妈妈当过3年狗

，这个习惯是当狗时候养成的，时不时就要变成狗狗和伟大的妈妈出去玩。不

止李妈妈当过狗。丽丽姐（或妈妈或妹妹这得看具体情况）也当过狗。她说“老

娘当了6年狗~道上哪一个不得叫我声前辈？”虽然我不知道道上是什么，但是感

觉好厉害的样子。

（ps我很喜欢丽丽姐/妈/妹金色的头发和蓝色眼睛，就是个子太矮了以后有好

吃要留给她）那只妈妈好像也当过小半年狗听说生弟弟的时候才让她变回来、

所以家里有妈妈们专用的狗项圈和狗绳，红色的是李妈妈的，蓝色的是那只妈

妈的，黑色带钉刺的是丽丽（姐/妈/妹）的。这么多狗狗妈妈就那只没事儿就

变成狗缠着娜娜妈妈。丽丽（姐/妈/妹）可生气了。说那个位置应该是她的。

丽丽（姐/妈/妹）最疼我们了。没事就陪我们玩，有的时候还会变成狗狗驮着

我们玩。丽丽（姐/妈/妹）有的时候会坐在门框看妈妈（娜娜）的照片。我们

问她她说这个不是我们的妈妈，是她的唯一。虽然听不懂但是感觉这样的丽丽

（姐/妈/妹）好有魅力好浪漫。写着写着妈妈遛完妈妈回来了。、我最喜欢妈

妈了，我偷偷问妈妈（伟大的玉玉妈妈）当过狗狗么？她脸红了小声告诉我也

偷偷当过。然后就红着脸跑去和李妈妈做饭去了。过了一会妈妈们陆陆续续回

来了。我们一起吃饭好开心哦~！！当然了那只妈妈今天又变成狗狗了，娜娜妈

妈给她准备的狗粮。她吃的满那都是。应该也很开心吧。毕竟她一直在摇屁股

。真是美好的一天（ps伟大的玉玉妈妈万岁！！顺便祝其他妈妈身体健康）

李家大人们围坐在一起，李沐权磕磕绊绊念完了这篇篇作文。“这真是琪琪写的

?”

小鱼儿"嗯。今天刚写的明天上交，需要签字，不好意思给我看去找娜娜签字，

这才看到了"

“幸亏我看了看，这要是交上去，咱家二公主就火了’”

“我得后面的括号里的属性怎么那么多？”丽丽捏在小下巴喃喃道，可没人理她



“我改一份明天交，鱼儿咱俩找时间和她聊聊”

李沐权把这篇旷世奇文仔细收好，便散了会

客厅里只剩下一个声音“那只  那只。。。”

完结后记5

邢丽丽坐在南城公园广场的长椅上有些不知所措。毕竟自己这么多年也遇过这

事，看着怀中睡着的小女孩，心中暗骂，二狗子你凑什么什么热闹啊？

又看看自己脚边盯着自己的美女犬不知怎么表达“妈妈，那天喝多了不做数的。

。。”

那美女犬就是邢娜娜，但她现在样子不是那副知性美女的样子。而是和丽丽一

样的金发碧眼的模样只是身材更加成熟，看起来就像丽丽的姐姐。父子俩和好

已经好多年了，丽丽甚至已经习惯叫娜娜妈妈了，可她还是12~3岁的小模样，

胸口又一次好不容易变成b+，算一算大概从上次缩水有个七八年了。。一周前

二狗子和自家妈妈给自己过生日，让她许愿嘴快：许了个胆大包天的愿望。说

想让妈妈当自己的狗狗，自己想当主人试试。妈妈先是了楞了楞问“你想当主人

多久？”丽丽喝了点酒胆大包天“怎么得一年吧”

二狗子也喝多了把大胸脯拍在小萝莉脸上“那我那？那我那？”

“你，你个猴崽子，总仗着大个子欺负我，我要你变小丫头捏着玩‘’

二狗子这人为恐天下不乱”老婆~~娜娜老婆在就陪她玩一年”

娜娜也喝了点就答应了，甚至把二狗子的行为也规定成了小孩子

第二天丽丽酒醒了发现自己妈妈把自己变成了美女犬，二狗子嘎巴嘎巴的要喝

奶。自己的b小馒头变成了b+，那个加号就是二狗子的口粮、

“你还记得自己么？”

“记得，溜溜是大人~可是溜溜想做小孩子~”二狗子变成的小女孩说着就睡着啦

，种种表现着小丫头完全记得，却完全享受自己做为幼儿的样子。

至于娜娜是无论如何也不同意把自己变回去，她尝试了几次把她变回娜娜。都

被抢走遥控器然后变成狗狗。“答应你一年就是一年”

“汪汪汪汪。。。”娜娜十分不满的叫着

小萝莉摸了摸美女犬“知道了，你不是妈妈了你是坏狗狗。”邢娜娜高兴地摇起

屁股。丽丽心说这叫什么事儿啊把二狗子放在娜娜背上牵着美女犬回家了。#

一年后二狗子恢复了成年女性样，而娜娜和丽丽变成了双生萝莉的样子“你们俩

，要干嘛，老婆我不是萝莉控啊”

“娜娜喜欢丽丽”“丽丽也喜欢娜娜”。。。二狗子看着两个萝莉贴贴一把把两个

女孩拉入怀中“我可以培养新的兴趣。”

沐哥家 小鱼儿问自己已长到半大的小儿子或外甥“你妈呢”

小伙子叹了口气“她啊天天在娜娜姨妈那屋，也不知图啥三人整的和三胞胎似的

，我都分不清了”小伙子低头看了眼趴在地上干狗粮的亲爹自言自语道“你们几

个大人没一个靠谱的，我应该和圆圆姐一样搬出去？这个家太毁三观！！！”4

后记

17岁的圆圆“啥？溜溜姨是我爸？她i原来是男人？”

“妈妈其实是男人？是姑姑的老公？小弟弟叫妈妈爸爸因为妈妈真是小弟弟的爸

爸，不是因为她是t?我没看奇怪的书~”

“姑姑是我亲姑姑也是我二爸爸？你们不是几个百合搭日子？”

I

“今天丽丽姐姐抱来的那小孩是我溜溜姨？是我爸爸？”

“跟在后面的爬着的是我娜娜姑？”

丽丽姐其实是娜娜姑的爸爸？

“姑姑我打算搬出去住一阵子，我多少有乱”
<!-- tcd_main_text_end -->

