# [改造]_《夫尊天下》第16章_皮物



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节讲述了古月乾与蛊之间的互动，他们进入古月家族的隐秘基地，探索与鬼魂相关的魔法和科技。古月乾得知他的魂火发生了异变，并与蛊合作，试图揭开古月家族的真相。在这个过程中，古月乾看到了各种与鬼相关的道具和技术，感受到了古月家的深邃与神秘。蛊展示了利用高科技制作的美人皮，并将一个鬼魂附身于其中，形成了一个萝莉外形的角色。最终，古月乾和萝莉角色逐渐深入了彼此的关系，散发出不可抑制的亲密感。此章节眉目清晰地展现了鬼魂、科技与性别转变的主题交织，带有浓厚的幻想色彩与成人情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第16章_皮物.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 4b054c337bd8b2a80a0a9402107787f1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 鬼魂, 高科技, 萝莉, 超现实, 自我认知, 家庭秘密, 灵魂附身, 魔法, 禁忌之爱, 古月家族, 成人情节, 幻想世界, 性感描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第16章皮物



“乾，现在都什么年代啦？你对鬼的认知，还停留在以前。”



蛊唏嘘道，然后仔细的介绍了魔道近30年的发展。



现在鬼能在大白天出没，得益于一种纳米技术。可以阻绝大多数正道攻击。但……就

是不防热武器。

而且制造鬼的手段也多种多样。什么吊死，冤死，枉死的那也战斗力低的鬼，通通

弄扫入历史垃圾堆。

现在魔道上，最吃香的，自然是战斗力强的雷鬼，桃仙，伤魂鸟，

债鬼，落头士，娇桂英，虚耗，蛇骨女，瘟疫鬼，姻缘虎。



蛊将一长串事情讲完，又说了刚才的双魂是什么回事。

原来古月乾还以为自己隐藏了足够好，没想到古月家的人都知道他出了问题。6



原来是古月家的老宅里，常年有人专门供奉一种魂灯。只要不熄，就代表那个人还

活着。

而古月前自从那次受伤以后，魂火就产生了异变，如同一个根，生出两朵花一样，

一大一小，各不相同，甚至还出现了互相吞食的情况。



但这种情况又很快消失，魂火也进一步的茁壮。

“蛊，你这个玩鬼的家伙都没有怀疑过我是被人夺舍了吗？”

既然别人都已经知道了，古月乾索性就不装了。

J

可蛊听完后，却笑嘻嘻鬼笑了一下，然后如同一个带朋友去看自己家宝贝的小孩，

牵古月乾乾他进了自己的家门。



第一眼看古月全觉得很失望，我是鬼的高人，怎么会做如此平庸的家，整个布局看

下来就跟农村房间没什么区别。



可随着深入，到地窖之后，蛊按下隐藏的开关，打开一扇暗门后，再看清楚里面的

洞天。

整个空间很大，吊着散发着白光的石头，来做光源。如同深渊一样，深不见底的中

央，树立着一个巨大且看不到底部的石头门，阴森恐怖，仿佛生人勿近一般。

作为做事各种连古月乾都看不懂的仪器，上面的文字让人看了都头皮发麻。/   {'



吸血鬼，狼人，僵尸，缝合怪，地喉，花萼兽……

一切疯狂诡异实验室的要素基本上都在这里能够被找到。

越来越深入，古月乾的表现，也从震惊转为了麻木。



古月家有这么牛的科技，怎么还在这偏远地方混呢？

莫非……

“那个，蛊，我们家族有这么牛批的东西，怎么还在这里混呢？”



古月乾想试探一下。

“我也不知道，这都是爷爷的想法。爸也从来没告诉过我真相。不过嘛，听爸的口气

，我们家族在这里待了那么久，都是为了那扇大门。”

蛊指了指中央无法靠近的石门，“它，明明是石头却像一个怪物一样，每年要吞噬许

多的生灵，才能安静。”



“不过这一切应该很快就会完，到时候大泽乡以及附近几个乡的一切都是这扇门的养

料。”



剩下的蛊，也不知道了。古月乾也没有追问。



这个空间，都是围绕着石门所设计。两人围着空间循环往下走，一段时间后，才到

一处不起眼的洞前停住了脚步，走了进去。



这时古月乾，才大呼，我操。

这个洞里，居然有超大的一体式电脑。

要知道，这个世界的整体风貌是接近于前世90年代。连古月乾自己的别墅，最前沿

的也就大屏的彩色电视机而已。



“乾，过来看看你喜欢哪一种风格的？”



蛊迫不及待的开机，熟练的操作起来，不一会儿就打开了一个收藏夹，将一张张全

裸美女的性感图片，展示给古月乾看。

虽然不懂蛊为什么要那么操作，但跟古月乾还是处于信任，随便选了一张。  l5



“好好，乾，你还是好这一口啊。”

果兴奋的操作者，然后随着指令的下达，电脑旁边机器就开始滴答，滴答的在编织

什么东西。

不一会儿，一张像美女图就被打印出来。



蛊拿起话画，那对着画，吹了一口气。



画慢慢的变成了一张绝世美女的表皮。



而且似乎自带魅惑功能,古月乾看着这张美女表皮后，下体开始异常的兴奋起来。



“萝莉有三好。音甜，娇柔，易推倒。”

蛊一边儿说着，一边拿起美人皮，再召唤过来一只怨气缠身，并且一脸不甘的鬼魂

。



“乾，给你介绍一下，这个是村长家的儿子，也是大泽乡唯一的秀才。但有了一定功

名，就想占古月家的便宜，被你爸料理以后，做成鬼仆。

并且除了有谁家有反抗的念头，就让他去附身在那家小孩儿身上，各种虐心故事走

一遭。”

说完，蛊命令秀才鬼会钻入了美人内。



不一会儿后，那干扁的美人皮就产生了反应。

像充气球一样，不断充实起来，画的假头发已成了真的秀发，直至变成一个巨乳萝

莉。

“卧槽，蛊，你这个技术可以呀。”

萝莉长得清纯 ，阳光  ，而且前凸后翘的身材太棒了  ，真是人间极品啊。9  c2



要不是里面是一只鬼的话，那古月乾真想直接当着蛊的面就上了。

“嘿嘿，就这种普通贱货，就把你打发啦？”



蛊的突然发问,让古月乾一脸懵逼，不过,随即查看记忆,搜索关键词萝莉，还真找到

一个前身喜欢的萝莉，虽然是平乳，可是抱着睡觉的感觉真好。



“呃，不是，主要是抱枕妹妹跑了，我不知道她现在在什么地方？过的如何？”

听到古月乾的话语，蛊那眼神里异彩连连。



“你还喜欢就好，不枉我等了那么久。”

“？”



古月乾不明白蛊在说什么，但蛊却没有停下自身重作，走到一个仪器的面前，打开

。

古月乾一看，呆了，仪器里面的人影，居然是他记忆中的那个萝莉，而且腹部还有

个很长的伤口。

“乾，你问问我，为什么古月家的人不怕你被夺舍吗？



原因很简单，古月家的人从来就没有实体 。



自从100年前，身为天魔的太爷爷降临这个世界，古月家就此诞生。

而且我们族人繁衍跟一般还有所不同，只需要两个人神交，思想对碰，就有可能产

生后代。



所以一般的肉体对我们来说就是灵魂的容器，而那些被我们古月家娶进门的女人，

都只不过只是让我们能在现实层面降临的工具而已。”

蛊看着容器内的萝莉，解冻后，身体活性恢复的差不多了，就用道门门正阵法对自

己一轰。

一道俊美但仔细看却有媚态的英俊男人灵魂，出蛊毒身体里出来，在古月乾面前显

现。

然后灵魂像穿衣服一样，拿起萝莉，穿了起来。

“乾哥哥，妹妹，终于等到你了。”



甜美的声音让古月乾如痴如醉，他还没有反应过来。



小萝莉就像八爪鱼一样，冲入古月乾的怀抱，死死的抱着，不肯松开。



好熟悉的感觉。

本来还想扯开小萝莉的古月乾，在一阵熟悉的肉感中，败下阵来，而且越摸还越上

瘾。

“蛊……不……包真……你的身体还是这么柔软。”



对此古月乾只能说该死的前身，明明记得记忆中的表现，是御姐控，怎么会对萝莉

产生兴趣了。

“嗯，还是乾哥哥，我身体好冷，多抱紧我一下嘛，感觉离开了你，就失去了安全感

一样。”



不吃这套，不吃这套。



心里念叨着的古月乾，最终不自觉的将自己邪恶的手，摸向了萝莉的屁股。)   ]%



棉花糖，但又韧劲。好柔，好想继续揉捏。



“乾哥哥，你来了，真好，我现在就想睡一会儿。”

找到安全感的蛊，睡意来袭，伸出一只手指了指，洞穴中的一张双人床。

小萝莉的要求，古月乾当然遵从，而且无论是现在还是记忆中，他都没有什么非分

的想法。

而且不知道为什么，他也产生了睡意，于是就将所有的杂念抛开，其他的事情，等

睡一觉后起来再想。



将小萝莉抱上床后，古月乾下意识的也脱去了自身的衣裳，盖起铺盖，两人就相拥

着而睡。



然后，没有任何的交流，和以前一样，身体坦诚相待，互相靠拢，互相取暖。或许

这就是灵魂的辅助吧。

但两人似乎将在场的一位，忘记了。

秀才鬼看着二人都放松了警惕，睡觉过后，站在原地当雕像的他，终于有所行动。

怨恨，不甘，仇恨浮现在少女脸上。如果这些能量能化成攻击手段的话，早就加床

上二人碎尸万段了。



可惜秀才鬼没那手段。仔细悄摸，找了一圈儿后，才发现古月乾的衣服堆里有一把

手枪。

静悄悄地将其取了出来，再用精神探查，确定还剩下5颗子弹后。找好角度，准备一

枪，就贯穿两个人的脑袋。



然而……



找好位置，却始终按不下手枪扳机。



【为什么？为什么会这样？古月家的人，连这一步都算好了吗？】



秀才鬼精神波动时，他穿的皮物也产生了反应。

【夫君停手吧，我被设置过，不能，也不可以，对那些恶魔有任何攻击意图。】



【晴儿，是你吗？】

【嗯！是我夫君，不然是话，那恶魔也不会找你来穿上我了。】



秀才鬼得知自己穿的就是自己的老婆，脸上的表情复杂起来。

【晴儿，是为夫，对不起你，这些年苦了你了。】



秀才鬼之所以这么说，就是因为他的老婆就是自己变成鬼后，强制让他亲手抓的。



而且不光抓了，还让秀才鬼附身在自己的妻子上，共享视野和感官。被无数怪物丑

陋的人轮奸，诞生出来许多的材料。

而且妻子被操弄死以后，这里的控制者觉得材料不能浪费，妻子的一切，都成了皮

物材料。

【……】



【夫君，如果有可能，晴想和你一起共赴黄泉。】第十七章：
<!-- tcd_main_text_end -->

