# [改造]_【翻译】【改造】我是女仆机器人_第2章_女主人杰姬



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《我是女仆机器人》第二章，主要讲述了角色杰基作为一个被控制的女仆机器人与其丈夫之间的性关系及其内心的服从与渴望。随着杰基的角色转变，她开始对自己的身份产生了新的认识，渴望被人控制和指挥。文中描写了一系列与性欲相关的场景，比如杰基在性行为中感受到的快感，以及对自己作为女仆机器人的认同。她与顾问苏珊的对话展示了她对新体验的期待，以及最终决定采纳性爱机器人的程序来获取她渴望的“激情”。通过杰基的视角，展示了她在服务过程中的内心变化，并探讨了角色在自我认同与性别认同之间的冲突。最后，杰基对新性爱机器人杰姬的期待，反映了她对于主导与被主导之间微妙的心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【翻译】【改造】我是女仆机器人_第2章_女主人杰姬.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 8450e89afd093904bfb63b9a7b40853b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 女仆机器人, 性别认同, 自我探索, 性转小说, 变身小说, 伪娘小说, 控制与被控制, 性幻想, TSF, 强制服从, 性爱机器人, 性欲, 男娘, 情感关系, 科技奇幻, 多重人格, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第2章 女主人杰姬

不知不觉地过去了几个星期，一旦她重新被控制为女仆机器人，她似乎并没有那么注意

时间，她的头脑现在更清晰，更专注，继续手头的任务按照命令执行。她晚上在舱里充

电，白天打扫卫生，做其他家务。由于她更长的被控制时间，她不再像过去那样事后让

自己放松，她的性欲也都保留在她丈夫在家的周末，这让他很高兴，因为她似乎对他的

要求更加敏感。

杰基也变得更加服从她的丈夫，尽管他没有注意到这一点，而在一次性接触中，杰基迷

失在她的一个幻想中并低声说：“请做我的主人，并利用我来取悦你。”

这么一说，她就感觉他变得更强势了，他更放肆了，很快就在她体内达到了高潮，不过

这一次她抑制了她自己的性高潮，反而更加注重服务于她丈夫的性欲。她感觉服从于丈

夫的性行为让她非常兴奋，她内心感到温暖宜人，并且满足于取悦她的男人。



随着她服从的一面越来越多，杰基开始觉得自己的女仆机器人程序好像少了点什么，被

系统控制固然是好的，但她觉得自己需要别的东西或人来掌管她。她的丈夫仍然不知道

她的愿望和她作为女仆机器人的游戏时间，他虽然注意到杰基的变化，但不知道是什么

改变了她，也不知道是什么原因造成的。

因此，她没有像往常一样在丈夫周一离开后立即变回女仆机器人，而是联系了她之前在

Maid-bots, Inc. 与之交谈过的顾问。需要公司提供其他东西。

“你好，杰基，今天有什么可以为你服务的吗？” 她问。



“嗨，苏珊，”杰基说，“我想知道你能不能帮帮我？”

“确定问题是什么？系统运行正常吗？” 苏珊问道。



“哦，是的，没问题，只是我觉得少了点什么，别误会我喜欢控制我的系统，但缺少了一

点激情。”杰基说。



“没有激情？” 苏珊问：“什么激情？”

“嗯，控制我的东西，命令我……”杰基说，“让我感觉没有人性，把我当作仆人，而不是女

仆机器人控制系统。”



“那你需要有人控制你，对不对？” 苏珊问道。



“嗯！是的，我想是这样。”杰基回答说，仅仅因为有人命令她四处游荡的建议而咬着嘴

唇，想到这里，她自己的情绪就更加激动了。“你觉得我很奇怪吗？”

“不，想要体验成为女仆机器人的人想要，甚至想要这样的情况并不少见。你问过你的丈

夫了吗？” 苏珊问道。



“哦不，他不知道这些，我认为他不会明白的。”杰基回答。



“那你还需要别人管理你吗？嗯，我们确实有办法解决你的问题。”

苏珊娜说：“但你可能不喜欢。”



“那是什么？”杰基问道，现在很好奇。

“我们有一系列性爱机器人，它们有一个主导程序，我们可以用它来实现你的愿望，它会

比女仆机器人程序花费更多，但我认为这对你有用。”

“性爱机器人！我见过他们，都穿着打扮在客户之间穿梭，我不确定这是否行得通？”杰

基说：“那我老公周末来的时候，我怎么隐瞒呢？”



“很简单，我们设置了系统让你切换位置，她会在周末做女仆机器人，在一周内做你的主

人。” 苏珊说。

当杰基听到“主人”这个词时，她的心脏立刻开始碰碰地跳起来，她的小穴开始湿润起来

，她能感觉到从她的胯部散发出的轻微的快感。“所以我的丈夫不发现，她将在一周内成

为我，然后我将成为她控制下的女仆机器人，然后我们交换。”

“没错，我们可以将她编程为你或你翻版，但更刻薄，更霸道，以便她命令你，从而给你

你需要的缺失的激情。” 苏珊回答。



“能不能让她长得像我？或者是我的翻版，比如双胞胎姐妹之类的？”杰基问道，她认为

让一个看起来像她的性爱机器人来控制她会更让她兴奋。



“是的，她可以做成任何你想要的样子，这取决于你想要什么，但我们需要你进来做个扫

描，这样我们才能确定你的全身尺寸。如果你想让她看起来和你一样。”

“这听起来正是我需要的，我什么时候可以进来？”杰基问道。

“今天有空的话。” 苏珊说，很高兴能帮助杰基，也为公司再做一笔买卖。

杰基整个上午都在

进行身体扫描，并检查性爱机器人控制她所需的程序。他们还向她展示了如何设置她想

要的支配范围，她最初设置性爱机器人的支配成都为

70%，因为她想被性爱机器人支配，但仍然与她自己有某种联系，而不是彻底成为女仆机

器人。他们从杰基那里收集到所有要求，就开始制作性爱机器人的过程。



第二天，技术员带着一位女助理到达，杰基带他们进来，然后让他们坐在沙发上。助理

看起来很眼熟，直到杰基仔细一看，她才意识到这是她订购的性爱机器人。她确实看起

来像杰基的双胞胎，就像她想要的那样，只是一些细微的变化，当然是头发颜色，她的

“双胞胎”头发是黑色的，不过这只是一个可以改变的假发。

“所以这是你的新性爱机器人。” 技术员说：“你觉得呢？”

“我很惊讶，我没有意识到是她，对不起性爱机器人，这很好。”杰基说。“她长得和我一

模一样。”



“是的，我们会尽量满足客户的要求。”   技术人员说：“我希望她能满足您的期望。”1



“我相信她会的。” 杰基开心的说道，期待着被她掌控。

“所以你在工厂看过编程，你对控制感到满意和自信吗？” 他问。



“是的，这些都是我做的。”杰基回答说渴望继续。

“所以我猜你很想开始。” 他问，知道她会来，他能看到她眼中的兴奋。

“是的，请。”杰基乖巧的说道。这周她已经像往常一样穿着女仆制服了，虽然她没有受

到她一直在家里打扫和做家务的系统的控制，这对她来说现在看起来很正常。



“那么我需要做的就是激活程序，现在它已上传到智能家庭控制系统中，她将成为您，您

的主人和她的女仆机器人。”

当她再次听到这个词时，杰基内心融化了，“主人”对她来说听起来太好了。她的身体开

始感受到她对性思想和性欲的生理反应的初始阶段。

“我能不能让你设置系统来控制我和她，就像你以前那样？”杰基问道。



“没问题，你要多久？” 他问，再次习惯了他的客户对他的要求。

“直到周五午餐时间。” 她问。

“这么长的第一次，你确定？”



“是的，我想要这个很久了，请打开我的电源，把我变成她的女仆机器人，我要被她——我

的主人所控制。”杰基服从的说道。



“好的，现在是周五午餐时间。”   技术人员一边说着，一边按下键盘开始运行程序。/



杰基感觉自己的身体受到了系统的控制，身体僵硬，等待着命令。而性爱机器人，现在

杰姬（以后机器人称为杰姬）启动了，她环顾四周，看着她面前的女仆机器人。“你站在

那里干什么，在我把你当废品卖掉之前，去工作你这个没用的机器。” 她骂道。

杰基内心融化了，她喜欢被新主人指挥，她的内心比以往任何时候都更有活力，她服从

的一面现在完全掌控了她的思想，她服从她的新主人开始打扫房子。“哦，这正是我想要

的。” 她想。

与此同时，性爱机器人版本的杰姬转向技术人员说：“谢谢你来这里修理我的女仆机器人

，她最近表现得很奇怪。”



“没问题，服务的所有部分。”

他说，知道这是制作性爱机器人杰基和女仆机器人杰基的编程和背景故事的一部分。“如

果您需要其他任何东西，请致电 Maid-bots, Inc。”

“我会再三感谢你，我的女仆会带你出去的。”

杰基这周剩下的时间都是被主人命令和贬低的女仆机器人，或者她现在喜欢被称呼的女

主人。新杰姬对旧杰基很刻薄，总是贬低她的表现，杰基机器人似乎什么都做不好，她

喜欢被新女主人惩罚，这是她一直缺少的。



她的夜晚是在充电舱里度过的，而新的杰姬在她的床上充电，当她躺在床上看起来像睡

着时，无线充电电源组为她的系统充电。杰基-bot

感到更加服从，因为她知道她在楼上的位置上，杰姬就“睡”在她的床上，而她在这里与

其他女仆机器人一起充一夜“电”，现在只她只是另一台机器。

她的日子是来自女主人不断的命令，她忙碌着并且爱着每一秒，她似乎对她的女主人做

的不够，她爱和渴望的无非是被新的杰姬拥有和控制.

新的杰姬现在甚至以她的身份接电话，与朋友和丈夫交谈时就好像她是她一样，公司复

制了她的记忆让性爱机器人更好的冒充她。



甚至她的一个朋友也过来喝咖啡聊天时，她也是作为一个女仆机器人应门。杰基-

bot然后在露台上给他们俩喝咖啡，她的朋友在她给他们端咖啡时盯着她看，杰基在她面

前很服从，她也感到被羞辱感，但喜欢她正在经历的感觉。这个她的朋友就是向她建议

尝试 Stacy Maid-bot 程序的人，因此知道杰基购买了该系统。

“我看你的一个女仆机器人和你很像。”

她对坐在她旁边的新杰姬说，指了指站在那里的女仆机器人杰基。

“是的，我觉得家里有个长得像我的仆人很有趣。” 她回应。

“人们甚至会认为你在奇怪的情况下交换了位置。” 她笑了。



“好吧，我永远不会弯得那么低贱，毕竟她只是一个女仆机器人。”杰基笑了。“但我想有

些人会比成为一个人更喜欢成为一个女仆机器人。”

杰基-bot

觉得自己的心脏砰砰直跳，她的小穴现在比平时更湿了，自从受到新主人的指挥后，她

一直处于兴奋状态，但无法释放她正在经历的性冲动。无论如何，她的主人无论如何都

不会允许这种事情发生，她只是一个女仆机器人而已。她被她的新主人紧紧控制着，这

是杰基热切地喜欢的东西。

“是的，我想有这样的人！” 她故意向杰基博眨眼说。



“好的，女仆，去忙你的吧，我敢肯定你今天早上打扫的时候漏掉了一些地方。”

杰基女主人下令打发了杰基机器人。“有时这些机器人需要更强和频繁的控制。”

她在回到客人面前时说道。



杰基-bot

遵命离开并返回她的职责，她的朋友看着她走开，知道她很享受自己，不想为她破坏现

场氛围。但她想，以后她得和真正的杰基谈谈才能知道更多。

她作为女仆机器人继续了一周的剩余时间，晚上睡在她的充电舱里，白天返回她的工作

岗位。她的女主人以她应得的和喜欢的方式对待她，命令她四处走动，让她重做之前花

了几个小时做的家务。以轻微的惩罚她，一些杰基以前甚至不会注意到的地方。

周五的午餐时间到了，杰基感觉自己的身体控制权恢复了，她对控制的结束感到失望，

她享受每一分钟，尽管她似乎从来没有让她的主人满意。曾经是她主人的性爱机器人现

在回到了她的充电舱，脱掉了杰基的衣服，把自己插到了充电舱里。杰基几乎是在她身

后走进来，几乎还是自动女仆模式行动，一直到那里她就开始脱掉女仆制服，正要走进

自己的吊舱时，她意识到她现在不再受到控制，不再是一个女仆机器人。



当天晚些时候，杰基的丈夫回到家，发现杰基在厨房做饭，房子一尘不染。房子周围发

生的改善给他留下了深刻的印象，更重要的是杰基希望在卧室里取悦他。她似乎只想取

悦他，并且毫无疑问地执行了他的所有要求。她现在在卧室里也变得更加服从了。

星期一早上他再次离开时，她就冲进了女仆的房间，脱光了衣服，打扮成女仆。她再次

将衣领型项圈套在脖子上，系统立刻接管了她的身体，她现在又变成了一个女仆机器人

。与此同时，系统切换了性爱机器人，她在周末只是另一个女仆机器人，头发颜色立刻

发生了变化，现在又变成了杰姬主人。她穿上杰基的衣服，开始嘲笑女仆与主人在床上

的糟糕表现、房子的状况以及她能找到的任何让杰基机器人感觉到羞辱的东西。



杰基很高兴她再次成为一个女仆机器人，并且喜欢女主人像对待机器人一样对待她的事

实，她只是家里的另一个仆人，在那里履行她的女主人要求的各种职能。她觉得自己在

主人的命令下变得服从，她只想为她服务。

这在一周内继续，几位客人和杰姬一起吃午饭或喝咖啡，她让她的女仆机器人杰基为他

们服务，也有一些人评论她的机器人和她很像，她只不过是一个女仆机器人并对待她那

样。他们只是像对待杰基一样对待新的杰姬，谈论这个和那个，一直没有怀疑她真的是

杰基的性爱机器人，而杰姬实际上是女仆机器人。



看着杰姬穿着自己的衣服然后和自己的朋友聊天，她完美的取代了自己，她感觉下面一

阵潮热，早上的时候杰姬命令她给自己穿衣服，杰基感觉明明自己才是人类，才是真正

的主人，然而自己却给实际上是机器人而且是性爱机器人的女主人梳妆打扮，无法违逆

她的命令，她感觉非常非常兴奋，这才是她希望的。



商人来来去去，修理房子里需要修理的东西，杰基过去也从来没有真正解决过这些问题

。所有人再次无视女仆机器人杰基，因为她应女主人的命令开门或为他们提供茶点。抬

头看着穿着制服的她，她走在他们面前时，她的臀部在扭动，他们的眼睛注视着她的动

作，但一旦她将他们介绍给她的女主人，就没有理会她。杰基喜欢他们的样子，把她当

作另一个女仆机器人。

一天早上，她的朋友甚至回来希望与真正的杰基交谈，但结果却发现她仍然像一个女仆

机器人来接门。她甚至试图与她交谈，但杰基-bot

所能做的就是像女仆机器人一样回答她，她的编程覆盖了她与朋友交流的能力。“她一定

很享受这个吧”，她想，然后留下她一个人去愉快地和她的替代者一起喝咖啡。

新杰姬的家似乎比旧的家运转得更有效率，房子得到更好的维护和保养，家庭预算得到

控制，她以前的社交日程现在挤满了朋友和熟人，经常去朋友家串门party，让杰基机器

人一个人呆在系统控制下的房子里，杰姬已经完全取代了杰基的位置。



过了几天，杰姬去朋友家参加party，顺便带了杰基过去，这并不是经常发生，因为她偶

尔也会带另外的女仆机器人过去，她并不是特殊的存在，想到这里他就又湿了，朋友家

也是安装了智能家庭控制系统，而她因为身上的设备的缘故，她被登记为maid，而这次

她来的这个家庭就是知道她实际上是人类的那个朋友家。



她朋友知道她喜欢被控制的感觉，所以就故意把她安排到了派对的中心边缘，看着朋友

们和“她”聊天说地，聊各种奢侈品包包还有化妆品，她感觉她好久没有关系这些了，有

好多东西她自己也不记得了，对新事物更是一窍不通。



不过朋友不会忘记她，她不仅被她的女主人差遣命令，还被她曾经的朋友来命令她做各

种事情，而她的女主人则是笑看着这种事情的发生，其中还有几个嫉妒她的丰满胸部的

故意上去揉搓的，然后她们就惊讶于这个机器人的材料高级，竟然和人体皮肤又几乎一

样的触感，一边感慨科技科技的发展，一边继续上下其手。



等到party最热闹的时候她们朋友还让她摆出各种奇怪的姿势让大家打趣，更有甚者对她

拍下了各种不堪的照片，但她因为还被系统控制中，完全无法反抗朋友们的恶作剧，虽

然心里有一些不快，但内心深处却对此很是兴奋。
<!-- tcd_main_text_end -->

