# [改造]_逆转龙凤_（三）安居



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《逆转龙凤（第三部）》的一部分，描绘了风合国少年皇帝叶景天在逃亡后的遭遇。他在一间女子的闺房中醒来，并逐渐意识到自己身处于醉红楼，一个青楼妓院。在这里，他遇到一位名叫红玉的女子，她谦恭地向皇帝行礼并解释了他的身份被隐藏的情况。红玉的反应显示出她对皇帝身份的忐忑及对未来局势的深思，两人的对话中体现了权力、身份和生存的复杂关系。文件内容包括两人的交谈，涉及到身份隐瞒、权谋、以及对未来局势的规划，展现了角色在性别和权力之间的微妙张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_逆转龙凤_（三）安居.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 760a7f41f97d7cb2fbdacf56ff564a0e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 青楼, 权力斗争, 性别认同, 性别转换, 历史幻想, 自我探索, 文学, 情感戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章

一张被浅粉色纱帘包裹着的大床上，一个少年正安静的躺着，双眼紧闭，呼吸均匀，这

个少年正是逃亡在外的风合国少年皇帝叶景天。

忽的，少年紧闭的眼皮微微动了一下，紧接着，少年缓缓睁开了眼，眼神中充满了迷茫

和疑惑。突然，他似乎想起了什么，猛然的坐起身来，挑起帐幔环视四周，发现，这竟

是一间女子的闺房，房间仿佛被满是粉色的事物包裹起来，就不知这房间的主人是谁？

少年心里暗暗的想着。

【哎呦，您醒了？】这是一个悦耳的女子声音响起，一个40岁左右的中年女子从隔壁的

正厅之中快步走了进来，正是当日把少年皇帝安置在间屋子被叫做红姐的美妇。



【民女，花红玉，叩见皇上】说罢，女人双膝跪地，后臀贴着小腿，上身直起，双手合

握放置在大腿根部，头部低垂看向地面，这是风合女子标准的面对大人物的大礼跪拜。

此时红玉内心也很忐忑，从事发到现在，她想了无数的可能发生的后果以及对策，但是

真的到了实际运用，内心还是很不安的，只因此事祸福难料，要是真让她选择，她是一

百个不愿意摊上这样的事情的。

少年皇帝听闻女子此言心里一沉，但还是面不改色的沉声道【朕是怎么到此地的？这里

是哪里？你叫花红玉？是何许人？】少年问了一连串的问题

N

红月心里一松，这个开场白自己早有准备【回禀皇上，这里是醉红楼，民女是这里的老

板，大家都叫我红姐，客人们叫我红玉，民女也不知道皇上是如何来到本楼的，似乎是

从天而降，昏迷在我们小店的后院，小女子就叫下人把皇上安置于此。】红玉说完，低

着头的媚眼偷偷瞟了端坐在床上的那个可以在整个东源大陆忽风忽雨的人物。

少年听了红玉所言后，小声的沉吟了一下，喃喃自语【从天而降？

昏迷?】，思量片刻，就想起来当日之事，李队长为了应对叛军，把自己击晕，然后应该

是把自己扔进了这里。

少年有看向红月

【嗯，红玉，不必多礼，起身说话。】

【诺，谢谢皇上】红月缓慢的站起身子，心里也暗暗松了口气，看来这个少年皇帝不像

是个喜怒无常之人。

【那么，红玉，朕来问你，朕昏迷了多久？你又是如何知道朕的身份的？这里又有多少

人知道朕的身份？】少年又一次发出了一连串的问题



红玉明显对这个问题早有准备，不假思索的回答道【皇上您昏迷了3天3夜了。当日我让

下人把你抬进屋子，又仔细检查了下您之前所在之处，仔细检查下，发现了这个】红玉

身手到袖中，拿出那个金质的印玺双手奉前递给了对面的少年【我想应该是您的，由于

您在昏迷，我一直贴身保管，自从发现了这个秘密，您的身份，小女子一直小心的隐藏

在自己心里，不曾对外人说过。】



少年伸手接过那物，发现是自己的印玺，这是非常重要的一物，因为当日与马良之约，

3年后马良将借调大军前来讨逆。到那时，自己凭借此印玺与马良汇合，少年小心的收入

怀中。

【红玉，你做的很好，朕的身份最好不要让更多的人知道，否则可能会发生什么真是不

可预料啊，不过，红玉，朕有件事必须要告诉你，此事对你来说是好事也是坏事，如果

此事办好了，今后保你荣华富贵，别说是你了，就算你是的后代，你的亲近之人也是如

此】少年说到此顿了顿，红玉此刻心跳顿时就提到了嗓子眼，没想到这个少年皇帝这么

快就提到了自己所担心之处，这道很意外，红玉微微的欠了下身子，头更低了几分，并

没有说话，而是静等皇帝下面的话。

【朕如今是危机四伏……】少年皇帝把自己的处境一五一十的告诉了眼前的女人，而红玉

听后越来越震惊，甚至自己的嘴巴都已经合不拢了，一炷香之后少年皇帝已经说完了，

最后说道【红月，愿不愿意与朕一起赌一把】。



人是贪婪的，何况是一个爱慕虚荣的女人，一个貌似青楼出身打拼到现在小有成就的女

人。红玉很快被说动了，但是她也不是个没有头脑之人，自己之前打算情况不好的话除

掉眼前之人可以说是绝对没可能的，如果把他交出去，那么自己有九层可能会被灭口，

如果把这个少年皇帝暗中除掉，那么如果把他扔进院落之中的那些卫士寻来，那么自己

下场也不会好到哪里去，就算是不闻不顾，若是以后这个少年皇帝真的夺回皇权，那么

等待自己的也不会是什么好下场。

美妇心下暗道，这个小子难道是个心思细腻的人？竟能算计到如此程度，现在留给自己

眼前的，只有唯一的一条路可选，自己没得选啊。当然这次美妇确实猜错了，少年皇帝

并不是个心思细腻之人，也不是阴谋主义者，当然少年要是知道红玉此时的心里所想，

定会哭笑不得。





红玉义正言辞的说道

【皇上，小女子当然是信奉正统，尽自己最大的努力保驾皇上，直到大军赶来，夺回天

下。】



少年皇帝心里一喜

【恩，很好，等事成之后，朕当已异姓皇姐尊你】

【谢皇上恩赐，但是皇上，为了你的安全，这三年只能委屈皇上只能呆在这个屋子里，

绝不可外出一步，被外人发现，恐怕就后悔莫急了。】红玉脸上也假装惶恐之色，但是

心里却是飞速的运转。





少年皇帝不解的问道

【哦，那是为何？】



【皇上还不知道本楼实际是何地吧?                               本楼实际上额~~

是~~是风~风化之地，哎~说白了就是青楼妓院啊】红玉假装为难的说道。



少年皇帝毕竟是年少啊，久居深宫不经世事，乍听一下，一时还没想到青楼妓院为何处

，但是仔细琢磨就想到了曾经听一些大臣谈论的一个地方，

【哦？醉红楼，醉红楼，醉倒在红颜之下，恩，这名字到也很贴切，但不知道就算风化

之地，那我一个男子出现不是很正常嘛？】其实少年皇帝内心还是有一些鄙夷的，只是

嘴上不好意思说出来而已，但是面色有些怪异，朕堂堂一国之君，竟会出现在这么肮脏

之地。



红玉是何等阅历之人，察言观色之下就看出了些端倪，但是她并没有表现，只是心里对

这个少年皇帝有了一些转变

【哎，皇上您是九五之尊，自然对我们这种小事不是很了解，您有所不知，虽然我们是

提供男子寻欢作乐的地方，但是自很早开始，为了整治那些彻夜不归的男人负心汉，风

化场所只有午时才能开始营业，到子时就必须打烊，所有男子都不许留宿的。】

【竟有这样的规定？

恩，这也到可以理解，毕竟只是风化场所而已，那些男人沉迷在其中自然可恶。】

红玉听完之后，苦笑道，少年皇帝毕竟也是男人，有大男子主义，他也不会想到，对我

们这些只能拿身体赚钱的人来说是很痛苦，样貌好的姑娘也就罢了，要是姿色不佳的姑

娘一个月也没有客人光顾，自己吃饭都成了问题。



红玉甩掉心中所想，又说道

【还有就是，如果皇上经常出没在我们楼，难免会有人注意到，我想皇帝的画像，肯定

会被公布在大街小巷，就算是小孩子也会认得，如果被认出来，那可如何是好啊？】;

少年皇帝一听，觉得有理，【此言有理，还是你想的周到，朕就是考虑不周密才会被那

个叛徒趁虚而入，这次朕绝对要万无一失，每个细节都不能有失。】

红玉心中有些高兴，到现在都是按照自己预想的套路一步一步的进行着，然后又有些愁

眉苦脸说道

【皇帝能体谅民女的用心就好了，正如皇上所说，绝对要每个细节都不能有漏洞，我有

一个提议，不知皇帝可否采纳】



少年皇帝此时也有点信任眼前之人了，毕竟她可以为自己出谋划策，自己有些细节也可

能想不到，集思广益才好

【哦？说来听听】少年皇帝不紧不慢的说道



红玉心下已经能对皇帝的品性探出一二来，对此答案早有了些准备

g

【诺，见过皇上的只有我与那四个丫鬟，如果突然多处了一个大男人出来，任谁都觉得

奇怪，所以我会对她们谎称您是我远房的弟弟，走投无路来投奔我，可是，现在皇上的

言行举止，无不透露出九五之尊的气质，这与一个世家公子或是逃荒而来的饥民太不相

符了，如果皇上能暂时放下身份，我们来演一场戏，演的天衣无缝才好，那样就不会有

人怀疑什么了，虽然说皇上的天子之气马上改过来也不太现实，可此事关重大，一定是

要改的呀，慢慢来，就从皇上的自我称谓来改起好了。】

少年听完，有些恍然，不禁暗暗佩服眼前的女子起来，处事严谨，一点也不像自己以前

的老师说的，女子都是没见识没思想的，男人才是国家的脊梁。少年不假思索道

【不错，这确实是事关重大，绝对马虎不得，你不说朕差点忘了，朕这个称呼只有我一

个人可以叫，多亏你提醒了朕，应当如此，也好，朕…额…我就先从称谓上改起吧。这期

间就有劳你了，我们一定要演的天衣无缝。】

红玉听完心中一安，果然如自己预料的那样，回答道

【诺，皇上果然有远虑，小女子佩服】

少年微微皱了眉，笑了笑

【红玉..姐..，你倒是演的不像了个姐姐了啊，我都已经改了。】

红玉听到自己被这少年称呼为姐，顿时大喜，少年皇帝果然采用了对自己来说有利的角

色安排。暗道，这小子难怪会被抢夺皇位，自己一点主见都没有，那么以后控制这小子

还是很有把握的，恩，不过，红玉此刻又突然想到了一个新的主意，如果成功了，能把

这小子利用好了，自己今后恐怕是万人之上了，天下也是自己的，红玉心中暗暗想着，

姐妹们，改变我们命运的时候到了~~



就这样，少年皇帝在醉红楼隐居下来，每天都足不出门，时刻在盼望着三年之约之时，

大军杀到即可重新夺回江山。这段时间红玉在教少年皇帝改变一些气质和作风，还时常

来向他汇报一些最近打听来的，皇宫内院之中所发生的事情，但时间毕竟太短，一些特

别隐秘之事也不会短时间之内流出，民间却都在流传着皇帝的母亲为了控制少年皇帝把

持朝政，一直在给少年皇上的御膳里加了可以使人精神涣散的药物，虽然这些药物对常

人无害，但是由于少年皇帝生来体弱多病，加上这些药物的侵蚀，就足以致命了。虽然

太后一年前已经驾崩，但是皇帝还是承受不住身体的煎熬突然暴毙，由于皇帝年少无子

，皇后也是年纪轻轻的女流之辈，无法管理朝政，几个首辅大臣就让同是皇室之人，少

年皇帝的同姓堂兄昭亲王戒严了京师，坐镇大局，以备出现叛乱等动摇国家根基的事情

，听到这些，本就年少的皇帝更是心绪不稳，暴跳如雷，【谎话，全是谎话】。



红玉让少年皇帝安下心，别太心急，虽然每天听着红玉打听来的消息心情很不好。但是

四个侍女周到的照顾加上红玉每天也来谈心，让他的心情也稍稍平复许多。



日子久了，少年皇帝对这些消息也有些免疫了，无论叶景肖登基为帝，还是重新册封前

任皇后为妾妃，自己的皇后也成了别人的妾妃不说，民间还赞美新皇帝不抛弃自己堂弟

的遗孀皇后，还愿意纳为妾给其名分。妾妃在皇帝的女人中并不是特别高的等级，甚至

是最低的等级，皇帝的女人中最高等级是皇后，宗室规定皇后只能有一位，然后是皇贵

妃也只有能有一位，再次是贵妃有两位，然后是嫔妃，数量不限，最后才是妾妃。妾妃

的等级可以说在皇宫女人里，仅仅只比宫女好一些而已，甚至有些地位还不如宫女官，

因为宫女官都是不做杂物的，而妾妃还需要定时去为嫔妃以上的女主人洗衣服，作些杂

务活，自己院落和院落前的道路也要自己打扫，皇后和皇贵妃在皇帝大臣面前自称为本

宫，而贵妃和嫔妃在皇帝面前自称为妾身在大臣面前自称为哀家，而妾妃就与宫女一样

，在皇上和大臣面前只能自称为奴婢，因为大多数妾妃都是宫女被皇上宠信过的存在，

其地位可想而知。少年皇帝想到那些平民百姓并不知道自己的皇后的容貌无双，叶景肖

哪会那么好心，定是贪图自己皇后的美色，然后还让从皇后的位置降到妾妃羞辱自己，

想到自己的皇后原本高高在上，现在还要被一些嫔妃使来使去，甚至还会被仇人在床上

折磨，心里就一阵痛楚，自己还真是没用，身为一国之君连自己的女人都保护不了，哎

，少年心里暗暗的叹息着，现在就算有天大的坏消息也无能为力，只有先自身安全才可

以保证以后的计划。

每日的饭菜虽然不如皇宫中山珍海味，但也可以谈饱肚子，这样闭塞的不与外界接触的

日子，时间短还可以，时间长了任谁也受不了，每天起床就是面对着满眼的粉色事物，

自己也有些厌倦，少年皇帝向红玉提了一个意见，说可不可以时常把房间的装饰换一下

，这样也不至于看同一个景色导致心情烦闷，红玉也爽快的答应，可过几天，粉色的纱

缦换掉了，却又换了一种嫩绿色的沙缦与床被，桌椅也罩着嫩绿色的绸布，甚至，屋子

中的一些装饰物还是少女喜欢饰物，只是样式不同了而已，少年有些愁眉苦脸，提议道

能否不要换如此女性化的饰物，而红玉则无奈的解释说这里住的都是女儿家的，而女儿

家都喜欢这种女性的饰物，如果要去采购恐怕会引起怀疑，少年皇帝心道有理，就不在

强求了。

这其中，少年还觉得自己的整个身心状态都不是很好，有的时候胸口发闷发胀，有的时

候脸上还会有些瘙痒的感觉，偶尔夜里还会做噩梦，早上醒来仍是身心俱疲，无论吃多

少饭，胸口还是依然发胀，身上也逐渐的有些松软，没力气的感觉。最可怕的是，自己

以往都会晨勃的小弟弟，连续好几天也没有了动静，甚至自己想努力让它硬一下也很吃

力，但是这些情况都是在无声无息之间发生的，只是全身异样的这种感觉持续了几天，

就好转了，少年也没有去在意也没有理会，只当是移居它地，暂时不适应这里的环境而

已，只是少年却有点担心自己的小弟弟何时能恢复往日风采呢？





又过了一段时间，少年居住的屋子内突然多一个香炉，里面沙发处淡淡的幽香，填满了

整间屋子，红玉把香炉送来的时候说这个香味可以安神静心的作用，因为少年前段时间

因为长时间不和外界接触有些烦闷，但是闻到这个香味之后确实有些好转，还时不时的

命四个丫鬟每隔一段时间就把房间的饰物变换了一边，但无一例外，都是女子用的装饰

，嫩黄色，浅紫色，水蓝色，大红色，粉红色，不断的变换拿着，而少年心知这是红玉

怕自己烦闷特意安排的，心里也暗暗佩服红玉的细心，周到。

X





少年这些时间还学到了一个手艺，刺绣。少年也知道这是女孩子家才学的本领，但是在

房间里实在无事可做，无意中看到四个丫鬟在那边刺绣，自己也跟着她们学了起来，发

现这确实是个打发时间的事情，自己开始只是绣着简单的绢帕上的图案和花纹，渐渐地

手法熟练了就和她们讨论起刺绣的心得了，互相交换着体验，高兴的时候每次还与她们

相似而笑，后来少年竟还抱着与她们攀比的心思起来，少年与红玉谈到此事的时候，红

玉也是高兴自己终于有了打发时间的方法，红玉还给自己拿来了很多少女的衣服，让自

己可以借鉴衣服上的花绣，由于这段时间他对这类饰物的着迷，少年也逐渐有了心得，

四个侍女见到自己的作品也是大大的自叹不如，这让少年心里暗暗的得意，后来他发现

其实这屋子的饰物也可以作为刺绣的借鉴，这时少年不仅不会对女子的饰物感到反感，

反而还慢慢的喜欢上了女子的饰物，有时还对某件饰物不够秀气，还让侍女换一个更女

性化的饰物来。有时少年自己也觉得自己有些不像皇帝的气魄了，竟有些小女儿家家的

娇气，这让皇帝有些惊讶，不过红玉却安慰道，【这不是正好适合掩盖身份的气质吗？

】

少年觉得正和心意，就没有在意了。后来红玉又拿来了一些书籍给少年打发时间，少年

见红玉如此细心的照料，内心有些感动，暗叹到，红玉这么尽心尽力，自己将来一定要

论功行赏。这些书籍无一不是少女的小说，大多数是富家少爷和富家小姐的故事，而皇

帝对此却并没有异议，因为第一本少年就被故事吸引了进去，转眼间就沉入其中，红玉

有意的都挑选着富家小姐都有高超的刺绣的本领，这点皇帝并没注意。看着看着，皇帝

偶尔还为女子留下了眼泪，有的时候还大骂富家公子的薄情寡义，而皇帝还不知道，自

己竟有意的吧自己代入女子的立场上来，红玉见此笑他前世肯定是个女儿身，今生投错

了胎，而少年脸红，虽然他表面上极力的解释，但是自己内心也在猜测是不是前世真是

女儿身。: D
<!-- tcd_main_text_end -->

