# [改造]_《夫尊天下》第25章杀神



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别文学中的一篇小说章节，标题为《夫尊天下》第25章，主题围绕一场关于权力与欲望的斗争。故事中，角色古月乾与印度主神梵天之间进行了一场激烈的对抗，古月乾对于主神的拒绝与挑衅使梵天愤怒，并展现出强大的神秘力量。此外，故事中涉及角色的变化与自我认知，尤其当古月乾通过吞噬神灵的方式获得力量时，暗示着权力的获取与代价。文章富于幻想色彩，包含了对神话与现实的交融探讨，同时也带有一定的讽刺意味，对方方面的人性与社会现象有着细致的刻画。对古月乾内心的挣扎以及他通过超越常规的方式力争上游的描写，展示了一种对自我认同及社会规则反思的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第25章杀神.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | a64828e7718affd7ae38f6fb03de3dae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 权力斗争, 古代神话, 幻想文学, 欲望, 自我探索, 社会批判, 阴阳论, 女尊男卑, 角色转变, 另类现实, 力量象征, 情感纠葛, 魔法, 神秘主义, 反乌托邦, 人物成长, 社会风气                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第25章杀神

大梵天拒绝了古月乾，一点都不觉得意外。随即提出了新的赐福。

“我要上帝，做我的性奴。”

大梵天依然摇了摇头，几个脑袋同时面露苦相。

F. P

“这个太难了，至少现在不行。再换一个其他的吧。”



古月乾鼻孔出了出气，对这印度主神表示了鄙夷。但心中也觉得正常，信徒都被日

尔曼民族奴隶，他怎么可能是上帝的对手。



“这也不行，那也不行要你们何用。这

既然这么废物，那我现在要求只有一个。你们不准存在于世间。 ”



如果刚才的话只是挑衅，那现在就是绝杀了。

神之所以为神，就是个一个通过普通人的信仰来达到种种神奇之处。如果没有人信

奉的话，那神跟泥像没什么区别。

本来是想让这天魔成为自己那能降临到现世的桥梁，可没想到这天魔如此愚蠢，不

堪重用。

为了天地万物的福址，神圣与罪恶

永恒与起始……真理与谎言……苦难与羞耻………以奉献的力量……从轮回中解脱……这是生命与存

在的本相……自亘古至微粒……尽在寰宇映影里……吠陀传说生生不已……这是行动的颂诗……神

谕梵文的真理……千年青史雪泥鸿迹……无限荣光……薄伽梵歌至高无上



梵天怒了，浑身散发出如同天地初开般的光芒，形象大变。

身躯不断变大，头颅左右两边长出了许多风格迥异的印度神灵的头。身后又有无数

之手，托举无数种特色，印度特色的武器，梵天宇宙相展现。让人感觉一人就是一个世

界。



“愚蠢的天魔，你竟敢拒绝神的恩赐。”

很粗很大，像一个山峰一样的降魔杵，像古月前回来。

可古月乾却那样我依然耸立，脸上完全没有任何的畏惧。

暗中用自己的金手指，钱通神封锁了梵天的退路和能量传输通道。

“你都晓得我是天魔了，还给我搞这些虚的。

如果是在这世界以外，我或许会怕你。

可在这里！是我的灵魂深处。我做主。”

古月乾身形也逐渐变化，变得和梵天一样大小，而且动作敏捷，攻击力强。

很快，占据上风的古月乾就将这脑残的缝合怪打成了橡皮泥。

“不可能。”

刀，枪，弓，锤……不甘心失败的梵天，挥动无数之手，向发动最后的倔强攻击。



但那还不如蚊子一般的攻击，显然对古月乾不会造成任何伤害。



又过了一会儿，饭天已经失去反抗的能力，化为了一个婴儿。



“哈哈，神是什么味道了？”

古月乾可没有仁慈之心，拿起婴儿形状的梵天，再将它缩小到和一颗梨差不多，然

后如同吃人参果一样，两三口就吃了进去。



好吃，而且是下一口，仿佛吃掉世间的所有东西一样。

【嗯？】

精神再次得到增强的古月乾，突然感觉到自己的灵魂像是得到某种升华一样，变得

奇怪。

在仔细品味后，身材略微放松下来。



自己是完全觉醒，成为了天魔了，而且还获得了一份来自太爷爷的传承。

【让世界变得混乱，辅佐明君重整江河，循环往复……】

【韭菜的108种培养知识……】

【如何榨取让韭菜的最高价值……】

【如何让韭菜心情舒畅……】



现实世界。

古月乾醒来，看到是自己家，心就安定了。



并且从王忠贞口中得知，他在洗礼仪式结束后，就与印度教的祭司一起昏了过去。



要不是呼吸还在，大家都以为古月乾遭遇了大难。

而且已经昏睡了三天了。



“你现在有哪里不舒服没？”



王忠贞现在真像一个妻子一样，开始关心起古月乾。



古月乾当然没什么问题，但现在头脑里多了许多东西的他，表示自己想休息一会儿

。

王忠贞这才给古月乾喂了一些东西后，让古月乾睡下，自己在一旁守候。

闭上眼睛假装睡觉的古月乾整理起头脑里的东西。

太爷爷的传承很重要。



让一直找不到方向，只想活着的古月前明白了许多事情。

W  L



天魔想要真正的吃饱，晋级可不是那么容易。

需要吃许许多多的天才，天骄，或者说风云人物或者主角。

但那些品质高的，要么就是自身强大道心坚定，要么就是势力强大，难以撼动。所

以收割起来有些麻烦。

可道高一尺，魔高一丈。



太极轮转，事物皆有两面性，有阴有阳，有正就有反……

一阴一阳之谓道。这世间的事物不可能永远不变，也不可能永远不变，总有规律可

循。

而众多域外天魔在领袖的指导下，成功总结出了许多有用的规律。

自然最受欢迎也是最常用的就是王朝周期律。



诚然，修仙可以享受沿途的风景。长生的快乐，但那又怎么可能比王朝的兴衰，让

人着迷了。



乱世出英雄，盛世出明臣。这些可都是一等一的精良韭菜呀。只要韭菜功成名就可

放心收割，并且绝对肥美多汁。



以财产私有制及人的私心为核心。延伸出来的循环，就像自助餐一样，让天魔顿顿

吃饱，而且吃好。一个二个的，又肥又胖。

在饱受战乱之苦的普通老百姓呼唤声中，天下明君带领文臣武将，终结战乱，一统

天下。平分土地，恢复生机。

但总有地主，老板，觉得自己赚的还不够多，他们想要更多，更多恨不得那么一个

村，一个县，一个郡，甚至整个国家都是自己的。豢养匪贼，训练家兵，割裂地方，巧

立名目，巧取豪夺。



或者简单粗暴的财产兼并，垄断产业。从此两极分化严重，富责越富，穷者越穷。

富者为富不仁，穷者生不如死。



并且到达一定界限后，所有的既得利益者有了实力，化身绅士豪强，左右地方政权

。制定种种对自身有利的规则。比如说合理的避税，合法贪污。



但他们而且极端自私贪婪，想要更多的同时，却不肯承担任何责任，不可能为普通

百姓提供除支持以外的支持。

官僚集团形成，疯狂吸取整个国家的一切。国家税政萎缩，没钱以后，各种神鬼牛

羊相继登台亮相，左右风云。

当国家自身循环被打破，而且无法根除修复时。领导人要么增加各种苛税，杂睡税

，要么直接清君侧，被自杀或者午时已到，敞篷车。



普通人活的生不如死，卖而卖女也无立锥之地。当退无可退时舍得一身剐，敢把皇

帝拉下马。一波接一波的农民，工人起义此起彼伏。

国家大乱！忠臣，奸臣，你方唱罢，我登台。军阀割据，混乱不休。英雄，好汉，

流寇，恶匪，谁都不能独善其身。无数强者纷纷出山，进入了一个前所未有的杀伐盛世

。

一番乱战后，饱受战乱之苦的人纷纷要求和平，从新分割蛋糕，天下太平。



所以本朝，开国到现在才五十多年，但在圣皇帝无意间留下来的制度缺陷下，一帮

嗯你虚心的家伙。已经在开始土地兼并了。

而古月家或者整个天魔族，则是在加速这一过程。施点肥料，给点儿武功秘籍或者

经商宝典，当官人脉。让韭菜快点成熟。

不出意外的话，古月家的计划应该就和这有关。

而且这也解答了古月乾一直以来的一个困惑。为什么这个世界的社会风气以及约定

俗成的规则会如此离谱？



不过，有了太爷爷的传承，想想就明白了，如果制定规则的不是人，那就很好理解

了。

男人可以当驴用，反复收割。可女人却不行。

倔犟，觉得王朝周期律太无聊的太爷爷在上个世界，与其他几个天魔同事合作。花

了两百年的时间，将现代都市打造成女尊男卑的世界。



可女人辜负了太爷爷的期待，即使是女强人，女英雄，女皇帝也会受到肉身的影响

。

无惨一下，就沉迷于肉欲地狱当中，不能自拔。



无敌金箍棒一掏,女的就腿软，抛夫弃子，为奴为狗，在所不惜。
<!-- tcd_main_text_end -->

