# [改造]_《夫尊天下》第21章，山雨欲来



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别题材小说《夫尊天下》的第21章，标题为“山雨欲来”。故事围绕男女主角园丁与丁香的关系展开，展示了两人之间的情感纠葛以及对过去事情的回忆。在这一章节中，园丁调侃丁香，并提及了他们的儿子蒙儿即将带回来一位媳妇，期间的对话展现了两人的幽默和亲密感。丁香对儿子的姘头表达了不满，指出其只是一位机会主义者，这种微妙的情绪透露出丁香对家庭的关注与保护心。章节中还提及了关于天魔与镇国公之间的历史纠葛，显示了角色之间复杂的关系网和历史背景。在情节层面，文本表现出角色自我认同与身份转变的主题，尤其是丁香的灵魂由男性化逐渐女性化的过程，以及她对家庭和自身尊严的维护。整体来说，该章节结合了情感、幽默与奇幻的元素，使得故事引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第21章，山雨欲来.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 127c0e8a8fdec0d68290419760d08621                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 情感纠葛, 灵魂转变, 奇幻, 伪娘, 女体化, 家族关系, 自我认同, 幽默, 调侃, 情欲, 爱情, 天魔, 社会冲突, 武林大会                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第21章，山雨欲来。

“嘿嘿嘿，我怎么会了，丁香，我可是对你一心一意的。”



园丁将丁香纳入怀中，“谁会想当西部军区的镇国公，丁大将军。居然会附身在孙媳

妇上，不远千里，出来幽会情郎。真是一点都不害臊，白瞎了这美丽端庄的皮囊。”

丁香有点儿小生气，掐了掐园丁的腰部的赘肉。

“哼，你还好意思说呀，要不是你，我会落到今天这种地步。”



“……”厨子和农民看着就无语呀，这二人，秀恩爱的方式已经在他们面前不知道上演

了多少回。即使他们是天魔，有伴侣，依然会被这种方式尬到。

可园丁和丁香却一点不在意。

“对了，丁香，蒙儿再过些时日，就要带媳妇，到时候你好好的把啊。看看儿媳妇儿

，有没有你那一份军人的傲骨和娇气。”



想到儿子的姘头丁香，就满脸嫌弃，“看什么看呀？只不过只是头机取巧之辈罢了。





如果儿子执意要将他娶进门的话，也最多做妾，不然的话，你也不会暗中命人下手

将那货阉了。”

园丁点了点头，表示想法和妻子一致，但身为天魔戏谑的性格又犯了，下一个老爷

调戏小妾一样，用手那挑了挑丁香的下巴。

“丁香，我越看你，越觉得你美。不枉当初费那么多功夫，才将你折服。

尤其是你生蒙前后的过程，我至今依旧历历在目。”



啪！

即使灵魂已经完全女性化，丁香依旧保持了自己的尊严。见园丁敢这样调戏，直接

给了原地一巴掌。

“你还敢提当年的事情！就您这三脚猫的功夫，二十多年了，就没有多大的进步。

要不是我给你这个癞蛤蟆生了孩子，我才不会当你的女人了。”



厨子和农民听到大嫂这么说，赶快表示，确实如此。

他们的大哥，园丁。是一个玩儿阵法的，所以灵魂和肉体都不算太强。

稍微被强的人逮到，就有可能出生死危机。

所以当年他让镇国公给他生孩子的事情，足足震慑了整个天魔家族。



两人的实力相差如此之巨大，而且镇国公还是正道背后的金主之一。两人见面不死

不休就算了，怎么还可能走在一起？

可姻缘就如此奇妙。

天魔要想繁衍后代，就要靠神交或者思想碰撞。



当年中国工发现了天魔的存在，便仗着自己的武力进行镇压。

可他运气不好，攻击的第一个天魔就是园丁。



园丁不擅长战斗但逃跑技术一流，丁香杀了他几次，都没有将其消灭。就是因为园

丁生死存亡之际，直接抛下肉体，金蝉脱壳。

可园丁也不是毫无代价，每一次逃跑就会损失一些灵魂。待他实在坚持不下去，快

要被消灭的时候，转机却出现了。



丁香怀孕了，准确的说是灵魂怀孕了。原来不知何时，园丁的一块灵魂击中丁香的

灵魂，并且在灵魂上扎根。



待丁香反应过来的时候，已经为时已晚。在两人灵魂的滋润下，丁香的灵魂深处诞

生了一个新的生命。

而且在新生婴儿的影响下，丁香的灵魂由一个糟老头子渐渐女性化，在生下古月蒙

的时候，灵魂已经变成了年轻妇人的样子。



也是因为古月蒙，丁香才投入到了园丁的怀抱，加入天魔阵营，将自己的孩子注入

一位农家女的身体里。



被扇了耳光的园丁也不生气，趁着事情没过多久，摄取了第一箱肉散发出来的精神

能量。



一块心型的豆腐，园丁吃的，大为过瘾，仿佛那是全天下最好吃的美味一样。,

“好了，你慢点吃。不要让二弟，三弟看笑话。”

丁香看着自己的另一半那么多年不长进，心中有点不舒服。但随即释然了，这又是

园丁的把戏，如果这份儿不舒服，再多一点，就又变成了园丁的食物了。



于是，丁香又换了一个话题。

“哎，对啦，我来的时候，遇到古琴家的人。他托我带一个东西。”

随即，丁香回到了自己的房间，拖出来了一个大箱子。

三兄弟，打开一看，有点失望，居然是一个老头子，而且灵魂已如风中残烛，不好

吃。



“你们可别小看他，他可是前任宰相啊。二弟，你应该叫他一声亲家才对，他可是王

忠贞的爷爷。”

丁香很浓重介绍起相中的老人，厨子却不以为然。

“嘿！就是他呀，也不晓得他和他的家族是怎么想的。用一枚变形丹，将王忠贞的外

形改了。就来糊弄古月家。”

天魔虽然喜欢愚弄众生，但也注重感情，毕竟这个世界的天魔，都是源于太爷爷。

所以几支天魔家族依旧同气连枝。



“古琴家还说了什么没有？”园丁问自己的女人。

被问及，丁香将自己知道的全都说了出来。

掌管悦来，龙门两大连锁客栈的古琴家，觉得这个县人口还是不够，而且质量堪忧

。



所以已经广发英雄帖，下个月计划，实施之日举行武林大会。

至于理由十分简单。50年前被圣皇帝灭掉的丐帮，最近死灰复燃。伙同魔道灭了江

南水乡的慕容庄。

而大部分财产又被随后赶来的军队所没收。

一族惨遭灭口，而侥幸逃出来……无依无靠……带着一族的隐藏财产……美丽动人……琴棋

书画样样精通……妙龄……大小姐慕容真真，决心复仇。

谁能成为武林盟主，就将自己给谁，为妻为妾为奴都行。

“哦，原来是这样。”



农民看了一眼在箱子里醒来的老头儿。明白了，古琴家怎么想后，从兜里拿出一个

卷轴。



吹了一口气，输入精神能量启动后卷轴变成了一张美妙的人皮。



“各位好汉饶命！我真的，将我知道的都告诉你们呐。”

不愧是当过宰相的人。看几人散漫，防御松散，就借说话之际，转移注意力。然后

猛地就往墙壁跑去。



“跑慢点，没人追。”农民甚至还为老头儿加油打气。

那头看到墙角有道缝隙，目测自己身体钻的过去，就加快速度冲了进去。

可是当他冲进去后，我们墙缝却关闭了。整个空间变暗，然后收缩。

“这……怎么会这样？”

老头儿再次睁开眼，却看见自己似乎没跑一样。自己离墙壁，远的很。



而三兄弟也来了精神。没想到这一个灵魂已如风中残烛的家伙，意志力居然会如此

坚强。硬生生的突破了皮物的设置。



园丁虽然很欣赏，但为了计划，将准备送给丁香的发簪，插到了老头儿的头上。-

“从今天起，你就是慕容真真。”

思想被控制，短暂晕眩后，慕容真真眼睛里恢复了神采。



“是，真真一定不会让主人们失望。”

她一脸迷人微笑的众人表示了感谢。

“嗯，气质不错。妩媚艳丽，一举一动，风情万种。”



园丁简单地夸了几句后，就对慕容真真进行了一系列的部署安排。

“喵！”

一只极速的白猫，从天上降下来。直接到了农民的脚下，然后用脖子蹭了蹭农民的

小腿。



“好啦，乖。”

农民拿出一颗猫薄荷逗了一下，嗯，魂猫之后，就将它收入自己的百妖谱当中。



魂猫回来，就证明它的任务完成了，林家人安全离开了古月家的控制区域。/   }(

“这林家人真是够幸运的呀！”

厨子不由得感叹，从这几天古月乾的种种作为，三兄弟就猜测古月乾可能已经觉醒

。为此，甚至不惜将原计划改变，让林家人给古月乾练手。



可曾想，远在首都的古鱼家，需要林家人。



“嗯，是啊。林家人也真是够幸运的，毕竟有断子绝孙命的女人，还真没有几个。,



如果张娇，有一天运气好，被太子看中，做了侧妃，那他妈的就有意思啦。”



说到这里，三兄弟不由的同时笑了。

他们甚至在想，未来的皇帝是不是阴阳人，或者直接是女人当了。

想着想着，三兄弟就不自觉的期待起古鱼家的表现。
<!-- tcd_main_text_end -->

