# [改造]_无法逃脱（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容涉及伪娘变身主题，主要讲述了角色在一系列密室挑战中的经历。角色通过使用义乳作为道具克服各种障碍，融入性别认同的探索。故事中启动密室时的提示及角色与环境的互动，显现出身体对外部体验的反应，如使用义乳后的心理和身体冲突等。此外，角色在潜入密室并解决难题时，反映了自我认知与转变，尤其是性别转换后的生理与心理感受。文中多次描述了身体部位的变化和感知，突显了角色在新身份下的适应困境与成长过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_无法逃脱（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | b2f200d19dd4439fddd3bdf9cb4e1b32                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 密室逃脱, 性转, 性别认同, 自我探索, 心理冲突, 强烈的身体感受, 义乳, 逃脱游戏, 挑战与成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
chapter 4 吊环



第四间密室和第二间差不多，入口的箱子中放着各种物品，应该也是破解密室需要的。

密室两端被一条50米左右深不见底的沟壑给隔开了。不同的是这间密室中间的是一排吊

环，不是钢丝。

"第五间密室的门需要对应的“钥匙”才能打开。"这间密室的显示屏上给出了这样一条提

示。



我从箱子中找出了一个望远镜，观察起对面第五间密室的门。门上完全找不到任何钥匙

孔，只有两个半球型的凹槽。联想到提示给出的“钥匙”是带双引号的，大概率不是真正

意义上的钥匙，而是能够作为钥匙的物品，再结合门上的凹槽，便很容易推出需要的物

品。

找遍了箱子，里面唯一符合半球体这一特征的...只有一对义乳。粗略的看上去，大概有

E的大小了。用义乳作为开门的“钥匙”？这种事其实还是挺符合威廉的奇葩口味的...不

过现在的问题就是:我要怎么带着一对木瓜大小的义乳穿过这50米的吊环？

双手肯定是要用来抓吊环的，难道要我用脚夹住这两个“木瓜过去”？这难度系数也太大

了，这种大小一个的话还好，用脚夹住两个就太过勉强了，要是在中途没夹紧掉入深不

见底的下方的话我就要被永远困在这儿了。箱子中也没用其他能够方便我携带这一对义

乳的东西。虽说有一个胸罩，但是在没有义乳胶水的情况下这么剧烈运动胸罩肯定固定

不住这一对Ecup的巨乳的。

我回想到第二间密室时的假阴，不需要任何粘合剂就能自动贴合，或许制作这个义乳时

威廉才用了相同的技术？我将其中一个义乳对准了我的胸部，果不其然义乳自动和我的

胸部融合在了一起，颜色也变得和我的肤色相同。现在我胸前一半平坦的胸部，一半E杯

罩的巨乳，感觉身体的平衡都偏向巨乳这边。为了平衡过来我迅速的戴上了另一只义乳

。



这对义乳果然和之前的假阴用的相同的技术制作成的，我现在能够清楚的感受到胸前悬

挂着的巨大的重量，没有胸罩的支撑在万有引力的作用下这对巨乳就这么拉扯着我的乳

肉。轻轻触碰了一下乳房，立马就有了触电般的感觉，果然也是99%还原真实乳房的感觉

吗？我正准备走向吊环的位置，这对Ecup的双乳就开始剧烈的晃动，我不禁伸出手从双

乳的下方拖住它们以减轻晃动。



我需要东西来支持这对新生的乳房...而且乳头就这么暴露在空气中也让我感到不适，第

四间密室中的空气有些阴冷，这刺激到了我的乳头。我记得第三间密室的衣柜里是有胸

罩的，我可以先返回戴上胸罩再继续通过这串吊环。

胸罩的佩戴比我想象中还要难很多，我花了十多分钟都没法从背后扣上钩扣。最终机智

的我想了个办法，我先将胸罩从腰部转了180°反转过来，从前面扣上了钩扣，再转180°

转回去，然后将乳房放进罩杯中，最后再像穿吊带背心一样将胸罩给戴上了。  @;

刚带好胸罩就感到一股紧迫感，应该是因为我之前目测这对乳房的罩杯失误了，我带上

E杯罩的胸罩感觉勒的呼吸有一点儿困难。我想解下换个尺寸大些的胸罩，但是这可把我

给难住了。作为逃脱大师，无论手铐，脚铐或是其他束缚人体的用具，我都能够轻松挣

脱...但是现在，我被这个束缚乳房的用具——胸罩给困住了，我怎么努力都解不开后面的

钩扣。算了，就这样吧，我心想，虽然尺寸小了些勒的有点难受，不过这样能够更好的

固定住这对巨乳。

一起准备就绪后，我回到了第四间密室，准备度过这一串吊环。正常情况下，以我的体

能50米的吊环简直是轻而易举，但是这次没那么简单...在吊环间穿梭，吊环难免会随着

我的运动剧烈摆动，这时我披肩的金色长发也会随之甩动，当发丝甩到前面时总会挡住

我的视线，影响我抓住下一个吊环。当我从一个吊环荡到下一个吊环时，我的双乳都会

随之晃动一下以突出它们的存在感，令我有些失神。虽然选择了尺寸稍小的胸罩加大对

乳房的束缚，但是E+的尺寸还是太大了，很难完全固定住。



离对岸还有一段距离，我的手臂已经非常酸痛了，感觉随时都可能松开抓住吊环的手..

.当然这不是因为我体能差...只是这对E杯罩的巨乳带来的负担实在是太大了，拉的肩带

深深的陷入了我肩膀的肉中，估计就算什么都不做，挺着这对胸器多站一会肩膀也受不

住。

忍着肩膀和手臂的酸痛我完成了最后一段距离抵达对岸，第一件想做的事情就是取下义

乳放入门中。遗憾的是和假阴一样，我找不到任何取下它们的方法。由于没办法取下义

乳，我只能贴近第五间密室的门，将双乳塞进了门上的半球形凹槽，形状和大小和我预

料的一样完全吻合。

刚把乳房放进凹槽，这两个半球形凹槽便开始不断柔动变形，将我的乳房揉捏成各种形

状。带来的触感就像被一双大手抚摸着，不过现实中也不会有人的手打到能同时握住这

一对豪乳的。舒适的感觉从胸前传至全身，虽然我的潜意识在告诫我把双乳从凹槽中拔

出来，但这种感觉令我欲罢不能，身体没有按我想的做。到达下体时和阴部产生了连锁

反应，我本以为已经足够适应的阴部再次变得潮湿了起来

B



大约几分钟过去凹槽才停止了变形，我这才从刚刚的极乐世界中回过神来，意识到门开

始自动打开了



chapter 5 别踩白块

不得不说这扇门的“手法”真的高超，进入第五间密室后我还在回味刚刚的感觉，双乳现

在还感觉酥酥麻麻的，乳头也胀大了，将胸罩中间给顶了起来，感觉有点类似于阴茎勃

起，但只限于乳尖这两点。我拍了拍自己的脸颊，试图让自己清醒一点。



同样，从显示屏上我了解到了这间密室的基本构造:密室中间的地面上是一块巨大的压感

显示器，显示器上显示的是许多黑白相间的方格。这和前段时间很火的一款手游——《别踩

白块》相似，只能通过显示器上的黑块来进行移动，只不过移动的方式从手指的移动改为

了身体的移动。如果踩到了白块就会触发上面的压感装置，释放足够致死高压电。.

看了眼显示器上的黑白块，都太小了，任何一块单独的黑块都不能容纳我的一只脚，踮

起脚的话勉强能够站住。黑块完全没有连续在一起的，也就是说穿越这块望不到变节的

显示器时，我只能全程踮着脚，完全没有一个落脚点？踮着脚穿越这么长的“别踩白块”

...难度似乎有点大。



可能我的注意力一直都放在显示器上了，居然才发现显示器前还放了两双鞋:一双绝缘的

橡胶鞋，一双10cm左右细根的红色高跟鞋。第一反应自然是想穿上绝缘橡胶鞋直接走过

这块显示器，但事情肯定没这么简单，毕竟这密室的设计者可是那个威廉。所谓绝缘也

只是相对的，只要电压足够高没有什么绝缘体不会被击穿成导体的。我敢肯定这电压决

定可以击穿橡胶鞋，就算这橡胶鞋能够减小通过我身体的电压不至于立刻致死，被电昏

迷后倒在显示屏上也会持续触发压感装置被电到死。所以要通过这唯一的办法只有完全

不触碰白块。



看似不利于运动的高跟鞋才是这时的正解。因为大部分时间都是要踮起脚的，所以这个

“高跟”基本上没有负面影响。虽然没有完全相连的黑块，但是当两个黑块间隔不是太远

时可以前脚踩一个黑块，后跟放在另一块相距不远的黑块上稍作歇息。虽然穿着高跟鞋

还是处于踮着脚的状态，但是好歹有两个受力点，可以减轻前脚尖受的压力。



我将双脚放入了红色高跟鞋中，大小刚刚好，应该是威廉设计好的。刚穿好高跟鞋鞋的

上端突然出现了一圈脚铐把我的双脚牢牢固定在了这双鞋内。当然这点完全不值得我在

意，这几年我在监狱撬开的脚铐比我穿过的鞋子还多。



尝试着站了起来，刚起身的一瞬有些重心不稳，但我很快便调整好了平衡。对一般男性

来说十里米的恨天高没个十天半个月肯定适应不了的，不过我在马戏团也练过高跷，各

类逃脱表演对平衡的要求也很高，我掌控平衡的小脑远比一般人发达，自然而然的找到

了高跟鞋的平衡点。

亲身体会之后我才明白女性为什么喜欢穿高跟鞋。在我穿上高跟鞋后，如果要保持平衡

的话必需将重心后移，这使得我的臀部收缩，胸部前挺，S形的曲线更为突出。想到这我

才发现我的臀部似乎比以前挺翘了很多？用手捏了一把肉感十足。或许是高跟鞋收臀作

用产生的错觉吧，我心想。尝试走了两步，为了维持平衡我的臀部和腰部都会不自觉的

扭动起来。以前我还以为那些女这么走是为了勾引男人的，原来穿上高跟鞋后只有这样

才方便行走。



正当我准备开始这个“别踩白块”时，我又遇到了新的问题。现在的我视线往下看去只能

看到被胸罩包裹的两个巨大“山丘”和山丘间一条深不见底的沟壑，完全看不到脚下的黑

白块！这无疑又增加了过关的难度，我需要提前记下前方的黑白块，然后到我脚底时预

判它们的位置进行移动。当然，这点也难不住最最伟大的逃脱专家，我的记忆和反应能

力都是无人能及的。

比手游上的《别踩白块》简单的是，这块显示器上的黑白块居然不会自己移动，我踮着脚

尖很轻松的前进了十几分钟，终于能看到对面下一间密室的门了。这时我的体力也达到

了极限，每次移动脚尖都感觉像被针扎了一样。该休息会了，我找到了个黑块相距较近

的位置，将脚尖和高跟鞋的后跟分别放在了两个黑块上稍作休整。果然我的抉择是正确

的，要是没穿高跟鞋的话估计这就是我的终点了。

大约休息了十几分钟，我的脚尖感觉好受多了，正当我准备继续移动时，密室中响起了

分不清男女的机械音:移动路程超过一半，进入“别踩白块”第二阶段。

显示器上的黑白块不在静止不动了，而是开始朝我所在的方向移动！没有多余的时间给

我思考和停留了，我只能快速记下前方黑白块的位置，预判脚下的黑块在哪，然后迅速

的移动。同时我又陷入了和上一间密室一样的窘况中——面对移动的黑白块，我不能在向

前一半路程一样慢慢悠悠的移动了，必需迅速移动，这就使得胸前的这对“大白兔”变得

不安分了起来，跟着我的步伐一起跳动严重影响了我的平衡，再加上现在只能踮起脚移

动，我真的担心一不留神就失去平衡倒在了白块上。一头该死的金毛开始甩来甩去阻挡

我记下前方白块的位置，我早该在第三间密室把这头长发扎起来了！我现在才后悔莫及

。



靠着我远超超人的反应力我一路上都有惊无险，最终离显示器的边缘只有一米多距离了

，我一跃而起想直接跳出显示器的范围。结果落地时双乳先着地重重的砸到了地上，脆

弱的乳房怎么承受得住这冲击，胸前传来的疼痛居然让我忍不住流出了几滴眼泪。我爬

起身开始用双手轻抚这对Ecup的巨乳，希望舒适感可以盖过痛感......

chwapter 6 卧室



虽然痛感已经消去了，我的双手还是不受控制的继续揉了几分钟双乳。要知道，摸自己

的乳房比摸别人的舒服多了，这种感觉就像吸鸦片一样让人欲罢不能。一直等到我摸到

尽兴，我才依依不舍的挪开了双手把高跟鞋上的镣铐解开丢到了一边，至于怎么解开的

这肯定不能透露，这是逃脱专家的秘密。整个脚掌能够接触地面的感觉正是太好了！

活动了一下脚掌，我推开了第六间密室的门。门后居然是一间卧室？不同于第三间密室

，第三间给人的感觉就像是宾馆一样，这间看上去就像是私人卧室，准确的说是中学女

生的卧室。整个房间都是粉色的色调，墙壁，床铺，家具...都是少女粉。床上还放着小

女生喜欢的玩偶。我警惕的走入了房间，我可不认为威廉会好心到给我两次休息的机会

。

花了十几分钟搜查了整个房间，确实没有什么机关或者陷阱，就和普通的少女睡房一样

...除了出口处的门以外。我一眼就认出来这是威廉发明的安全门，这种安全门...算是

我见过威廉这么多乱七八糟的研究中少有的实用发明了。安全门能够识别想要通过的人

，只有在门里存储了照片的人，穿着和照片上一模一样的衣物才能被识别通过。如果照

片上的人没有穿着和照片上一样的衣物，或是另一个双胞胎穿着和照片上相同的衣物，

都不能被识别。

我用这间卧室中的笔记本电脑黑进了安全门的系统，尝试调出里面储存的照片。当今社

会想越个狱黑客技术是非常重要的，很多高端监狱不破解它的安全系统简直是寸步难行

，我的技术就是在那时锻炼出来的。

安全门里只存储了一张照片，我将其调到电脑屏幕上显示了出来:一名面貌像是是高中生

的少女，金色的长发用蝴蝶结系成了双马尾，身上穿着学校的制服，下半身超短裙下的

美腿被黑丝紧紧包裹着。上半身的装束意外的不符合女高中生的身份，上衣的扣子都未

扣紧，Ecup的酥胸大半裸露在外面，有点痞里痞气的小太妹的感觉。脚上穿的高跟鞋也

不像高中生该穿的，和我在上一间密室穿的是同一款，鞋跟高达10厘米。

金发，双马尾，巨乳，jk，太妹，黑丝，高跟......都是我好的口味...如果我的小兄弟

还在的话一定已经一柱擎天了吧...不过现在的问题是——我要到哪找怎么一个jk来开门？



我又仔细思索了一会:金发，巨乳，同款高跟鞋......这不是现在的我吗？只要换上照片

上的衣物，应该就能成功识别了吧！这么看来威廉还真是心思极恐啊...如果我前面每一

间密室没有做出最佳解，就算成功到了这也没办法通过这扇安全门。



我成功的在卧室里找到了照片上除的所有衣物，唯一缺少的高跟鞋也从我刚丢弃到的上

一间密室捡了回来。在我穿着上衣是我才意识到照片中的女生不是有意暴露自己的胸器

的，学校制服最上面几颗扣子完全系不上去，就算强行系上也会被我的巨乳撑爆导致纽

扣飞出去。这也是情理之中的...E罩杯的高中生完全超乎常识了，学校不可能单独给一

个特例做一套制服的。穿戴丝袜的感觉也令我感到十分新奇，将丝袜提到最高点后，下

半身已经充满了包裹感，双腿和腰部被紧紧束缚，臀部也被向上拉提。穿上所有衣服后

我随意走了两步，被丝袜包裹的双腿摩擦时也会不断的传来丝滑的感觉。走到全身镜前

，镜子中反射的映像和照片上简直一模一样。



我站在了安全门前，安全门成功的识别了我，开始自动的缓缓打开...透过尚未完全打开

的门缝我能看到门的另一边，这是...



威廉的实验室！



尾声 无法逃脱

待安全门完全打开后，我进入了威廉的实验室。我和威廉共事时经常来这间实验室，当

时我就十分好奇这扇安全门的另一边会是什么，现在想来应该是威廉用来测试设计的密

室的场所。



威廉的实验室充满了科技感，四周都是各种先进的仪器和研究设备。作为同事我自然知

道我们这份工作的收入，我曾质疑过他从哪弄到这么多资金整这么高端的设备进行无意

义的发明，他总是半开玩笑的说是家族遗产。



此刻的威廉正坐在实验室的中间，似乎早已做好了迎接我的准备。“嗨！威廉，好久不见

！”由于在密室里长时间没有说话，当我第一时间听到这清脆的女声时还在思考它的来源

。如果不算我刚到威廉这就被打晕的那次的话...我几年前和威廉告别后再也没见过一次

了。

“哟！阳，好久不见。你还是这么强啊，比我预计的早了半个小时出来。”威廉微笑着说

道，同时张开手臂走过来想和我来个拥抱。久别重逢的我自然迎着他拥抱在了一起，这

一拥抱我胸前的巨乳直接和威廉宽阔的胸膛贴在了一起，我的乳房被挤压的有些变形。

我现在柔软的身体能清楚的感受到威廉身体的坚硬和强壮。威廉的下体也变得坚硬提拔

了...一根棒状物体隔着短裙顶住了我的阴部，弄得我好不自在。



我推开了威廉，略带气愤的说道“天呐！威廉！你居然对着自己的好兄弟硬了？”。威廉

故作无奈的摊了摊手，再次靠近我戏谑的摸了一把我的巨乳和翘臀，弄得面红耳赤。“要

知道，正常男性完全无法抵挡这魔鬼身材的诱惑。”威廉答道。



“这还不是你做的好事！”我变得更加气愤，声音听起来却像是在撒娇“我受够了这个义乳

和假阴了，威廉快给我取下来。”

“很抱歉，尊贵的女士。”威廉假装绅士的说“这是你自己身体的一部分，没办法取下来呢

！”

“别开玩笑了，威廉，什么叫我身体的一部分？男性会有阴道？还有E杯罩的巨乳？我自

己亲手带上的义乳和假阴我会不清楚？”



威廉不紧不慢的从口袋里掏出了一把小刀，在我上衣完全无法遮挡的乳房前划了一道小

划口。令我惊讶的时这道划扣暴露出来的不是义乳里面的硅胶或是其他的生物材料，而

是出现了血迹，我能清楚的感受这点血是来自我自己体内的！

威廉继续解释:“你在第三间密室吃的食物其实没那么简单，我在食物里加入了上千万的

纳米机器人，它们会从内部改造你的身体，直到完全成为女性。一开始这对义乳就假阴

确实不是你身体的一部分，只是能完美模仿女性器官的感受，在数小时纳米机器人的改

造后，已经完全和你的身体融为一体了。”



“但是...我们不是好兄弟吗？为什么要这么做？”我近乎发狂的问道。

“听过美国第七监狱吧？就算你刚逃脱的那个，那是十年前我秘密为美国军部设计的。”

威廉说“当时我堵上了我的一切，只要能设计出没有人那个逃脱的监狱，美国军部能将会

提供我所有想要的研究设备和资金。如果有人逃出来的话，我不但会失去这些，还要倒

贴上自己的命。”



“不过没关系，只要阳小龙这个人不存在了，第七监狱只要声称阳小龙一直被关押在里面

，就和没有人逃脱过一样。对吧？我的好兄弟。”威廉说着，对我露出来诡异的笑容。:





我这才意思到威廉最开始说的那句“这是你一生都无法逃脱的...”指的是什么。我，阳小

龙，最最伟大的逃脱专家，最终被困于这具女体，再也无法逃脱
<!-- tcd_main_text_end -->

