# [改造]_《夫尊天下》第33章女装



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章主要讲述了方二郎在幻想空间获得了女性身体和心态转变的经历。这一章节中的方二郎刚开始的时候对于身体的变化表现出不适和恶心感，例如穿上男性内裤时的呕吐与不适。但随着情节的发展，方二郎逐渐接受这一变化，兴奋地尝试穿上女性的衣物，包括蕾丝内裤和旗袍，并最终用硅水凝胶来填充胸部，创造出女性化的身体曲线。他在镜子前惊艳于自己的新形象，感到既熟悉又陌生，内心交织着喜悦与困惑。此外，文中探讨了自我认同和身份的转换，方二郎开始思考“有情人终成眷属”这句话的深意。整体而言，情节描绘了一名男性角色向女性角色转变的心理迷惘与身体的探索，不乏对性感形象的刻画。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第33章女装.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 207d626431b9d5cacf99298090a6f264                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 自我探索, 青春期, 旗袍, 女性化, 幻想空间, 情感认同, 身体认同, 性感, 女性角色, 情节发展, 内心冲突, 虚拟现实, 角色扮演, 心理变化, 身份认同, 性别角色, 形象塑造, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第33章女装

幻想空间的欢愉，对现实层面来说，虽然有影响，但也不显著。

再次享受到女人快感的方二郎，一晃神，意思回归身体。



“啊……老公……好……猛……啊？”



快感突然消失，眼前一黑，就像住在坐云霄飞车，突然摔到地里，这让方二郎有点

难受。

摘了眼罩，坐起身来，看着这陌生而又熟悉的地方。方二郎眼角不自觉的流下了一

些眼泪，但很快就被他擦拭掉了。



再看一下时间。已经到下午，得回家了，不然话，没人给家里两个小的做饭。2

可这时麻烦你又来了，当他将他男士内裤穿上的那一刻，一股恶心感贯穿全身。9



“呕。”



没有处出来什么，只是在恶心干呕。



连续呕了几声后，方二郎赶紧把刚刚穿上的内裤脱了，扔到了一边儿。

现在有了生理反应，他看到男性内裤都觉得恶心。

但又不能不穿呀。于是他走到衣柜子前。



在放内裤那一格找寻了很久，终于找到一个肉色，但透明的玩意。

看到这个东西，虽然方二郎现在还不知道这东西叫什么，当然明白这个东西是当下

他自己最需要的。

像内裤一样的东西，很薄，但十分的坚韧。像尼龙一样的弹性，但却没有任何的塑

料感，而且更材质跟接近于真实皮肤。

方二郎兴奋的穿上后，看镜子里面的他。那玩意儿几乎和自己的身体肌肤融为了一

体。



而且紧腹感很强。方二郎尝试脱下来，但费多少力气也脱不下来。

不过好在，与皮肤贴合以后。感觉后面裂开一条小缝上厕所不成问题。



但唯一的麻烦，是阴茎被挤压，要扣一下，连接那玩意儿的倒尿地方。才可以有一

个小出口来小便。

至于上厕所的姿势，当然以后要蹲着了。这点方二郎道觉得无所谓。



有了这神器，倒三角就趋近于女人了形状了，自然可以穿上女人的蕾丝内裤。



拿起一条内裤，一点儿违和感都没有。

“这金丝边……好性感。主人应该想将它扒开，看看里面是什么吧。”



左转转，右转转，扭扭腰，范二郎对这条内裤很是满意。

“…………”

可随之，沉默了一小会儿。



他才想起这才过多久啊？

自己就由男人的心态，彻底转化成了女人的心态，而且幻想跟现实，似乎有点混淆

了。



咬咬牙，想要拒绝。但最终还是选择了妥协，接受了逐渐向女性化过度的自己。

女装只有一次跟无数次，那穿啥女士内裤自然也算女装喽。



想到这里放二郎就瞬间恢复了，在愉快的拿起一套衣服啊，就给自己精心缓慢的穿

上。

穿上贴身旗袍。除了有点壮和前胸有点干扁，其他的都好。

O



可既然已经女装了，就不能将就，再次将那旗袍扣子解开。

将男士胸罩取下，甩了，选择最大号的f胸罩。

中间空隙的自然也好填补，道具栏里面有硅水凝胶，拿两个来塞到里面就成了巨乳

。



穿好以后，在整理一下仪态。



这下子，看着镜子里的自己。方二郎，惊得下巴都快掉了。

那不是自己想象中的二娘样子，而是一个熟透了的妇人形象。



厚肩巨乳宽臀粗腿……



同时，古月乾也感觉到了方二郎的精神波动，觉得有意思，意志再次降临。'   L,

只不过这次他也惊了。脑中不断浮现拳皇或者街霸的经典形象。

对比后，方二郎在丹凤眼的加持下，形象似春丽和性感师娘的结合体。



那股力量与性感，完美在方二郎身上体现，让人看一眼，就想要去征服。

时空波动。

啪！

古月乾拍了方二郎圆润结实屁股一下，然后使劲捏。



“母鸡，你真是够骚的。我还没调教，你就自己先堕落了。”



【主人~~】



古月乾的突然出现在他身后放二郎，不但没有害怕，反而还有种被认可的舒服。



转身主动上，诱惑丛生的与古月乾亲密。



两人抱着一起，对啃了几分钟后，才肯松懈。



【二娘这么骚气，还是主人眼光好哇。让我从男人的身份中解脱出来。】



【主人~~我的屁股大不大？按我妈的话说，那可是好生养的。以后生几个崽都不在

话下。】

正当亲热时，古月乾感觉本体那边出现了一些异样，必须立马回应，瞬间断开了连

接。

可那范二郎难受了，刚刚兴起，一晃神，古月前就消失了，让他扑了一个空气。8



再度恢复清醒的方二郎，有点摸不着头脑，不知道突然发生了什么事情。

不过，想了一圈儿后，方二郎觉得是刚才说要生孩子，刺激到了男性意志。所以男

性意思才出来作祟，将他的幻想打断。



“哼！”

无用废物，只知道暗中搞事情的男性意志，给我滚。

方二郎再度将自己的男性一直压在心底。假装愉悦的，进行最后一步化妆。"   R&

可是心中有矛盾芥蒂，哪是那么容易被取消正压的。

放二郎化了妆之后觉得很丑，那洗了重新化，反反复复两次后，干脆不化妆了。

一狠心，拿两个，让自己都觉得性感诱人的耳环，忍着疼痛戴上。

“⊙∀⊙！哇，完美。”



大脑中的奖励程序被破坏，改写。



方二郎看着自己的旗袍是开衩的，风一吹，露出的大腿有些粗糙，这令他有些不舒

服。

干脆，一不做二不休，几下子将腿毛刮干净以后拿一条看起来都很高级，质感不错

的黑丝穿上。



清凉丝滑且透气，而且美观又人，让他自己都想上去啃两口。



穿上丝袜的方二郎有些会恨，恨自己，为什么现在才知道这丝袜的舒服。

下一步自然是穿高跟鞋，在女性精神成渣的影响下，他很轻松的就将十寸高跟鞋穿

上了，而且没有出现任何的动作扭曲现象。

八尺男儿配十寸高跟鞋，配健硕的身材，真是别有一番味道。



欣赏了几分钟后，就带着钥匙离开了这间房间。



出公寓的时候，还问过公寓的管事，自己这身多少钱。



结果公寓的管事人，却说这是他的奖品，早就属于他的了。还说只要有情人终成眷

属，这一切都值。

“有情人终成眷属吗？”



回家的路上，方二郎一直在思考管事的这句话。

难道自己有受虐倾向？自己的悲剧，不，人生的新的方向明明是古月乾造成的，难

道自己还要去跪舔，称颂他不成。

他着，走着，天空的云朵开出一道缝隙，让温暖的晚霞照在方二郎身上。

霞光如同聚光灯一般，让匆匆行走的路人，纷纷停下了脚步，将目光聚集在方二郎

身上。

在霞光的加持下，丰胸和肥臀在旗袍的包裹中，显得凹凸有致。

外形保守中带着性感，线条合理中透着夸张。但在身高对比下，显得性感而匀称。



尤其是当方二郎迈开修长的黑丝美腿，扭臀行走时，那股由内而外的气场和美艳，

让每一个路过的男人心折。

“诶诶，快看，圆润饱满的奶子，太诱人了。”



“高跟黑丝，我的爱。”



“短发气质佳，操来很顺手，奶大手感好。”

“好！”

因为社会气氛，在路上行走的，大部分是男士。可总有普通人没有见过，多么漂亮

的女人。



方二郎走在路上，就如同大明星一样，让人窃窃私语。



甚至还有人想要上去轻薄一番。



“大哥，我们上吧，我们人多几下子将这敢上街卖弄骚气的家伙。拖到小巷子里……”





地痞流氓，本来就没有什么道德，看到难得的美色，就心里痒痒。

一个起哄，另外个就跟着起哄。

“就是，屁股那么大，肯定特别饥渴，需要我们这些人来浇灌才行。”

一群地痞流氓，边说边靠近方二郎。
<!-- tcd_main_text_end -->

