# [改造]_龙媚虎俏（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《龙媚虎俏（一）》是一本关于伪娘与变身主题的小说，故事围绕一个名为萧幕龙的男孩展开。他的家族在一场惨痛的灭门事件中被谋害，萧幕龙和他的弟弟在生死边缘挣扎求存。小说开篇以白马奔腾带出萧幕龙的绝望。故事经过复杂的角色关系展现了人物的内心冲突与挣扎，萧幕龙在失去亲人的情况下，努力想要报仇，并在养伤期间与舅舅唐万里以及表妹唐玉建立了微妙的情感联系。基于唐万里的身份与萧幕龙的关系，故事含有许多对性别认同与欲望的探讨。文中描写了唐万里对自己的妹妹唐千花怀有非分之想，并计划利用所谓的
“千锤百媚心经”来实现对她的幻想，同时也向读者暗示了更深层的欲望和权力斗争。整个故事在情节安排上流畅，蕴含了丰富的情感与性别主题，适合对性转和变身类故事感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_龙媚虎俏（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 57267b38237c9f56f4950b8efe0523c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 性别认同, 复仇, 家族悲剧, 权力斗争, 欲望, 武侠, 兄弟情, 成长, 经典武功, 魔教, 心理挣扎, 阴暗面                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一匹白马在道路上飞驰而过，尘埃飞飞，马背上驮着两人，他们衣着锦衣华服，但已残

破不堪，白色的衣裳已被鲜血染红，两人从身形看上去还是个孩子，脸上上灰尘扑扑，

看不出是男是女，马跑得很快，二人却很安静，不知是晕过去了，还是已经死了。

白马行至一栋豪宅的大门前，力竭倒下，背上的人儿滚落下来，躺倒在地上。

“快~你去禀告唐庄主”两门卫见状，一人进门，另一人急忙奔下台阶，走向那位孩子。

一月前：

唐万里坐在正堂，他霸气外露，右手撑腮，恶虎一般的双眼看着大门外的山庄美景，右

脸留着一处浅显的刀疤，上唇留着一字胡，高大身躯散出一阵成熟老陈的力量感。他四

十好几，作为天下第二庄的唐大侠，眼中充斥着不甘和野心。

萧凡剑！多么令唐万里作呕的名字，他是自己的妹夫，同时也是天下第一庄神剑山庄的

当家，为什么！即生万里，何生凡剑！从自己手里抢走了名满武林的第一美女唐千花，

又抢走天下第一庄的名号,不仅如此还独占魔教赶出中原的所有功劳，自己留下的是一条

刀疤，还把自己夫人赔了进去，换来的只是天下第二和一句“好兄弟”的称谓，他从不服

气，变成了怨气，最后成了强烈的敌意。

他一直坐在那，所有来客都推辞掉，山庄的仆人叫不动，10岁的小女儿唐玉也叫不动，

一直想着那该死的萧凡剑直至太阳下山，直到所有人睡着的深夜，他还坐在大堂，点着

蜡烛，明亮着照着那双恨意的眼睛。

深夜凉风阵阵，吹开了大堂木门，呼~~的一声，大堂内忽然出现三个人影坐到了位子上

，他们全部黑袍裹身，遮得严严实实，透露出一种无形的邪气“~唐庄主~”阴阳怪气地说

了一句

终于唐万里动了，他浮动衣裳，站了起来，双手背在身后，凶光藐视着下面三人，他们

只是魔教的三条狗而已。

唐万里从袖中拿出一封密函，手劲一发，掷到其中一人手里“神剑山庄的护卫全图，全部

杀光，只留我妹唐千花一人性命”声音浓厚，令人屈威。

“咯咯咯~~”拿着密函的那人发出奇怪的笑声“大人快言快语，真是痛快，帮我们神教帮此

大仇。无功不受禄，一点小意思，能帮大人助助兴”黑袍人从怀中掏出一本秘籍，缓慢恭

敬地走了上来，双手递了上去

“千锤百媚”映在唐万里眼里的是书本上的四个大字。

“大人，小的知道你有那方面嗜好，对自己亲妹妹的美色早就唾液三尺，只不过看着萧凡

剑那狗东西享受艳福，自己只能对着妓院的下三货发泄肯定不好受吧”唐万里贪恋美色，

早都对自己妹妹有非分之想，偏偏萧凡剑横刀夺爱，自己只能到烟花之地选择发泄。

想到这，唐万里捏紧了拳头，拇指壳嵌入肉里。

“小的得知，令妹也是近四十的人，姿色肯定有所减退，那被萧凡剑草过的屁股，也不会

这么紧致。这本千锤百媚心经，不仅可以美颜美容，更神奇的是，还能改变体质，变得

眉骨香身，唇润阴紧，艳品中的极品，给大人以非凡的享受”黑袍人说的绘声绘色0   )

唐万里欲望突起，瞪大了双眼，右手接过了秘籍。

一月后

朦胧处一片混沌，然后发现自己处在血光之中，周围亲人的尸体把他小小的躯体埋藏住

了，透过缝隙，看到的是父亲人头飞扬的一幕，将要被掳走的母亲用尽功力挣脱敌人，

把自己和弟弟拼死送上白龙儿（马），最后眼睁睁地看着他们离去后，用着力竭的身体

自尽了。

噩梦惊醒，他双眼睁开了，没有力量呐喊，安静地用着眼睛看着床榻，身上已被包扎“我

是谁？我在哪儿？”

“幕龙哥哥，你醒了吗”门口进来一位髫年女孩，一袭翠绿衣衫，左右两边梳着可爱的丸

子发，笑容可人，咧嘴的时候，齐白的牙齿还少了一颗门牙。

“对！我是神剑山庄的少庄主，萧幕龙，然而一切的一切都消失，我为什么还活着？”

灭门惨案已经完全摧毁了他的内心，本来天之轿子的他，只是几个时辰，失去了一切

，这种痛苦对于一个年仅12岁的少年来说实在是太残酷了。

d

“玉儿，别打扰幕龙~”进来一位挺拔的中年男子，身穿黑色交织绫裰衣，一条刀疤，一

双深邃的虎目，让人不寒而栗，他就是这个山庄的主人，唐门掌教唐万里，而一旁那位

绿服衣衫的小女孩是他的女儿唐玉。

“舅~~额~”萧幕龙想起身问安，但自己的身体实在糟糕，稍稍一动，痛遍全身。;  |4

“别动~”唐万里右手向他压了压，让他老实躺下，随后迈了几步，行至幕龙身边。;

幕龙不肯躺下，心中更是比身体的疼要痛苦百倍，他呆呆地看着唐万里走近，没有流

过泪的他，眼睛一下变得很湿润，他不能哭，他要报仇，然而泪水还是一颗一颗地滴在

了地上，萧幕龙没有哭声，眼泪只是代表着心在流血。

唐玉看着萧幕龙如此伤心，内心受到波及，泪花也咕噜咕噜的眼睛里面打转，看起一

副要哭的模样。

萧幕龙见玉儿要哭的样子，赶忙擦了擦眼泪，换上了一副笑容，心中忽然闪过一事“对

了，我弟弟了”担心起弟弟萧幕龙，问向唐万里

“阿虎哥没事”见萧幕龙笑容，唐玉心情也转好了“他比你先醒，已在园中散步了”

“哥~！”说曹操曹操到，萧幕虎杵着拐杖，颠颠地走了进来，如果说萧幕龙是秀气俊朗

，那萧幕虎就是英气勃发，一进场洪亮的声音，把悲伤的气氛打破了，见自己大哥没事

，幕虎咧嘴笑了起来，慌忙走了上来。

“慢点”唐万里招呼道“玉儿，快去扶你阿虎哥”

“哦！~”玉儿应了一声，上前搀扶。

幕虎摆手拒绝“没事！”说道，然后拍了拍胸口，过后没走几步来到了幕龙的床边“母亲

呢？”幕虎神色沉重起来，他隐约记得自己是被母亲救出来的。

幕龙心情沉重，低下头，掩饰悲伤“把我们送上马之后，母亲她...自尽了...”声音梗

住说不下去了。

“铛”一阵碎裂声，唐万里手中茶杯掉落，睁大双眼，比那二人更不可思议的表情僵住

了。

过后，唐万里安排幕龙、幕虎在府内养伤，在这期间玉儿倒是天真活泼，每天都陪着

他们二人，让悲痛的心稍微好转了一点，一月过后，二人凭着自己过人的体质，已经可

以下床行走,别看幕龙只有十二岁，身体结实着了，腹部及胸口也已经有健肌的轮廓，脸

上星眉剑目，英气逼人。幕虎更别提，不仅伤势早好，并且还能在院内练功。

幕龙生性冷淡，经历劫难以后，更是极难与人相处，一直与别人保持着一种隔阂，与

庄园上下的人也是谈话极少，除了三人，一是唐万里，萧幕龙报仇心切，急需一身好武

功，唐万里也算是武林响当当的人物，其实力也排得上武林前5的位置，然而他却半推半

就，经常以欲速则不达的理由推辞，只交了些神剑山庄的基本剑法給萧幕龙，这些萧幕

龙早会了，但寄人篱下，他也不敢再多提要求，其次就是唐玉和萧幕虎。

至于幕虎，倒是跟唐玉玩得不亦乐乎，跟上庄上下都相处的不错，但就是有点懒惰，

与勤奋的幕龙成了对比，没怎么练功，然而幕虎没忘记仇，他是很有自知自明的，凭那

些山庄的基础功夫根本没什么用，再说自己都掌握透了，鬼才的他实力可以说高于幕龙

之上，与其做些无用功，何不打好关系，偷学点绝学不也可以。

一日深夜，唐万里在自己书房，启动密道走了进去，在确定没人跟着的情况下，关上

密门，在最深处一间大屋内，点燃蜡烛，照亮房间，取出千锤百媚经，摸了一下封面，

眼睛眯成了一条缝。

这本早已看过，它分为阴女功跟阳女功，主要是性格跟习性的差别，阴女功外冷内热

，练者变得冷艳高贵，以静为美，上床后温温入态，越干越骚，越骚越紧，极具情调。

阳女功艳气外泄，练者变得活泼好奇，以动为美，上床后诱惑千态，淫荡满盛，欲求不

满，极具快感。

然后唐万里撕掉封皮，把首页暴露千锤百媚的信息烧掉后，然后把它一分为二，把阴

女功换成九阴真经的封皮，把阳女工换成九阳神功的封皮。

第二天，唐万里把两兄弟叫到了正堂，唐玉则站到了一边。

两位少年都一表人才，挺拔而立，唐万里看着点了点头“两位知不知道我为什么不教你

们武功”

二人面面相窥，然后都向唐万里摇了摇头。

“欲速则不达，这是学武的大忌，虽然你们两个都是有为才俊，但被仇恨遮蔽了双眼，

任何武功都想速成，必定会走火入魔！”唐万里说得头头是道。

二人听得焕然大悟，原来自己的舅舅考虑得如此深远，二人真是以小人之心度君子之

腹，真是让二人自愧不已，纷纷点头称是。

唐万里揭开一旁桌上的锦布，赫然九阴真经和九阳神功两本书显在了二人面前，二人

双眼都看直，江湖上都听过这两本书的名号，却未曾有人练过。

“谢，舅父！”二人异口同声向唐万里拜谢，唐玉也显得非常高兴。

“唉~先不忙着谢”唐万里罢手示意“你们如何证明自己不会急于求成，辜负我的心血”1

萧幕虎举起三根手指向天发誓“我发誓，绝对不辜负舅父的期望”。

稍显木纳的萧幕龙反应过来，同样举起三指“同样发誓”跟着说道。

“呵呵~”唐万里低头一笑“嘴巴谁不会说啊，这样吧，音乐能陶冶人的心境，你们能学

好一种乐器，也就证明你们能学好武功”

“是！”二人毫不犹豫地答应下来，高兴地跪地叩谢。

唐万里为二人请来了有名的乐器师傅，萧幕龙学的是古筝，弹筝枫叶下，秋响清音愁

。

张高弦易断，心伤曲悠长，为了将来，他是过于认真的学习，一时间好似与筝声融为了

一体，偏偏美男散出一种优雅的气质。

萧幕虎学的是箫，独桥明月空，玉人何吹箫，家恨内心涌，声声湖中月，夜晚的时候

。他喜欢独自在做屋檐上，吹箫赏月，意境非常，让自己处在湖中月的世界，有时候他

也会配合幕龙的筝声来一段合奏。

两月过去，在唐庄大堂内，外面站满了凑热闹的仆人伙计，内里的位子上坐着教音律

的老师，唐万里坐在正坐，唐玉则在一旁兴致昂昂，高兴异常。

今天就是测试两兄弟音律的时候，幕虎和幕龙早已准备好，幕龙跨坐抚琴，幕虎玉箫

手中灵活的转了一圈，然后口抵箫口。

幕龙先弹，奏出青山流水，源远流长，幕虎接上，清风亦然，百鸟争鸣，两兄弟合绘

出一幅秀丽江山的春景绝图，令在场所有人的陶醉，神往。

m

曲停声静，两兄弟面对这一小段的安静，显得有些不知所挫，难道自己是学艺不精，

导致冷场了。

“啪”一声掌声划破宁静，是唐万里，他拍出惊叹“啪啪啪~~”再然后继续鼓掌道。

传染到观众，相继掌声响起，突然热闹非凡，这样的惊叹，给了幕龙，幕虎以肯定，

他们成功了。

“果然青出于蓝而胜于蓝，想不到小小年纪音乐造诣如此之高，箫大侠在天之灵也会感

到欣慰，恭喜唐庄主收了两个绝世才俊”教音乐的一位先生向唐万里拜敬。

深夜唐庄澡堂：

“太棒了”幕虎跳入浴池溅起水花。

“真是~”水花溅了正在搓澡的幕龙一身，但他同样也高兴非凡，这种喜庆，就是白天他

们的表现。

“咕噜咕噜~~”幕虎穿出水面“我说哥~”幕虎坐到了幕龙一旁“神功练成以后，我们也得

有个自己的名号吧，老爸叫神剑，要不我们叫神虎跟神龙吧”幕虎得意非凡，沾沾自喜。

“什么傻话”幕龙显得拘谨“大仇未报，就东想西想”

“大仇肯定得报”幕虎打了下水面“到时候，我要让那教主在爹娘的面前磕头谢罪，再凌

迟处死”少年大话，但却显得自信满满。

唐万里的房间：

孤房一人的房间极为冷清，然而只有一根蜡烛，又透出一阵阴森，唐万里跨步坐在床

上，左手拿着敞开一副美人图正细细端详，本来严肃凶恶的虎目变得狭小，透出猥琐，

而他的左手正放在裆处，对着那露出衣裤的硕大黝黑的阴茎进行上下搓动，频率加快，

瞬间弄出一条白色的稠液，他的表情也变得十分舒爽。

“妹妹啊妹妹~~”手淫过后，他对着画像叹气道“你怎么不能生两个女儿呢？”现在的唐

万里，无情，卑劣，无耻，剩下的就是刺果果的欲望，半点亲情都没有“不过没关系，我

会让你儿子变得比你还漂亮~”......
<!-- tcd_main_text_end -->

