# [改造]_另类的复仇（2月3日修改版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于伪娘与变身主题的小说，讲述了一个男子被绑架后发生的系列事件。故事开篇描绘了一个阴暗的房间，人物之间涉及一笔交易，男子对某个同学的身份存疑，言语中渗透出阴暗的计谋和复仇的动机。接下来，故事深入主角的视角，他在密室中醒来，对周围环境感到困惑和恐惧，随着回忆逐渐拼凑出自己被绑架的真相。小说中充满了悬疑和情感冲突，探讨了性别认同的问题。一位隐藏在监控室的男子似乎正在操控这一切，涉及不法交易与人格改造的计划暴露出更深层次的社会问题。整体情节复杂而引人深思，适合对相关主题感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_另类的复仇（2月3日修改版）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 63032 bytes                           |
| MD5             | a0a7dd4228337c5eed630c0541d73256                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 绑架, 复仇, 商人, 阴暗交易, 性别认同, 人格改造, 心理困境, 监控                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在一个阴暗的房间里，几个人坐在一起，其中一个戴着面具的瘦小男子递给



了另一人一张表格，另一人看了那张表格后，一脸疑惑："这是你的同学？"





听到对方的质疑，瘦小的男子回答道："不不不，这不是他，这是......"说%

G [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联 @系%方式24 *小时在线客服



着，到了另一个男子耳边，将剩下的话用极其微小的声音说了出来"我明白了，%



但是要这样的话



"我懂我懂！钱不是问题，我出的起，就算是1000万我也出得起"好像是听5 f.



出了对方话中的疑问，瘦小的男子赶紧说道，并且顺手拿出了一个鼓鼓的信封，0



递给了另一个人"这是保证金，事成之后剩下的一起付





对面的人面无表情的接过信封，打开一看，是一叠崭新的钞票，数了一会，,



说道："不错，我们会完成你的托付的，记得不要违约哦





"绝对不会的！"说完，两人便分开了那个戴着面具的瘦小男子走出了这栋%



建筑以后，一辆崭新的林肯加长便开了过来，那个瘦小的男子一进车门，便放声



大笑起来"哈哈哈哈哈哈......韩小龙！等着吧，敢抢我的女人，我要让你生不如 "



......不，是永远玩弄于我的掌中！哈哈哈哈哈哈哈

Z





"额......这里是哪？我怎么会在这里？"在一间密室中，一个身材颇为健壮



的男子从床上爬了起来，随后，他一脸迷茫的看着自己，随后发现，自己身上穿



的不是自己在出门前所穿的衣服，而是一件病号服"我什么时候进医院了？"





感到一切都很不正常的男子随即开始回忆之前发生的事情"嗯，我记得我出 #



了门......去......越南......然后再从越南转机去阿根廷......去和顾客谈生意......然;



后......"回忆到这里，男子的脑袋一阵剧痛，痛得男子抱着头蜷缩在床上，这是



乙醚吸入过度的表现"我被绑架了？！"随后男子一脸惊恐的想到，随后他开始& x9



观察起这间房间来了，很快，他就绝望的发现，这里没有窗户，室内只有一盏灯!



用来照明，这里的墙壁和门都是隔音设计，墙壁和地板都是软软的，但是十分坚



固，怎么撞也撞不破，看样子这是专门为了防止屋子里的人自杀而弄的，房间内&



除了一张床和一个用来梳洗的脸盆和一面镜子以外，什么都没有"他们想干嘛， "



想要我的钱么？可是我算不上有钱啊......看来只能先顺从他们的意思，然后见机&



行事，最好能趁机逃离这里......"冷静下来后，男子坐在床上想到，最为一名还1



算是成功的商人，男子瞬间展现出了商人的那种品质，不随便慌乱，遇事能能迅 '



速冷静下来思考对策。但是想到这，男子不禁想起了在国内等着他回来的老婆和 $



孩子"希望她们不要为我的失踪而担心......"但男子没有想到的是，他的一举一3



动，都被隐藏在墙壁中的微型摄像头拍了下来



T [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住



与此同时



在一个满是屏幕的监控室内，一个男子正翘着二郎腿坐在沙发上，此时，他 '



正在看着监控屏幕上，一边又撇了撇自己手上的表格，一边听着身边的一个穿着 #



白大褂的男子的报告"第一阶段即将开始届时的内容将有......"





"先不提这个，警方那边搞定了么"不等白大褂的人说完，坐在沙发上的男- {,



子打断道"完全没问题，那些越南人很快就被买通了，中间只花了我们20万越南4



盾......"



"那么他的家里人呢，目前我们还不能动他家里人





"没问题的，到目前为止，他的妻子还以为她的丈夫正在前往阿根廷的飞机,



上呢，2 个月不到她是不会怀疑的"





"那她打电话过来询问丈夫的情况怎么办？"





"这也没问题，我们已经摸清了她丈夫的生活习惯和对妻子的称呼，使用变9



声器代替她丈夫一点问题也没有



"嗯......那我就放心了，那么接着说你的计划吧，我们时间紧迫，只有2 个



月时间





"是，大人





穿着白大褂的男子没有丝毫的犹豫，然后恭恭敬敬地说道："货物姓名：韩



强。按照客户的要求，基本的属性调整性别是：女，但是保留阴茎，升高：1

64CM，



体重38-42KG ，头发颜色改成黑白相间，就像是羽川班长......这个班长是？"4





穿着白大褂的人读到这里，疑惑的看相自己的上司"就是某个日本动漫中的)



人物，委托人是个宅男，有什么不妥么？"





"不是......就是我不认识这个......班长"





"没问题，班长的图片等下会有人给你的，继续念下去





"是，然后是瞳孔：紫色，外貌是十三歲左右的少女蘿莉（外貌那啥的省略9



了），三圍是XX，XX，XX. ，强调胸部要有C-D 之间的水平......考虑到货物年龄



已经44岁，已经超过了最佳时期，所以我们需要更久的时间，两个月时间应该是  o4



够了





白大褂在读这个表格的时候丝毫不拖泥带水，没有任何犹豫，应该是接了很4



多比这个更加变态的要求以后才能如此的平静吧，但是，在他那让人平静的语气:



中，却能听出一种语气，那是一种灭绝人性的人才会有的



U [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



"先念到这就可以了，可以开始了吧，剩下的是第二阶段的事情了





"明白，接下来是





在谈到具体的操作时，身穿白大褂的男子的言语间开始透露出阵阵兴奋，在;



这房间内，开始一一叙述他那邪恶的改造计划



五分钟后

L  i，新，，请记住





正躺在床上望着天花板的韩强，突然听到了门被打开的声音"该走了，快起 #



床了......小母狗！"两个彪形大汉被一个妖艳的女子领着从门外走了进来"你TM)



说谁是小母狗？！"床上的韩强一听到这句话，就立马从床上蹦了起来，一副就.



要发作的样子，但是，一看到女子身后的两个彪形大汉，韩强立马就冷静了下来:



"你们是谁？为什么要绑架我？要钱的话我给，你们......"话还没说完，一个彪6



形大汉就对韩强的腹部来了一拳，把他打翻在地，然后不等他挣扎，就用注射器， "



将一些药物注射进了他的脖子"我们不是要你的钱......而是要你哦，小母狗 ~ ~"&



"你们......"韩强只觉得一阵眩晕，但挣扎着不睡过去"不用担心，这只是8



强力的安眠药罢了，好好的睡一觉吧 ~ 醒来以后，你就可以体验你的新人生了哦:



 ~ 小母狗







"小惠......小龙......还有小勤......我......"这是在陷入黑暗前，韩强所念叨+



的最后一句话





手术室





一名护士将墨绿色的手术覆布盖在韩强身上，瘫软的下体自布上圆孔裸露而&



出。





另一名护士在他的阴囊、肉茎与下腹等处用酒精与碘液消毒，又涂上一层半(



透明的乳清色药膏。





这种药膏能够促进血小板活性、加速止血与刺激细胞再生，只要在术前术后 #



涂抹过，就能增加血液凝结的速度。





在被绑架后他昏迷的三天中所施打的混合药物中，其中一种是特製的药物激5



化素，这种激化素本身虽然并不会对身体造成影响，不过却能够让许多药物更快 #



速、并能锁定局部的发挥效果。



q [一次 @购买，新，，请记住 #&QQ以及备%用



他体内的药物激化素已达到饱和水平，再搭配上凝血药膏，现在的他即使是+



大型手术的切口，亦能在三天内复元，疤痕也会在一个星期内消失。





一切手术、改造都会像天生般地自然、完美。





等待消毒完毕，那名护士将细长的导尿管自他的马眼插入，顺著尿道直至膀



胱口，并替他把残餘的尿液用外接帮浦吸出。



医师随后用手术刀在他的腹部左右侧各切出一道开口，翻开膀胱，将两管青6



蓝色药水注射进储精囊，晶蓝液体顺著输精管逆流向他的睪丸。



这是一种显影成型剂，原本用於避免重要腺体因為切割后组织凝结或萎缩丧7

o [更多 #、更全小说 ~%等@，请记住QQ ^ ]



失功能，并且具备了支持塑型的效果；注入后三至五分鐘便会凝固，而且只要在



之后注入溶解剂就能随著尿液排出细胞催活剂，神经增殖剂，各种强力雌性激素，4



制吐剂，营养剂，肌肉松弛剂以及以立升单位来计算的抗生剂各种药物被用吊瓶7



的方式缓缓地注射到他的体内，防止手术中出现的不测随后，医师的利刃沿著阴



囊上描绘的黑线切开，鲜红的血液自伤口中溢出，随即被护士用棉花搽去。. a #





医师的每个动作都想是舞蹈一般，是那麼地流畅迅速、那麼地轻鬆写意、那 *



麼令人不寒而慄。





医师自切口中取出两枚蓝莓大小的紫红色器官，睡梦中的韩强浑身一颤，可3



悲的他还不知道，自己身為男人的象徵就这样被摘除了。





然后医生将一罐湛蓝色的凝胶涂抹在皮肤上，是紧贴着骨骼的皮肤"这是在1



明朝崇祯年间年间江湖失传的剧毒之物------软骨散，当然，这是经过现代科技改%



良后的软骨散，不具有致命性，只让骨骼变得较为柔软，副作用是会在使用后一



段时间内无法行动，需要人为的帮助才可以，目前有很多大龄女子使用这个东西，:



为了重现身体的柔韧性，特别是那些到了中年却像练习芭蕾舞的女子，当然他也4



有为骨骼重新塑形的作用，这样将他的身高缩小到164MM 就没有什么问题了，但9



是他在手术后需要休息几天，用来恢复





"嗯，没问题，在这个期间就用注射的方法将蛋白质和糖类注射到他的体内，)



保证营养，但别忘了，在保证他摄入营养的同时，强力的雌性激素也不能少，在



保证雌激素的同时，阴茎也不要让它萎了，在3 天以后立刻开始第二阶段的调教 "



和最后的改造，有什么问题么？





"没有问题，但是龙二大师准备好了么？





'这个你不必担心，我自有安排



 [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 @线客服



"是的，大人，现在要开始脸部的整形手术了，按照要求，货物的脸将会变-



得相对圆润，樱桃小嘴，水灵灵的大眼睛，一副可爱的文学少女形象......"





第6 天





「哇啊啊啊啊啊─────！」



韩强惊醒过来，或著该说，痛醒过来。





像被上千磅的巨兽压著，骨骼被捏碎般的痛苦让他几近休克，明明自己是个3



男人，泪水却不受控制的夺眶而出。





脊骨、背骨、肋骨、肩胛骨、臂骨、大腿骨、小腿骨、趾骨、指骨，还有每



块她叫不出名字的骨头，都像被猛烈的力道挤压，每处关节都发出刺耳的悲鸣声。





而骨盆内侧產生一种撕裂般疼痛与阵阵痠麻，有另外一股力量自她体内将骨;



盆往外撑开，彷彿随时都会破体而出。





他咬牙、间或放声尖叫著，似乎能藉此来让疼痛减轻些。



失控的膀胱开始失禁，混杂细白颗粒的粉红尿液顺著导尿管流出，不时夹带 #



著怵目惊心的纤细血丝，挣扎着望向四周，看着自己被很多个吊瓶扎着的韩强还+



没来得及深呼吸，一阵脚步声接近了他，泪水模糊他的视线，朦朧中有个的女子



身型"呵呵，醒了啊，小母狗，睡得舒服么？很痛吧？没关系，姐姐来给你缓解+



一些痛苦哦 ~ "带着邪恶的笑声，那名女子趁着韩强一个不注意，用湿毛巾捂住:



了韩强的鼻子，乙醚的气味立即充满了韩强的鼻腔，可怜的他，连喘口气的机会



都没有，旋即再次陷入了昏迷当中





办公室神秘男子嘴裡叼根菸，心不在焉地对照著订单上的要求，而在他身旁2



白大褂的男子正在身边，如同上次那样，报告者接下来的进度："接下来是第二(



阶段的调教，大致的改造已经基本结束，但这只是表面，内部的器官和一些东西



还有待手术，这些完事后，接下来就是精神上的调教和改造了



"嗯，不错"





这一系列虽然容易调教但素材实在难以取得，过去货源绝大多数是来自跨国6



的人蛇集团，或边境的无良人口贩子，但近年来打击跨国犯罪的意识高涨，即使



是他也得有所收敛，难以消化的订单也就只能这麼搁著，或者是靠某些人的提供



才能获得货源，比如现在改造的这位，就是客户自己代劳把封口费以及绑架的车2



辆地点准备妥当的。





他将几乎烧到手指的菸捻熄，随意把订单丢出视线。



"呼，反正我负责的部分完成了，洗脑跟记忆再造这类麻烦事交给大姊费心/



去吧！



Q，新，， ^请记&住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]



随著恼人的公事告个段落，他的嘴角上扬，瞳孔再度闪现令人恐惧的疯狂光



芒。

f [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服





他在右侧墙角轻轻一按，感应到指纹辨识的迴路控制墙体缓缓分裂，出现与.



天花板等高的恆温培养槽，一列十只柱状玻璃罐整齐摆置在隔间内，一颗颗肉色2



臟器在玻璃罐裡载浮载沉。





培养液内都是曾被称為睪丸的器官，受到人工激素、化学药剂与放射线的交2



互刺激，转变成诡异的模样。





他皱眉检视这些变型的器官，有些肿得像颗鸡蛋、有些表面佈满酱紫色的颗4



粒或產生不规则的畸瘤。





"嘖！还是无法抑制细胞病变啊...得把酵素浓度升高...3%不晓得够不够...如



果再失败就得降低放射线照射的时间...不过这样激化效果肯定变差...哎..."(





他在控制面板上输入一串指令，一整排坏死器官被连结在罐上的导管吸出销  N *



毁，新的一批器官又立刻填补进原先空出的凹槽中。





"看来移植手术又得再延后了





恆温槽相连的无数透明导管被充填成深红色，重新调配的混合药剂慢慢流进6



玻璃罐，像顏料在透明培养液中產生薄纱状的扩散。





"啊哈哈...啊呦...爽翻了啦...主人的肉棒...啊呦...好...好粗...好棒呦..."肉,



体碰撞声、湿润交合声与甜腻淫靡的娇嗔，在狭小的研究室裡融合。





一个妙龄少女正身上穿著华丽的漆黑套装，修长十指扶著结实的肩膀，裹著1



黑丝袜的美腿大大岔开呈Ｍ字型，酒红色绸面高跟鞋踩著躺椅扶手，性感丰臀大&



方的暴露出来，使劲上下摆盪著，纤细腰桿不停前后扭动，殷红的女阴正在贪婪.



地吞吐著雄壮无比的硬挺阳具，大量蜜汁自肉穴流洩而下。





而那位男子，却面无表情的躺在躺椅上，任由那位少女的蜜穴反复，吞吐自 *

x [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在% ~线客服



己的肉棒，就在此时，穿着白大褂的男人走了进来"洗脑跟记忆再造开始了么"9 e2



看到穿着白大褂的人走进来，男子淡淡的吐出了这句话"还没，大人，肉体上面;



的改造还没完成，我们得先把大致的型弄好，才能开始精神方面的内容





"具体是什么？





"研究员说了，他的身体本身就已经发育成熟，将其缩小后，还得使用药物



和其他刺激，将其身体进入再发育





"好了，将现场画面转到这里，小美，出去吧"没等说完，男子就打断了他8 b2

n [更多@、更全小说等，请记住QQ64620& ~89 ^07以 *及备用QQ ]



的报告"是......主人"刚才还在忘情的和男子交合的少女听到这句话后表情上很



不情愿，但还是听话的离开了男子的身上，整理好衣服，乖乖的走了出去



就在门关起的那一刻，男子前面的大屏幕突然亮了起来，里面一个全身大部



分都缠着绑带的人躺在手术室里面，那些穿着白大褂的人正在进行最后阶段的修



改和改造，那个人的胸部有着微微的隆起，目测1 米55的身高，如果单单看身形，



这个人的确像个11-12 岁左右的少女（萝莉？），但前提是得忽略他下体的那个



略显细短的丑陋肉棒"他的脸怎么也被包裹起来了？"男子看到躺在手术室中的



那个人练也被绷带包裹的严严实实的，并且带着呼吸器后，不禁皱了皱眉 * t/



"是的，大人，他刚刚做完了整形手术，而且是的由于货物原本是男性，且8



已经步入中年，全身各处都已经发育生长完毕，所以需要修改他的身材和身高"%



穿着白大褂的人一丝不苟的回答道



"现在的进度是什么？"就在男子问完这个问题以后，躺在手术台上的人突/



然身体一颤，随机又昏睡了过去"现在是对脚的调整，由于货物原本身为男性，6



所以他的脚本身就比普通的女性要大，而且他年纪已经步入中年，所以脚的皮肤3



比较粗糙，所以需要调整下皮肤和脚掌的大小和形态，更何况是11岁少女的脚，(



由于这牵扯到对骨头的手术，所以在麻醉情况下货物也会感到痛苦是比较正常的，,



而且我们已经用过软骨散了，现在货物的痛苦算是轻的了，另外根据买家的要求，



货物还要喜欢上足交，所以对脚的改造和调整好远没结束"





"嗯......继续吧



"货物已服用高剂量雌性荷尔取代剂蒙长达15 日，多种体质调理药物与加+ y2



速代谢等多种复合药品，骨骼再造与骨盆重塑的结果非常成功，患者外观已与正5



常女性无异，当然，是正常的女孩





"患者血液中的药物激化素维持在饱和水平，配合外敷凝血剂能大幅提升创!



口復元的速度与品质。



"此外，患者进行过一次声带再造手术、一次性腺切除手术、两次脊椎协调



手术、两次脂肪自体移植手术、五次面部修整手术、八次雷射激光除毛手术以及



运用多次穴道刺激等民俗疗法提升患者之受器敏感度

C





穿着白大褂的男子用学者的口吻，滔滔不绝地解说韩强至今所歷经的种种邪1



恶改造，仿佛这件事和他一点关系也没有"下面是女性器官的改造了吧





"是的，大人





画面中，等待消毒、画线完成后，那些穿着白大褂的人（这些人算不上医生）



俐落地切开他平坦的小腹。





"...首先，我将移植一对性腺体至患者体内，这是由患者切除的睪丸组织所-



培育出的人造卵睪体，能周期性地释放正常水平的女性荷尔蒙，且已确认可以製;



造精细胞，并具备正常排卵功能......也就是说，以后不但不必口服雌激素、还能7



够射精之外...呵呵...这样的器官...实在太适合这隻货物了！这简直是现代生物学7



的奇迹！"





"呵呵，只要有钱，科技的突破只是时间问题......"面对身旁的白大褂男子 $



略显兴奋的与其，坐在沙发上的男人不屑道"四号刀





"棉花，擦血



"...我们在患者的阴囊中植入一对蓄精腔以取代原先的睪丸，这是近期研发9



成功的人造器官，它的外型与正常睪丸相仿，具有海绵体构造的外鞘，内部则是%

X [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



类似小型膀胱的袋状器官，能蓄积卵睪体与前列腺製造出的精液，且加强了阴囊,



原有的伸缩特性，直径最大可膨胀至8 公分，排出的精液量也会是正常男性的近(



12倍...另外应客户的要求，我们将睾丸移植到了乳房的下方，这样的话，才外表



看起来，这只是一个长了鸡鸡却没有蛋蛋的少女



 _ [更&多、更全小 ~说等，请记住



"三号刀



"止血钳。





"...我现在要同时进行生体子宫的器官移植与阴道成形手术，这些器官都是



以患者DNA 进行奈米科技培育的完成品，所以绝对不会有排斥问题，且因為体外)



培育的控制，阴道的伸缩性与復元力更优秀外，黏膜与体液的分泌量也高出正常-



女性数倍...呵呵，更何况他看起来只有11岁......嘻嘻





"擦血





"手术剪





"把显微手术的工具拿过来，现在开始进行神经接合



j，新，，请记住24小时在线 @客服QQ以及备用



"阴道开口在患者的会阴（perineum）部与阴囊的交界处，我用患者会阴部 #



与阴囊部分的皮肤进行阴唇成形。手术完成后，患者的阴唇将比一般女性更容易%



受到刺激





"缝合钩





"整型镊"





"擦汗





"尿道扩张器"





"接下来，我将患者的膀胱与阴茎尿道分离，并在阴道上方重建女性尿道与;



尿道口，阴茎尿道将接上蓄精腔，成為输送精液的专用管道，也就是说她之后必 '



须像女人一样以蹲坐的方式上厕所，而阴茎将完全变成精液专用的发射器...哈哈



哈，我实在是太





"够了！"没想到白大褂的男子竟然抑制不住激动之情，自顾自的笑了起来，&



听到笑声，男子眉头一皱，随即斥道"是！大人"听到上司的斥责，白大褂男子4 c2



喂喂一震，冷汗直冒，赶紧闭上了嘴，然后和上司继续看着屏幕中那邪恶的改造4



"止血钳。"





"最后，我用生体DNA 复製出患者海绵体并培植成敏感度极佳的女性阴蒂，



与阴茎海绵体的根部缝合



 [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式



"擦血





"六号刀





屏幕上的时间显示手术已经已经超过八个小时。





在一旁递手术工具的人早已略显疲态，但是屏幕外，男子眼神却依旧散发著



的异样光芒，手术刀刃在屏幕中的人的手中有如蝶翼般翩翩起舞，灵活优雅地进,

V，终身免 ^费更新，缺失章节 #等，请记 ~住24小%时在线客服



行邪恶的人体改造，一刀一刀地切割、接合，全神贯注直至忘我的境界当屏幕中1



的时间指向8 小时30分的时候，屏幕中的人终于放下了手术刀，这时，他的疲劳)



感才瞬间涌现，他用颤抖的手指关上记录器，累瘫在娜塔莎為他準备的扶手椅上 "



"完...完成了...完成了！"而在房间中，男人身旁的白大褂男子终于按耐不住自8



己的激动，失声叫了出来，这一次，坐在沙发上的男人没有制止"真的完成了么？" $





"嗯...虽然尚有几天的适应期要等，不过总体来说是完美的无懈可击！另外



我们还要让她的身体去适应剧烈的改变，除了替她（？）注射麻醉剂与肌肉鬆弛&



剂外，还外加了一种特效安定剂，让她陷入极深度的睡眠之中。





"那么精神方面的洗脑改造呢





"在她差不多睡醒之后即可开始，同时进行的还有剩下的调整......"，终身免&费更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]





"嗯......我很满意





第28天



"现在货物的肉体改造已经大致完成了，但是还是有些小的调整需要



进行，我们计划剩下的小调整将会和精神上面的改造同步进行......"就当当初谈 #



生意的房间内，客户和买家重新坐到了一起"嗯，进度很快嘛，那么......我想知,



道肉体的改造具体如何了......比如



"听到对方的话以后，戴着面具的男子有些兴奋，连忙询问目前他最想知道9







"脸蛋是么？





"对！就是脸蛋！"想不到对方一下就猜出了自己的心思，但是戴着面具的,



男子还是爽快的承认了"我们这里有照片哦 ~ "



 n [更&多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]



"在哪？





"但是事先说好的定金



"啊，定金昨晚我已经派人打入指定的账号了，一共是80万欧元，你可以去



查证一下





没等他说完，对方就把照片递到了他的手中"呵呵，我们相信您的诚意，先5

e，终身免费 ^更新，，请记住24 ~小时在线客服



看看吧，这张脸是否满意？拍照的时候她（？）还正在睡梦中呢，改造期间她%



（？）几乎没什么时间是清醒的，不过她（？）的睡脸也还蛮可爱的，不是么？"0



坐在沙发上的男子缓缓地把话说了出来，一边说还不忘一边注意着对方的神情照0



片上是一名女孩子的正脸，看样子，那名女孩睡得正香，谁也看不出，她（？）



之前所受到的非人改造和痛苦，女孩长着一张略显圆润的脸，皮肤白里透红，娇7



嫩无比，可爱的红唇散发出阵阵诱人的光泽，无论是谁，看到这张充满诱惑，但



是充满了可爱和稚嫩的脸庞，如果戴上眼镜，就是个十足可爱的文学萝莉（实在,



不知道如何形容了......），总而言之，这张脸根本就是一张能让大哥哥和叔叔们



化身为狼，掏出棒棒糖来诱拐的小女孩的脸"我很满意！"说罢，在这面具的男3 C/



子把目光从照片上面移开，看向坐在对面的男子，说道："我可以带走么？"4 O '



"完全没问题





"哈哈哈，谢了！期待你们的成果啊，剩下的70万欧元我会在结束的时候一



并支付的！"





"我们也是，毕竟，这是我们目前为止，最完美的作品啊，而且改造的难度9



还不是一般的大......那么接下来的改造......"







在这阴暗的屋子内，两个邪恶的人开始了更加邪恶的讨论......而当事人......,



且还在睡梦中......浑然不知





第29天



"好...好...喔...喔不不不不...干...好爽...好爽好爽好爽...咿咿咿...干6



好...干...好爽爽爽爽爽



光线微弱的诊疗室迴盪著阵阵淫声浪语，来自一位被固定在病床上的萝莉，4



一头黑白相间却区别明显的齐肩短发，戴著一副无线耳机，裡头持续发出低频的&



催眠声波，颇為标致且可爱的五官，表情却失神涣散，双眼翻白，嘴角泛著唾沫，&



不断发出淫靡的呢喃与高分贝的淫叫病床被调整成躺椅的外型，萝莉的双腿被向 *



外翻开呈几乎180 度，膝关节被合成束带紧缚在床沿，双手也被固定在扶手上，



腋下与肘关节的静脉都被插进点滴管，点滴架上掛满了药液，透明、橙黄、乳白，-



不知名药物补充了高潮流失的体力，也侵蚀著单薄的身躯。





失去自由的胴体微微抽搐著，圆润的双乳各处扎上细如髮丝的银针，尤其是



乳晕与乳头，乳房下缘贴满接上电线的导电贴片，乳肉随著间歇的电流產生抽动，2



乳房的皮下脂肪、神经与乳腺正迅速地增生，以及萝莉的两只娇小可爱的脚掌，



白嫩且看起来就像是没有骨头一样的脚掌上，竟然也插上了银针和导电贴片"那/



么，脚上为什么也要这样做呢"看着屏幕中的这一切，依旧坐在沙发上男人向身8



旁的白衣大褂男子问道"因为这是客户要求的，他希望货物能迷上足交，所以我3



们对其的脚掌神经进行了调整，这样的话，不仅足交能给予顾客快感，货物也能:



乐在其中，就是有一个副作用





"什么？





"就是经过改造后，货物只能穿着高跟鞋走路了，或者是有内增高的鞋，而%



且必须得穿着连裤袜，丝袜最佳"





"为什么？





"因为脚部神经过于敏感，所以货物在走路时也会有快感，这样虽然不错， [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服



可是公共场合会有一些麻烦





，新，，请记 ~住24小时在线客&服QQ ^以及备用



"如何解决呢？



y [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服QQ6 *4620 #8907以及备用Q ~Q ]



"踮起脚和穿上丝袜可以缓解这一情况"



"嗯"男人点头表示了肯定

 ~，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用



萝莉的美腿间挺著一副丑陋的男性生殖器，5 公分长的硬挺阴茎与皱缩的乾%



瘪阴囊，整条阴茎被专用的黑色皮套包覆住，只露出红肿的马眼，隐藏在皮套内!



侧的数十具微型震动器嗡嗡作响，下体与肛门的周围也扎上了许多银针。9 o1 C&





这些充满恶意的仪器，正以肉眼无法看见的速度改造著萝莉的身体，也凌虐6



著萝莉的精神。







「咿咿咿咿咿咿咿...要喔喔喔喔...啊啊啊啊...去去去去去去了了了了了了了1



了了...」





每隔几分鐘，失去射精功能的肉棒就会喷出无色尿水，像是个小型喷泉，这(



些淫液喷洒在腹部、双腿，这种诡异的失禁高潮已经逐渐取代了原先的射精快感。9





高潮过后的阴茎不但没有瘫软，彷彿又胀得更大些，红肿的马眼不断流出残3



尿，淋在被改造的粉红娇嫩的肉棒上，散发出腥臭浓烈的气息。







"好臭啊...妳这隻人妖母狗...丢了几次啊？"沙哑女声於空盪的诊疗室响起。3 U,







"咿啊...好爽...干...好爽喔...射精了...母狗...又射了..."；萝莉似乎仍沉浸在2



高潮的餘韵中，失焦的双眼涣散地看著前方，没注意到走近床缘的黑衣女子。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



在不断的潜意识干扰下，萝莉竟能在失神的状态下将自己称为母狗"我问妳0



...丢？了？几？次！"黑衣女子朝萝莉光滑白嫩的大腿内侧轻轻一捏。







"咿咿啊啊啊啊啊啊！好痛...好痛...别...别...大人饶命...大人饶命...饶命...",



肌肤彷彿被烧红的铁钳夹住，火辣辣的刺痛迅速蔓延全身，萝莉放声哭喊，胴体+



剧烈扭曲，泪水毫不客气的飆出。





"呵呵呵！连肌肤都被改造得这麼敏感啊！"女子在萝莉的雪白肌肤上游移，/



这戳一下，那掐一把，玩弄这副痉挛的人肉玩具，激光脱毛手术让萝莉的肌肤无 $



法抵抗强烈的刺激，稍加用力就会痛不欲生终于，萝莉忍受不了这种刺激，昏迷  F5



了过去"精神的改造可以开始了吧"看着屏幕中，萝莉在调教师的刺激下昏了过)



去，男子说道"可以，但是先开始的是潜意识方面的改造，记忆方面的得延后一)



些





第29天（稍晚些时候）



R，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



女子走进了这里，柔和温暖的光线映入眼帘，空气中带有宜人的淡淡薰香。 *



自冷战时期苏联建造的这座防空碉堡已被自从冷战结束，苏联解体，俄军西



部集群撤退的时候被放弃，直至组织接手后默默进行改装，如今成為了饲育、改(



造肉奴的最佳场所，在墙壁上，还可以隐隐约约的看到"CCCP"以及模糊的镰刀



锤子的标志，无一不显示出当时苏维埃联盟的强大......





但这些都已经是历史了







这间潜意识再教育室并没有手术室或诊疗室有著精密医学仪器，也不像调教 *



室充斥著各种调教设施，有的是一整面墙的书柜和整洁的流理台，地面铺著绒毯，:



柔软的长沙发组成L 型，简直就像个简单舒适的小套房，银髮女子坐在沙发上，3



身上穿著与她肤色相映衬的水蓝色套装，正冲泡著香气四溢的热茶。

L，终 ^身免费更新，缺失 #章节等， @请记住24%小时在线客服



轮椅上坐著一位熟睡的可爱萝莉，直挺却精细的鼻子正发出均匀轻柔的呼吸/



声，闭合的双眼让原本就浓密的睫毛更显得捲翘，黑白分明的短发垂落双肩，遮!



盖著一对娇小可爱的乳房，却掩饰不了细緻美腿间的巨大阳物。

m [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式







白大褂的男子将轮椅上的萝莉移动到柔软的长沙发："大人，您可以开始了"  S2





"呵，我能允许你在我身边看着已经是你莫大的荣幸了，别以为我看得起你 $



的上司 ... ..."不想，女子却反口相讥道







"我只是在做我分内的事 ... ....毕竟 ... ...那件事





"！！"听到了白大褂男子的话以后，女子面色微微一变





"好了，开始吧，如果失败了，我们都要负责任"





"不用你说我也知道！"说罢，女子便看向沙发上的萝莉





沙发上的她仍旧发出些微鼾声，显然进入了极度的深层睡眠"噢...，这件商



品可真迷人呢！"女子捧起女孩熟睡的俏脸，在她耳畔轻轻唤道："现在，孩子，!



脱下虚假的现实，带著赤裸的灵魂甦醒过来吧



女孩缓缓张开双目，湛蓝色的大眼睛透著恍惚，无神地直视前方，男子知道



这样不自然的反应，代表她已经在主人的暗示下进入毫无防备的催眠状态。  I)







－好厉害...主人真的...好厉害...仅仅只是一句话就进入到她（？）的潜意识+



了





"妳的名字是？"女子温柔的询问著眼神空洞的女孩。

c





"我是......"





"你叫韩悠茗，是个可爱的小女孩哦

V [更多、更全小说等，请记住唯 @一联 # ~系方式2 ^4小时在线客服





"我叫？？韩悠茗？？





"是啊......"





"原来我叫这个名字



"成功了...她...她已经完全接受了这个名字！"一旁的白大褂男子想到"妳



喜欢什麼，韩悠茗？







"我喜欢...我喜欢漂亮的衣服...高跟鞋...我喜欢...小饰品...耳环...项鍊...还 #



有...指甲油...唇蜜...还有





韩悠茗竟然说出了在以往"他"绝对不可能接受且喜欢的东西，说明这几天7 a,



的调教和传销式潜意识催眠很有效果"什麼东西是妳的"最爱"，韩悠茗？





"我......的最爱？我的最爱是......"





"是肉棒啊







"最爱...最爱...我...啊！...肉棒...我最爱的是！"萝莉无神的脸庞泛起潮红。(





"就是肉棒哟





"肉棒？妳是说阴茎？

e [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 ~&系方式QQ以及备用%QQ * ]







"对...对...阴茎...阳具...老二...鸡鸡...肉棒...又粗又硬的肉棒...韩悠茗最喜 #



欢了！"萝莉双腿间的粗长肉棒随著思绪而缓缓挺起。



t [更多、更全小说等，请记 ~ ^住24小时 #在 *线客服



"妳是指...妳最爱自己的肉棒吗，韩悠茗？





"不...不是...不是韩悠茗我自己的肉棒...是...别人的...男人的肉棒，对！... "



男人的肉棒！





"妳為什麼最爱肉棒呢，韩悠茗？







"因為肉棒...肉棒让韩悠茗狠舒服...被肉棒干最...最舒服...肉棒会干我的肛 $



门...我的阴道...还有我的嘴...让韩悠茗非常～非常的舒服





"肉棒的味道如何，韩悠茗？







"狠...狠好吃...又腥又骚的肉棒最...最好吃...韩悠茗最爱吃了"韩悠茗的粗3 P(



壮肉柱已经完全充血勃起，血脉賁张的模样连夏绿蒂看了都為之惊讶。



"妳的性别呢，韩悠茗？男性...还是女性？"女子转向另一个问题。





"...韩悠茗...韩悠茗曾经是个...男...男生，不过..."女孩的脸上浮现了迟疑  s)



与困惑"不过？"







"不过我想...当个...当个女孩...永远...永远当个女孩！"女孩的肉棒又慢慢4 q!



瘫软至双腿间"呵呵，在睡梦的时候播放的低频催眠音乐其效果了，嘿嘿"女子& c&



高兴的想到，然后说道"但是妳有一条又粗又肥的阴茎呢，韩悠茗？



"是...是的..."女孩原先困惑的表情变得黯淡。





"一个正常的女孩会有阴茎吗，韩悠茗？





"...不...不会..."空洞双眼泛出泪光。





"所以...妳是？







"我是个...韩悠茗是个...是个洩慾专用的变态肉奴...是个人妖...人妖婊子...



是一隻淫荡的发情小母狗...有著淫乱身体的怪物...还有..."泪珠滑过韩悠茗的俏



脸，滴落在白皙的双腿上。





"不......你是天使哦，你那么完美，男女的器官都有了，不是天使吗？" "





"还有...我...我是...天使？"她止住哭泣，当「天使」两字出口时，嘴角缓!



缓上扬，表情也趋於柔和。





"对，妳是个天使，妳－韩悠茗－是个「性慾天使」！"女子的语调从询问; Y7



转為命令，韩悠茗全身震了一下，脑中的某个开关已被啟动。







"对...我...是个天使...我...韩悠茗...是个...性慾天使..."韩悠茗一字不漏地3



复诵女子的话。





"妳為性慾而生，為了满足他人的性慾而活，这是妳生存的唯一目的！" $ b;







"...我為性慾而生，為了...满足他人...的性慾而活，这是我生存的...唯一目;



的..."



"性慾是妳的本能，是妳的天职，也是妳的宿命！





"性慾是我的...本能...是我的...天职...也是...我的...我的宿命



女子持续重复著同样的字句，而韩悠茗也如答录机般不断复诵著。





这些话语将转為信念，铭刻在韩悠茗的潜意识中，如同诅咒般永远控制著她



的想法与行动，她甚至不会对这念头產生任何怀疑。







「狠好，接下来...谁是你最爱的人，韩悠茗？」女子的口气再度转為温柔平 #



顺。







"有...我的主人......以及两个女孩...在我的梦裡...我也...我也爱她们..."



"在梦裡的女孩？难道是晚上释放的催眠模拟梦境吗？"女子想到每个肉奴7 ?;



专属的卧室都配备了催眠声波发射器，暗藏在枕头下床垫的两侧，每晚当肉奴进9



入睡眠时就会释放低频声波，让没有防备的大脑被迫接受催眠；这样的仪器原用-



来治疗心理创伤的病患，如今成為调教肉奴心智的绝佳利器。





"她们是谁，韩悠茗？





"我...我不知道...我不知道她们的名字..."



"妳可以形容她们的长相吗，韩悠茗？





"其中一位...她是个...是个狠会照顾人的大姊姊...另一位是...是个狠活泼...2



狠有朝气的妹妹..."一旁的白大褂男子注意到她下体的巨大阳物又慢慢挺起。.

z [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



"妳与她们俩之间的情感是友情吗，韩悠茗？"







"不...不是...还要更甜蜜...更亲暱的..."韩悠茗的双颊上浮现羞赧的红晕。9





"...是爱情吗，韩悠茗？





"...是...是的"女孩点了点头，露出灿烂的笑容。



"她们是妳－韩悠茗－毕生的至爱以及奴隶"女子的腔调再度转变為严肃。2 B5





"她们是...我...韩悠茗...毕生的至爱以及奴隶





"她们是妳的家人、妳的奴隶、妳的爱人





"她们...是我的家人...我的奴隶...我的爱人"



"妳绝对不能失去她们和你的主人，她们和主人是妳心灵和身体的一部分"% q:







"我绝对...绝对不能失去她们还有主人...她们和主人...是我心灵和身体的...3



一部分





"妳不能让任何人夺走她们和你的主人，妳会竭尽所能只為了与她们在一起" $







"我...我不能让...任...任何人夺走她们...我会竭尽所能...只為了...与她们在)



一起"





女子同样反覆念诵这些文字，慢慢刻进韩悠茗的潜意识中"好了，潜意识以8



及认知的调教完成了，这样精神和记忆的改造将会容易许多，呵呵





"那么精神方面的改造何时开始呢





"稍晚些时候，她的大脑需要整理一下，先打一针镇静剂，再让她多睡一会，/



等她醒来，就是他的新生了





"是"



P [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用





由于鄙人开学了，所以剩下的部分只能等到五一了 ... ...抱歉
<!-- tcd_main_text_end -->

