# [改造]_《夫尊天下》第19章小人得志



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《夫尊天下》第19章小人得志的章节，主要讲述了角色安吉拉上门拜访古月乾的两件要事。第一件事是请求古月乾帮忙寻找50年前丢失的宗教仪式象征性项链，这条项链是为了赢得教会的支持和友谊而来的。第二件事涉及风白烟的资质问题，安吉拉认为风白烟有能力镇压一方，因而希望带他去见主教并收为徒弟。章中还提到古月家和方家之间的恩怨，方百炎借助教会的威望进行讹诈，要求古月乾赔偿其父亲的损失。故事情节由多次商讨和斗智斗勇的对话构成，最后以安吉拉一行的目的达成而结束。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第19章小人得志.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 985146ee90a885e158213f7fcab2d7e4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 安吉拉, 风白烟, 古月乾, 方百炎, 教会, 宗教仪式, 性别转换, 伪娘, 男娘, 变身, 纠葛, 爱情, 强奸, NTR, 调教, 逆后宫, 复杂人际关系, 刺客女仆, 人设转换, 黑暗幻想, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第19章小人得志

安吉拉这次上门拜访，主要是为两件事而来。

第一，想要拜托古月乾寻找，50年前，在这片地区丢失的宗教仪式象征性项链。



并且绘声绘色的描绘出其形状。



项链没有什么特殊的，主要是宝物部分像一个倒立的陀螺一样，上面小，下面大圆

锥形的。下面大的还镶嵌着一个圆润的宝石。

如果古月乾能找到的话，不但能收获教会的友谊，还能获得教会的支持和帮助。-

但第二嘛，就有点不好受了。

原来那天，风白烟逃跑以后，在路上遇到了安吉拉，并且像安吉拉诉说了他遭遇的

一切。

可安吉拉却测出了风白烟的资质，如果能教会细心培养的话，那将来绝对是可以镇

压一方的存在。而且他的资质居然和教会功法十分的吻合。



所以安吉拉带风白烟去见了主教。在一切弄好后，主教亲自收徒。并为其改名。6



所以风白烟，不，现在的名字叫做尤贝尔，赫尔德……

这……方百炎在这一方面，真是天才。小小的年纪，依然不能阻止其野心

，轻轻松松的就达成了三姓家奴的成就。

自然，安吉拉今天来的目的很简单，就是想用教会的威望，将古月家和方家的恩怨

镇压下去，至少要在表面上达成和解。



“哦，是这样啊，方家小子能进教会当大官，也是我们这大泽乡的运气呀！

我高兴都还来不及了，怎么可能有其他想法呀？”



古月家族虽然强大大明面实力却很垃圾，就是近20年兴旺的小地主而已。

自然不可能和已经成为实质上的世界性组织的教会抗衡。

所以嘛，古月乾很识相的，装怂了。



可方百炎见古月乾怂了，就小人得志，愉快的笑了起来。

而且既然这地主老财，如此懦弱，不堪一击，那么准备好说辞都不必用了。



“嗯，这位地主老爷，教会作为神的代言者，是要为世间带来公平，自由，和平，民

主。”



方百炎见古月前乾没有反应过来，就直接将，此行目的说了出来。



“神爱世人，每一个人，都应该享受平等的待遇。但地主老爷，我父亲所受的伤害，

教会知道后，怒斥这种严重觉得不公行为。



所以，请你停止那邪恶的契约。并且支付我父亲三百万，以弥补父亲的肉体和精神

上的损失。”



操，真是打蛇上棍。方百炎的操作，分明就是讹诈。古月乾的脸色直接难看起来。

“二位请回吧。可是我绝对不会答应的，前几天之所以要杀鸡敬猴，就是确立威信。

这是我古月家，在本县的立足根本，我绝不会允许它，遭受任何的破坏。”

古月乾气的站起身来，说了话，就想撵走人。

这下子换方百炎傻眼了，他这几天可是见识到了教会的强大，觉得古月乾再怎么头

脑发昏嘛，也不也不可能反抗教会。



可事实是，不但拒绝了，还拒绝了，十分彻底。



可一切还没有结束，都有商量的空间。安吉拉看未来的主教做这点小事情，都做不

好，赶忙打起了圆场。



“贵族老爷，看在上帝的光辉上，原谅我们的候补圣徒吧，他还幼小，处理方式可能

不到位。



像贵族老爷这种虔诚的教徒，教会一直都是非常优待的。



不但可以一对一进行洗礼，成为高阶信徒。还可以雇佣初级骑士，低息优惠贷款……

”



古月乾这回是真的被气笑了，还贷款，这个国家早就不是50年前，那个被人随意揉

捏的国度了。这些金发碧眼的，还是不肯放弃过昔日的荣光和傲慢。



“洗礼，你有本事给我整一个古印度象城加冕仪式，那种规格的洗礼，我就同意方家

小子的请求。”



可曾想安吉拉立刻答应下来，并且保证绝对不打任何的折扣。



这下，古月乾的愤怒，瞬间消失了一半。

现在他真有点儿搞不懂教会人的思想了。他刚才说的那种加冕仪式，可是古印度王

子正式继位的仪式，相当于太子登基。

教会的人，二话不说就同意了。而且看安吉拉的表情和眼神，真的可以看出，没有

说谎或者故意隐瞒。

而且，这时候，古月乾看到一道人影，从外面直接飞越到了二楼上面去。



他又想了想，君子报仇十年不晚。还是让教会和方百炎，得意一段时日吧。*   [,

从自己的柜子里拿出一张银行卡，丢给在一边看戏的方未明。



“这卡里有三百多万，算是这几次你给我治疗内伤的出诊费。”

y

方未明无语，他一点都不想收这钱。但方百炎却眼神意会他，让他收下。

毕竟按方百炎的想法。这只是地主老财挽尊而已。300万，只要到了方家人的手上，

给谁都一样。



最终方未明还是收下了。

【方未明】



【男】

【3000000】

【武学奇才，迷茫】

安吉拉一行，目的达成。也不久留，约定好再见面时间后，就离开了。

古月乾也没闲着，径直走到二楼，坐在一张躺椅上。



对着空气，命令。



“出来！”



很快，窗帘里钻出了一个美人。

美人的容貌是按照古月乾的喜好打造的。参考对象是前世的秦时明月里面的女人。



虽没有倾国倾城，但却也是魅惑无双，小小的瓜子脸，配上精致的五官，一头墨绿

色的短发，让她多了几分魅惑。



再往下看，身材火爆性感的美女身穿一身黑色的紧身皮衣，将美肉够勒的更加圆润

。

黑丝镂空透着肉光的丝袜，普通人无法驾驭的超高跟鞋，黑化系妆容，致命锋利的

匕首。

这些元素，无一不刺激男人的感官，让古月乾对这致命美人又喜又恨。

喜的是美人完全归他所有，听他指挥。恨的是，美人皮里面居然是一个男人。

“刺客女仆，拜见主人。”

刺客女仆迈着优美的猫步，像个圆规一样，轻松自如地走到古月乾的面前。优雅色

情，媚态十足的跪下。

看着身高两米的美人，跪在自己的面前，古月乾心中的愤怒，郁闷之情，一扫而空

。

这可是他调整的杰作呀，三天前，玩了大半天的毒舌女仆后。感觉有点浪费，就再

调整了一番，改成了现在的刺客女仆。

战斗力虽然比原来的男性略有下降，但再怎么说嘛，也是一个二流中的水平，对付

普通人完全绰绰有余。

“不是让你监督林家吗？你怎么这个时候就回来了？”

古月前伸出一条腿，压在刺客女仆的巨乳上。

刺客女仆也很懂事。主人用她，是她的荣耀，所以还双手上前，轻轻的按摩古月乾

的脚掌。

“主人，昨天，我在执行任务中遇到老主人。在林家人都出了县后，老主人的命令任

务终止，并且跟主人带话。

儿子，食材都还没有上齐，何必着急了？



如果你饿了，先吃家里的干粮。”



这突然的消息，给古月乾当头一棒。

“什么？你看见我爸了？等等……林家的人，全跑了？”



刺客女仆点了点头。



我的事情和古月家的计划冲突了？那为什么之前没人跳出来阻止了？爸在县城过的

怎么样了？

这一切对贾跃乾来说，仿佛一片乌云压在他的头顶上一样，让他十分的郁闷。#



刺客女仆也看出了主人的忧郁，作为古月家玩物的她，自然有责任为主人分忧。"

将身上的紧身皮衣脱掉，在身体微微向前，靠近古月乾的雄伟地带，小心的解开裤

子拉链，双手轻扶，让那苏醒的巨龙咆哮于世间。

干粮！看着刺客女仆的动作，古月前瞬间反应过来。

古月家的本质是什么？

天魔啊。

那天魔吃什么了？



欲望，情感或者最为根本的精神。



把这一层想通了的古月乾，明白了父亲为什么一会折磨亲妈和二娘，一会一会又对

亲妈和二娘爱的像一个宝贝似的疼爱。

也明白了蛊到底是怎么给他补魔的。



折腾，享受，刺激感官。总会一款，能将人的精神，炸出来。让天魔吃了，补充能

量。

由于刺客女仆的服务性技能，专门设计过的，所以技术非常的好。



一双柔弱似无骨的手指在古月乾的肉棒上轻微滑动，配合着如小巧细长的黄金比例

舌头，舔食龟头。



这麻酥轻微的感觉简直是让古月乾爽的飞起。



但古月乾现代的追求，早就不是单纯的肉体上的了。



他饿了，精神饿了。

自然也需要补充一些精神，父亲准备好的压缩饼干吃不到嘛。那原始材料也能勉强

，尝下味道。



“绿林好汉。”

指令下达。在干着服务性工作的刺客女仆，短暂的晕眩了一下。

【高贤之】



【男】

【458868】



【束缚】



然后恢复正常的刺客女仆，身体继续服务古月乾。



【呕。】

刺客女仆明明记得自己是来夺宝的，可一转眼，就感觉时空变化了。

然后眼睛看着恶心的画面，鼻子仔细闻着肉棒的腥臭气味。

一股想要呕吐的冲动在他脑中徘徊。
<!-- tcd_main_text_end -->

