# [改造]_老王的幸福后半生（9）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《老王的幸福后半生（9）》的小说，是一篇以性转和跨性别为主题的作品。在故事的开头，一位身穿军装的女主持人在万钧的生日宴会上发言，透露出世界缘于变革而变得古怪。在宴会上，众多曾获得神奇力量的人们进行讨论，其中老王因看到屏幕上万钧的老婆变身成为万钧本人而感到困惑。万钧接着讲述了自五年前剧变以来的局势，提到某些人获得力量后纵欲放纵，尤其指出了自封为“红尘女侠”的苏飘的恶行。随着情节的发展，江河作为嘉宾之一，公开展示自己的变化，转变为类似女性的形象，展示了性别认同和自我价值的主题。整篇作品充满了对 gender identity 的探索与反思，以及对角色与自我认知的冲突的深入描述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老王的幸福后半生（9）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 4cde6dee6ee2f77b4b8811f0dfa4388c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 伪娘, 红尘女侠, 自我认知, 权力与欲望, 社会变革, 角色冲突, 魔法, 军队, 二次元, 情节反转, 女性形象, 奇幻, 爱情, 斗争, 身份认同, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
随着女主持人的一通介绍，一位身穿军服的柔美与英气并存的美女，走到了舞台中央。

拿起话筒看着，有一排又一排播放着卡通人物形象的屏幕组成的贵宾席。



“感谢大家来参加我万钧的生日宴会，现在形势紧急，我就长话短说。”

“想必在座的各位，现在都能感觉到这个世界很古怪吧。”



万钧故意停顿了，看看他屏幕前的贵宾们的反应。

“呀！难得，有人知道，我还以为我会过的是单机世界呢。”



“ 就是，就是，不说单机了，我还以为是我自己出了错了。”

“哎呀，这下子总算找到组织了……”



……………………

听到有人觉察到世界的不正常，一些刚获得神奇力量的人，忍不住的开始吐槽。



但有一些早就获得力量的人，则猜到一部分事情后，暗自皱下了眉头，打量万钧的

同时，心中盘算着如何安全脱身。

而老王呢？

随便看了一眼屏幕上的画面就愣住了，心中除了卧槽，就是卧槽。



在这个在万钧讲话的同时，给那冯木兰和平之母子穿衣服的老王，没有在意这个世

界乱不乱，现在他在意的是，屏幕对面的那女军人明明是万钧的老婆，怎么现在就成万

钧本人了呢？

而且最让老王感觉到疑惑的地方是，万钧老婆现在雷雨风行的做事风格和以及小动

作和万钧完全相同，夫妻本是同林鸟，但这已经超越了模仿的高度了。



难道？

他真害怕以前的下属，现在功成名就的万将军，会和齐梦伟一样被人控制了。



想失去到这里，老王都不敢往下想了，只能无奈的看着屏幕中的万钧。

“好了，大家听我说，自从5年前的剧变以来，整个世界都诡异的力量所掌控。”1

“虽然明面上的秩序没有崩溃，不过只要获得了神情的利量之后，都能察觉到这个世

界即将走到崩溃的边缘。”



“而有些人，得到了力量后，不思考该如何拯救这个世界，反而放纵自我的欲望。”

万钧说到这里，屏幕里的贵宾们纷纷陷入了沉默，他们中除了老王以外，哪一个不

是得到力量后，就开始放飞自我的。



“尤其是苏飘，现在自封的蓉城女城主，创建了红尘女侠阵营之后，颠倒黑白，欺男

霸女，恶事做尽……”



万钧激昂的说着，可是一名嘉宾听到苏飘的名字，就浑身冰凉，瞬间明白了万钧的

用意，想要让他们这些人去做炮灰。



“万将军，抱歉，我家头还有点事，我先走了。”

那名觉得横竖都是死的嘉宾，打断了万钧的发言以后，在众多嘉宾的注视下，展示

了他获得了神奇力量。

屏幕里的卡通鸟人形象掏了掏耳朵，掏出了一个小门，然后变得和门一的般大小，

打开门就溜了。



“…………………………”

这突然的变故，着实让众位嘉宾感觉到了不适，觉得那人很蠢的人有之，羡慕的人

也有。老王想的则是光脚不怕穿穿鞋的？就这么跑了，不怕连累家人吗？

可很快，老王以及其他嘉宾就收到了那名溜走的嘉宾的消息。

距离这里3公里以外，一名赤身裸体的男子，头部被狙击穿，狼狈的倒在了地上，不

远处，还有几位军人准备过来收尸。



额。



看到屏幕上的画面后，老王觉得用生命进行表演的家伙，活该。

真当军队里的情报部门是摆设不说，还无形中削弱了接下来要做的事情的谈判权利

。



“不好意思，刚才只是一个意外，我们继续。”

万钧看着屏幕前的嘉宾，无人发言，似乎都进入了状态，才又开始继续主持。;



“刚才说到红尘女侠无恶不作，但奈何红尘女侠的力量实在太过强大，影响了太多人

，我们军队一时之间为了人民，也投鼠忌器。”

“所以我们西部军区先是和她们合作，得到了一部分情报，确定了可以战胜，物理消

灭后。才将各位请到这里一起商量对付红尘女侠的事情。”

随着万钧的话，嘉宾们又是一阵骚动。

原因无他，包括老王在内的人都想不通，蓉城的女城主可是出了名的残暴，平时大

家看到女城主都要绕道走，而且对于他们来说，红尘女侠的力量几乎无解。

不是没有人挑战过女城主，可是那些挑战的人，在女城主的能力下，不是自宫变成

了太监舔狗，就是变成了脑残反派，在女城主潇洒的bgm加持下，莫名的被打死，甚至有

些精彩片段还被做成了电影，供普通民众欣赏。

西部军区的人将他们聚在一堆，就和红尘女侠作对的话，更葫芦娃救爷爷一样，一

个一个的送。

“安静！”农村再次控场，待众人安静后才继续：“军队不打没有那胜算的仗，没有一

定把握，我是不会召集你们的。”

“我想大家都应该很清楚，只要得到奇特力量，世界上的各大组织给他的通用名称“

魂力或者灵魂力量”就会知晓一些信息。'”

“先不说拯救世界这种大事，光是魂力强到一定程度，又能获得进阶的方法。”



“或许在座的有人已经知道了进阶的方法，就是创建属于自己阵营或者加入他人的阵

营。”

“但那一步实在太难了，先不说只有这个社会的精英人士或者各位掌控神奇力量的宝

物主才有魂力，当一个将他人的魂力量要归于己用，就卡了多少人的关卡。”



说到这里，万钧突然加大了声量，“不过，正义总是站在需要帮助的那一方，在前不

久，我们系部一进去研究出来了一种，另类的创建阵营的方法，联合。”



“只要大家在特定的时间，特定的地点，举行特定的仪式，就能在大家不损失自己力

量的同时将力量汇拢在一起，创建一个阵营。”

“而且我保证，你们无论是否能够牵制红尘女侠，你们的阵营都会得到我们西部军区

的庇护。”



“我话就说到这里了，谢谢。'”



万钧说完就准备结束今天的宴会。



“等等，万将军能不能让我说几句！”

正在老王那以后万钧到底要搞什么的时候，在他屏幕对面一个是小女孩卡通形象的

嘉宾，下次有什么急事一样，匆忙开口。

万钧想了想，看了一眼众嘉宾就答应了小女孩的请求。

“大家都知道红尘女侠喜欢喜欢将男人，变成喜欢穿女装的太监。但你们有没有想过

，有一天你们也会有相同的待遇。”



“万将军，可以让他们看一下我的真实情况吗？”

“可以。”

随着万钧的点头，小卡通小女孩形象消失，一个清秀青年出现在众位嘉宾眼里。)



“江河！”老王惊呆了，没想到在这个地方碰见自己的干儿子。



可江河却不知道，老王也在场，继续诉说着自己准备好的说辞。

“社会上的精英人士毕竟是少数，前几年大家还能相安无事的发展。可现在如就如同

蛋糕一样，社会精英那一口即将被吃完，剩下的就是包括我在内的弱小宝物主。”&  Y%

江河自顾自的说着，不觉得流起眼泪的同时，在众人目光当中脱去自己的的衣物。



“看这就是各位，未来的结果！要不是被万将军拯救，我的下场大家看到了吧！”



啊！清纯可爱但又魅惑，女人味十足的……短发人妖。

一眼望去，喉结不明显的脖子以下，在接近雪白的皮肤更上一层，那刚好如同雨后

春笋般的乳房，以及让人产生眩晕感的红豆，着实让人着迷。



虽然老王已经知道江河有女性化的特征，可还是你不是觉得咽了一口水，然后鼓起

双眼，强迫自己看，收集更多信息。

“好可怕……”一名男性嘉宾看着江河那可以用小巧……玲珑剔透来形容的下体的时候，

产生了强烈的共情，心中也开始不由担心，这证明是否成立，红尘女侠都会这么对他。



“大家快看，他的改变不限于骨架和一部分特征，还有精神面貌，都基本上往女性化

的方向偏了。'”

李老头这时也忍不住发言了，对改变他人性别，对整形变性有丰富经验的他，一眼

都看出了江河的情况，而且他还看出了一些奇怪的事，只是暂时没有说而已。



“怎么样？现在还有谁抱有侥幸心态，我这样的未来就等着他。”江河声泪俱下的说

着，还时不时的做些女性的小动作。



虽然江河也觉得这很恶心，不过，为了心中的家，忍了。

而在舞台中央控场的万钧，趁着大家的情绪还在，继续增加压力，“他的名字叫江河

，大江集团的二公子。为人刚正不阿，向邪恶势力低头。”

“但那又怎么样了？还不是被红尘女侠的二当家控制，变成现在这种男不男女不女的

……人。”

“而且如果不是我们军队拯救了他的话，不出意外，他现在应该在一个肥胖的中年男

子怀里撒娇，卑微的求操了。”

“唉，这也怪我们军队没保护好市民。”

万钧还没有说完，屏幕对对面的嘉宾听到此后，有些没有城府的人就稳不住了，“打

倒红尘女侠，算我一份，我现在就加入军队。你要让我干什么都行。”



一位嘉宾发完言后，其他的也赶忙做出了类似的承诺。

可是。



“不行，军队意志，必须统一。你们还是自己联合吧。”万钧不知道出于何种原因，

毫不犹豫都拒绝了。

事情到这里，很大部分事情至少都明确了，由西部军区牵头，联合各种松散的力量

，组成一个新的阵营来牵制住红尘女侠。

但还有很小很关键的问题，谁做那个新阵营的领导。这可关系到力量的分配，从而

关系到个人的安危呀。

对此，都是人精的嘉宾都打起了各自的小算盘。

一阵扯皮下来，硬是没有定下一个章程。

“既然大家都争着要做领导，那我就指定一个时间吧，一个月以后的今天时间正好，

到时候来西部军区集合，先创建阵营，而后各凭本事。”

不喜欢讲废话的万钧，眼见目的已经达成，转身就走了，今天宴会到此结束。

而众位嘉宾互相对视后，觉得差不多了，就准备离开，相继让服务员关屏幕，断开

联系。



一时之间，刚才还热闹非凡的大厅，在一排又一排黑掉的显示屏的衬托下，变得冰

冷安静起来。

但在那之中，老王的一直没有关闭。



“木兰，跟我走！”



老王给了如同人偶的冯木兰和齐平之穿上衣服后就准备拉二人离开。

“先生，请正确输入命令！”



“先生，请正确输入命令！”

可她们母子二人却不为所动，重复的说着机械的用语言。

“不！”老王现在既愤怒，又无可奈何，这房间里的监控实在有点多，如果忙碌暴露

的话，以后遇到被针对的危险。
<!-- tcd_main_text_end -->

