# [改造]_基因技术的危害1_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档详细描述了一个生物基因技术公司与泰国人妖歌舞团之间的合作关系。文中开头介绍了公司的创始和筹资背景，随后转向接待泰国客人，以及对人妖的初印象和对其声音及外表的观察。重点在于公司为人妖研究开发的一种新型基因转录技术，该技术的目的是希望能够使人妖的身体外观和生理特征如女性一样美丽。文中提到的特殊基因病‘男性荷尔蒙无生理感觉综合症’使得患病者对男性荷尔蒙没有反应，反而产生明显的女性特征，进而引出公司研发的基因技术如何解决了人妖想要获得女性特征的问题。这种基因技术不仅能使身体女性化而且保留男性生殖能力，甚至后代也会继承这种特性。此外，文中还涉及到了一项可以让成人逆向生长的技术，能使其身体恢复至青春期之前的状态，以达到更完美的外观。文末提到该基因改造需要使用病毒，这提升了整个研究的科学性与复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_基因技术的危害1_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19635 bytes                           |
| MD5             | b1f576139bea6bc69916efe7bd6bc2dd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 基因技术, 生物工程, 跨性别, 人妖文化, 医学伦理, 性别认同, 自我探索, 科技与社会, 性别转变, 艾滋病治疗, 逆向生长, 性别表现, 生殖健康, 科技前沿, 性别流动性, 女性化, 男性特征, 人类基因组, 特殊基因疾病, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我们公司是国内最为优秀的生物基因技术公司，老总是从美国一家大型基因技术研究中心里回来的，回国之后便募集到了一大笔风险投资，然后便创建了我们这家公司。





我是在去年进入这家公司的，作为一个非技术人员，对于公司里的那些研究项目我是基本知其然不知其所以然。不过，今天是我颇为兴奋的一天，因为老板告诉我们，今天要让我们去机场接几个泰国来的客人，据说是人妖。  "





人妖啊，那可是只闻其名，不见其形啊，以前一直没有机会到泰国去旅游，也就只是在照片上见过而已。 )





到了机场后，我就举着一个大牌子等着，突然，三个身着休闲服，身材并不怎么好的女人走了出来，她们身后还跟着一个身材颇高的中年男人。 %





四人看到我手中的牌子，便朝我这边走了过来。估计，这就是我来接的客人了，快步跑上前去，我问道："请问，四位是不是来自芭堤雅人妖歌舞团？" (



之前他们就已经通知过我们了，今天来的客人都是华人，所以都懂得中文。



"恩，是的，很高兴见到你。"那个中年男人伸出手来和我握了握手。





接着指着身旁的三个疑似人妖的女人说道："这是阿玲，这是阿珍，这是小雯。" ,



"恩，很高兴见到三位美丽的女士。



"你好，谢谢。"三人答道。





不过此时我皱了皱眉头，因为三人的声音明显是男人的声音，其实现在仔细看了看他们的身材和脸蛋，还留着很大程度的男性特征，甚至连喉结都有，只不过留着长发，再加上脸上画过妆，所以看上去只是相貌一般的女人而已，甚至可以说还有点丑陋。



我带着三人去到机场的停车场，上了车后带着他们往公司行去。





在车上的时候，那个中年男人就和我聊了起来，他问我，我们公司现在有些什么新产品，他们自从去年采购了我们公司的强效艾滋病治疗药和艾滋病疫苗之后，就再也没有小姐和人妖因为艾滋病而出事了，他们的生意也因此更好了。





说起这件事，其实我还是很佩服我们公司老总的，他回来不到一年半的时间久开发出了治疗艾滋病的特效药和艾滋病疫苗，这件事可以说是带来了轰动性的效应。那时我刚刚加入公司不到一个月，各种订单纷至沓来，那段时间可是把我们给忙坏了，只是后来公司规模扩大，人手多了起来后，我们的工作才逐渐恢复了正常。 6



我们公司也一炮打红，成为了国内上升最快，业绩最好的公司了。





我也因为提前知道了这种特效药即将发布，所以把自己所有积蓄，不到5万块钱全部买了公司的股票，现在这些股票已经翻了好几十倍了，如果我把这些股票卖了，也算变成了个百万富翁了。 ;





不过，我可没打算卖，毕竟我们公司目前还处在上升阶段，以后还能有更多的增值。  *





在和这个中年男人的聊天中，我也知道了他叫陈民涛，是泰国华人，现在是芭提雅人妖歌舞团一个高管。 7





把四人送到公司为他们预定的酒店中，我就收到了经理李云勇的电话，他让我现在立刻回公司一趟，有点材料要交给我，说是让我拿去看看，这几个客户今后也让我跟着接待。





拿了经理交给我的才来，回到家中，吃完饭后，我便开始看了起来，这份材料其实还是蛮多的，大约有三四万字的样子。 1



待我看完这些材料后，我终于知道为什么这次来的客户有人妖了。





因为半年前，芭提雅人妖歌舞团发现我们公司的的基因技术药物非常成功，便希望我们公司能为他们研究一种药物，让他们的人妖能够变得如同真的女人一样，即便是成年后才开始服用激素的人妖也能够变得非常美丽。





根据他们的要求，他们希望这些人妖除了拥有男性的性器官之外，身体的其他部位全部是女性的，而且最好是比较完美的女性，当然他们还附加了一个希望，就是期望我们公司能够让这种开发出来的基因技术可以使得这些人妖的阴茎能够正常勃起，毕竟有些女性客户有时也是需要人妖服务的。





而我们公司根据他们的要求进行了一系列的实验，最终为他们开发出了一种基因转录技术，通过这种技术，这些人妖能够获得如同女性一样的身材、容貌，而且还不需要额外服用雌性激素，因为通过这种基因技术可以使得男性的身体对雄性激素无反应，而且将雄性激素默认为雌性激素。 0





其实，这种基因病早已在人类社会中存在了，叫做"男性荷尔蒙无生理感觉综合症"，美国有一个爵士乐美女歌手就得了这种病。 /





患有这种基因病的人，体内并非不分泌男性荷尔蒙，她们的体内没有卵巢，只有睾丸，在青春期后同样也开始分泌男性荷尔蒙，只是她们的身体细胞里的男性荷尔蒙受体出了问题，她们的细胞在被男性荷尔蒙刺激的时候，是直接把男性荷尔蒙当做女性荷尔蒙来处理的。 6





也就是说，她们的身体无论是雄性激素还是雌性激素，都是把它们看做是雌性激素。如果你抽血检查她们的血液，你会发现她们体内的雄性激素含量是正常男性的水平，而体内的雌性激素含量却非常低。  #





不过这种病用常规手段是无法治疗的，因为她们无论使用多大剂量的雄性激素，身体都是把这些雄性激素看作是雌性激素来处理的，因此她们体内的雄性激素越多，女性特征反而就越明显，而对于雌性激素却又是正常反应。





所以，她们无论用任何激素都会导致女性性征出现。也因此，患有此病的女人绝对是女人中的女人，因为即便是正常的女性体内都会有一定量的雄性激素，所以有的女性脸上会长青春痘，腋下会有毛，甚至有的女性还有腿毛和手毛。这些都是人体的肾上腺分泌的雄性激素所致。





但是，由于得了这种病的女人，她们体内对任何雄性激素都不起作用，都当做雌性激素处理，我们也可以认为她们体内不存在任何雄性激素，只有雌性激素。因此，得了这种病的女人是不会有任何男性的生理特征出现，她们不会有体毛，不会有青春痘，甚至连粉刺都不会有。 0





不过，这种病由于是一种是在胎儿发育时期发生的，所以，男性外生殖器在没有雄性激素的情况下，或者将雄性激素认为是雌性激素的情况下，是完全不会出现的，她们的外生殖器依然会发育成完全女性的外生殖器。





因此，直接用这种基因进行反转录是不行的，否则使用这种基因技术的男人的外生殖器就会彻底失去作用，无论是勃起还是产生精细胞都将不可能。  $





公司通过几个月的研究，终于找到了解决之道，研究人员通过对这种基因的几个片段进行了更改。这样就使得使用这种基因技术的男性，生殖器细胞的雄性激素受体处于正常状态，而身体其他地方的细胞则变成了雄性激素无反应状态、或者说将雄性激素认作是雌性激素的状态。





如此一来，使用了这种技术的男性，整个生殖器就处于了正常状态，因为他们的睾丸依旧在分泌雄性激素，但是，身体却开始逐步女性化，因为他们除了生殖器之外的所有身体细胞都把雄性激素认作是雌性激素了。 +





理论上来说，这样的男人依旧具有生育能力，他们的睾丸依旧能够正常的产生精细胞，他们的阴茎也能如同正常男性一样勃起。而且这种基因由于是进行反转录得到的，他们的子女也将继承这种基因，也就是说他们的男性后代必然都是人妖，他们的女性后代仍为女性，而女性后代的男性后代也将是人妖。





看到这里，我心中可谓极度震惊，对现代科技的无所不能真是佩服到了极点了。   x;





不过这还没完，材料里说，这样的水平依旧只是半成品而已，距离达成芭提雅客户的要求还差了许多。因为，如果是成年男性在使用雌性激素后，由于身体的骨架等器官已经定型，所以，要完全长成女性的样子是不可能的。但是，公司在一年前便开发了一种技术，这种技术可以使得人体逆向生长，也就是通过半年的时间，使得身体重新变小，最终变成进入青春期之前的状态，连身高、骨架都将缩回至七八岁时候的状态。





这种技术原本是公司开发出来给女性做美容整形的，因为很多女性由于基因的缘故，身材、外貌发育的都不是很好，长相也不是很美，而这种技术则是让女性再经历一次青春期，而且在她们青春期开始之前对基因进行优化，如此一来，她们的第二次青春期结束之后，她们就会获得世界小姐级别的身材和外貌，而且由于添加了抗肥胖基因，抗衰老基因，所以她们无论吃多少东西都不会发胖，会延缓衰老，即便到了六十岁，身体状态依旧会保持二十岁的状态。不过这种技术虽然能抗衰老，但是，在70岁之后身体会快速衰老，只用20年便会衰老到正常人70岁的状态。好在这种技术也变相的把人的寿命延长了20年，所以将来绝对能成为我们公司的主打产品。





而进行这种基因技术改造，都是使用病毒进行的，我们都知道，病毒实际就是在人体细胞内利用人体细胞中的养料、原材料来进行自我繁殖的。所以，只需把普通病毒加以改造、去毒，然后植入我们的反转录基因。 -





这种病毒就会在人体内不断繁殖，最终进入人体的每一个细胞，然后再对细胞里的基因进行反转录，由此将病毒内携带的改造基因添加入人体正常的基因序列内。 7





花了四五个小时的时间我才把这个材料看完。此时我真的不知道说什么好了，这种基因技术是在太强大了，几乎就无所不能，在这里，我为我能加入这个公司感到十分的庆幸啊，而且，看来公司的股票更是不能卖了，这种原始股，将来能翻几万倍也说不定啊，到时候我就成亿万富翁了，想着想着我就不由自主的笑了起来。 ,
<!-- tcd_main_text_end -->

