# [改造]_调教伪娘佣兵团_古恩篇（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一段详细且富含成人向情节的伪娘调教小说，故事围绕角色古恩展开。古恩的角色起初被描绘成性别复杂的人物，在与主人之间展开了一系列涉及权力动态与性探索的互动。文本中显示出较强的性暗示，古恩展现出在自我探索中的矛盾心理，既渴望主人提供的调教，也对自身身份的认同产生挣扎。文中多次提及古恩过去的家庭背景，包括母亲与强暴事件、以及复仇的主题，使得故事具有更深层的情感动机。角色对彼此的身体探索与欲望的描写细致入微，包含了大量可能被视为限制级的内容，且语语言技巧上展示了对角色情感的细腻刻画。摇曳的黑丝与高跟鞋的描写，让整个场景生动而富有幻想感，回响着丰富的视觉与感官体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_调教伪娘佣兵团_古恩篇（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | fb2099db1e32cae057cb2fc72f42bbbb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 调教, 性别认同, 跨性别, 复仇, 魔法学院, 黑魔法, 情欲探索, 身体认同, 性转, 禁忌关系, 角色扮演, 丝袜热, 成年向, 自我探索, 甜美特质                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在听到我答应他的要求后，古恩妖媚的眼睛闪了一下，朱红的双唇浅浅地露出了笑容

，金跟尽量垫起，以弥补我与他的身高差，他那艳丽的脸庞贴着我的脸颊，向

我耳朵吹出一口香气，用扬抑似娈的娇声说道“大人你快教教我男人与男人...

性...爱♂..之欢❤”刚刚还是男声，一下变得有7分馋媚的荡女之音。

我血脉膨胀地一把横抱起古恩娇瘦的胴体“啊哈哈”古恩顽皮的欢笑。

“你是第一次，不像啊”虽然声音有点故意装出来的女声，但那闵熟诱人动作

，就如一位在情场大杀四方的魅魔。

“当然！”古恩回答的倒是飒爽，套着真丝中指袖的手摸着我的胸膛，五根染

漫红艳指油的手指正抚摸着我的胸肌，迷离的眼神中露出一丝男性对于力量妒

忌“我装的像吗？在魔法学院的日子，像我这种私生子只能学习供人娱乐的戏剧

，我还在酒馆打过工，但实战经验为零哦，只见过男人抱女人进屋，里面的事

我可不知道呢？？”

“哦？私生子？”我抱着怀中美人，任意让他用红艳的指甲挑逗我的胸肌，听

到他的过去又饶有兴趣来“那怎么会的黑魔法”

“偷学的，只不过只有皮毛罢了，哪像大人你”古恩双眼羡慕的看着我的胸肌

，好似自己能够拥有一般，俏脸蹭着我的胸膛。

“偷学？为什么，这种禁术，正规魔法学校不允许使用，学了有什么用”终于

来到床前，我把怀里的美人抛了床上

“啊哈”古恩娇躯坠入双人大床中，发出一种愉悦，过后正卧与我对视，浪卷

的黑发散开床头，墨锦披肩内是用黑丝包裹的媚娈胴体，他娇羞着做着少女的

动作，红唇咬着手指，双眼媚态伴着暗紫色的眼影瞄着我，两条纤细的黑丝美

腿向内微弯，一只腿的膝盖磨砂着另一只腿的黑丝“轻点，奴家害怕着呢~~❤”(

喝，这叫害怕，要不是知道他是第一次，我大概就扑上去了，当然雏儿是要

细品才有味道，要慢慢地，一点一点的。

“你还没告诉我为什么要学黑魔法，到了我这里居然还要学这么危险的东西”

我从床尾爬了上去，附身吻向了那金色高跟。

“复仇啊，大人”古恩坏笑地看着我伏下那高大的身躯，如犬一般地嗅向他的

足下，这让古恩有了些的虚荣心。

细品！我从金高跟尖游上来鞋足，再在弓起的足弓内，把舌头垫在足身与金

鞋间之间，鞋面和丝足之间夹着我炙热的粗舌，热火的唾液与黑丝混在了一起

，除了那浸泡出的体香外，还伴着一股足下之味，虽不香，但很骚“复仇？”当

然还与他继续交流着。

“痒~~真是~~变态~~大人！”古恩看着我的变态之资，没见过床事的他，有点

点被吓着“是的，大人，复仇，向我的家人复仇”

我脱掉一只高跟，金尖的鞋头内取出完整的黑丝玉足，我捧着那脚丫半身立

了起来，丝内也涂满艳油的脚趾，超薄的黑丝，让其看一清二楚“怎么向家人复

仇了？他们对你不好嘛”

“何止是不好，他们根本没把我们当人看，呀~~~，别这么变态~~~，我有点怕

~~”古恩见我把他的脚底板从足根从下其上的一遍又一遍舔，口水慢慢浸透黑丝

。他也真是太年轻，这样的行为就觉得惊奇，后面可要让他大开眼界。

“我们？？”我口含黑丝香趾，如同吹着口琴一般，舌头来回磨蹭，唾液从趾

间侵流下来，足香混合温热的口液，冒出微微热气。

“我的母亲，家里的一个仆从，被我爸强暴无数次，最终生下我，在我5岁时

，漏了馅，被家里其他人发现，然后让我母亲选择，她和我只能留下一个，最

后母亲留下我，她饿死在了城外.....嗯~~❤，大人，你这样舔，口不干吗”脚丫

在染满我的唾液后，我把金高跟从新给他穿上，然后舌头又游上了小腿，小腿

到大腿的玫瑰丝纹夹渣一些银丝金边，好看性感，设计师对我胃口。& c" ~!

“没事，待会有人为我补充，你继续...讲讲你怎么对付你那可恨的家里人”还

好是一条腿，要像这样舔，两条我可能要喝点水，他腿也是漂亮，没任何赘肉

，笔直修长，玉翘的小腿和白嫩的大腿都刚刚合适，裹上黑丝后，让人忍不住

舔。

“？？”古恩话有点懵，还有人专门补充唾液的？倒水的吗？“还能怎么对付!

仇恨的烙印深深刻在我的心里,从5岁开始我都在想，每天都在疯狂的想，不过

我父亲家势力实在是太大了，我不仅要学习最强大的黑魔法，还要培养自己势

力，呜~~~嗯~~，大人....慢点~~~”古恩的身体微颤，他感到大腿内侧，黏黏的

舌头正在朝着自己的命根子越来越近，变态的大人会不会对它造成伤害，对于

古恩，口交见过没？

“自己势力，你该不会说你们佣兵团？？”口舌亲吻着大腿内侧，舌痕慢慢向

私处移去，直至我的鼻子与阴囊鼓起的蕾丝内裤相抵，我贴着黑丝用着脸蹭内

裤里的男器。

“哼~呵”古恩自嘲的轻笑，两条黑丝藕连的胳膊，防御地向他的命根处伸过去

，丝背指露的五根艳甲手指，按着我的头，不敢用力推，两条丝足美腿自觉地

呈M字打开，给我让出宽敞的空间“大人，没人会相信他们会有出息的，啊~~大

~~~~主人.......别.......”

一口蒙住那藏在黑丝蕾丝下的生殖器，这下居然让古恩直接变了称谓，没想

到最精明的古恩，却是胆子最小的，聪明的男人就会知道害怕“那为什么要他们

这般废物”我继续吃着两颗软蛋，中间顶上的玉茎，见底下的两小弟被欺负，不

争气地敏感起来，一点点探出蕾丝内裤，但被黑丝压着，贴着肚皮，龟头上面

不远处就是脐眼，连体黑丝在裆部也有金银丝纹，像是展开的翅膀，刚好在阴

囊处，矗立的阴茎下方双蛋的黑丝翅膀，真是性感的艺术。

“男孩和女孩谁贵了？哼哼”古恩散出诡异且妩媚的笑声“这个糟糕的世界，漂

亮的男孩可比女人值钱多了！我去过奴隶市场，男奴比女奴便宜，女奴比女孩

便宜，女孩比男孩便宜！所以......啊......嗯~~~~”

“撕拉~~”一声，我撕开裆部的黑丝，白嫩挺直的阳具没了黑丝的束缚，挺挺

地立了起来，阳窍还没出包皮，藏于蕾丝裤两白洁的阴蛋光洁无比，看不到一

丝影响美感的杂毛“真坏，你原来比我更恶，只不过我捷足先登，包括你一起，

被我吃掉”

“我也想坏一点，嗯~~啊......嗯...”体验到自己命根器具被舔，身体触电性

的颤了一下，脑勺垫枕，秦首扬起，脖颈向上凸，喉结清晰可见“我让他们接些

简单任务，护卫或者协助演出撒的，目的就是把他们美貌传扬出去，提高他们

身价...嗯~~主人~~~我坚持不了....啊...嗯~~~多久”

“怎么不卖了他们，你不是说比我之前有好几人都想包养他们了”剥下头皮，

粉嫩粉嫩的龟头露了出来，我舌头轻触，就能感觉杆子内的血精直充，真是敏

感异常，雏儿之资，我把那根粉头白屌深吞了下去。

“啊~~~我要射了，大人嘴~~挪开.....啊”我真的还没动口，只是用嘴巴包住

，因为过于敏感，我深喉一下，嘴碰到阴蛋的刹那，刺激到了，黏黏的少娈精

华断断续续射入我口中，古恩大概也知精液腥，还叫我挪开，的确我不怎么喜

欢，但雏儿的第一精对我而言，有着不一样的甜味“呼~~呼，大人，人是有感情

的，让他们提升名声过程中有着许多的欢声笑语，每次有达官贵人来询价，我

总是以价低为借口，其实我是舍不得!我知道，拖得越久，感情越深，越离不开

，拒绝多了，总会碰到不择手段的人，大人，那就是你啊，嘻~~疼，大人别咬

皮皮”

“你喜欢我吗？”泄精以后，那焉了的长条茎变得短小可爱，我试图把它再此

唤醒，扯着包皮玩弄，又把里面才射完精，残留白浊液体的粉龟头，舔了又舔

。

“真话还是假话额？”古恩手指甲轻点了下额边，嘴里调皮发起了疑问。

“当然得是真话”我把他的阴茎阴囊舔了又舔，吃了又吃，像品尝冰棍一般，

终于在我口舌不断地骚弄下，回了点生机。

古恩在听到我的要求，犹豫了半响“我们可都是性取向正常的男孩，正被一位

面都没见过陌生大叔压在床上，舔着自己的生殖器，调换下，大人你会喜欢吗

？”

听到拒绝后，我不仅不生气，反而更加兴奋，那种因为无力装出来的媚态，

强迫又是自愿的无奈，我的舌头又开始征程，游上了他的胴体“那怎么下面反应

这么敏感。”

“大人，我已经说过好多次，我可是处儿，还是没碰过腥的处男，别说是个人

，就是头猪舔我鸡巴，也能把我舔射了，啊~~~那里~~嗯.....”舌痕划过肚脐，

扑上胸膛，美少年的黑丝贫胸，犹如踏入铃兰平原的一种性福圣洁。拱上邱峰

，藏在在黑丝下两颗红彤彤乳头，粉润可爱，还没碰到，古恩刚刚孤寂的媚态

又在次唤醒，看来这里是他敏感处。

“你说我是猪？还是连猪不如？”我故意罪责，“咔波~~咔波”我用嘴撕掉胸前

两点黑丝，两颗粉头犹如雨后春笋，悄然耸立。

“大人你并不会见意...啊~~~嗯~~~啊啊......好棒”古恩察觉我没有生气，并

不害怕，胸口那异样的触感，让他全身触电般扭颤“啊~~嗯....大人....吃得这

么高兴~~啊~~怎么会生~~~额~嗯....奴家的......气~~~嗯”

他的乳头比正常男子俏，又和女人有所差距，一颗耸立的樱头“滋~~滋~~~啵

”我嘴巴包住那颗朵朵的粉头，用尽力量吮吸，好像里面有香奶似的。

“啊~~大人~~嗯~~我的奶~~啊~~都要被你~~~嗯~~~吸出来了”古恩全身越发敏

感，黑丝蛮腰慢慢向上挺，好像整个身子都被我吸起来了似的，没想到乳头对

他刺激这么大，另一边的粉头好像感应到兄弟被舔舐，也翘立起来，我一只手

托着他娇蛮的小腰，另一只手开始玩捏另一边的乳头，那翘挺的粉肉头，被两

根指头一掐，然后揉面一样来回磨搓。

“呃~~~呐~~~好有感觉~~~啊~~~~嗯嗯”古恩红唇轻咬着手背黑丝，细细感觉他

的两颗敏感点传来的双倍快感，他自己下面那颗小管子越发精神，挺了起来，

碰触到我的肉体。



尝鲜许久，我口舌再起征程，胸部上许，黑丝媚肉消失，开领的弧月设计露出

精致的锁骨和香肩，我拱着古恩娇媚的肉体，身体蹭着他的黑丝，嘴巴从锁骨

一直舔到腋下，古恩很自觉地把一只手伸到脑后，让自己一毛不拔的香腋向我

展露出来，我鼻子嗅着那光溜的腋下，舌头舔着腋窝，在染满唾液后，我又闻

在腋窝的体香“没想到美丽的外表下，居然脑袋却这么榆木”

“喝~~”古恩撇了撇自己的小嘴，抹了一下自己前额的秀发，显出男子一般的

不服气，只不过任由另一个男人在品尝猥亵自己的肉体“你当然觉得没什么了，

毕竟你是魔王，想干嘛就干嘛，而我只是一介私生子，没权没势，最后要成为

女人取悦男人来完成自己的目的”好像碰触他的软肋，声音显出一点男子气，触

及到他自尊了，说的也是，如果一开始他就像当个彻彻底底的女人的话，会让

我去为他报仇。而他的条件确是自己学习黑魔法，摆明就是自己的仇自己报当

，有男人般敢做感当的性格

“生气了？”我的舌头从他瘦美的香肩一直亲上他光滑细长的脖颈，从他说话

中感到喉结的颤动，我嘴巴黏腻地环嗜着他的美颈，身体猥琐地拱着他的黑丝

娇体，裤裆里的巨物摩擦那根嫩白条

“哼~哪有！谁敢生大人的气!”小红唇内透出丝丝的娇气，也不知道是女人的

小脾气，还是男人的不服气。

“好，那我问你，你想用黑魔法干什么，杀了你父亲吗？”我吻舔完他的脖颈，

又没继续动作，只是跟他正脸对视，右手掂起他的下颚螓首，欣赏他的的盛世

美颜。

“不~”古恩一口回绝，涂满口红的晶莹红唇吐出刚毅的回答“但是最少让他们跪

下，给我母亲道歉！”双目似剑，明亮透彻，睫毛轻勾，销魂夺魄

“真傻，只是道歉，也过是你物力所逼，你一走，他们照样吃香喝辣，算什么报

仇，啵~~”我左手托起他的细手，轻吻他的露指手背，五根指甲不长，但指贝涂

抹鲜艳，油亮泛光，红艳撩人，我把那葱尖似的指头放入嘴中吮吸，眼中看着

古恩妖艳而又纯真的脸庞，右手抚摸他的脸颊，指头靠拢那张艳丽口红的嘴，

唇上沾些莹光，泛起唇彩，性感异常

紫媚的眼影从眼皮一直勾勒到眼梢，明亮的眸子，看到我一直盯着他看。好似

从该怎么复仇的问题里醒了一样，本应少年的眼瞳一下变成浪女般媚眼，轻开

小嘴，迎入我的手指，学着我，也吮吸起我的手指“听大人的意思，你是有更好

的复仇方法了？哎呀~”

我双手抱起古恩的蛮腰，在大床上翻了个身，头颈靠床头枕，从男上娈下变成

娈上男下，古恩坐在我裆部，双腿很少女呈外八字放于两侧，两纤手互叠轻压

我腹部，我双手端着他的翘臀，揉着白嫩的臀肉“当然，让他们身败名裂，比死

更痛苦，而且”我撕开丝衣，双手掰开双股，股间内道被撑开，手指划着股道“

还有就现在的你就可以办到，不用借助我的力量，有什么比亲自复仇更爽”

“嗯~~~~啊~~~进来……了”古恩感到后庭门口被轻抚，过不了多久，一根管物伸了

进去

，古恩身体微微颤抖，不过就跟根手指，用不着害怕吧“大人，什么办法，快告

诉~~奴家~~啊~~~”手指变为两根，向着蜜穴又抠又掏，被秘药浸泡的后庭，流

出特有的汗香蜜液，如前列腺液般刺激润滑着菊穴

“那就要看你表现咯哦，说起来，现在我口真有点干”我继续骚弄他的蜜菊，

爱液分泌也越来越来越多，这样操的时候不用摸油了。

“?!”古恩媚眼略带疑惑地看着我，见我舔了一下嘴唇，反应过来，身体缩了

上来，与我四目相对,忍着后庭被掏的淫水抛出一副甜美的微笑“张嘴，大人，

~~啊~~，奴家…喂你”

“啊！”我朝古恩大张嘴巴，右手继续掏他淫水，左手玩弄他玉茎。* q! g#

古恩轻起小口，并未吐痰，伸出粉舌，慢慢吞咽酝酿口内爱液，让其凝聚在

舌尖，自然下流，晶莹的口液，如细丝般下沉，慢慢流入我的嘴中。, b; h3

古恩俏脸也开始下沉，跟着银丝爱液，拉近与我脸的距离，他粉润的舌尖将

落入我嘴里的时候的时候，我的舌头也伸了出来，与他的舌尖蜻蜓点水，他近

脸看着我，脸上泛起红晕，舌头生疏的与我伸出的舌头绕在一起。

我头立了起来，跟他嘴对嘴交叉舌吻，一手搂着他的蛮腰，一手抚摸着他的

后发，轻轻微推，尽量与他的嘴交融，香甜的唾液溢满在我的口中，这感觉真

得是他初吻，能听到他急促的呼吸，还有嘴里略显僵硬的舌功。

“嚒~~啵~~~啾~~~~嚒~~~啾~~~~啾”交吻声清晰可见，待段时间过后，古恩明

显掌握了窍门，能与我舌头自然的交舞了，口内他分泌的爱液变多了，从嘴角

中流了出来掉在床上。

“嚒~~~啾~~~啾~~~啵”他感觉来了，因为我摸他玉茎，很挺！另一只手的手指

玩弄他的后庭，舌头绕着他的香舌卷着他那小甜嘴里的口液，他双手伏在我胸

膛，很认真，很投入地跟我舌吻，里面那条粉舌越咬越想香

“嗯~~嗯~~~嚒~~~哧溜”吻了一段较长的时间，双嘴渐渐分开，他的粉舌离开

了我的嘴，两舌之间拉出一条细长的水丝，古恩双颊浮现出桃花般地红晕，吻

得也是面红耳赤，呼吸变得急促。

见果实已熟，我微微托起古恩的大腿，让他的翘臀悬在我那早已挺拔的肉棒

上面“坐下去，然后我来告诉，该怎么复仇！”然后我放下托起他大腿的双手，

让他自己来。

古恩红晕未褪，脉脉地看了我一下，犹豫了半响，居然让他一个什么都不会

的处男自己动，表情微妙地显出羞涩。古恩双臂后绕，玉手粉指摸向臀瓣，一

只手摸着自己菊穴，掏了掏，然后尽量撑到最大，另一只十分不熟练地立起我

的肉棒，然后身体慢慢下沉。

待到肉棒与菊花天地相抵之时，我的龟头撬开花蕊口“哇~~~”古恩惊叹了下，

大概心理在想我的屁眼怎能塞下如此巨物。古恩用我的肉棒摩擦了下他的穴口

，见强塞不进，然后双手其上固定住肉棒，脑袋还俯下看了看位置，犹如孩童

在自己一个大便一般，动作幼稚可爱。

“等等啊，大人我真不熟，嗯~~~~”终于开始天地交合，肉棒一点点撑开菊肉

“啊...嗯....”轻吟了一下，然后古恩小嘴咬着嘴唇，强忍着继续交合“撕~~~”

到一半时他表情更显痛苦，但我觉得与自己装作的妖娆一比，真实的痛楚让他

也变得可爱。

“你知道那些自称光明正义的家伙们最怕失去什么”见他这么努力，我也说点

他爱听的东西。

“失去.......荣誉......权力，啊~~~疼~~~~~嗯嗯~~~”古恩回答后，自己的

菊穴也终于吞下我的巨根“呼~~呼~~”他的双手搭在我的肩膀上，让自己羸弱的

处子身子缓缓第一次进入的肉棒，这比他在战场上受伤痛多了，因为身为魔法

师，团队核心，几乎没受过什么伤害

“对！荣誉与权力是统一的，因为他们有荣誉，受到平民尊敬，国王才赐给他

们权力，而如果他们一旦失去荣誉，权力也就不复存在”我本来想让他自己动，

不过见其插入时已让他疼的动不了，身子还在微颤，他经验不足，这样搞得我

也不是很舒服。

而后起身推下了他妖媚瘦弱的肉体，让他躺在了床上，我看了看插在他身体

里的肉棒，根部已有明显的血渍，看到处子之血，让我血脉膨胀。

我在正常位，他的两条黑丝美腿因为疼痛变得软弱无力，我让其搭上我的肩膀

，下体开始进行推进。

“嗯....啊~~”我的肉棒一寸一寸进掘紧实的肉壁“~~痛~~~啊~~~兮~~~好痛...”

撬开的蜜穴，好像打开了古恩的所有神经，艳丽的妆容伴随出痛苦的表情。

“呜呼~~古恩~~真是美丽，这样谄媚的肉体任何一个男人都会受不了的~啵”下体

继续顶入，我满脸淫笑，亲吻着，舔着双肩上的黑丝美腿。

“嗯~~~少说~~~费~~~啊......”

古恩体内肉棒松了抽出了一会儿，又是屁股撕裂般的疼痛，大屌又深入其内，

纤纤玉手疼的死死抓住床单“告诉~~~啊~~~怎么.....复仇~~~~啊”在如此火热的

情形下，古恩还是念念不忘对父亲的恨，因为这是自己出卖灵魂，出卖性别也

要完成的事。

“真紧~”他那妖艳有颤弱的躯体，让我兽性大发，向前压下身体，他的美臀微微

抬高，我的双肩扛着美腿压了下去，肉棒以上灌下的位置，插着下方的蜜穴菊

花“我说任何一个男人，包括你那畜生父亲~~”

“啊~~~啊~~~嗯？”古恩身子骨也是被我养的柔软的一批，美腿都压到了他的肩

膀，就这样压着他的身体操，也没有一点骨头的阻力“你~~~嗯~~~啊.....让我

~~~勾引~~~父亲”他终于明白了我的意思“啊~~慢点~~~嗯~~啊”

也不知道是姿势太舒服，还是古恩的身子骨太柔软了，我一下加快乐速度，肉

棒在紧致的肉壁里来回穿梭“是的...没什么比跟私生子发生伦理，更加身败名

裂的事了，整个社会都不能容忍，这比杀掉他们还要舒服，啵~~啾~~~啾”我下

体继续活塞运动，上体压着古恩的身子，亲吻他的脸颊，然后撬开他的红唇，

咀嚼着他的唾液，挑逗着他的红舌。

“嗯~~~啊~~啊~~~大人~~~啾~~啾”古恩很娴熟地跟我舌吻起来，自己的蜜穴在被

我疯狂输出“你.......啊~~啊~~要帮奴家....嗯~~~嗯...呀”热吻过后，带着唾

液的拉丝，古恩被操得有些口齿不清。

“当然，你是我的女人~~~”里面真是又紧又热，完全挺不下来，也越插越深“太

棒了~~你的屁眼”

“啊~~~嗯~~~对.....现在~~开始....啊~~啊....我是......魔王~~~~女人！”古

恩那秀美妖艳的脸颊上冒出些油亮的热汗，魅亮的眼瞳中充满着挣扎的无奈，

美丽的脖颈已经湿透汗水，身体还在激烈的被操，开苞的痛苦逐渐转换成麻木

的疼痛。

那夜还未停息，一次...两次...三次，我贪婪地索取古恩身体带来的快感，他

一个男人竭尽全力地扮演着一个妖艳的女人取悦着我，完成自己的复仇，哪怕

自己菊穴已经红肿。

次月~

帅气英俊的艾菲尔穿着白银盔甲，睿智带着眼镜的古恩穿着那身宽大的法师长

袍，他们二人坐着马车正前往他们的故乡。

而那位苍老丑陋的马夫则就是我。
<!-- tcd_main_text_end -->

