# [改造]_[翻譯+改編]Identity_Switch_(身份改變)_第一章的1_2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文为《身份改变》第一章的前半部分翻译，讲述了一个名为鲍勃的十六岁男孩因黑帮麻烦而被迫跟随一个名叫玛丽的女性。鲍勃在与母亲的一番对话中表达了自己对未来的不安，但最终还是同意离开。在玛丽的陪伴下，鲍勃逐渐适应了新的环境，但面临着身份被改变的巨大挑战。在火车旅行中，鲍勃得到了玛丽施与的药物以帮助他冷静，而他们到达的船上，充满了与他相似的男孩和女性，暗示着他即将经历的改变。随着情节的发展，鲍勃被迫接受新的身份，逐渐被引导成为一个女孩，这让他感到困惑和恐慌。文中对角色的心理冲突与身份认同的探索，引发了关于性别和自我认知的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[翻譯+改編]Identity_Switch_(身份改變)_第一章的1_2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21839 bytes                           |
| MD5             | 75e797ddd84bef1e3b71f42ac450cad9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 自我认同, 身份变化, 青春成长, 心理冲突, 药物影响, 女性形象, 二次元, 变身小说, 美丽的女孩, 黑帮, 亲密关系, 控制与自由, 内心斗争, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[戴頭盔 ]基本上主體是引用原文的翻譯，但由於我英文的水平低下，加上我對h部份實在極度無力，實在心有餘而力不足。



有可能有些地方像魔之天涯前輩一樣，內文有些細節、甚至是人物、事物表達改編過。 [/戴頭盔 ];



本文對不少我有點感到難以理解的部份，和基於潤色和行文的前後流暢為優先考慮，對內文作出了一點修改，%



要求絕對的原文轉譯的話，那我也只能跪地求饒了





原文︰



由於病了，只完成了第一章的二分之一，我已經用朗文當代高級詞典第三版作了三次潤色+本人總閱一次潤色，或者還會有錯漏(汗)



歡迎樓下連同原文和譯文一起指出我的錯誤，讓我多學英文(汗)



，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6&%46208907以及备 @用 #QQ ]





＊　　＊　正文　＊　　＊





「媽，妳開甚麼玩笑？要我跟這個女人到不知哪處改變我的身份？我知道，我惹上了那些黑幫的麻煩，但並沒有到殺了我的程度，這種小兒科的事只需我離開這就行。」鮑勃大叫。5



「鮑勃，你才十六歲，要怎樣才能離開這？我不能離開亦不會離開這裡。你必須要跟與瑪麗去。」年邁的鮑勃媽媽說。0





鮑勃渾身發抖，淚水從他的眼角流下。他知道媽媽是對的，但跟眼前這女人離開，這意味了甚麼？ '





鮑勃哭著回答︰「好，我跟她走。」隨即他媽媽便簽下一些文件。我亦轉過身，想要上房間收拾東西時，瑪麗攔在我身前說︰「不需要上房間收拾東西了，我們有你以後的生活所需要的。」5





她拉過他手，揮手向鮑勃的媽媽道別後，便走出門去。



媽媽走了出來，抱著鮑勃說會去探望他，又盯住他的雙眼說︰「鮑勃，你要聽瑪麗的話，她會告訴你要做的事，她不會害你，我相信她。」 #





我們上了火車，在車裡過了一天後，瑪麗開始和我相處得很不錯。她今年三十歲，非常長得有吸引力和甜美。



她看見到鮑勃這麼緊張，便給我三種不同，但看來像是糖果一樣的藥片，幾乎每小時吃下一顆後，還真的令到我冷靜下來，她又給了一部ipod讓我聽音樂，這兩者之間帶來的平靜之中，瑪麗她一直都坐在我身旁陪伴著我。



下車後，我們轉上了一條船，船上有許多和我看起來差不多的男生，而且身邊都有一個女人。瑪麗解釋說是與我一樣都是遇上困難的男生。他看起來，每個男孩都好像有一個像瑪麗的人物在他們附近。+

O，新，，请记住



瑪麗和我被領到我們房間的船艙。我們放下東西後，另一個女人來到我們的小屋。她倆的親密舉動完全不像是一般的朋友之間的舉動，我很不好意思的看著她們的火辣行為。8

b [更多、更全 *小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



她叫貝蒂，她的身材勻稱、髮型和妝容都無懈可擊，是個極其吸引人的女人。她看著我說︰「瑪麗，這是我們的新病人？」+



「是的，他是妳的了。」瑪麗回答道。



她拍了拍我的身體，打算對我做些甚麼。



她抓住我的胳膊，讓我坐下看著她的眼睛。隨著她的話語，我陷入了某種不知名的狀態之中。突然，脖子砰的被打了一槍，然後留下的便只是我睡在椅上這個印象。





我還能聽到她倆的說話，在告知我所有的命令和指引，當我醒來後，我會很高興，並會聽取他們的指引和聽從他們的命令。希望自己可以會享受作為女孩，在打扮、行為上都像十幾歲的女孩一樣。



，新， *，请记住



我很害怕，不知道這意味甚麼，隨後她們又給了我看一些鏡頭。



貝蒂說了些什麼後，我便突然清醒過來。我低頭一看，身穿的是一套娃娃裝睡衣，頭髮被修剪得像是七歲女童。瑪麗抱住我說︰「安？你醒了？親愛的你看看。」+



我感到有點迷糊，但再看一看身上後便清醒過來，我試圖站起來脫掉，但瑪麗突然出現說︰「安是個好女孩，穿著你身上美麗的睡袍看過來，你想穿這些對不對？安？」4

R [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





我立即平靜下來，微笑回答︰「是的，瑪麗我喜歡這套漂亮的睡衣，這是我的嗎？」+



「當然，安，這絕對是你的。你會喜歡穿這套漂亮的睡袍的，難道你不喜歡嗎？」瑪麗回以微笑答道。1



我的大腦有兩把聲音在戰鬥，我知道絕對有問題。



我怎麼可以穿女孩的睡衣？但我的口答出來的卻不是這一回事︰「當然喜歡，瑪麗！我可以繼續穿嗎？」





「安，你以後的新生活都可以穿這些美麗的新衣服。再加上我們明天會幫你穿很多漂亮的衣服，你將成為在學校裡最美麗的女孩。」1





女孩？學校？這是什麼意思？那是甚麼學校？





我想一巴掌抽過去，身體卻沒有動。她把那東西拿到我手上說︰「安，你忘了這些漂亮的內褲，親愛的，這可以讓你成為更加可愛的女性。」





像變魔術一樣，她命令我做對她而言正確的事。我想打她，但她仍在笑著說甚麼好女孩會有甚麼樂趣。我是娃娃嗎？



貝蒂對瑪麗說要準備好他的一切治療，並確保好他仍然服藥。



「謝謝你，貝蒂。我相信安會服用藥片，因為這將幫助她成為美麗動人的女孩。安，你想成為一個美麗動人的十幾歲的女孩，對吧？」瑪麗問。



簡直不敢相信，我不假思索的回答︰「是的，瑪麗。我也想成為最有女人味的女人。我當然希望你能幫助我成為像你那樣漂亮的女人。我真的希望有一個跟你一樣的身材，能穿上漂亮的胸罩！」:



貝蒂和瑪麗都咯咯地笑說︰「已經準備好了，很容易的，我們的小女孩，甜心。」&



我惟一能做的就是微笑，到底是怎樣了？



瑪麗把我放在床上說︰「睡吧，明天將是一個大日子，是你成為的漂亮女孩的新的一天。」2



我動彈不得的躺在床上看瑪麗脫衣服。



哇，她那誘人的身材、性感的內衣。她的睡袍從身上滑下，我的大腦像是被鐵錘敲打一樣。看到她在化妝桌前卸妝和梳理她那誘人長髮，難道明天會讓我和她做愛嗎？!





她做好之後走過來我的床邊，給了我一個吻說：「安，你看著我脫下衣服，和我夜間做的美容療程。我知道你想有一個像我一樣勻稱的身材，和坐在化妝台的我一樣，那會有很多很多的樂趣。親愛的，你會成為一名優秀的女孩。現在閉上眼睛，睡一覺美容覺吧。」3



我像是機械人一樣被她命令閉上雙眼。



我當時就知道我是在她的控制之下。



到底要如何才能離開這裡？





第二天早上，是真正的大開眼界。當她醒來的時候我盯著她。我們是在同一張床上，太奇怪了。她笑著說我們是多麼親近，並給了我一個蜻蜓點水的吻，叫我不要動等她洗個澡。3





她就像東方的古老神仙一樣，一句話便令我動彈不得。



我知道我媽現在是怎樣改變我的身份。這些人打算讓我成為一個女孩，沒有人會認識鮑勃。我怎麼想不出這一點？



我狠狠的瞪著她。



她輕輕的脫去睡袍，再一次見到她那美麗的乳房。她是如此美麗。



然後，她脫下像我身上穿的一樣的內褲。露出了像鮑勃下體一樣的部位，她笑說︰「以前的我已經不在了。」哇，瑪麗是一名男子。怎麼可能，她是如此的美麗和富吸引力。





她知道我看到了她，她轉過身，笑著說：「看，安你也可以像我一樣有副漂亮的身材。我們將幫助您實現您的夢想。」6





我開始感到害怕了。她走進浴室，水嘩啦嘩啦的聲音不斷從裡頭傳來。看到她在浴室投射出的性感身材，真的讓我感到很緊張。這會不會發生在我身上，他們怎麼能這樣對我？%





我簡直不敢相信，昨晚我希望和她做愛。瑪麗是一個男人，而不是一個女孩，我想，到底是怎麼了？



她從浴室走了出來，頭髮和身體分別用毛巾包在裡頭。我簡直不敢相信自己的眼睛，當她把她的浴巾扔掉，她那美麗的身材和那已經硬直小傢伙同時存在。 #

I [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用Q *Q@ ]



她投來一個大大的笑容，她把她的很漂亮軟墊胸罩。彎腰調整到自己胸杯到一般女孩子的程度。然後，她戴了一個柔軟的絲質手套，把某種液體噴到手上。她到底想做什麼？+





她走過來坐在我旁邊說︰「睜大眼睛看，你以後早晨常常都要做的，以幫助你的小傢伙軟下來。」她開始撫摸著她的陰莖。幾秒鐘內，她臉上出現一種忍受不住的表情，隨後又換一副解脫的神色，下面的小傢伙射出渾濁的白色精液。2





瑪麗躺在我旁邊喘氣說︰「安，妳看。我們自慰讓這個壞傢伙軟下來後，便可以穿得像適當的年輕女士。現在，我們可以捲起我們的小傢伙，直到它離開的那一天。他不會整天的打擾我。別擔心，我會教你這一切，這是我們對我們的女孩的培訓的一部分！」



然後，她調整一下自己身上的緊身女襯褲。哇，已經完全看不見她有一個陰莖的痕跡了。3



她看著我說：「安，那是你一天的第一課。你也會開始這樣做的。只是我們這種特別的女孩特別喜歡做的事情其中之一。」





她咯咯地笑起來說，現在睜大你的眼睛，我會告訴你你早上例行的事務，我們必須要做的好看。





我被固定在那裡動彈不得，她穿好衣服、做她的妝容、梳理頭髮。



她坐在我們的床旁邊的椅子上，把連褲襪鉤住她的吊襪帶。



「安，妳看，這是多麼性感，這麼的有趣。你不覺得我們的連褲襪給我們的腿帶來非常勻稱漂亮的外觀，親愛的？」6



她站起來，走到我床邊說：「安，摸摸它，它們是細嫩的。我知道你會喜歡每一天都穿著，是不是，親愛的？」 '

k，新 *，，请记住2&4小时 ^在线客服





像變魔術一樣的，我的手伸了出去撫摸著她的腿，一如所料的很軟。



在我面前穿衣服的她，這些女性化的衣服能促成這麼大的變化。要我像她一樣嗎？%
<!-- tcd_main_text_end -->

