# [改造]_《夫尊天下》第32章催眠



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别相关的小说《夫尊天下》第32章，章节标题为"催眠"，内容描绘了主角方二郎在豪华的爱情公寓中的心理变化和身体体验。章节开头，方二郎因为粉色少女风格的房间感到厌恶，但在第二天到来时，他却产生了欣喜之情，心态发生了转变。方二郎探索衣柜，发现一些女性的衣物，逐渐被诱惑所吸引，产生了对女性衣物的渴望。这部分内容展现了角色的心理斗争与性别认同的冲突，显示出方二郎对自己性别转换过程中的挣扎与接受，当他试图选择衣物并自我激励时，表现出内心深处对女性身份的渴望和依恋。章节后半部分描绘了方二郎在催眠状态下被古月乾操控，逐渐失去自我意识，成为古月乾的奴隶，展现了角色之间复杂的权力关系和性别角色的转换。这个章节不仅探讨了性转幻想与自我认同，还涉及了催眠、性别角色、奴隶与主人的关系等敏感主题，它充分利用了幻想元素来表现性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第32章催眠.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 2f3de4632d52e0ac0f39f944a29036e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 催眠, 性别转换, 幻想, 自我认同, 心理斗争, 两性关系, 权力关系, 异世界, 女性形象, 调教, 奴隶与主人, 二次元, 奇幻, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第32章催眠



爱情公寓，豪华套间。



方二郎再次到达这间房间的时候，整个人的心情和第一次看见这个房间心情截然不

同。



如果昨天是因为完全被这粉色少女风格所厌恶的话，今天却是满满的欣喜。1   S3

在这种心情下，看什么都新鲜。



方二郎走到了衣柜前，兴奋的打开一看，和他想的一样，里面全是女人的衣服。

外套，内衣，裙子，睡衣每种类型各有好几套，准备的十分丰富。



而且衣柜底层，还有许多的鞋子，芭蕾舞鞋，高跟儿鞋，女高中生的圆皮鞋……



衣柜里的东西虽好，却有一个缺点，就是太色情了。



有些东西，方二郎没看过，也能感觉出来，这些服装对男人的诱惑。



比基尼泳衣，乳罩，内裤，胸衣，长袜，吊袜带和束腹，都带有蕾丝花边。



对传统的方二郎来说，无异于是降维打击。

很快就遭不住了，男性的欲望从根源处重生。



坏就坏在这里，男性的欲望招呼，让方二郎有一些男人的自觉。



即使他再怎么欣赏这些衣物，也不敢因为太靠近。



生怕，拿到手就会粘在手上，那穿在身上，永远取不下来。



害羞，恐惧，渴求，逃避……

纠结挣扎的方二郎，还是随便拿起胸罩，但看了一眼，然后又迅速将其放回。3



然后又拿起，又放下。

反反复复十几下后， 才勉强拿住了。



又十分的伤心，觉得自己无能，快30年的男人，居然会被一夜的女人打的无地自容

，连身体都无法自控。

恨呐，但也无法，这毕竟是自己选择的路，自己这幅半残之躯，想回头基本上是不

可能了，只能在女性化的方向上越走越远。



做过思想斗争，自我安慰后方二郎，对着衣柜的镜子，用二娘的语气，“废物，想当

女人就快一点，磨磨唧唧干什么呀？”



然后再扇了自己几巴掌，方二郎整个人就精神了不少。



没有男性意志的干扰，方二郎再次欣赏器衣物。

秘书，护士，旗袍……一件又一件的性感衣物，被方二郎艰难的无视掉了。

最终，找出柜子里面最少女性化的服装穿上。

一条粉红色的花边的白色内裤，搭配粉色丝质的睡衣。就是这简简单单的装备就让

方二郎的少女心爆棚。

穿了睡衣当然要睡觉了，放二郎立刻钻入了粉红色的被窝当中，带戴上兔兔眼罩。

柔软的长，甜蜜的香味，安静的环境，这一切条件，让方二郎很快就入睡了。.



而这时候，在政府大楼上班的古月乾，也感应到了方二郎的情况。于是支开下属，

自己开始装作睡。

金手指就是好用，反正方二郎身上，现在的流通点已经是天文数字了。随便乱用都

无所谓，燃烧方二郎的流通点，增强信号。两人只要不是相距几十公里，古月乾就能完

美的掌控幻想空间。

幻想空间内。

方二郎感觉自己醒了，但有什么东西在压着自己。



心中一惊的同时，悄咪咪地取下自己眼罩。

古月乾！

什么情况？



方二郎再仔细一看，自己完全就如同一个少女……



还没有想完，方二郎就否决了自己的想法，因为他摸到了自己舒服柔软的乳房。

现在情况，就是少女被古月前宽大的胸怀所包裹，而下身明显感觉到有异物进入体

内。



【啊呼~啊呼~】

方二郎有点接受不了，呼吸急促，胸前此起彼伏。



【破身了，自己为什么会将身体交给这地主老财。】



方二郎疑惑，突然一段记忆插入他的脑海。



记忆片段……

二娘这个叛徒，趁他不注意，掌控了身体。然后里应外合，放了古月乾进来。,

作为方二郎的心魔，恐惧源头，这个古月乾还是很有几把刷子的。直接催眠方二郎

。



用很传统的方式。拿着一个塑料棒。不断的对方二郎晃动。

没过一会儿，身体被二娘控制的方二郎，精神越来越集中，然后就好像置身于漩涡

当中，在中央不停地旋转。



最终，方二郎的眼神，逐渐开始失去了神采。

“放松……舒服……放松……舒服……”



随着古月乾的话语，方二郎也开始重复。

【放松……舒服……】

重复了十几下后，古月乾突然问，“舒服，放松吗？”



不知为何，似乎很疲倦的方二郎，失去思考能力一样，自然本能的点头。

“听话。古月乾的话，就是自己的想法。”



【嗯……】

“我是谁”

【饿?古……月……月乾】

方二郎这句话说完后，眼睛再也没有任何的神采，变成任由古月乾捉弄的傀儡。



“方二郎，从现在开始，只要你在我面前，就得自称二娘。”



作为傀儡，自然要听主人的话，方二郎微微的点了点头。

“方二郎，从现在开始，你是我的奴隶。我是你的支配者，拥有者，你信仰的神明。





现在你的自我意志，完全被我所支配。所以从现在起你就是一个女人，一个只对我

淫荡的女人。



你生存的目的就是为了讨好我，取悦我。为此，那践踏尊严和自我，出卖亲情也在

所不惜。



还有我下达的任何的命令，在你心中都会转化为你自己认为的想法。”

古月乾说完，方二郎又饿点了点头，只不过这时脸上却出现了淫荡的笑容。

随后，古月乾又假模假样的设置了一些暗语。随便念了几句听不懂的咒语，就让方

二郎变成了少女。



古月乾粗暴的上了方二郎。主人与奴隶，丈夫和妻子，老师与学生换了好几种身份

，好几种姿势玩弄。



后面的事情方二郎就记不清了，就感觉那是从未有过的爽快。甚至吃了之后，还想

继续吃。



回忆结束，像是明白了前因后果的方二郎反应过来，这一切都是虚假的。



这时在熟睡的古月乾也醒了过来。



“二娘，主人，我的鸡巴让你爽不？”



个月前淫荡的说着，那下身依然勃起的鸡巴，还向上顶了一下。

【坏家伙。】



被顶的花心乱颤，脸上出现红晕的方二郎将头埋入古月乾的胸膛。



“爽嘛，就继续为主人效力。以后保证将你喂饱。”

【（ づ ωど）】



方二郎自觉已经委身于这个幻想中的古月乾，所以对性爱之事，放的比较开。&



一说到性爱方面的事，体验了刚才的美好，现在感觉有点空虚。渴望再来一次性爱

。



【主人~~】

方二郎娇喘一声，在十分有心机的用双手环绕古月乾的脖子，媚眼如丝的看着古月

乾，夹紧在自己身体里面的阴茎，还用小手捉弄古月乾的阴囊。

古月钱自然要有所反馈，用手刮了刮方二郎的鼻梁。



“你这个小馋猫。真贪吃，这回用脚交。”

【是，主人。】

心甘情愿在这幻想世界当奴隶的方二郎，来到床尾。



正当方二郎迷茫，下一步该怎么做的时候，不但脑中出现了脚交的画面，而且床尾

还出现了一根小板凳。

板凳上面即使有一根假鸡巴，他毫不犹豫的坐了下去。

阴道不偏不倚地将那根假鸡巴包括在其中。



【啊……好满足……】

不过这些都是次要的。方二郎很快进入了状态，同时他的白皙光滑的腿部嗯被日突

然出现的黑丝袜所覆盖。

两只穿了丝袜的美腿叉开，脚掌心接触古月乾的勃起的肉棒。



左脚按压龟头。右脚上下游走摩擦。

伺候的古月乾，爽的不要不要的。

“二娘，你真是个天生的奴隶。哈~丝袜真的好顺滑，好舒服。



龟头那里，你力量再大一些，对，就这样，让我多感受一下女人的压力。”

作为服务方被主人这么夸奖，方二郎心中也十分高兴，但也没忘了自己真实目的。





小心翼翼的，左脚摩擦同时向下，再向下一些，摩擦刺激一下阴囊。



让主人的欲望再高一点。最好是能在他的腿交中榨出汁来。
<!-- tcd_main_text_end -->

