# [改造]_鹰枭乱三（醒来之后的噩梦）_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是名为《鹰枭乱三（醒来之后的噩梦）》的第三章，通过主人公李愿翔的视觉，描述了一场噩梦般的变身过程。在此章节中，李愿翔在昏迷后逐渐恢复意识，却发现自己的身体已发生翻天覆地的变化——他原来的男性躯体被改造成了女性的模样。他经历了剧烈的痛苦，面临心理与生理上的双重冲击。李愿翔一开始无法动弹，但随着时间的推移，他逐渐能感受到自己的身体并对其进行观察。在看到自己双手和身体样貌的变化后，他产生了强烈的恐惧和绝望，意识到自己经历了一场非人道的变性手术。医生的冷酷态度和他所称的“作品”，使李愿翔感到无比绝望与愤怒，他决心要救出自己的妹妹并让施害者付出代价。整篇文章围绕着自我意识的觉醒和身份认同的冲突展开，激发了关于对性别认同、身体自主权的深入思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱三（醒来之后的噩梦）_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16829 bytes                           |
| MD5             | f376ddbf8aa467266ad3b3e83a53e625                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 心理斗争, 生理变化, 身体改造, 恐怖, 绝望, 自我认同, 救赎, 医院, 强制变性, 成人内容, 药物影响, 医学伦理, 反乌托邦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
还是把第三章挤了出来啊。。。。。。实在是不会排版啊。。。。全部写完之后再排版吧  还是希望诸位不嫌弃  来望一眼。

多谢之前说想看下集的朋友。







第三章   醒来之后的噩梦







又不知过了多久，李愿翔缓缓的恢复了意识 微微的睁开了双眼

他发现自己应该躺在床上，可是全身剧烈的疼痛，从脚踝，膝盖，臀部，肋骨，双肩，双手一直到喉咙以及脸部。他努力地想坐起来

才发现自己根本做不到，他甚至连转头和发出微弱的声音都做不到，只能微微的睁开双眼绝望的天花板。他不知道那些丧心病狂的对他做了些什么，现在他只觉得自己也许要一辈子躺在床上当一个废人，可事实却要比他想的更为扭曲。每隔一段时间会有人给他注射不知名的药物以及喂一些的简单的食物保证他的生命。,







过了一段时间李感到浑身上下没有那么的疼痛了身体也能微微的移动了他努力的把头微微抬起看看想看看自己的身躯可他除了冰白的纱布之外什么都看不到。心中微微的不安感越发的剧烈，但他能肯定自己的身体正在慢慢恢复

他暗自下定决心不论如何都要救出妹妹让这些人付出代价。





又过了一段日子，医生派人给他去除了身上的绷带虽然非常吃力但李愿翔已经可以比较自如的活动了，他终于能看清自己现在的身躯了，可是接下来的他看到的一切

都让他感到惊恐。浑身由于长时间注射镇定剂和不活动

李原先锻炼出的一身健美的肌肉早已不见，体毛也几乎脱落，皮肤也变得比原先显得白皙现在的他看起像个十几岁阳气不足的小白脸。李心中默想不怕这些只要我重新锻炼一切都会恢复如初。可是接下来他看到的却完全抹杀了他的希望。3





他看见自己的双手，

虽然这双手现在长在自己身上但这双手显然不是自己原先的双手。他很清楚的记得自己的双手硬朗警校的生活让他双手指节粗矿是一双标准的男人手，可现在的双手白皙嫩滑，手指修长优美，指甲上还残留着美甲的痕迹这很显然是一双少女的玉手，这双手令李感到陌生惊恐让李没有发觉这双手其实他几乎每天都会见到。-





医生的手术做得很完美除了明显的在手腕上有着一条肤色的分界线。李惊慌的怒吼：你们到底对我做了什么！！李发现自己的声音

也失去了之前的硬朗变得较为细腻清脆。



医生冷冷说道：仔细再看看 我可是费了好大功夫才完成的。; Y  w-





李惊恐的继续巡视自己陌生的身躯，他往下看去发现自己的双脚也被i替换了原先43码打大脚变成了37码娇小白嫩的女生足。他的目光又落到自己的大腿部分

自己的膝盖臀部不知被动了什么手脚

大腿向内自然的靠拢，坐姿自然的形成了女生常用的并腿坐的姿态。这一切都令李几乎疯狂，平时哪怕中子弹都不会掉一滴眼泪的李现在竟然止不住的落这豆大的泪滴。(



医生：除了这些之外 我消去了你肩上的一些骨骼

使得你的肩膀能变小一些 虽然不如真的女生 但也能以假乱真了吧

，我还抽去了你两边最下的一个肋骨这样会让你的腰变得

纤细，脸部消去了些下脸颊部分的骨骼，其他的知识割双眼皮休整鼻子之类的小手术而已，取出了你的喉结

哎声道 可不是我擅长的 为了保险我可没做什么你现在的声音

也许是药物的缘故吧。



"什么！ 药物！"李惊恐的喊道。





医生：哼哼 是啊 这几天你昏迷的时候

都有给你注射最新的进口雌激素哦，再过一阵子

你就等着变成妖媚的尤物把，一切才刚刚开始  以后请多多指教啊 我

未来可爱的  小  淫   娃。 医生一字一顿的念出最后几个字 让李

从心底感到恐惧 他知道这些人什么都做得出来 现在落在他们的手里

他恨不得一死了之。 别怪我没提醒你  如果你死了的话 我可是会很伤心的啊

我的作品还没完成就被销毁 那是我会发疯的吧 哈哈哈

可能会找些其他的来代替  比如 某某的妹妹。医生阴暗的笑着。

李现在为了保全妹妹知道自己自由忍耐

忍耐寻找机会  他坚信警方一定会把他救出来然后给予罪恶应有的惩罚。他抱着希望准备迎接之后的折磨，而这希望又能支持他多久了呢？



一切才刚刚开始。
<!-- tcd_main_text_end -->

