# [改造]_李沐权的母狗游戏_第三部分



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是以李沐权为主角的第三部分小说，内容围绕着主人公在变身为狗后的生活展开。有些许戏谑和调侃的成分，描写了主人公经历的困扰和新身份带来的尴尬。故事开场便是主人公在四足行走的生理适应困难与内心反抗的矛盾。文中使用了大量生动的对话与内心独白，展现了主人公面对新身份时复杂的情感体验，比如在小区中走路时的憋屈，以及与“二狗子”之间的互动关系。主人公在跟随二狗子前往宠物店与公园的路途中，体验到周围人对其变化的直接反应，既有好奇又有异样的眼光，甚至有人试图触碰。细节描写生动有趣，透出一定的恶搞色彩，并且包含了一定的色情暗示与描绘。整体而言，该文档不仅是跨性别变身的叙述，也掺杂了关于自我身份认同的反思与幽默。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_李沐权的母狗游戏_第三部分.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | a26923b20dc5ee7391548754e7edd50a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 搞笑, 戏谑, 主人公自我认同, 社会反应, 奇幻, 两性关系, 宠物主题, 文化差异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三部分狗子有狗子的生活





我战战兢兢在二狗子后面慢慢扭着屁屁跟着，毕竟直立行走了20多年四足行走

也不过一宿，哪里跟得上二狗子的步伐？那走的踉踉跄跄。止不住的在他身后

汪汪叫。他也是不恼不怒，走上几步便停下让我歇一歇。短短几层楼愣是走了

一刻钟。



我们缓步来到单元门口，我停下了步伐。低下头发出呜呜叫声。他自是理解多

年死党的想法。俯下身子抱了抱我说道“没事的~不要怕。”我猛地一机灵，发出

汪的一声叫，原来这货趁着安慰我，猥琐的在我胸脯上捏了一把！！* P! @6





二狗子一脸坏笑的站在门口等着我。我轻叹一声，心中想也罢~都已经这样了怕

啥？人死屌朝天~怕球！！啊呀呀现在我好像没吊啊。



不管了~我胡思乱想这慢慢爬出了了门。现在已是7点多，4月早晨明媚阳光直接

洒在我裸露的胴体上，有些毛毛的暖暖的。这一宿没出屋的我背阳光晃得睁不

开眼。下意识的来回甩了甩了头。低下头完全爬出了单元门。正在这时一股风

突然吹了过了。我不由打了个嗝哆嗦。然后回头幽怨的看着二狗子。



他冲我呵呵一笑跟着我走了出来“你这刚出门，事情还不稳定，一会认知链稳

定了就不冷了”我一边爬行一边在想啥是认知链？果然一小会我就没有丝毫的寒

意。心中不免嘟囔：看样子我是越来越狗化了。可我又有什么办法。狗链子在

人家手里，还不是人家说啥是啥~命苦啊





现在当务之急是赶快处理一下个人问题。我抬头正好看到了小区绿化带。绿

化带里正好有棵小树，我是怎么看那树怎么顺眼。绿意葱葱标版溜直。正是解

手的好搭档啊~！我心说你我今日有缘，就你了，我冲着那小树苗就要爬过去,

可还没走上几步，就感觉脖子一紧再也动不了，真真是寸步难行。我回头看得

二狗子拉紧了手中狗绳不让我过去。我歪了歪头疑问道“汪汪？（干什么啊？我

要尿尿啊）”





他摇了摇头对我说道“小树做错了什么？他得罪谁了，他还是个孩子啊！！再说

了，这小区里也不让狗拉尿啊，那是要罚款的呀，我的小祖宗！再者说我现在

手头也没有工具。

咱得争做文明养狗人，做文明狗。那啥得处理呀。出了小区不远就是南城湖公

园，那块有遛狗的草坪，你再忍忍·，您老当人自当人杰，做狗也得做狗雄啊”



你才是狗熊！我没好气的瞟了他一眼！心想也是。我现在是狗，可也不能给

他人添麻烦吧。我原来最烦遛狗不处理的。自己自然是不能这么做。便强忍便

意调转方向和二狗子慢慢向小区门口移动过去。

d  b



路上谁看到我都不住的赞叹好俊俏的狗和二狗子攀谈几句。内容无非是这狗子

面容姣好，身材好。奶子好看，什么屁股翘。都是形容女子的词语。有一个老

哥居然还说，这狗长得好骚?!老哥你不对劲！！！

a





这一路上走得是磕磕绊绊走走停停。我急的不断汪汪乱叫。这倒好我一叫倒

是更吸引注意了。这大哥摸摸头，那大姐捏捏胸。李二哥划拉划拉腰。张三婶

子揉活揉活腚。街坊四邻上下其手左右开弓撸起我这只美人犬来。更有一个倒

霉催的小孩崽子见我小穴泛着水光，竟趁二狗子和他爸扯皮

没留意我时，把手指塞了进去！！！激得我嗷的一声鬼叫~差一点把憋得尿喷出

来。



那大哥一巴掌拍到那死孩子后背骂道“介倒霉孩子~那是能捅的么？再让狗咬着

你，脏不脏啊~介死孩子”一边说着一边给孩崽子擦着手指一面和二狗子说“别的

不说，您那这狗脾气是够好的，这都没咬人！！神了诶~，猴孩子给狗狗和叔叔

说对不起！”





二狗子尴尬一乐看我浑身颤抖便和大哥草草说了句“我这还有事儿先走了~明儿

再聊”说完拽着我就往小区门口走去，我也是又羞又怒，低着头强忍着不哭出来

跟在他身后慢慢爬着。不知不觉出了小区门口。





又走了几步我一下子撞在二狗子身上，抬头看到二狗子站在那里低头看着我

，我两眼通红眼泪在眼眶里打转，没好气的汪了一声。他挠了挠头说“对不住啊

，那啥，你还得再忍忍。咱的先去买点设备”然后手一指一个宠物店。我没理他

，自顾自的慢慢向宠物店爬去。



进了宠物店我就趴在地板上，至于二狗子买了啥东西，我全然没有兴趣。他买

完东西后轻轻踢了踢我，我便和他走去公园。



一路他在那里跟我道歉啊什么的~直到说让我变回去，我才情绪不那么低落

，可是这个王八蛋看情绪恢复就又说玩够再让我变回去，我气得对他呲了呲牙

。却又无可奈何。颇有点破罐子破摔的感觉。



一路无话我们便来到了公园的遛狗区，我也顾不得许多看到一颗顺眼的树就

拉着二狗子跑了过去，到了树底下我就蹲了下去，这才把那紧绷了不知多久的

肌肉放松，一股暖流从小穴喷薄而出。强劲的水瀑布打在地上溅落的满那都是

，我足足尿了2分钟才长啸一声“啊呜~”停了下来。我慢慢爬起虽然还有便意但

是我实在不想在自己尿过尿的地方排便。我用手耙了耙地面，像是要把刚刚的

尿埋起来一样。操作了几下子我略略感到满意，便转了个圈后向二狗子走过去

。





我看他盯着我看，我不由自主的低头看自己的身体，原来是憋得太久了，释

放时没注意，巨大的冲击力把地面上的尘土带着秽物溅了我一身。我害羞的低

下了头。他笑了笑从怀里拿出一些纸巾蹲下身，帮我擦了起来。期间我一直害

羞的低着头，也不知他是故意的还是无心的手时不时地就在我的敏感部位碰来

碰去。过了一小会终于擦干净了，我才缓缓抬起头看到他一脸坏笑才知道刚刚

他那些操作全是故意的。那真是羞红了脸！我马上站起爬走去找下一个排便的

位置。



又溜溜达达走到一棵树下，我看了看这地方挺好人不多僻静。我便在小心蹲下

，这次可不敢过于放松（具体就不描述了）许久后我排完了。轻声汪了一声暗

示他来清理，便站起要离开，向前走了几步突然想到，我身体是人，那啥需要

擦边呆住了，这时二狗子走来，怕了拍我屁股，晃了晃手中的纸让我撅起来帮

我擦，我不好意思的低下头撅起屁股，他一边帮我擦一边说“你得学会向其他狗

子一样自己解决，就坐地上蹭那种啊哈哈哈哈”说话间他就帮我擦干净了，然后

用力拍了我屁股一下，险些把我打个跟头。然后他就自顾自的处理起那些秽物

。我也没好意思看。一直到他处理完扔进了专门的垃圾桶。





我们俩一人一个美人犬漫无目的的溜溜达达。路途中我看见了许许多多的狗狗

，可我发现汪汪的狗叫声我也是听不懂。





狗子们不把我当成同类，毕竟我得小穴自变成这样后从没停止过分泌爱液，

也没见到公狗兴奋，也没有其他狗来闻我屁股。我有些不解看向二狗子“汪？”





我们是多年的好友，他自然知道我得想法与疑问，低下头解释道“你不会以

为你应该听得懂狗语吧？你本质上还是人本质只是行为像狗。再者说那遥控器

应该是一个情趣玩具，只是让人对你的认知是狗，毕竟谁也不想自己的玩伴真

让狗草把？所以人以为你是狗，狗却觉得你是人。”





听了他的解释感觉这玩应真是扭曲啊。不过也是可以理解的。便不再想这些有

的没的，解决了自己的生理问题不由的开心起来，又开始一边走一边扭起屁股

。





过了一会我们走到了一个开阔地，他便停下了低下头解开了狗链，我有些不解

“汪？”‘



他没有用语言说明，从口袋里拿出个狗用的飞盘，我心中不以为然你真以为老

子是狗啊，这玩应我怎么会玩？还没等我对他表示不屑他就把飞盘丢了出去。

我就感觉自己不受控制的窜了出去，速度不知比平常快了多少，手脚并用几步

就追上了飞盘，四肢一用力高高跃起一张嘴就把飞盘咬住。然后稳稳落地，摇

着屁股就跑回了二狗子身边。然后躺倒在地一边摇着屁股一边对他展示肚皮讨

要抚摸，心中别提有多高兴，大概做人的时候给我500万也没这么高兴。7 ^#





他蹲下身子就像抚弄一只真的狗子一样一边说着“谁是乖狗狗？谁是爸爸的

乖乖”一边在我肚皮和胸口。我高兴地张嘴汪汪叫，飞盘就被他又拿了回去，我

一个鲤鱼打挺班翻身起来，一边对着他摇着屁股转圈，一边汪汪叫，满脑子都

是快撇~快撇！！！



我知道一切都是遥控器犬化带来的的感觉，可如此的快乐感觉，成年后几乎再

也没体验过。既然无法反抗不如享受这一刻无比的欢乐！！



二狗子看我的样子乐呵呵的把飞盘高高抛出，我依旧如箭一样飞出，高高跃起

咬住飞盘。然后屁颠颠的跑回来。然后他在夺下飞盘丢出去，来回往复一人一

狗玩的不亦乐乎。





果不其然我又一次咬住飞盘，落地我就迅速爬了回来，回到他身边的过程中他

蹲下身子，向我伸开双臂，我见状猛一加速扑倒他怀里，巨大的力气把他扑倒

在地开始疯狂舔舐他的脸。他一边哈哈哈大笑，一边想把我扒拉开。一人一狗

就伴随着人与犬欢笑声扭斗扭缠在一起。



过了好一会我才累的趴在他的腿上伸出舌头大口喘着气，他的手不安分在我身

上来回抚摸“小母狗，我有点累了，回家吧咱们。”我听到他说这话不免有些失

落。可也确实累了，便抬起头舔了他脸一下，汪了一声以作回应。他起身拍了

拍身上草，给我签上狗链，边往回走，且不说路上我又方便了几回，怎么高兴

？便回到了他的住处。





我摇着屁股蹦跳着进了屋门，他他脱了鞋也进了屋。拿抹布掸了掸身上的灰，

又拿抹布在我身上擦了擦，我一直安定不下来摇晃着身子要舔他。他一边控制

着我不让我舔他一边说“你太兴奋了~让人看完全就是个狗了”





听到他说这话我才如梦初醒惊得一声冷汗。我是人啊，差一点就迷失了。不由

呆住了。就在这时候我肚子里传出咕噜了噜的声音。勉强缓解了尴尬，&  R0



“饿了吧，你也别想太多~！这就是遥控器的功能，也不会对你真咋样，就是

行为有一点点干涉，等变回来就一切恢复了。有一点我向你保证就是你这个样

子的情况也不会真的迷失，他是有保护机制的。你有多久没这么开心了。不如

享受吧”他一边说一边拿出个盆再往里倒什么。





我心里说也是刚刚即是最兴奋时行为虽然欢脱，但我深深记得自己是人是男

人是自己。 便放了心。便摇着屁股冲着他走去看他手里的盆装的啥。





他把盆子放在了地上，我探过去头定睛一看。那是满满一盆狗粮!我生气的冲

他狂吠“汪汪汪汪汪（老子是人老子要吃饭，不吃狗粮）”

i





他摸着我的头说“你试试看，你口味认知矫正成狗狗的了，人吃的食物你会吃

不惯，不信你尝尝，好吃的~。”



我将信将疑的将鼻子凑到盆边闻了闻，味道闻起来确实好像不错的样子，便小

心的咬了一点吞进嘴里。这狗粮在嘴里发出一股奇香无比的味道。伴着我的唾

液灌了满嘴





既然这样我就不再矜持，把脸塞入盆里开始大口大口的吞起来。几分钟我就造

了一盆子。十分满足。我趴在地上打着饱嗝。吃完就犯困，闭上眼慢慢的睡着

了。



不知过了多久我才一边吧嗒嘴一边醒了过来。抬头看窗外天色已经暗了下来

，居然睡了这么久，吓得我汪了一声叫。

B

他听我转醒，便从里屋出来拿着狗链说“出去溜一圈吧，”





重复的话就不提了。我们又出去转了一圈。回来后我吃过狗粮，眼睁睁盯着他

，那意思是啥时候把我变回去？



他看着我说“今天你过得不快乐么？不如在享受几日？你嘴上贫可你心思重，

平常你能这么放纵吃完睡睡醒就吃？下周我把你变回去。这几天全当给自己放

个假？”





“汪？”我想了想也是，再者说他不给我变回去我又有啥办法，有了具体时间也

行。确实这样的日子也是挺快乐的~便点了点头。心里又又羞愧，低下头用双手

挡住脸不做声。可撅起飞快摇晃的屁股暴露了我得想法。



他看我没反对，夜也深了。便转身打算进屋睡觉，他走到门口好像想起什么

？突然贱兮兮的对我说“你要不要来屋里睡？”



我自然是跟着进去了，然后干了个爽，窝在他的怀里睡着了。'





就这样我过起了美人犬的淫荡母狗生活，白天他陪我出去玩，晚上我陪他解

闷，以为也就几天后也就结束了。怎料发生了那件事~让我困在了这母狗身份里

！真乃造化弄人啊！！！



第四部分：同类与与意外与植物人（今晚上上传）8 w;
<!-- tcd_main_text_end -->

