# [改造]_把男朋友养成亲闺女_70



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性转与伪娘的小说的第七十章，作者Nicegent42，译者Lisa。故事围绕角色贝丽展开，她在梦境中经历了变身为小女孩的过程，沉浸在幻想的芭比世界里。在这个梦中，贝丽被某种神秘力量操控，无法自主行动，她的衣物和身份发生巨大的变化，逐渐变成粉色连衣裙的小女孩，内心充满恐惧和混乱。故事展示了贝丽在梦境与现实之间的挣扎，她渴望逃离，然而现实生活中的困境却让她感到更加无助。在真实生活中，她与母亲的对话透露出更为复杂的情感，涉及到伪装、身份认同的迷失和自我探索。整个章节充满了幻想与现实交织的情感冲突，以及对性别与自我认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_70.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16895 bytes                           |
| MD5             | 927e648c156b386830cf000ee3a7fc05                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 自我认同, 性别探索, 梦境, 角色扮演, 情感冲突, 青少年, 家庭关系, 幻想, 执着, 情感纠葛, 内心挣扎, 幼年回忆, 动画世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa



链接：







第七十章 噩梦般的现实





穿着紧身短裙的贝丽优雅地走到这座粉刷成粉色的豪宅前，每迈一小步，鞋跟刚好踩在另一只鞋的前面，同时臀部夸张地扭动着。贝丽的手举起在门上敲灯，发现这很不对劲，太可怕了！她根本没有打算敲门，手臂就自动抬起，好像有人在控制着她。恐惧袭来，贝丽想逃离这里，但她完全不能动，脸上带着灿烂的微笑，等待豪宅里面的人回应。门打开，站在前面的是曼迪，曼迪正穿着一条可爱的白色连衣裙，然后紧紧地搂着贝丽，即使贝丽穿着高跟鞋，曼迪也比贝丽高得多。贝丽低头，只见脚上穿着黑白两色的尖头细高跟鞋。



"嗨,我是芭比!"曼迪说完，微微歪着头，露出灿烂的笑容。这个名字是错的，贝丽看向曼迪的乳沟，她看到一条写着芭比名字的银项链。"嗨,我是贝丽!"贝丽模仿着芭比的语气。这是不真实的，这座豪宅是动画片里的房子。贝丽被某种看不见的力量在操控着她的肢体动作，她完全是个精致的洋娃娃。





"嗨，我是斯基珀!"门口出现了一张新面孔，那是坎迪。"嗨,我是贝丽!"这时德里克出现，他说他的名字是肯，贝丽恐慌起来，但回答脱口而出："嗨,我是贝丽!"。"你很可爱，你很适合这里。"肯说完，女孩们冲过去给贝丽一个拥抱。"欢迎来到这个家!"她们异口同声地说，并没有放开拥抱，坎迪上下打量着贝丽。"贝丽，如果你是我的妹妹切尔西，那是不是很有趣?"还没等贝丽回答，她的短裙开始改变，变成一条粉色连衣裙，系着一条细细的白腰带，高跟鞋慢慢融化，变成白色的芭蕾平底鞋。瞬间身体缩小，以适应这个年轻的卡通形象。贝丽看着前方，就像是看着摄像机，对着观众说话，"嗨，我是切尔西，我回家了!"





贝丽猛地从床上坐起来，环顾着漆黑的房间。她正盖着紫色的被子。"这是一个噩梦。"她这样说是为了让自己安心，她刚刚在芭比公主的世界变成一个小女孩，但她并不是一个小女孩。贝丽在漆黑的房间里静静地坐了一会儿，然后起身去上厕所。当贝丽走到房门，睡意渐渐散去，她回头看了看床，她回忆着，她完全不记得自己是怎么上床的。贝丽所记得的最后一件事是把头靠在梅格阿姨的乳房前看电影。贝丽不想在脑海里看到梅根抱着她上床的画面，便去厕所撒尿。洗完手，走出厕所，贝丽以为在面前会看到梅格阿姨......不，那是梅根，她纠正自己，因为她没躺在床上睡觉准备打她的屁股，但梅根卧室的房门仍然关着。如果贝丽想逃跑，现在可能是她唯一的机会......贝丽走进客厅停下脚步，结束逃跑的念头。在私人侦探为她洗清嫌疑之前，她完全没有任何机会，即使她没有正名，她最终很可能会成为沦落街头的流浪汉。伪装成贝丽·安·贝斯特就像是现实生活被锁在噩梦中，但这总比进监狱或在炎热的内华达州无家可归要好。





贝丽叹了口气，坐在沙发上，试着让自己冷静下来，疲劳的她马上就要睡着，她希望不会再回去芭比公主的动画世界里面。贝丽看到套着花朵手机壳的手机就放在咖啡桌上，她拿起手机，笑了笑，这是坏女巫留下的礼物。贝丽点亮屏幕，想看看梅根做了什么，她首先点开与曼迪的短信对话。



贝丽:我在这里，一切安好!



妈咪:我很担心你，我希望你能告诉我，但我也理解你为什么没有告诉我。





妈咪:你确定你愿意这样做吗?





贝丽:妈咪，我非常想为你去做这件事。



妈咪:我知道这对你来说不容易，假装成一个女孩，看着我和德里克在一起谈恋爱。





妈咪:如果你愿意，我们可以找别的方法。



贝丽:别说了，这是我的主意，你还记得吗?而且我允许你和别的男人暧昧，我希望你能幸福，这就是我想给你的。





贝丽:现在我要进入少女角色，请记住，我是你的女儿，应该被你宠坏，也可以被你打屁股。我爱你，我很高兴能帮助你，让我们在这个夏天开开心心。



贝丽:我特别困，明晚见!





妈妈:好的，亲爱的，谢谢你，我爱你。



"这是一派胡言，我不想这么做，我他妈的根本不想被宠坏或被打屁股。"贝丽很愤怒，她不知道有什么办法让曼迪摆脱眼前的危机，但她为什么要伪装成一个女孩。还有很多的信息要浏览，她希望话题不会比这更糟糕，虽然她也知道这完全不可能。





坎迪:嘿！妹妹，你现在好点了吗?





坎迪:我和男孩们在泳池边玩得很开心。





坎迪:我希望你也在这里，刚刚男孩轮流给我按摩。





坎迪:和我们花钱找的按摩师完全不一样，非常畅快。





贝丽:我感觉不太好，总是在犯困。



贝丽:天哪，我希望享受男孩按摩的是我而不是你!



坎迪:你得快点好起来，我们这周要再次迎来四人约会。





贝丽:我等不及了。



贝丽:他们在给你按摩的时候，男孩的鸡巴有没有变硬?



坎迪:你太坏了!



贝丽:你还没有回答我的问题!





坎迪:嗯，不过这些都比不上那个救生员，那太热辣。





贝丽:当然!告诉我你最喜欢的部分。



坎迪:就是他颜射你的时候用我的名字叫你。





坎迪:那是不是很奇怪?





贝丽:一点也不，我也很喜欢。



贝丽:梅格阿姨给我煮了汤，喝完，我要去睡觉了。





坎迪:爱你，妹妹!



贝丽:谢谢你，姐姐，三连。





梅根现在知道发生了什么事，至少对在水上乐园发生的事有了一个大概了解。贝丽紧紧地闭上眼睛，短暂地回顾那次乳交事件。贝丽需要看更多的信息，她点开了和奥古斯特发送过来的视频，那是他狰狞的鸡巴，贝丽立即关掉手机。"不,不,不。"贝丽说着摇头，没有看视频发送前后的信息，同时无视还有利亚姆发来的信息。她不确定情况是否变得更糟了，或者说这等同于和曼迪的谈话。他妈的！贝丽不想看到这些短信，她的手机里面居然有一个男人硬着鸡巴的短视频，而且贝丽安慰她的女朋友可以和另一个男人谈恋爱，这些都是赤裸裸的羞辱。贝丽把电话放回桌上，回到房间，发誓明天要和梅根阿姨谈谈一些底线问题。如果梅根想让她伪装成一个乖乖女，那就要停止这种骚操作。



贝丽躺回床上，望着天花板微微发光的星星装饰。这是她和贝姬的两个相似点，她们都讨厌邪恶的女巫和喜欢星星。贝丽麻木地躺着，直到她的眼皮开始变得沉重，熊总统夹在一只胳膊下。这很幼稚，但贝丽不在乎。这只毛绒熊是她对曼迪爱的象征，它给了贝丽一些安慰，让她忍受这些不得不接受的羞辱。
<!-- tcd_main_text_end -->

