# [改造]_鹰枭乱五（雄鹰化娇莺）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档内容涉及了一个关于性别变换和跨性别的故事。故事的主角李在一场突如其来的事件中被变成了一个迷人女性的形象，经历了深刻的心理和身体上的转变。他在一系列的情节中面临自我认知的挑战，甚至被迫参与到性交易中去。文章的内容包含了一些敏感的情节，涉及药物催眠和性交易的主题，展现了角色在这种情况下的内心挣扎与痛苦。文中通过李与医生、他人的对话，透露了药物改变身体和心理状态的过程，以及主角如何在这种情况下尝试维持自己的身份。此作品探讨了性别认同、自我探索以及社会角色的扭曲等深刻的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱五（雄鹰化娇莺）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27113 bytes                           |
| MD5             | ecb038f51fac7735909153f87cd68680                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 跨性别, 催眠, 毒品, 社会角色, 极端心理, 自我探索, 性交易, 药剂, 心理控制, 身份危机, 二次元, 虚构人物, 扭曲人性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇 有点H吧=-=         写的有点赶啊 有错字漏子 希望大家 指出啊

准备  找天 全部重新润色排版一下



多谢之前看过我文章 给我我建议的各位





五   雄鹰化娇莺





不知道昏睡了多久 李醒了过来

他多么想这么多天经历的这些不过是一场梦魇，可是当





他真开眼看见自己已经变得迷人的娇躯穿着着那些暴露性感的衣物就是知道这一切都是真实发生!



了的，不经独自开始哽咽。这种日子到底还要过多久，对他的折磨还有多狠？被抓至今完全没有听到任何自己的妹妹的消息

现在自己这般模样





真的能救出妹妹么？李独自的想着。



另一方面 医生好像在和谁交谈着："真贵啊 这可比毒品还贵

不能便宜点么  这么贵的话 老大又要 罗里啰嗦了啊。" "这可不是毒品"一个



外国男子说着"这可是最新研发成功的药物，岂是那些粗制滥造的毒品能比的？"

医生；"好吧 好吧  难得我有兴致  只要效果好  也无所



谓了 "说完 医生和外国男子完成了 交易。 哼哼 我可爱的

小警察  你就好好享受这最新的药物把 医生 脸上 再次露出了  兴奋的邪笑。





李为了不看见自己讨厌的走路姿势 一直独自的坐在床上，这时候

医生带着上次两名魁梧的男子来到了关押李的房间 。医生"果然 梅姐好功夫



啊  能把

昔日硬朗的男刑警变成现在一个身材火辣的诱人女郎，不过当然我的功劳才是最大的，你这副样子

让你去夜总会上班都没问题呢 以前





你抓走不少我们的小姐，今晚你就当补偿客串回把 。'

李大呼"什么你叫我去当妓女！ 不可能！"李心中泛起了强烈的恐惧

他害怕他们在





用毒瘾逼他就范，可他不知道 这次 医生准备用另外的手法

对他的内心进行改造。医生；"你这性格可不行，我要把你变成妖娆风骚的淫女才 #



行。"他示意让两名你男子拉住李，然后从自己带来的箱子中

拿出一种李不知名的药剂  "这是什么！新的毒品 你要用我试药？"李惊呼   - f!



"这可是我花大价钱 从外国佬买来的最新货啊。"说着 娴熟的注射进了李的体内。

"啊。。这是什么，不是 毒品。这。。。。到





底。。。。。。。是。。。。。。"李渐渐的失去了意识  双眼变得空洞无神。"这种药物本来是外国警方使用来逼问口供使用的，没想到现在



会用在你这个警察身上吧，这药物只要注射一点就会令人进入恍惚状态

令人有问必答，可是这次我给你注射三倍份 注射后 你就会变成容易被人3 P& @&



进入深层意识的状态，这个时候谁对你说些什么 你都会牢牢的记在脑中

慢慢的受着影响。医生开始对着李进行引导 开始进入李的潜意识  " 回答我

你叫什么。



李："我叫李愿翔



医生："什么职业'



李："刑警"



医生："最喜欢什么"



李：'维护法纪'



医生见李已经进入了状态 开始了他疯狂的催眠。



医生：是的 你是一个刑警 一个热爱

正义的刑警，可你又是一个变态淫荡的人妖，喜欢被男人干

喜欢穿女人漂亮的衣服  打扮的漂漂亮亮的勾引男人。"



李：我。。。。是 变态淫荡的人妖。。。。。喜欢。。被

。。。男人。。。干，喜欢。。。。穿

女的的衣物，打扮漂漂亮亮的勾引男人。。。。。。"



U [一次 ~购买，新，，请记住



李一句句的重复着医生的话 这些东印入李的脑中 会慢慢的

从内部一点点的改变李的心性。



原本医生可以直接把李变成一个邪恶的毒女，但是他还是希望李保持着警察的正义感然后再自己慢慢变得淫邪之中痛苦的挣扎

看到那种痛苦的表情可是医生最大的乐趣。



随后医生又给李注射了一针，注射这针后李会进入更可怕的状态，大脑完全变成一台随意储存删除的机器。

医生开始对着李进入了第二段洗脑。



医生："现在开始给你的建立第二人格，你李媛香，是一名夜总会的小姐，性格毒辣又风骚，为了赚钱什么都会做，每天都要几个被男人干。





李："我是 李媛香。。。。是一名夜总会的小姐，性格  。。。

毒辣又风骚，为了赚钱什么都会做，每天。。。都要几个。。。被男人干。: @&





李依然被药物控制 一句句的重复着医生的指令。





医生：以后每次听到 我对你说     媛香        你就会进入第二人格

当我对你说    恢复本格    你就会恢复原本的人格   你明白了么。



李：明  。。。明白。

U，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服



医生如此麻烦的做法 完全是为了让李在警察和妓女之间来回变幻身份

，让李慢慢崩溃、逐渐的堕落。





过了会儿 李逐渐褪去了药效 慢慢的 恢复了  意识 ："你们  你们

把我怎么了？ "为什么 有股奇怪的感觉在心里悸动，好奇





怪。 李不知道自己已经慢慢的被改变这自我意识   第一层的催眠

医生设定为了缓慢的进行  李会再接下来的一段时间里 慢慢的改变，而他下



的第二层催眠则是立即生效的 只要他 说出口令

李就会进入他所设定的那种状态。医生疯狂的要把李来来回回的不断摧毁

让他时而清醒

看见自，新，%，请记住



己淫乱的样子，这样才能完全摧毁李那原本高傲的性子。

Y





晚上李被待到了梅姐的夜总会，夜总会

到处都是打扮妖娆的小姐风骚勾着一个个半醉穿着西装的有钱老板或者刺着纹身的黑道混混，李不曾想到自己有一天会落入如此的境地。5



医生："梅姐这次又要拜托你了哦 好好调教这英勇的干探把。



梅姐；"放心吧  我梅姐  什么人 没带过

一开始那些被骗来冰清玉洁的黄花闺女

还不是被我训的服服帖帖。"今天来个客人正好喜欢干人



妖 就让这小子 哦不 去好好服侍把，那可是为大老板，可不能搞砸啊。"





医生：'你放心把 今天 我亲自看着 这小子 一定让你的客人满意。



 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



李听着他们之间的对话惊出了一身的冷汗 他知道 他面对

的将是多么屈辱的惩罚。两名魁梧男子放了李

示意李自己走进客人的包间  。



医生：你最好老实点 你不做 就让你妹妹来做！



李："你这禽兽！我一定不会放过你！"李为了妹妹只得无奈的走进包间，今天

梅姐没让李穿着内衣  只有外面一件可爱的白色吊带，领口开得

f [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



很低 把李已经变得B-CUP大小雪白的双峰露出了大半，

下身一条绿色薄纱的超短裙  私处若隐若现  叫上一双8CM白色鱼嘴高跟鞋，李发现穿!



上高跟鞋之后

原本一直踮起的脚变得很舒适，他如果走女生那样的猫步而不是像以前一样大踱步的话  也会令他原本可笑的走姿变得

可爱迷



人。他现在不自觉的这样走着 扭动着臀部 不知道为何 心里有种舒适感

好奇怪啊 为什么 这么走着 心里感到很舒服啊，不行啊 这是女生走





路的方式啊  我不能啊。 李显然已经慢慢的再被改变着。 其他的客人 看见

如此美丽的李如此风骚的走着 眼睛早已直勾勾的盯着李  那半透明





背薄纱短裙，一双白能直挺修长的美腿，露出白嫩脚趾的一双小脚都为李加分不少。李被这样看着

心中却一阵悸动 莫名的有了股优越感，但李



转念又恢复了神态 他很害怕 害怕自己怎么会有这种女人的感觉，虽然他不愿承认

现在穿着丝滑性感的衣服被男人如饿狼一般的盯着看  心中会



 [，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



激起一阵兴奋。他知道一定是医生对他做了什么，可现在他为了妹妹他只能硬着头皮走进房间。 *





房间里一名体态雍硕的男子正左拥右抱的喝着名贵的洋酒  突然看见李、有人打开门

走进房间  他的眼神一下被吸引了  ，如此妖艳的美人，更



重要的是  他注意到了  美人 下身若隐若现私处的秘密 这美人 不是一个女人

而是一个 美艳的女妖  ，这样变态男子激起了心里变态的欲望。



眼中露出淫邪的光泽。



梅姐迎上前去："黄老板啊 我知道  你好这口   你看  这不  我特意找来

服侍你的 。





黄：'干得不错啊  这小妖精 把我的魂都要勾去了啊  这次 的钱 我付十倍！"





梅姐："黄老板  果够然豪爽   小子 你给我好好服侍好了 黄老板 黄老板

自然不会亏待你的。





李心中一阵苦笑

不亏待？无非是一笔臭钱  让李为了钱忍受如此屈辱这是不可能的但此时李也只能既来之则安之。   '





黄老板把之前所有的人都赶了出去 准备享受和李的二人世界

黄一把住了李的手腕 然后一拉 李 手腕剧烈疼痛 只能顺势的被抱入怀里，黄立4





刻用自己的大口吻上李胸前的雪白的皮肤然后慢慢往上准备吻上李娇艳的红唇。

李怎么能忍受如此屈辱 试图推开，可是现在的他又怎么有力气



推得开一名壮年男子  眼见 自己的嘴唇要被男人侵犯 他猛抬起了穿着高跟鞋的脚



狠狠的踩向了 黄老板。



"啊！！！！！！，痛死老子！ "   '啪  "一声响亮的

耳光  李被黄老板删了一个重重的耳光， 李一下倒在了地板上。"臭婊子

不识抬举  ！



梅姐在外面听到黄老板大叫  连忙  冲了进去 ："老板 没事吧   '





黄大怒：'你怎么做事的   这婊子 不识抬举！，我告诉你

你得罪我  你可别想在这混下去！



梅姐慌了 不知如何是好  此时 医生走了进来 ： "l这位大老板

消消气  我有办法 让着不识抬举的东西 乖乖服侍你  再给我们一次 机会。'



K [一次购%买，新， ^，请记住唯 ~一联系方式24小时 #在线客服



黄："那好 看着  前几次

你们服侍周到的份上  再给你们此机会，我倒要看看你用什么方法

让这婊子变乖。"



只见医生 凑到 瘫坐在地上李的耳边 轻轻的 说了句   要 好好 听话 哦

媛香。





突然李神情剧烈变化 ；啊！！！！

怎么！！啊！！！！！！！好奇怪！！！！！！！！！！不要啊啊！！！！！！！我！！！哈！！！！

啊！！！！！！！啊 ~。



v， #新，，请记住24小时 @在线客服



不消片刻  原本  那张 带着  厌恶i的脸上 浮现出 妖媚 淫荡的笑容

娇声俏气的拉着黄老板的裤脚：哎呀  ~ 老板 ~  刚才 是 人家 错了





嘛   再给 人家 一次机会  我一定好好服侍你"边说边站起来

用自己细白的双手勾住了黄的脖子。 黄莫名"你做了什么啊 怎么 这婊子突然乖2





了 算了 不管了  原谅你们 你们都出去吧  老子 要好好享受了"此时

黄老板已经精虫上脑 只想马上和眼前妖媚的妖精大干一场。



医生满意的看着自己的成果和梅姐走了出去。



医生和梅姐一出门  黄马上对李进行了之前的动作，但李的反应和刚才截然不同：啊 ~

嗯 ~  老板 你好坏哦 舔嘚嘚人家 好舒服哦 ~。



此时的李 已经进入了  第二人格 变成了一个  淫荡的妓女  完全忘记了

自己原本的身份  。



黄"哈 小妖精  叫的我心里好痒啊   看我怎么收拾你"   说完

用自己的嘴堵住了李 娇艳欲滴的红唇。开始疯狂的舌吻



李；'吾 ~ 哈 ~  吾 ~ 好舒服啊 ~ 老板 吾 ~。



舌吻了几分钟之后 黄老板 把李推倒在了沙发上  脱下自己的衣物 露出 自己早已

硬挺的（和谐！）



李："哇 老板 你的（和谐）好大哦  快点 快点进来嘛



黄老板立刻答应了 李的要求  把自己  （和谐！）一下插入了李的后庭。6 S  R9



李：啊！ 好痛 ~  轻点 ~ 啊 ~  人家好痛 ~。



黄老板把李背对着压在身下 一手 无抚摸这李  胸前 已经挺立起来的粉嫩小葡萄

，另一只手在李下神的私密处来回抚摸。



李娇喘连连：啊 ~  好舒服啊 ~  老板  莫得人家 好舒服



黄开始慢慢的抽动起来，李的后庭居然随着抽动 泛出了水

。想必这又是医生的杰作吧。



李：哇 好大啊  爽死了啊  ~ 老板 好大啊 ~  插得  人家 舒服死了 啊 ~

继续啊 ~ ~  再来 ~ ~ ~ ~ ~ ~。



黄：你这妖精 后面 紧死了  还是第一次把  来我要 把你干上天。



李：块啊 ~  啊 ~   插死人家了啊 ~  还要 还要。



整整一夜  李和黄老板缠绵着  第二天 清晨  李  看见自己

衣衫不整的摊在沙发上  自己完全没有

医生对自己说话之后的记忆，他感到自己的后庭火辣辣的疼痛但其中还带着一阵阵的酥麻

白浊的液体慢慢的流露出来，他知道 自己 已经 不算个男人了

不禁放声大哭起来。





下一章       物是     人非
<!-- tcd_main_text_end -->

