# [改造]_逆转龙凤_（六）_上官云宇（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为小说《逆转龙凤》第六章，主要围绕少年皇帝的身份转变和内心的挣扎展开。故事设定在醉红楼，一家青楼，少年在宫中被迫接受其新身份为女子的现实，内心充满了困惑和不安。他与红玉之间的互动表现出了对新身份的接受与适应，红玉的教导使他逐渐认识到作为女子的礼仪与行为规范。在夜晚的醉红楼中，少年虽然外表是女子，内心却依然困惑，尤其是在面对众人的注视时感到紧张和羞愧。红玉则以姐姐的身份给予少年安慰与指导。本章节通过细节描绘了青楼的氛围，以及少年对自我身份与外界认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_逆转龙凤_（六）_上官云宇（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 28e2ab01b004ca2ad0260b794c6ec431                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 转变, 青楼, 自我探索, 红玉, 上官云宇, 禁忌爱情, 古代背景, 权力斗争, 暗恋, 身份转换, 女性礼仪, 奇幻, 情感纠葛, 逆转人生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章 上官云宇



醉红楼一间上房之内，面对如今的形势，少年只得暂且听从红玉的意见。只是少年此刻

的心情还是久久不能释怀，好似心里始终有一个疙瘩一样，让他觉得事情异常奇怪，但

又不知问题出在哪里。



在少年身前的红玉当然察觉到了什么，她体内运气了一些功力开口道：【红月妹妹，你

不是早就想出去散散心吗？我们走吧。】一句话红玉就巧妙的转开了少年的思绪。5



少年的思绪被红玉突然打断，脸庞却上显出茫然的神色，他有些疑惑，刚才自己想了些

什么？怎么全忘记了呢？奇怪……

而红玉见少年的表情，心里一阵暗笑‘我的皇上啊，你还不知道吧，你在醉红楼这么长时

间已经深深中了我的秘术了，这幻月宫的秘术的滋味还在后头呢……’红玉待少年正在疑惑

间，又轻声说了句【红月妹妹，我们走吧。】



少年又听到了红玉的话语，这才想到，红玉姐刚才竟说要带自己去外面转转，他又死死

想了一下，一脸愁苦的面容这才烟消云散，只因少年听到了他这段时间最大的心愿。



一连串的突如其来的改变和打击，在突然听到了这样一句可以实现眼前最迫切愿望的话

语后，仿佛甭管什么样的打击改变都无所谓了，就好像一头已经经过了数次猎人的追杀

，饿得走不动路的，趴在地上已经奄奄一息的饿狼，突然一头肥羊绊倒在它的面前昏迷

过去，这头饿狼恨不得一口扑上去饱餐一顿，少年此刻就是这种感觉，他只觉得红玉姐

的那话音在此刻仿佛比任何时候的美妙，少年皇帝欢喜的手舞足蹈起来，完全忘记了刚

才自己疑惑的思绪，兴奋的问道【真的吗？ 终于可以出去透透气了，哦~~太棒了】

红玉见此有些惊讶，这小子也转变的也太快了，对很长时间不用这秘术的红玉来说，这

种转变有些出乎意料但又在情理之中。她见到一旁的手舞足蹈的少年，皱了皱眉，这小

子虽然外表是女子，但是行为举止却没有一点女子的样子，看来还要想一些办法。#



她轻咳了一声。



少年见到红玉黑下了脸，自己不解问道【红玉姐，你怎么了？难道我又哪里出错了吗？

】



少年在红玉进屋的时候，就觉得红玉姐似乎变得可怕了起来，当然并不是敌人仇人的那

种对自己不利的那种可怕感觉，而红玉姐给自己的这种可怕完全是那种兄长对小辈的那

种严厉教诲之感，就如同以前父皇和母后那样的感觉，所以此刻，少年完全就像是个做

错了事的小孩子，不安的看着对面这个如同大姐一样的女人。

红玉冷冷的说道【你这个傻小子，现在你可是女子，怎么可以露出如此不雅的姿态？】





一旁的少年面貌的皇帝听后，觉得有些害怕和愧疚，【这个…那个…】的一直不停，自己

的确从来不知女子的礼仪，但是没吃过猪肉见过猪跑，自己确实没有见过哪个女子如刚

才自己那样，刚才只是一时激动忘乎所以了。

红玉见旁边的少年一直结结巴巴的，叹了口气【罢了，既然之前已经答应你了，这次就

破例带你出去，下次如果还是这样，就禁足七天】红玉运用起了恩威并施的手段。、

少年听后马上又要忘乎所以，但见红玉姐瞪了自己一下，马上就收敛了起来，双膝半蹲

，欠身行了一种标准女子的礼仪道【谢谢姐姐宽宏大量】，其实少年这段时间经常见那

四个丫鬟对自己会施此礼，自己也照葫芦画瓢的对着红玉施了一礼，这种女子的礼仪还

是少年第一次做。



红玉见此状很满意，点点头，【切记，一会如果遇到了人千万小心谨慎，不要说话，以

你现在的声音，一张嘴就会吓死人。】



少年默默的点了点头。





夜色的醉红楼大花园中，一对对男女相互簇拥着，好似在谈情说爱。醉红楼在京城的青

楼行业之中，规模虽然中等，但也算是小有名气，醉红楼中，有14名女子可以说很有名

，一些无聊的好色之徒为这十四名女子送上了“醉香四美，红颜十荡”的“雅号”，这醉香

四美是属于卖艺不卖身，而红颜十荡呢，是属于又卖身又卖艺的，就这区区的中等规模

，每日也会有不少的嫖客光顾，青楼行业中也是有一个不成文的规定的，也就是方圆五

公里范围之内只能有一家青楼房门迎客，也就是说只能由意甲青楼存在，就算是富可敌

国的大户世家名下的青楼产业，也不敢视这条规定为无物的。



至于为什么，这谁也说不好，所以这并不是醉红楼经营不好，在同等条件下，范围就那

么大，所有青楼的生意收入都差不多，除非你的青楼中，有一些姿色技艺很出色或者艳

名很响的一些女子，那就可增加数倍的收入。醉红楼之所以可以排在中等规模，也就是

凭借“醉香四美，红颜十荡”之名，可以从其他区域抢来一些客源，但是比之那些大世家

旗下产业的青楼来说，还是差了很多。



红玉带着一个美丽的少女走在夜色的花园，漫步其中，少女面容上罩着粉红色的轻纱，

面纱两端是由两耳悬挂的，又轻轻搭附在女子的的鼻尖处，形成一道幽美的弧度，只是

弧度的最低处，恰巧把鼻尖已下的部位完美的遮住了，而这少女正是少年皇帝乔装改变

的，此时他应该叫花红月。

少年深吸口气，覆盖嘴边的轻柔面纱因这气息而轻轻撩动了一下，他那一双粉红色眼影

的凤眼妙目望向旁边的红月姐，感激的说道【终于可以吸一口新鲜的空气了，谢谢姐姐

】

红玉带着少女一出现，就有数道目光看向这里，那些有女伴的男人也在打量着这里的情

况，惹得身旁的女子不禁的娇声埋怨，埋怨完又用一种抱有敌意的目光看向男子所望的

方向，想看看到底是哪个骚货来跟自己强生意，猛的打量了一阵，只看到醉红楼掌柜红

姐和一个衣着与姿色都属于上等的女子在那边，又打量了一下那个女子，虽然鼻尖一下

被轻纱遮住，但是还是能隐约看到面纱后面那涂抹着鲜红的色彩,显得及为小巧嘴唇，只

见女子裸漏出来的雪白的皮肤就能猜想到，这女子定然是非常美丽的，一些女子啊心下

不由得敌意大起，但随后又联想到了前段时间红姐说过她的一位远房堂妹已经来到这边

与自己常住了，又不由得猜想着，那女子是不是红姐的堂妹呢？有打量了片刻，见红玉

姐和那陌生女子如此亲近的样子，这些抱有敌意的女子终于确定了，那女子应该就是红

姐的堂妹。



一些没有男伴的女子心下不由得一松，切，一个小女娃而已，害我那么紧张，胸那么小

，老娘到底在害怕什么？而一些有客人的女子则娇声责叹身边的男伴，让他们别癞蛤蟆

了，人家可是红姐的堂妹，又不是妓女。听到一些女子的责叹，惹得一些男客连哄带劝

，说自己就是好奇看看，没有其他的意思，你在我心里是最美的，但是心里却在想，妈

的，你这个婊子，老子看又如何，看我一会不操死你，上不了老板的堂妹，老子联想着

她操你，总该可以了吧。



而这边的少年呢，他此刻也注意到了众人纷纷投向自己的目光，顿时有些慌乱了起来，

心下想到，怎么了？难道被认出来了吗？



他不禁有些胆怯，不住的向红玉身后躲着，好像此刻只有在红玉的身后才能找到一点安

全感，

【姐姐，糟糕了，我好像被发现了，怎么办啊？】

少年明显刻意的压低了声音，并有些颤微微的向旁边的红玉问道



红玉早就注意到周围的状况了，只是她这种场面见的太多了，一时疏忽下，并没在意身

旁的少年的慌张，忽然她听到了身旁少年的话，然后又见少年那躲躲闪闪的目光，有些

好笑的道

【妹妹，别怕，你看那些男人的神色，一个个都如饿狼一样的，明显都是一副有色心没

色胆的样子，哼，男人啊，都是一个样子，只要遇到那些婀娜艳丽的女子，都如同大脑

灌铅一样，只能用下半身去思考问题了。】



少年听罢觉得有些尴尬，暗暗嘀咕着，‘怎么？红玉把我也当女人了吗？我自己也男人啊

。为什么我的下半身就没有反应呢？’

【注意了，有人来了。】红玉突然的焦急说道，声音明显也有些紧张。



少年一听，有人来？

不由得瞧前方看去，只见一个身着华服，头发已经半白的已经近似老年人的文士笑眯眯

的向她们这里走来，但是对方的眼睛却在上下打量着自己，少女心里一紧张，对方好像

是冲着自己来的。

【红玉，你旁边的这位美貌女子，不会就是你的妹妹吧？】对方还没到近前，话音已经

传了过来。

红玉马上拉着少年快步走到男人近前，施了一礼道

【哎呦喂~~贵客呀~~~

小女子拜见上官大人，万万没想到堂堂的户部尚书，今天会光临醉仙楼，您怎么不通知

小女子一声呢，这正是小女子的妹妹花红月，红月快过来给上官大人见礼，多亏了上官

大人，你的身份文凭才有着落。】



少年在一听，竟是朝廷正二品大元，户部尚书上官云宇，少年在红玉提到户部尚书的时

候不禁的偷偷打量了下眼前之人，的确是上官云宇不假。

L

事隔几个月，上官云宇的面容竟然有些憔悴和消瘦，难道是与自己的事情有关吗？可是

，一项风闻很正派的上官云宇怎么会出现在此呢？还与青楼女子红玉有些交情不浅的样

子，少年不禁有些疑惑起来。随后又听自己的新身份有着落了，但又一想，怎么刚刚才

刚决定的事，现在这么快就有消息了？实在令人匪夷所思，但时间太短，她不敢在多想

，马上向对面男人半蹲下行礼，但自己却始终低着头，内心的羞辱感慢慢升起，竟如为

一个曾经对自己三跪九叩的下属，一个区区二品的户部尚书见礼，还是女子的屈膝礼，

真是太丢人了。



上官云宇听后，眼睛上下打量这个蒙面少女【恩，不错不错，花小姐请起，确实如红玉

一样美丽动人。】

少女站起身子，但还是始终低着头，不是不敢说话而是不能说话，自己的嗓音还是男人

的声线。



上官云宇见少女没有说话，微微一笑，并不在意，一脸爱慕的转向了红玉，说道【红玉

啊，你的事情就是我的事情啊，你托我办理的身份文凭，我今天特意带来了，顺道看看

你，也来看一看是否真有其人，你也知道，最近京城发生了很多的事情，本官不得不来

看上一眼啊，如此确有其人，那本官也就放心了，新的皇上早就视我为眼中钉了，我现

在啊，都在时时刻刻的小心谨慎啊。】

红玉听后心里一阵鄙夷，心想到这老家伙还真是油腔滑调的，竟能编出这么假的理由出

来【哎呀，上官大人您为小妹的事情能如此的尽心尽力，还不为私情尽职尽责的前来查

探真伪，小妹真是万分感激大人的情怀和佩服大人的公正严明呢。】

红玉说罢，又施了一礼，上官云宇听到红玉奉承自己的话明显很高兴，从怀中把一块金

属牌准备递给少女。



少年双膝微低，准备伸手接过，这时上官云宇手腕一转说道【花小姐真是娇口难开啊，

不谢谢本官吗？】



少年有些心慌，而一旁红玉却笑声说道【诶~~

上官大人这是哪里话啊，红月妹妹只是今日偶感风寒，怕出声难听，吓到了上官大人您

啊，等红月妹妹病好了，定会亲自登门拜谢。】

上官云宇脸色缓了一缓，手腕一转就把名牌交放到少女手中【哦，既然如此，敢问红玉

的这位妹妹，芳龄几何啊？】

少年低头接过，又施了一礼，退到红玉姐身后，红玉则是暗暗计较着上官云宇此话是何

意，难道是要为他的儿子做个媒吗？不对啊，上官云宇膝下无子，只有一女啊。还是这

老家伙要为自己纳个小妾，也不对，上官云宇这老家伙是出了名的不近女色，只有一个

正室夫人，并没纳妾，只是前几日听说他的正室夫人病逝了，这才把目光瞄到了自己的

身上，而以这老家伙的性格，也不是对红月这样年龄感兴趣的人。红玉也想不通此事的

道理，但是还是觉得有些阴谋，只是年龄这个东西也确实没什么好隐瞒的

【我这位妹妹啊，今年十六岁，上官大人问此话难道有何见教吗？】

上官云宇听到红玉说的年龄后，明显眼神一股锐意一闪而过，但是这一闪却是被红玉捕

捉到个正着，红玉心道果然有猫腻，而上官云宇呢，只是淡然一笑，道

【见教不敢当，那红玉所托之事本官就算完成了，登门拜谢到不必，只是嘛，本官另有

打算，等时机到来之时，再说也无妨】

说罢，中年男子大笑而去。

少年此刻没有多想，只是觉得这上官云宇的话有些奇怪，而红玉呢，脸上是笑容依旧，

而心里已经寒如冰霜了，她此刻心道，这老东西明显是有什么企图，这次算是被他算计

了一把，如果真有什么事情只能随机应变了。9 [
<!-- tcd_main_text_end -->

