# [改造]_鹰枭乱十三（深渊）_(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
文件内容为一部关于性别转换和自我探索的小说，围绕男警官李愿翔在一场意外后经历性别转变的故事。故事设定在一个充满欲望与阴谋的环境中，李愿翔在经历药物影响后逐渐接受自己作为女性的身份，对周围男性的吸引力感到矛盾又迷醉。在与局长和同事的互动中，李愿翔开始体验女性特有的身体感受与情感纠葛。作品中涉及强奸和调教的情节，充分展现了性别困惑与角色认同的主题。文中有多次对李愿翔身体和心理状态的描绘，展现了他对自我身份的挣扎与接受，最终决定是否在新身份中继续生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱十三（深渊）_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26889 bytes                           |
| MD5             | 7a4905588a7e2f407e42195da6a58d88                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 男变女, 性别转化, 跨性别, 自我探索, 伪娘, 强奸, 调教, 角色认同, 两性关系, 情感纠葛, 性欲, 都市故事, 阴谋与欲望, 药物影响, 身体意识, 羞耻与自我接受                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=差不多还有一两篇就写完了吧  打算 中秋就完结了它



第十二章 深渊



三人精疲力尽的瘫在局长办公室喘着大气，年过半百的局长和经历两轮激战的李愿翔和王彦也显然消耗了很多的





体力。三个各自神态不同、恢复理智的局长神色慌乱显然不止该如何解决自己刚才犯下的糊涂，王彦狡黠的转着2



眼珠 不知又在盘算着什么

而一边的李愿翔呢，他还陶醉在刚才激烈的淫事之中，抿着口中精液

双手还在意犹





未尽的玩弄着自己塞满精液的后庭和粉嫩的小葡萄【啊 ~ 爽 ~  哼啊 ~ 啊 ~

好美 ~精液 好好吃】。





局长这才注意道刚才和自己缠绵那穿着女警制服风骚小妖精的脸

不禁大呼起来【愿。。。愿翔！ 怎么  怎么可



能！是你！  你怎么会穿成这样！ 你 。。。你的身体。。。这到底是怎么回事】



李依然不停地玩弄着自己仿佛无法满足的娇躯【啊 ~是 ~

是我  局长 ~  局长好厉害哦 ~弄得我 舒服到现在呢 ~】



王彦【局长

你没想到吧  ，自己平时最信任、器重的手下的居然变成一个喜欢被男人干的荡妇

而且 刚才干着





那小淫娃 居然还是自己。】





李【啊 ~ 是 ~  我是 喜欢被男人的  淫娃啊 ~ 】





局长突然想起时自己喝了王彦帮自己倒了的那杯茶之后身体就开始火热

顿时勃然大怒【王彦！是你搞的鬼把！





你这家伙 平时办事不利 要不是看在你还有刚刚上学的孩子要养

我早就要把你降薪处理了】



王彦用自己平时断然不敢对使用局长的态度说【哼 老家伙 要是被外头人知道了

你今天在 这里和男人 干这种





不论之事  不知道 总局会把你怎么处理呢？  你敢办我的话

大不了我们鱼死网破，一个警员换一个局长 我也



算值了。如果你聪明点呢 最好加我的薪水

生升我的官，这样大家就装作什么事都没有发生。】





局长【你这混帐！ 居然要挟我！】



王彦【是啊

就是要挟你，我不过实在你的茶里下了点壮阳药  你能用什么罪名告我？而你自己被别人知道的&





话  你的局长位置恐怕。。。】



局长一听 （是啊  自己确实没有什么罪名可以处罚王彦 而且

再过几年自己就能退休了 ，为了这事 丢了饭碗



太不值得 况且这事到底还算不上大奸大恶  局长也只能忍了）





局长【罢了 罢了  你这混帐  这次 姑且绕你。。。。只是

愿翔他是怎么了。。。。怎么会变成那副模样】





王彦笑道【局长不愧是 局长  无论何时都不丢了气势啊  他 么 具体 我不清楚

大概是被黑社会抓的时候 弄成



这样的吧，局长 没事的话 我就带着这骚货 先出去了啊 我还要收拾残局呢】



局长【快出去吧。。。。。，记得把门弄好】





王彦随即拉着还在发骚的李愿翔走了出去。局长看着李愿翔的媚态

心中唏嘘不已（艾 愿翔 啊。。。你怎





么。。怎么变成这个样子了呢）





过了一段时间李愿翔终于还是恢复了神智又开始像女人一般的哭了起来 他痛恨

痛恨自己为何变得如此淫荡 现



在 刘芸 局长 张楚良 这三个 他最不希望知道他秘密的人

都把自己骚样看的一清二楚，自己以后还怎么有脸来





警局。。。。





王彦【幺  李大警官 你怎么像个女人一样 哭起来了 快来把门修好

把衣服换了，难道你喜欢穿着沾满精液的女





警服？】随即把李自己的警服还给了李【小淫娃

你当起女人来来真骚啊，还且身材火辣 脸蛋也够漂亮，你就别





当警察了  好好做女人吧 哈哈】



李羞愧难当拿着衣服钻进了和药钻进了厕所。（哎 自己被王彦这么夸

居然还会感到高兴，自己真的没救了



啊  。）李愿翔照着厕所里的镜子

望着满身精液的自己脸上又浮现妖媚的笑容（自己真的好美 好风骚呢，当女+ H:





人这么舒服 自己 真的 还要继续伪装成男人的样子么？)





l李愿翔原本做男人的决心已经开始摇摆不定，只要在稍加推动 李愿翔

就会永远堕入女人淫乱的生活吧。



下午收拾完一切   局长戈李 装作什么事都没有发生

各忙各的王彦则是早早翘班外出溜达。



晚上回到家中里穿上了从夜总会穿回来的衣服。假发等等 打扮了一下

，满意的照了照镜子。用手机拨通了陈庭



飞的电话【喂 是飞哥么 我是媛香  现在 能出来陪我逛逛么？】





阿飞【喂 啊 是 香儿啊   正好这几天 大哥刚谈完一笔大生意

到处跑去快活了，我正闲着呢 我的小美人有约



我怎么敢 推辞呢 你说地方吧 我马上就到】



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



李【哦飞哥 你真好  一个小时后 到XXOO街路口等我把】



（李愿翔想找人陪自己 散散心

他现在也只有找陈庭飞，因为李愿翔的朋友他现在不想见，只有找媛香的朋友）



陈庭飞早早了等在越好的地点等待着佳人来到，到了约好的时间只见李愿翔穿着早上那套衣服踩着高跟鞋走+



来 ，手里还拿着陈庭飞上次漫步走来。【啊  飞哥

等久了吧  ，这是你上次给我披上的外套 还给你】



望着眼前 身材高挑、婀娜多姿，有着一双修长挺直的美腿

、洁白无瑕的玉肌的美人 陈庭飞的魂又要被勾了去。





阿飞【哦 别客气 ，今天约我出来有什么事么？】



李【没什么事 就不能叫你了么？】





阿飞【哦 我不是这个 意思  只是看你好像有些不开心  没什么事把？】  p& h3





李【恩 是有些不开心的事  但是 别去管他啦  现在

我只想找人陪我逛逛，你愿意么】



阿飞【当然愿意啦荣幸之至】





说完两人肩并肩开始逛了起来，街上某些男子不停偷瞄着李诱惑的身体都被陈庭飞一一吓退。其实陈庭飞很像去5





拉李愿翔的小手，但怕太突然刺反而让李愿翔抗拒 便打消了念头。





【哇 好漂亮啊 ，好像要啊 要是有人送给我

我一定爱死他了】两人走到上次李愿翔独自逛街时看上的那件衣服

e [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



前 李愿翔故意说这番话看看陈庭飞的反应。



【你喜欢？  我买给你！】陈庭飞二话不说的掏起腰包。



李愿翔看到此景确定了陈庭飞这小子一定是喜欢上了自己

要知道陈庭飞平时可是个一毛不拔的铁公鸡啊。



李【飞哥 你真好 我们先进去看看其他的衣服吧】



阿飞【恩 好】



N [更多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



李愿翔挑了各式各样的衣服 一件一件还给陈庭飞看【怎么样 飞哥

这件好看么？】



阿飞【好看 好看 我的香儿 穿什么都好看】





李愿翔享受着做女人被男人疼爱的感觉，心中甜蜜蜜的。出乎意料的亲了陈庭飞脸颊一口【飞哥，谢谢你

只有





和你在一起时 能让我开心】



陈庭飞被这一亲 人都要飘到九重天了【啊 没事  只要能然你开心

我什么都愿意做】





李愿翔脸上浮现出了少女般的羞涩 依偎在了陈庭飞的怀里。【飞哥。。真的

，，谢谢你】





阿飞【叫我飞哥太见外了吧，以后就叫我阿飞】 [更 *多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



李【恩 飞，，，阿飞】



之后李愿翔穿着陈庭飞刚刚送她的绿色连衣裙褪去了舞女的妖媚换上了一般少女的青春靓丽。

两人脸上泛着甜



蜜手挽着手慢慢地走在大街上。，十分的登对。





【飞哥我走累了，帮我揉揉脚好么？】李甜甜的说道。





阿飞【好，当然没问题】阿飞帮李愿翔脱下了高跟鞋 轻轻地揉着她可爱的小脚。,





边上的人走过 都暗自嘀咕

这小伙子对自己的女友还真是体贴啊， [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及备 @用QQ ]





李愿翔听到觉得心里甜甜的 完全沉浸在被男人疼爱的感觉之中。





他已经完全堕入了做女人的快感之中

无法自拔。，新，，请记 @住



【飞哥 要到 8点了 我该去上班了  我们

有空再见】李依依不舍和陈庭飞告了别。



晚上李还带着到之前犹如小女孩情窦初开的神情来到了夜总会，只见黄老板早早的就到了再和梅姐吵闹着【我的2



小妖精呢！怎么还没来！ 快叫她过来 老子想死她了】



之前黄老板在和阿飞的大哥谈一笔买卖，现在买卖谈成了一切都不用他亲力亲为了，这大色狼自然马上来早他朝  f%

F [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线 ~客服



思暮想的小妖精了。

r，新，，请记 ~住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



梅姐看到李愿翔走了进来 终于舒了一口气【呀哟，媛香啊

你可终于是来了啊，你再不来了的话  黄老板恐怕是



要拆了我的小店了，块  快去陪黄老板把】说完吧李愿翔往那饥渴的大色狼那一推。-





饥渴的黄老板顺势把李愿翔抱在了怀里开始闻了起来【啊 好像啊 ~ 我的小妖精

原来是叫媛香啊  真的好香啊】 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





李被弄得又娇羞了起来【啊 黄老板。。。你 你慢点  我 我先去 换身衣服】 "



黄老板依依不舍的放开了怀里的美人【好，你先去换身衣服  ，可要快点哦。我在包间等着你】-



李不想弄脏阿飞送自己的衣服，迅速的走进了化妆室打扮了起来。





不一会儿

李穿着露背深领的吊带衫牛仔热裤踩着一双上面有蝴蝶结装饰的精致凉鞋走了进来。黄老板关上了门 :



早就按耐不住的他把李愿翔推在了地上。疯狂的添遍了李的肌肤。



此时的李再也不需要医生的催眠指令了，经过这么多事的打击他心里的防线已经崩溃被肉欲所征服变得不再拒绝7



和男人亲热。【啊 ~ 黄老板  停下  啊 ~  好痒啊】



那头饥渴的色狼怎么经得起如此娇声娇气的引诱，褪下裤子

露出他那比一般人所要巨大的阳具。





李愿翔看到了那巨大的阳具居然吞了吞口水（啊 天呐 好大啊

上次被死色狼干  一点感觉都没有真是亏死了 ，



这次要好好补偿下）李愿翔居然用自己的小屁股靠着黄老板那巨大的硬物摩擦了起来。;





黄老板见此大乐【小妖精啊  后面痒了吧 想不想快活】



李【要 快来 后面

好想要】 [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式





黄老板娴熟的拔下了李的热裤和小可爱，巨大的硬物直接插了进去





李【啊 ~好大 ~  果然 好厉害啊 ~  来 插进来】





黄老板揉起了李愿翔那逐日变大的酥胸下身不停进攻者已经有淫液流出的小蜜菊。【啊

小妖精 我爱死你了】





李愿翔开始扭动起腰来配合着黄老板的抽送脸上露出淫媚的笑容【啊  ~舒服啊  ~

以后  我。。。啊  我每天都 [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



像被黄老板干啊 ~】





这之后的几天，晚上黄老板都会来找李愿翔 每次都会有着一场激烈的战事。





白天在警局王彦就会乘着没什么人的时候吧李愿翔带进局长办公室，给李换上各种的衣物有护士装，女教师装。



空姐装

旗袍等等来满足自己的淫欲，开始局长还故作君子的只是带在一旁，后面看着眼前淫靡的画面

想反正自



己也做过一次了

居然加入了玩弄李愿翔的行列中。儿李愿翔呢一点也没有当初的屈辱感反而觉得很刺激

很享受。





张楚良看到每天李愿翔都和王彦都去局长办公室一去就是半天。每次出来李愿翔都喘着气脸上一股享受的表情，



觉得是有蹊跷去慰问李愿翔【啊翔 你 你没事吧、】



哪知李愿翔却说【我没事 不要你管 ，不过 你要是 想和我那个的 话

随时都可以哦】



@ [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记 ~住QQ64 ^6208907以及 *备用



张楚良惊呆了 自己熟悉的好友 现在依然变得面目全非 再也认不出了。



李愿翔白天在警局被王彦和局长玩弄，下班的空隙就找阿飞出来约会，晚上在夜总会被黄老板玩。  生活已经完



完全全的变成了淫荡女人的生活，而自己也已经堕入了这无法自拔的深渊。彻底堕落的他以为现在什么屈辱现在





对他来说也只是刺激的游戏，但他不知道 还有这能让他在此崩溃的事在等着他。



一个阴暗的房间里，医生看了看边上一个虽然是人

但已经不像人形的人露出了冷冷的笑容





最后的调教  开始。。。。。。。。





下一章  兄妹倒错
<!-- tcd_main_text_end -->

