# [改造]_我？人妖妈妈？（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位名叫陈威的18岁高三学生与其职业女性母亲陈娟之间复杂关系的小说。陈威从小生活在单亲家庭，由于缺乏父亲的陪伴，和母亲的感情十分亲密。他对母亲的爱不仅限于家庭关系，还发展成一种禁忌的恋母情结。小说的开头，陈威描述了他对母亲的景仰，细致描绘了母亲的外貌和性格，并提到自己在青春期发现了恋母情节，开始沉迷于成人内容，尤其是涉及成熟女性的情节。在情感和欲望的双重驱动下，故事展现了陈威在面对自己和母亲之间复杂情感时的挣扎与无奈，探讨了禁忌与欲望之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_我？人妖妈妈？（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 5c75d83f166aa6297e108593bbddf0b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 恋母情节, 乱伦, 青春期, 家庭关系, 母子情, 性别认同, 自我探索, 禁忌爱情, 情感冲突, 都市小说, 人物塑造, 情欲描写, 青年成长, 性心理, 家庭状况                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好吧，邪恶的想法在脑中挥之不去，所以又开了一篇，这是（1），目前与改造没关系，

但我还是选了这个分类……不会出事吧？然后就是，目前有很多内容没有写出来，所以可

能会有些人看完之后不会有很多疑问，我也只能说等后面出来就知道啦~因为之前第一篇

就收了费，虽说是想升级，但还是说不过去……所以这篇是免费的，算是弥补给大家的啦

，希望大家喜欢~

PS：希望各位看完之后能给我评论，有回复才有动力更新，嗯！就是这样！





我叫陈威，今年18岁，是一个高三学生，我生在一个单亲家庭，虽然没有爸爸，但

是妈妈从我懂事以来，就给了我十足的爱，妈妈今年36岁，因为没有爸爸，这个家庭是

妈妈一手承担起来的。



自我懂事以来，妈妈就十分辛苦，每天都是起早贪黑，做早饭，送我上学，上班，

赶回家做晚饭，将这一切看在眼里的我，为了让妈妈开心，也是十分努力的学习，因为

努力，我的成绩一直是名列前茅，并且在小学三年级的时候，我就开始替妈妈分担家务

了。



在学校的时候，我是一个阳光青年，虽然家庭情况特殊，但是我的成绩拔尖，人又

帅，所以我在整个学校都还是有些名气的。

但这样的我，也有一些不可告人的秘密……我，有恋母情节……

妈妈是一个职业女性，五官十分柔美，三十六岁的她皮肤保养得非常好，就像二十

五岁一般嫩滑，妈妈蓄着一头黑色的梨花发，在家的时候，妈妈便会把头发放下来，看

起来很可人，而上班的时候，妈妈则是将头发扎起来，看起来又是端庄，妈妈的身高虽

然有165，但是身材却不是苗条，而是丰满型的，她的乳房应当是有D罩杯，屁股也很大

，腰倒是有点粗，但也不碍整体的美感，妈妈的美腿也比较丰满，因为上班的需要，妈

妈每天都穿丝袜，但都是穿的肉丝，虽然衣柜里有黑丝，但我却没见妈妈穿过。$   J5



只能说，开家长会的时候，我的妈妈就是那最耀眼的存在，一颦一笑，举手投足间

，都透露出成熟女性那十足的韵味。



我发现我有恋母情节，是在我升上高中的时候，在同学的带动之下，我看了第一部

AV，那时候的女主角是20来岁的少女，虽然他们看得嗷嗷直叫，但我看完之后却是没什

么感觉，我还一度以为自己是基佬……之后，我找了许多类型的AV，最后发现，人妻类的

，乱伦的，总之有成熟女人的片子才能让我起快感，并且，我总会把妈妈的身影代入到

那个成熟女人的角色中，也是这个时候，我才发现了我心中对妈妈的感情。



但是，我也知道，这段禁忌之情是不被允许的，所以我也没打算将我的心情告诉妈

妈，只要能在妈妈身边，那就足够了。

——

我叫陈娟，或者说，现在的我叫陈娟，我今年三十六岁，是一名职业女性，也是一

名单身妈妈，我有一个十八岁的儿子，虽然小的时候很淘气，但现在已经成长为十分出

色的男人了，学习成绩很好，性格也阳光，也十分勤劳，在初中的时候，便是以帮我分

担辛苦的理由，把家里的力气家务活全部揽去了，能见到儿子这样贴心，我自然是很欣

慰的。



“娟姐，这边工作也不多了，要么你先回去吧，剩下的我吩咐别人来做就行了。”#

对我说话的是小吴，小吴进入这个公司起，便是由我带的他，虽然其貌不扬，但是

做事却十分细心，仅用了两年，他的工作就得到了肯定，也得到了晋升，在晋升之后，

小吴也是十分关照我，也常常约我出去吃饭。

“那谢谢你了小吴，家里还有小孩子在等我，我就先走一步了。”



我抚平西装短裙，将被丝袜包裹着的小脚伸进通勤高跟鞋后便是站了起来，小吴见

我这么客气，也是回道：“娟姐，我能有今天还得多亏了你啊，你就不要跟我说谢谢了，

怪客气的。”



“呵呵，好，那娟姐以后不说了。”



我微微一笑，说话的时候，小吴的眼神明显在我的丰满的胸前和臀部，还有腿上游

荡，小吴对我的意思，我也十分清楚，但是，我有一个秘密，也是这个秘密，让得我无

法给他一个满意的回复。



——

放学之后，我也没有去别的地方，直接就回到了家，妈妈因为工作，都得六点多才

能回来，所以此刻家里也就剩我一个人。



“换身衣服先吧。”



今天天气比较热，衣服因为出汗而有点味道了，想着换身衣服的我回到房间，在换

了条短裤后，我便将衣服拿到阳台，想放在平时换洗的篮子里，而这个时候，我看见了

放在篮子里面的没洗的衣物。



“妈妈昨天穿了没洗的衣服……”



衬衫，裙子，文胸，内裤，还有……肉丝……

妈妈的衣服被我翻弄着，我的手最后停留在了肉丝上面，虽然知道这样不好，但想

着妈妈的丰满的美腿，我还是忍不住将其拿了起来，放在鼻子闻了起来。



“妈妈的味道……”

丝袜之上有妈妈的体味，特别是足尖，汗臭味和皮革味混杂在一起，一闻，我便感

到我的兄弟已经肃然起敬了。



妈妈还得一个钟才回来，或许可以……

这想法出现在我脑里之后，便是挥之不去，理智与性欲的斗争最终以性欲完胜告终

，而我轻轻握着妈妈的肉丝，就钻进了我房间的厕所里，闻着妈妈的丝袜，就开始做起

那种事来……

——



“冰箱里的肉和菜应该还够，就不去买了。”



多亏得小吴，才能够提前下班，坐在地铁之上，看着倒映在窗户前的职业女性，我

的心思也开始有些恍惚，我会变成如今的模样，都是因为小威，但是我也不后悔，因为

小威是我的宝贝儿子，我能为他做的，也就只有这些了。

R

无论是在地铁上，还是下地铁之后，众男人的目光都始终聚焦在我身上，除去对自

己的迷人魅力有些小得意外，也没有什么其他的感受，因为日日都是如此。

好不容易到达了家里，我轻轻一推，外门没锁，那小威应当是在家了，但是客厅却

没有人，难道是在房间里吗？



我弯下身子，优雅的脱掉通勤高跟鞋后，换了一双拖鞋之后就走到小威的房间外面

。

“妈妈回来了，小威你是在房间里吗？”

“啊！在，我在上厕所！”



小威果然是在房间，但声音好像有点紧张啊……



“下次人不在客厅要锁门啊，不然外人进来了不好。”

“好，知道了！”



小威也是的，门不锁就进房间，下次再这样就得好好说说他了，哦对了，昨天的衣

服还没洗，先把衣服洗了吧。



想到这个，我也就走到了阳台，准备洗衣服，但是在将篮子里的衣服放进洗衣机的

时候，我却是发现有些不对劲。

“丝袜呢……”



因为公司规定上班必须穿肉色丝袜，那昨天肯定也是有穿，但是为什么现在找不到

……

“小……小威？”



脑子里闪过的念头让我稍微有些惊慌，难道小威刚刚在厕所，就是在用我穿过的丝

袜去……我也知道，小威现在正处在青春期，对喜欢的女人的丝袜有些兴奋也是正常的，

但是，我可是他的妈妈啊……

“还是当不知道吧……”



左思右想，我也只能这样子决定，如果说出来，真怕会产生些不好的影响……6   C%

——

“妈妈怎么今天这么快就回来……”

手里还拿着妈妈的丝袜，撸到一半我却是完全不敢继续下去了。



听到妈妈脚步离开的声音，我感到一阵害怕，如果，妈妈发现了我拿了她的丝袜，

肯定也会猜到我是拿去做这种事，那妈妈，会不会把我当变态看……



“呼……”



冷静了一下之后，我才是打开厕所门，当下还是先把丝袜藏起来，希望妈妈不要发

现吧。



“妈妈，今晚吃什么菜啊。”



我故作镇定的走出了房门，看见妈妈已经是坐在了客厅的沙发上了，我一瞥阳台，

发现篮子里换洗的衣物已经不见了，洗衣机也已经开始运作了，而这也是让我心里一惊

。

“做你喜欢的红烧肉呢。”



但是意外的是，妈妈似乎什么都没发现，依旧笑的那么温柔。



“那真是太好了。”我假装高兴，然后坐到一旁，但妈妈似乎有些奇怪，就这样呆坐

着，若是平时，应该已经开起了电视了。



而在我这样想的时候，妈妈才是开起了电视，但我总觉得妈妈好像有些心事，如果

现在不问明白，我怕每天都得过得胆战心惊了！长痛不如短痛！下了决定之后我直接就

问道：“妈妈，怎么感觉你有心事？”



“哦……其实……今天妈妈工作上出了点小错误，被领导说了几句……”



原来是这样！得知原因不是因为我之后，我也是舒了一口气，看妈妈一脸愁容，我

也是赶紧安慰道：“一点小事而已，妈妈也不用太在意，要知道你之前可是拿了最佳员工

奖的，小错误什么的一下子就可以改过来了！”

似乎我的安慰也是有些效果的，妈妈也不再愁容满面，而是露出了微笑。

“乖儿子，可真会哄妈妈。有没有女孩子被你骗到啊？”



“没有，没有……”



“那隔壁的林月呢？还没开始交往吗？可别骗妈妈哦。”



“没有啦，林月不是我的菜……”

我和妈妈就像平时一样谈笑，之后做饭，吃饭，晚上看电视，妈妈的举止都跟平时

一样，这也让我的心完全的放了下来，确信妈妈没有发现丝袜不见的事。



“……”

晚上11点时，我也是准备睡觉，而睡前，我用钥匙打开藏着妈妈丝袜的柜子，将丝

袜从中拿了出来，闻着妈妈的体味，对今天发生的事，我也只能说是有惊无险，或者，

得到了妈妈的丝袜，还可以说是大难不死必有后福呢？



——

换了一身睡裙的我躺在床上，心里也是开始想起今天发生的事，虽然途中有些失态

，也引起了小威的怀疑，但还好我应对的比较巧妙，这件事，果然还是不能让小威知道

啊。



不过，小威居然会喜欢我……我这副女人的肉体，真的，这么有魅力吗？

想着想着，我的呼吸也慢慢的变得急促起来，手也慢慢的放到了我丰满的乳房之上

，轻轻抚弄起来。



小威应该睡了吧，没事的……可以做……



在确定要放纵自己之后，我便是脱下了睡裙和文胸，全身上下仅剩下身一条棉质的

白色内裤，巨大的双峰暴露在空气之中，乳头早已经凸起，原先轻轻抚弄乳房的手也是

慢慢变成了用力揉捏，因为房间是隔音的，我也没什么顾忌，乳房传来的快感让我不由

得呻吟出声，揉捏了片刻，光是这样已经无法满足于我了，我便是打开床头的柜子，拿

出了一根长达20CM直径达4厘米的电动假阳具，看着这一直以来帮助我泄欲的工具，我的

脸不由得红了起来。



“已经湿了……”



我低下头，看到自己的内裤前端已经有一片水渍了，便直接脱下了内裤。



但是，脱下内裤之后，那修剪成倒三角的黑森林下面之物，却不是女人有的溪谷，

而是一条白嫩小巧的阴茎。



这条只有三厘米长，已经无法再勃起的小阴茎，就是我的秘密，对的，我不是女人

，而是一个人妖。

这个秘密，在十多年前，我搬到这个城市之后，便只有我一个人知道，虽然我是人

妖，但小威确实是我的亲生儿子，是我与去世的前妻生下的儿子。



我轻轻捏了下阴茎，那幼小的龟头便是流出些许透明的液体，这条阴茎已经无法给

我任何的快感，而它流出来的东西，也已经不能称为精液了。

虽然这条阴茎已经无法给我带来快感，但它分泌这些透明的液体还是有些用处的，

我将液体收集起来之后，便是撅起肥臀，将其抹到我粉嫩的后庭上，因为我也不是经常

自渎，所以后庭依旧粉嫩，也十分紧，假阳具在周围蹭了许久之后，才能成功插了进去

。



“嗯~”



因为有液体的润滑，插进去只觉得一点疼痛，之后我便是慢慢抽插起来，也开始感

到快感，在完全不痛后，我才是打开开关，假阳具开始在我的股间震动起来。



“啊~啊~”



假阳具快速的震动惹得诱人的呻吟声从我嘴中传出，而我的眼神不经意间扫过床边

的梳妆台，只看见镜子里面有着一个拥有着丰腴体态的美丽女人，她跪在床上，两只玉

手不断的在她垂下的乳房上游动，在双腿之间，肥大的臀部之处，一根粗壮的阳具正急

速的震动着，而她那原本端庄的面容此刻却是显得十分妖媚，迷离的美目正盯着我，特

别引人注目的，是她那胯下短小的阴茎，此刻因为身体的颤抖，正前后抖动着。

眼前那个有着阴茎的女人，不就是我自己吗？算起来，我成为这个女人也已经有十

多年了，从一开始，穿着文胸、高跟鞋的不习惯，到现在再也离不开裙子、丝袜，这十

多年间，我的体态因为雌激素，变得丰满又诱人，但是越像女人，我就越伤悲，我总会

幻想，如果，我真是一个女人，胯下之物也不是这没用的阴茎，而是充满快感的溪谷，

那该有多好啊……



神色恍惚之间，胯下的阴茎轻轻抽动起来，却没有男人射精的快感，只有些许液体

慢慢的溢出来。

“……”



我慢慢取下股间的假阳具，擦干阴茎，却是有些发呆。





虽然假阳具插入后庭能带来快感，但那终究是有限的，如今的我，既不能体会男人

射精的爽快，也无法获得女人高潮的幸福，想到这，我的心里也是一阵恍然若失。'
<!-- tcd_main_text_end -->

