# [改造]_阵九郎的雌堕(二)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部关于性别转变与自我认同的小说，讲述了主角饭纲阵九郎因被猫妖诅咒而病重，决定通过古老秘技“魂移”将自己的灵魂转移到一位健康的朝廷官员身上，却意外地进入了一名小萝莉的身体。故事通过阵九郎的视角深入探讨了身份的混乱和身体的变化，伴随着对女性身体的探索与感知，呈现了丰富而复杂的性别认同体验。在温泉中，他被一只妖狐绀菊引导进入了女性的身体体验，期间包含了对女性身体敏感部位的探索，展现了极强的身体快感与心理交织的羞耻感，揭示了性别流动的主题。文章包含较多成人内容，涉及性描写、情欲与身体的重新认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_阵九郎的雌堕(二).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 2008de1e0aa9b80d6c4b636b1ec4b762                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 灵魂转移, 女性认同, 自我探索, 妖狐, 快感体验, 混乱身份, 温泉, 神社, 东京幻想, 二次元, 冒险, 羞耻感, 少女, 古代武士, 异界奇幻, 力量的转变, 美少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
终于摆脱了追兵，来到了武藏国地界，我的心里送了一口气。



想起刚才的遭遇，我不禁一阵窝火，被一群平庸的武士追杀，竟然还差点没能逃

出来，如果不是……

我，饭纲阵九郎，胧流流派传人，剑术天下无双，然而却被猫妖诅咒，日渐病重

。我不甘心就此结束，于是我盯上了朝廷官员柳生雪之丞，准备用胧流秘技「魂

移」将自己的灵魂转移到雪之丞的体内，这样我就能用雪之丞健康的肉体继续生

存下去。可是没想到，百姬竟然在关键时刻冲出来挡在了雪之丞的身前，于是就

成了现在这样，我的灵魂转移进了镜见百姬这个小萝莉的身体内，然后事情败露

，我被雪之丞派来的武士追杀。百姬的身体实在柔弱，只能勉强挥舞起刀剑，即

使应付这群平庸的武士也是左支右绌，如果不是我高超的剑术，恐怕刚才就已经

陷落了。



如今之计，还是先去找绀菊，让她去打听黑光太刀的下落，只有用这把刀，我才

能再次施展「魂移」，将灵魂转移回来。绀菊是一只仰慕我的妖狐，已经修炼到

能够幻化成人的地步，统治者周边大大小小的狐妖，有她的帮助，肯定能很快打

听到黑光太刀的下落。

(狐狸神社前



“喂，绀菊！”我在神社前大声喊道。



“来了来了”只见一个漂亮的女人身影出现在我面前。

n



“你是？”



“是我啊，阵九郎。”



“阵九郎大人，你怎么变成……这样了？”绀菊是知道我的计划的，原计划我是趁柳

生雪之丞出游的时候发动「魂移」将自己的灵魂转移到他体内，然而我现在一副

萝莉的样子，难怪绀菊会一脸疑惑。



“哎呀，都怪百姬这小姑娘突然冒出来替雪之丞挡了一刀，于是就成现在这样咯

。我来找你正是为了此事，我的黑光太刀在混乱中遗失了，估计是被雪之丞带走

了，你帮我查查他把黑光太刀藏哪了。”



“原来如此，好的，妾身这就叫姐妹们尽快去查。大人不如暂且在妾身这里住下

，等待消息。”



“好。”我没有犹豫就答应了下来，毕竟我对绀菊很是信任。

l

“阵九郎大人，此地多温泉，不如我们去泡泡温泉，解解这一路的劳顿吧。”/







(樱之汤





看着面前的男汤和女汤，我还未来得及想明白应该进哪个就被绀菊推着进了女汤

。



或许是季节的缘故，里面没有别的顾客，偌大的池子只有我跟绀菊两人。/ O;

“啊～好舒服～”或许是多日的疲惫被一扫而空，舒服得我叫了出来。动听的声音

回荡在耳边，刚才这是我发出来的吗，似乎有点……销魂。低下头，有看到眼前洁

白的胸脯，心中不禁微微一荡，虽然胸口只有小小的两只，但弧线优美，摸起来

洁白细腻，而且还似乎有点过于敏感，只摸了两下，就感觉麻麻的感觉逐渐从胸

部开始蔓延。我忍不住捏了一下乳头，顿时感到一股电流从胸前穿过，迅速往腹

部传导。此时我才真正地感到，这具敏感地身体已经是我的了，我已经不再是阵

九郎，而是百姬了，想到这里，一种身份上的倒错感让我感到一阵羞耻，同时又

有一种说不清道不明，似乎是刺激夹杂着些许兴奋的异样感觉的在我心中蔓延开

来。

“啊呀，阵九郎大人对自己的萝莉身体感兴趣了吗？不如让妾身来帮大人熟悉熟

悉女性的身体”说着绀菊的两只手从背后伸了过来，不由分说就揉起了我的两只

小白兔。

“啊～不要～”说着我的身体就软了下来，我这萝莉身体实在太敏感了，只是被揉

了一下胸部就已经瘫软了。

“嘴上说着不要，身体却很老实呢！”绀菊调笑地对我说到，同时却一只手加大了

揉捏的力度，我的小白兔在绀菊的手中被揉捏成了各种形状，还时不时地掐一下

我的乳头，一阵又一阵的快感连绵不断地涌来。另一只手却逐渐往下移动，一直

移动到了我的阴道口，想起“阴道”这个词，脑海中划过了“女人的性器竟然长在

了自己身上”的念头，不禁身体猛地一抖，强烈的羞耻感生出，此时我的小穴也

起了反应，跟着一张一合，我甚至能感觉到有液体从小穴中就出来，流进了温泉

里。此时绀菊的另一只手正好按到了我的阴蒂上，顿时强烈的快感从小豆豆迸发

而出，“啊～～～”我忍不住大声叫了出来。

“阵九郎大人的身体还真是敏感呢，妾身只稍微碰了一下就有这么大的反应，看

来要让大人体会女体的快乐很容易呢”说着绀菊的右手在我的小豆豆上更加用力

地揉捏起来。





“啊～不要，不要啊～哈～”我心中还有一丝羞耻的念头，虽然身体实在太舒服了

。



“那可不行，我还没让大人你体会到女体真正的快乐呢。”说着，绀菊把中指缓缓

地往我的小穴里伸，顿时产生异物侵入体内的感觉，由于这具萝莉身体还未发育

完全，因此阴道十分地紧致，即使刚才被绀菊玩弄已经分泌出了不少爱液，能够

润滑，但还是有点痛。





“嗯～不要～不要进来，不行，啊～”我的心底还有男人的意识，毕竟做了几十年

的男人，此时自己不仅有了小穴，还要被别人插入，我的男人的意识感到了极大

的羞耻，但同时，另一种女人的意识似乎在我心底觉醒，我隐隐有些期待，期待

自己的小穴被完全插入，期待能够达到怎样的快乐境地，甚至对插入自己小穴的

只是手指而不是那种……男人的那个东西……而感到些许失望。



或许绀菊看穿了我心底的那丝想法，因此不仅没有停下，反而手指插入得越来越

快，并且在我的小穴里抽插起来，修长的手指很快就插到了底，我感到自己的子

宫口都被顶到了，并且收缩了一下，比刚才大得多的快感涌来，“咿呀～”我嘤咛

一声，然后就忍不住浪叫起来“哈啊～啊～～好舒服，好爽～啊～～”



“那，还要不要继续。”绀菊此时却停下来明知故问。

“要～好想要～给我～啊～哈～”我已经彻底抛弃了羞耻心，任由绀菊在我的小穴

中抽插，并且手指逐渐从一根变为两根又变为三根。





“呵呵，看来阵九郎大人已经体会到女体的快乐了呢，阵九郎大人的浪叫真好听

，妾身也听得湿了呢，不如阵九郎大人也来满足一下妾身吧”我听了正疑惑怎么

满足绀菊，却见绀菊从温泉里出来，走到了冲洗身体的长凳前坐下，不知从哪拿

出来一直光滑的棒子，棒子的两头雕成了男人阳具的形状，就像两根阳具从尾部

接在了一起。只见绀菊把棒子的一头缓缓插入了自己的小穴，另一头朝向了我，

这个双头阳具棒比绀菊了手指粗了不知多少倍，“阵九郎大人也满足一下妾身吧

。”

我看到那么粗的阳具棒心中有点恐惧，如果完全插入进入不会被撕裂吗。





“阵九郎大人的小穴比大人想象中要柔韧地多哦，刚才我已经充分试验了这一点

，不会被顶坏的，说起来我都羡慕大人的小穴呢，明明那么紧致，却又那么柔韧

，而且还有那么大吸力，妾身都羡慕死了。妾身让阵九郎大人体验到了女体的快

乐，难道大人都不愿意满足一下妾身吗？”



绀菊的一番话说得我有些羞愧，同时却又有些自豪，这么极品的名器竟然长在自

己的身上。我只好走到绀菊身边，扶起阳具棒的另一头，对准了自己的小穴口，

缓缓地坐了下去。

“呀咿，好疼啊啊啊！”，一股撕裂的感觉从下体传来，可是想起绀菊，我又忍痛

继续往下坐。渐渐地，疼痛开始消失，麻麻的感觉出现，我心情一放松，一下子

坐到了底，长长的阳具棒一下子顶到了我的花心，我甚至能感觉到花心在一收一

缩，仿佛在舔舐阳具棒的龟头部分。我一下子瘫软在绀菊的怀里，两个人顺势躺

倒在长凳上。



“阵九郎大人，动一下。”绀菊媚眼如丝。





“那个……嗯……你还是叫我百姬

吧。”我纠结了一阵，脸色通红地说，“等我换回男人的身体再叫我阵九郎。”%



“好～”绀菊拖长了尾音。



我低着头不敢看绀菊，身体开始缓慢地一上一下动了起来，感受着体内粗大的阳

具，我内心生出了一种充实感与满足感。同时，在我每次深入的时候，我的小豆

豆都会蹭到绀菊的小豆豆，每当这时，我跟绀菊都会同时“啊～”地叫出来。2





“啊～～顶到底了～好舒服～阵九郎大人，啊不，百姬，百姬公主快操死妾身，

啊～百姬公主～哈～哈～”



“嗯～嗯啊～顶到了顶到了～这就是女人的感觉吗～好爽啊～”

我跟绀菊的浪叫此起彼伏。



过了一会，绀菊翻过身来又把我压在了下面。



“咿呀～啊～好绀菊，好姐姐，疼～轻点～呜呜～”



“哼嗯～好妹妹～百姬妹妹～我要～操你～操死你～我要～啊～～～”



此时绀菊抽插的速度突然加快，每次抽动都把我的阴道口带动得往外翻，突然，

我感到一阵很强的压力，把阳具棒使劲往我的阴道里顶，“啊～不要～疼～”没等

我叫完，阳具棒已经从我的子宫口顶了进去，我的子宫口被突然撑大，酸胀的感

觉从腹部传来，此时绀菊的小穴正往外喷射淫液，原来是淫液的压力把阳具棒顶

到了我的子宫里。

绀菊此时已经瘫倒在地上，我只好自己用手抓住阳具棒的另一头，缓缓地往外抽

。“哈啊～这是～啊～～～”由于阳具棒龟头处的冠状沟卡在了我的子宫口，此时

一往外抽顿时巨大的快感汹涌而来，我一使劲，一股白色透明的淫液顿时从我的

小穴中喷了出来，就像一股喷泉。以前只听说过潮吹，但在我做男人的时候干过

不知多少女人，从未见过潮吹，此时潮吹竟然在自己的小穴中喷了出来，而且还

是如此令人叹为观止的潮吹，我心中的优越感更加强烈，我不仅拥有名器小穴还

能潮吹，这是何等厉害的女性身体啊，如果插入真正的……还未想完我就已经舒服

得晕了过去。





等我醒来已经是第二天了，据说是绀菊把我抱回狐狸神社的。





“阵九…不，百姬公主，你醒了。”绀菊坐在床头温柔地看着我，“百姬公主初经人

事，昨天又太过刺激，所以一时晕了过去，不过身体没有大碍。”绀菊还未等我

发问便将事情原委告诉了我。

“百姬公主暂且现在妾身这里住下吧，而且百姬公主身体不如以前，已经不是曾

经的剑术天才阵九郎大人，所以妾身教您一个防身的法术吧，实在无路可逃时可

以用此法术逃脱。”



“好啊。”我想都没想就直接答应了，毕竟绀菊说的是事实，以我现在柔弱的萝莉

身体，的确无法应付多少敌人。

然而我却没注意此时的绀菊脸上闪过了一丝狡黠的笑容。







之后的几天我都在绀菊这里，一边学习法术，一边等待关于黑光太刀的消息，同

时又在每晚与绀菊重复那天在温泉的事情，有时候做完之后我甚至会觉得就此放

弃换回男人身的想法，不再关心黑光太刀的下落，与绀菊厮守一生也是不错的选

择，可是，心底又总是泛起一阵犹豫。



终于，绀菊的一个狐狸姐妹打探到了黑光太刀的下落，原来被雪之丞带到了骏河

。此时我也学会了那个法术，是时候出发了。我向绀菊告别，出乎意料的是绀菊

竟然没露出什么不舍之情，以往可都是恨不得我能一直不走的。











在前往骏河的路上，我又遭到了一波伏兵，估计这几日他们已经打探到我都留在

狐狸神社，因此特意在我前进的路上设伏，不过这一点伏兵我还不放在眼里。





没几下我便已经把他们放倒在地，就在我以为万事大吉准备再次赶路的时候，道

路两边突然冲出来两队人马，刚才的竟然是诱饵，我被他们引诱到了道路正中，

此时四面八方都是敌人，这下大意了。



我拼尽力气斩杀了一些敌人，可是更多的敌人围了上来，直到筋疲力尽还是未能

逃出包围。“这下完了。”我在心中想到，“不对，我还有绀菊教给我的法术！”我

想也没想直接把法术放了出来，只见一团粉红色的烟雾从我的周围“嘭”地一声释

放出来，并迅速扩散笼罩了此地的所有敌人。每个人碰到粉红色烟雾后都停止了

动作，然后丢掉了武器，眼神狂热地向我走来。



“这是怎么回事？”我心中一阵疑惑，此时离我最近的敌人已经走到了我的身边，

没等我反应过来就一把撤掉了我的外衣，“你们干什么，不要过来。”我一脸惊恐

，不知道怎么回事，然后那个人又开始扯我的肚兜，我的衣服被扯得稀烂，然后

那个人开始脱自己的衣服，我一抬头只看到一根粗大的阴茎杵在我面前，一股腥

臭味传来，然后没等我反应过来就直接插入了我的樱唇里，一直插到了喉咙。我

此时筋疲力尽已经无力反抗，一阵恶心从喉咙泛起，却又无能为力，只能眼睁睁

地看着他巨大的阴茎在我嘴里抽插，“唔～呜呜～唔！～”

此时我的小穴也感到有东西进来，我从阴道的褶皱感受到这是另一个人的阴茎，

四面八方都有阴茎，在我的乳房上蹭，在我的脸上蹭，在我的脚上蹭，还有一个

正试图从我后面的菊穴进入。

“唔～呜呜呜～”，我竭力挣扎却没有任何效果。

R  N



渐渐的，我感觉到的不再是恶心，反感，反而是快感，舒服的感觉，快感从我的

喉咙，从我的小穴，从我的菊穴传来，快感从我的身体各处传来，我浪叫起来，

虽然嘴仍然被堵着，“唔～唔嗯～嗯啊～唔啊～唔～～”





我开始享受这快感，现在我才明白过来，绀菊教给我的法术是魅惑术，能魅惑男

性，但我不知道的是这个法术不仅仅是魅惑，还有别的效果，似乎我的身体也开

始被这个法术改造。自从插进我嘴里的阴茎射出一股浓浓的精液之后，腥臭的精

液在我的感觉里变成了香甜的味道，我简直沉迷于这种味道，仿佛是世界上最好

吃的食物，我不禁主动吸吮起另一根插入我嘴里的阴茎来。而我的喉咙也在变得

越来越敏感，阴茎插入喉咙不仅不再恶心反而产生了快感，我越来越喜欢深喉的

感觉，一次又一次地使劲往阴茎根部吞咽，男人的阴茎也越来深入我的喉咙。





而我没意识到的是，精液射到我的皮肤上后就被皮肤吸收，我的皮肤变得越来越

敏感，稍一碰触就敏感地乱颤。我的乳房也在逐渐增大，然后开始分泌乳汁，我

的乳房被人一捏，乳汁就从乳房里喷出，这种快感就像我曾是男人时射精的快感

，甚至比射精的快感更甚，我的乳孔也变得更大，因为不断喷射乳汁的缘故乳孔

大得能塞下一根小拇指。此时我的阴道也在吸收了精液后变得更加敏感紧致，甚

至能够自主蠕动，完全不用我有意识地控制，一有阴茎插进来就自动蠕动，产生

一种吮吸的效果，男人们在我的阴道内坚持的时间越来越短，不一会就会缴械。

还有大量的精液射进了我的子宫，我的子宫内壁已经被精液填满，在巨量的精液

覆盖下，我的子宫似乎也产生了奇特的变异，开始吸收起子宫内的精液，然后把

精液转化成了法力，法力又经由法术的运转对我的身体进行进一步改造。我的阴

蒂也开始慢慢地变大，再变大，最后竟然长成了跟男人的阴茎一模一样的形状，

唯一不同的大概是没有包皮，红红的整个都裸露在外，稍微一碰到就能感到像是

男人的龟头被掐的感觉，整个握住的话更是会产生让我难以承受的快感。我的菊

穴也起了变化，本来光滑的肠道末端逐渐起了褶皱，而且变得能够分泌淫液，越

来越像阴道，此时我的菊穴干起来已经与阴道别无二致，还因为肠道本身足够的

弹性而比阴道更加紧致而有韧性，不管多么粗大的阴茎都能轻松容纳进去。&





男人们一个接一个地冲上我的身体，一个又一个不同的阴茎从我的身体的各个部

位插入，插入我的喉咙，插入我的小穴，插入我的菊穴，连我的两个乳孔都被插

满了，全面的快感汹涌而来，我已经没有了任何意识，被干的两眼翻白，心中只

剩下巨大的幸福感。我再也不想做饭纲振九郎，我只想做百姬公主，我只想永远

沉浸在这永无止境的快感当中，再也，回不去了。







我失去意识很久以后，不知道是不是幻觉，似乎看到了柳生雪之丞的身影，看到

雪之丞把我从精液里抱起来……
<!-- tcd_main_text_end -->

