# [改造]_迷离之境（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《迷离之境（二）》，是一部关于伪娘和变身主题的小说，内容围绕一名服务行业女佣的经历展开。在文中，角色经历了一种神秘的转变，感受到身体与心理上的变化，特别是与性别认同和内心冲突相关的主题。故事从角色对新奇事物的恐惧开始，逐渐转向她对身体变化的接受与享受，她在日常生活中与来访客人的互动包含了许多情感和心理的纠结，探索了性别与情感的复杂关系。文中还提及了她的饱含情欲的职业生涯，将角色对客人的服侍与自身身份变化结合，展现出在这一过程中她的内心挣扎与成长。随着情节的发展，角色与一位显现阳痿问题的男性顾客的交汇，揭示了其情感创伤和对女性的心理抵触，增加了故事的深度。最终，角色藉由一种象征性的糖丸，试图建立与顾客之间的情感联系，反映了她对理解与被理解的渴求。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_迷离之境（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | b071eae0913aae7b5e7d7a77b3ee2b15                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 情感探索, 职业生涯, 性别认同, 心理创伤, 内心挣扎, 自我发现, 甜蜜与苦涩, 复杂人际关系, 情欲与服务, 身份认同, 悲剧与救赎, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章



此时的我害怕极了，人类对于未知一直是积极探索和充满恐惧的。



我刚刚被香味吸引，只是稍微试探了下未知便掉进了未知的恐惧中。虽然此时的我对生

死未必看中，但不知道怎么个死法或者其他什么未知的副作用确实很吓人…

被恐惧心占领的我躺在床上，连看手机的心思都没有了...



一直在等待着发生什么，这一刻时间的流逝是漫长的，对我来说也是漫长的煎熬。不过

时间也是双刃剑，也是冲刷恐惧的最有效的解药。



当我熬了一天，熬到下午5点之后什么事也没发生，自己感觉应该也消化完了，我就又

无所谓了。

“应该就是吃了颗好吃的糖而已…”，我的心里已经是这么的认为了...





既然恐惧的心已经消失了，那接下来的生活就又回到了机械般的轨道之中，每天照常吃

饭、睡觉、接客、玩手机...



就这样又过了2天，我能感觉出这两天精神异常的好，身体也像每月排卵期的时候一样

，那时候应该是女性体内雌激素最浓，女性状态最好的时候，胸也是一个月中最大的，

皮肤也是最嫩的。

“不过日子也不对呀？”，我有点疑惑，“难道是那颗糖的作用？”



我摇了摇头，恐惧心一旦被打败，好奇心就会占据心头，况且这对每个女人来说都是很

利好的事呢，所以我就把这两天压箱底的香炉又拿了出来。



接下来的日子，每隔2天，都会把客人套子里的精液倒炉子里，如法炮制出味道香甜

的糖丸。



前几颗吃的时候还会稍有犹豫，但是那甜美的味道能让人上瘾，见也没什么副作用也就

越吃越顺，享受起美味来了，味道是一如既往的甜美，并且好像每一颗味道都还有细微

的不同。



就这么持续了一个月，我个人感觉精力变旺盛了，身体好像也又加快了发育的速度，

这两年没怎么长的小胸已经彻底脱离了A去到了B了，为了这事我还咬了咬牙，花了巨资

换了2个胸罩。





就这样隔天吃糖已经吃了一个半月了，这天我还是像往常一样，在黄金时间跟着姐妹坐

台，等待着皇帝的临幸。



不过像这种事基本不会发生在我头上，因为我的位置和理所当然的表情，光彩早被那几

个头牌给牢牢占据。



而此时此刻坐在皇帝位置的是一个30来岁的完美身材、相貌英俊男人。他好像是一个人

来的，这里不像红灯区其他角落的发廊，我们这还是以团伙作案的居多。不过一个人来

也不奇怪，但多数是常客。



我看着他的表情，他用凶狠的眼神看着我们这每一个人，我内心凭经验感觉这人应该不

太好伺候，

“哎～好在和我没啥关系”，我在角落微微的叹了口气，



没想到的是，就在这同一时间他的手居然指向了我，眼神里还是透露出了凶狠，我只稍

微惊讶了一下便透露出应有的微笑，这就是职业素养！！！



妈妈走向前高兴的对皇帝说：“好眼光呀，我们这头牌晓小呢这几天比较累，我本来想让

她休息休息的，没想到您眼神这么好。放那么后面都能给您挑着～”



男的也没搭理妈妈，这次只是凶狠的看着我，妈妈见人也没理，就笑着对我说：“晓小啊

，最近气质变化很大啊，好好服侍好客人哦～”





“放心，妈妈”，我行了个礼走着妩媚的步伐把他从皇帝位搀扶起来，领位到我的小屋。





走的过程中还听见姐妹们对我小声的评价，说我这几周气质、相貌变化挺大的，我倒是

没太大感觉，大概天天看也看不出，可能那糖真有神奇的功效。



进屋关上门，上好钟，便像往常一样去脱客人的浴袍，一手搭在他的胸口，一手慢慢

帮他脱去浴袍，“您看，晓小需要怎么来服侍您呢？”，这话其实每次见客人都会问，因

为每个客人癖好不一样，需要根据他们的方向去做，有时候还会有很变态的要求。





他僵硬着身体没有回答我，在我看起来，应该也是没来过这种场所吧，但是他的眼神依

旧凶狠，让我很不舒服。



见他没反应，虽然不知道他想怎么玩，不过我还是根据我的套路，我牵着她的手说：“您

先躺下吧，我先给您按摩，帮您这些硬邦邦的肌肉放松下来。”



他没有反抗我，很老实的就躺在了床上，一动不动...



我依旧是用对新手的套路，上半身魅惑他的视觉，下身用手法刺激着他的工具，但这次

感觉就不怎么对了，过了好几分钟，透过

他的红短裤，我能发现特的小弟弟并没有回应我对他的任何操作，那里并没有勃起。





见这些手段不太管用，我直接开始进攻他的小弟弟，手开始伸进了他的短裤，小而柔软

的小弟弟，我内心有点慌乱，这完全是在

挑战我的职业素养啊。我不知道是不是他故意忍着，这对男人来说还是很难的吧，或者

本来就阳痿，有勃起障碍？我的心绪有点乱。



现在我只能用我平时的经验尽力去做，我先温柔揉搓他的2颗蛋...没有回应...

然后用职业手法套弄他的阴茎...还是没有反应，阴茎继续软软的趴那...



最后是连嘴都用上了，那可是我最得意的职业技能......他居然还是没有任何回应...



这么软趴趴的也进不来我的下体啊....





我确实慌乱了，失去了往日的冷静，也没注意他看我的表情。

有过了好几分钟，我已经急的眼泪都急出来了，他的手揉摸着我的头...



又过了好一会他把我头推开，自己坐了起来，说道：“算了，我们聊会天吧。“





“对不起，我没服侍好您，我还行的，让我再试试吧。“，我靠在他肩膀手拉着他的臂膀

哀求道，



他手指点了下我的嘴示意我不要说话，接着说：“你好好听我把话先说完吧。“





我就安静的靠着他，大概是完全不会和妓女有交际，而且出了门，大家都是路人，不会

产生感情。



很多客人往往会把真心的话都跟我们说，胆子会比和家人说话大很多，许多的秘密都会

和我们分享，能听到他们的心音，所以我们这行除了当肉体的抚慰器，偶尔还能做做心

灵倾诉的垃圾桶。





听到他的倾诉后，我知道了，他确实是阳痿，不能勃起跟我专业技能没啥关系，我的

心稍微宽慰了点，不过还是担心这一单就这么完了。





他的阳痿是他自身的心理问题，叙说的过程中，他没有告诉我他的名字，不过这也理

所应当的，做我们这行的基本不会知道客人名字，这是行业忌讳。



他叙述了他的悲惨遭遇，他在读小学的时候父母便离婚了，他跟着他父亲生活。

跟父亲的单亲生活虽然过的有点辛苦，但是内心还是很幸福的。



不过转变就发生在他父母离婚的2年后，他父亲认识了个漂亮的富婆，没多久就结婚

了，因为他爸爸穷，所以是入赘进去的。



新的生活他父亲在家并没有任何话语权，所以根本无法庇护他，而他就在那以后天天

遭受后母的欺凌，特别是对他下体的欺凌，他不明白后母为什么这么对他，不过后母丝

毫没有放过他的打算，就这样一直持续了好几年的悲惨生活。



经历过这些悲惨的生活后，整个人的心态都发生了变化，厌恶漂亮的女人，每个女人

都是恶魔。



所有漂亮的女人在他眼里都是恶毒的，大脑把女人和勃起的关联完全被切断了。

加上下体的被蹂躏，下体还比同龄人的还小很多。



长大成人后通过自己的努力，脱离了他原本的家庭，事业也飞黄腾达。但是内心的不

自信还是源自他的下体。人已经快奔三了，这么下去也不是办法，所以他在想办法解决

。

只不过我觉得这事他应该去医院，而不是来我们妓院。





作为有相同黑暗的历史，我有点可怜他了，但是我没去碰他小弟弟，我知道这时候男人

的自尊太强，他自卑的源头就是那里，万一没处理好，引起他的激动，就不知道会有什

么意外出现了。

看他讲的差不多了，我握着他的手说：“您要不要先喝点什么呀？“



“其实我今天来你们这，如果没治好我的话，我就会让你们这很难堪。但是看你还挺努

力的，也是一时心软。唉”，他也叹了口气，



我没敢接话，叫了服务送了杯茶过来，不一会茶就来了，



“您先喝口茶吧。”，我把茶端到了他的面前，他接了过去喝了一口就放到了床头柜上。





“恩？你这什么东西，那么香呢？”，他把茶放好的同时，发现了我的香炉，便拿起来瞧

了瞧。

“哦，那是姑娘家吃的糖。”，我随便瞎编了个回答他，





我突然想到，这是昨晚干完活留下的，今天还没来得及吃呢，就被他给发现了。



他打开了香炉，把那颗丸子拿起来好好看了看，又凑近了闻了闻，说：“这个很好闻啊

，好吃吗？我能吃一个吗？“

看在他好像想放我一马的样子上，我回答道：“当然，让我来喂您吧。“

他听见我同意后也没把糖给我，直接就放嘴里了...



“他对女人，对我的成见其实还在他心里吧，只不过我的努力让他有点心软吧“，我心想

道，



“恩，真甜，放嘴里就化了，很好吃啊。“，他很开心的说道，并把香炉放了下来。

“您喜欢就好，要不再让我试试？反正时间还有。”，我假装关心的问道，

“不用了，你应该解决不了，我想走了。”，他站了起来

“那….“，我刚想张嘴探探今晚我的收入问题就被他打断了。



“放心，看到了你的那份努力，钱我会付的，况且还吃了颗糖，就当买了颗糖。“，他好

像看出了我的心思，那我也没啥好多说的了。起身拿起了那杯茶，对他说：“那您再喝口

茶吧。”

我把茶杯递给他，哪知没拿好，茶都洒在了他的身上...





“对不起，对不起，我来帮您擦。”，他见身体湿了居然也就坐了下来等我帮他擦…



“真是个心态很傲慢的男人啊，那里的缺陷使他对外人更强硬。”，我内心分析着，





我拿起纸巾帮他下身擦了起来，擦到他小弟弟的时候忽然它回应了我一下，我看到了点

苗头，接下来就假借擦身一直在擦拭他的武器，撸着他的小弟弟。



回应越来越激烈阴茎越撸越硬，越撸越大，我猜想应该是糖的作用，我余光瞄了下他的

表情，他应该也发现了他的异样，

见他一脸的享受，并没有阻止我的意思。



接下来的工作就简单了，我也没问他，直接就下嘴帮他吹了，完了的时候能感觉到他20

多年的处男首次爆发的威力，那些量填满了我的嘴，少量多的还被迫咽了一点下去。

见他一脸的享受，我把嘴里多余的精液都吐到了香炉里。





贤者时间很长，过了很久，他才说道：“原来是这么爽的，刚刚是怎么回事？难道是那颗

糖？”



“我不知道啊，可能是您把心声吐露给我了，心扉打开了就不会再受精神影响了吧？”，

我随便编了个理由回应他，



“不管怎样，这次真的感谢你，没想到本来想借此惹事的，居然遇到了贵人，等会我多打

赏你点，哈哈哈。”，他很灿烂的笑着，应该是把这辈子的压抑都给释放完了吧。

“那太谢谢您了～“，我很高兴的帮他披上了浴袍，



不过他的打赏应该到不了我的手里，能吃顿好的也不错了，我开心的想着...



这之后据传言说，他这次真的花了很多钱，把妈妈砸的都笑的合不拢嘴了。



我呢，妈妈居然首次破天荒的真的多给了我一份钱，这也是我没想道的...



接下来的日子，本来2天弄一颗糖的，现在我每天都弄，不让香炉休息了，并且特意会

保存个几颗放着不吃。

一周后他又来了，这次都没挑，直接找的我，

进屋见了面就直接说：“晓小啊～有没有想我啊，你的大金主。”



我从他眼神中看出杀气没了，只剩下霸气，果然男人都是下半身思考的，这地方直接

和自信心连一起的。



“当然，晓小天天都有想您呢“，说着便脱去了他的浴袍，“今天您想要我怎么服侍您呢？

”

”哈哈哈，再给我一颗糖，我今天要来全套的！“



他很直接，我把存货的糖拿了给他，这颗就是那天帮他口的精液形成的，我特意留着

的。

他吃完糖就很迫不及待的把我按上了床，浴袍都没让我帮他脱掉。



今天的他非常主动，能感觉到他小弟弟的尺寸比上次好像又大了，而且坚持很久，很

难得的把我的高潮也带了出来，这样双方都享受的活自然是最好的。

这次一样，他又花了许多的钱。

回忆到此结束，来到了现在，也就是时隔一周后的今天。



还是他，今天他又来找我了，见面照样就猴急的问我要糖，像上瘾一样。

我还是给了他，上次他搞我的他自己精液的那一颗，



吃完后感觉比上次还要更加主动，更加大力，他照着上次那样对我发起进攻，我配合

着他。因为更熟了，回味着上次的高潮，这次的高潮要比上次来的更早更持久......



不过诡异的事情还是出现了，当他想收回武器的时候，只听“波”的一声，小弟弟并未拔

出来，而是和他的身体分离了。





我们俩都惊呆了，我慢慢起身看着他的下体，就像刚出生的女婴的新生阴道，完全无毛

，我看了看他表情，完全的惊恐状，应该也是脑袋一片空白。





我好奇的慢慢伸出手指朝那摸了过去，才刚触碰到他下体，他就一个激灵，身体一抖。

不过马上我就出乎意料的被他打了一拳，我倒在床头，满眼的星星...





“他妈的，贱人！你给我吃的什么，这是怎么回事？为什么要害我！”，他一顿骂，手上

又给了我一拳，

我感觉脸上火辣辣的，一瞬间的清醒，我赶紧按了床头紧急呼叫的按钮...





接下来的一点时间，他还是无法控制情绪，边骂边打着我，我只能抱着头防守，以前貌

似也经历过。



只一小会，妈妈就带着黑衣人赶到了，进门见状，黑衣人马上就把人给拉开了...

我知道我脸肯定肿了，捂着脸哭着，不想让别人看见...

他呢，继续还再骂我贱人...





妈妈也看到了他身体的变化，直接板起脸说：“哟，你一个女人来我们这嫖妓闹事呢？你

当这是哪里？”



“还不是你们这的贱人害的，我要搞死你们，你们别想在西城混了！”，他还是很凶狠，





“呵呵，你也不打听打听这是哪里？来闹事了还想走呢？”，妈妈对他说完转身对黑衣人

说：“把她带去小黑屋，好好伺候，让她      知道这里谁说了算。”

说着就被几个黑衣人按走了，路上还骂骂咧咧的...

人都走完了，妈妈把门关上，跑过来扶我起来说：“晓小，到底怎么回事？”



我捂着脸，哭着说：“我不知道，她应该拿假阴茎来玩的，现在断了恼羞成怒了吧。“



“这妞可以的，胆子不小，有个性，有特点，看来可以好好调教赚钱呀。“，妈妈还笑出

声了，



“他不是很有钱的吗，会不会来闹事啊？“，我提醒道，我也害怕他要是势力大的话会针

对我做什么事。



“你又不是不知道这是什么地方，我先去探探她的底，这羊入虎口，哪还放的回去。呵

呵。”，妈妈看出了我的顾虑，说道，



“唉”，我为他的未来叹了一口气，“难道真是我害的？”，我内心也有这么个疑问，但是

现在的我也是什么都做不了的了，只能看  他的能力了吧。其实我很犹豫，他要出去了

，肯定跟我这寻仇，他要出不去呢，那就又得苦了。



“晓小，这两天就养伤吧，接不了客就暂时来我这里吃吧。”，妈妈拍了拍我说道，

“谢谢，苏妈。”，说完妈妈也就出去了

脸上还是持续火辣辣的，“这种火辣辣的感觉不是应该早就习惯了吗，”，

手捂了会脸，想道他的小弟弟好像还在我的阴道里，



我伸手把下体的安全套拉了出来，安全套里面是个完整的阴茎，还泡在了精液里面，

尾巴断口没有血，真的就像假的一样。



我看着苦笑了笑，不过内心倒是有个奇特的想法，把他从套子里全部倒入了香炉里，

看看会有什么事情发生…
<!-- tcd_main_text_end -->

