# [改造]_双骄倩影（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《双骄倩影（五）》主要围绕两个角色陈影和金亮展开，他们在警局中讨论与一个失踪人员有关的调查情报。陈影受到金亮的信任，展现出对哥哥失踪的深切关心。此外，文中涉及陈文源的心理变化和性别转换经历，体现了对身份认同的探索，以及虚拟技术对角色内心的影响。随着情节发展，陈文源被描绘为承受着身体与心理的双重压迫，逐渐接受了自己新的身份，而这一切都被小说中大量涉及的性暗示和调教情节所包围。文中描写了大量关乎性和自我认知的心理冲突，以及与家庭成员间复杂的情感纽带。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_双骄倩影（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | ca85cdb575696479f77d580ab7aa031c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 虚拟现实, 心理冲突, 身份认同, 调教, 兄妹关系, 性别转换, 色情内容, 自我探索, 情欲, 强奸, 禁忌关系, 逆后宫, NTR, 药物, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
重逢和挣扎





这天太阳才刚升起，金亮就早早地来到了警局，当他走进陈影办公室的时候，陈影一脸

意外。

虽然阳光渐渐浇进屋里，可是稍显昏暗的房间却没有开灯，陈影招呼金亮坐下，衣袖间

露出了陈影白皙的肌肤。



“小影，这是你哥哥失踪前联系的一个线人，这个情报贩子现在失踪了，我了解到他还和

警方有交易。”金亮把一个文件袋递给陈影，“我想警方应该有能力调查清楚，这个家伙

很可疑。”

作为陈文源的好友和同事，金亮很是为陈文源的失踪感到自责和内疚，那个线人还是他

先联络前线的，他经常想要是当时和陈文源一起去就好了。所以他现在想尽全力来弥补

，早日找到陈文源。

“金大哥，这信息太重要了，你放心，我一定会向局里汇报的。”陈影结果文件，激动不

已。



“那麻烦你了，小影，我先回去了，有什么事情我们再联系。”



送金亮离开办公室，陈影冷冷地关上了门，又快步走到窗边，直到看见金亮的车消失在

视线中，他才回到办公桌，不紧不慢地拆开了文件袋。

“嗡嗡……”随着碎纸机的轻鸣，厚厚的一叠资料如雪花般飞散，又不甘地在空中回旋，直

到飘落。





此时在郊外王银的别墅中，陈文源正在调教室内接受着新一天的折磨。

“啊、啊……”陈文源呻吟着，一台虚拟眼镜被牢牢地戴在他的头上，眼镜中的画面赫然是

他的女友小晴，陈文源这时候竟然在虚幻的世界中和女友重逢了。

“天天晚上说梦话都不忘自己女朋友，那我就满足你。今天让你做一回男人，好好做爱吧

。”王银在给陈文源戴上眼镜时这样说道。

“我爱你！”



“进来了！我进来了！”

“哦……好爽……”



陈文源的喊声回荡在房间中，现实与虚幻交织重叠让他感到有些错乱。他疯狂地挺动着

自己的阴茎，真实而愉悦的快感冲击着陈文源的感官，但是渐渐地，他内心却有些犹疑

和不解。

这虚拟技术是不是太逼真了，为什么自己的阴茎像真的插入了小晴一样，这温热的穴道

紧紧包裹着自己的下体；每一次吻上眼前人丝滑的肌肤都能感到软嫩的触感，凉凉的，

滑滑的；还有，还有女友的呻吟声，为什么和记忆中的不太一样，可是又那么的熟悉……



不管了！快感此时已经吞噬了陈文源的新房，他此刻只想把滚烫的精液射进这阴道中，

其他统统抛到脑后！



“啊……一定要怀上！”

“怀上我们的宝宝……”



陈文源微笑着瘫倒在了床上，还沉浸在浓浓的情欲之中，久久不能平息。



“文奴，起来！”秀发被狠狠拽起，让陈文源一下回到了现实，他痛苦地昂起头，忐忑地

等待着王银的命令。



“啪——”昂贵的眼镜被王银一把扯了下来，他钳住陈文源的俏脸，让他看清了床上躺着的

另一个人。



“姐——”陈文源尖声叫了起来，接着就想低下头挡住自己的脸，却被王银死死抓住，动弹

不得。

王银淫笑着，此时陈文源花容失色的样子让他变态的欲望得到了极大的满足，他还要在

陈文源的心上再重重插上一刀。

“文奴，姐姐的穴操的爽不爽啊？”王银摆弄着捆绑陈婧手脚的锁链，“今天你可是好好做

了一回男人，重振雄风的感觉如何啊？”



“唔……”陈婧戴着特制的头套，不能言语的她此时痛苦无比。



“我，我姐没有看到我，对吧，是不是……”陈文源哽咽着，杏眼轻眨，泛着微红的涟漪。



“放心，她什么也看不到的。”王银轻轻一掐陈文源嫩红蓓蕾，让陈文源娇叫一声，甜媚

可人，丝丝入骨，完全不是之前浑厚雄劲的男声了。



“姐，对不起，我不是……”陈文源有些语无伦次，“我现在应该已经没有男人的能力了……”



“姐姐，小文不能像之前那样保护你了……不过姐姐放心，我的精液……我的那里不能用了的

，这么多天我一直在吃雌激素，不会……不会的……”陈文源断续地说着，语气竟然有些欣慰

和坦然。

王银轻轻放开了陈文源，然后慢慢解开了陈婧的头套。



“不……”陈文源披散着长发想跑出房间，却被千夏和秋云合力擒住，只能无奈地跪在床边

，自己高挑白皙的玉体就这样被姐姐全看光了。

“小文……你刚才说的，都是真的么？”陈婧素洁的脸颊静静流下了两行清泪。



“你，你听到了？姐……”陈文源红着眼瞪向王银。

“文奴，我说你姐姐看不到，没说听不到啊。”王银笑嘻嘻地扔掉了头套，“还有一件事没

和你说，前些日子我就把药方改了。现在你的精液可是活力无限啊，正好你姐姐也在排

卵期，你说这不是巧了么，哈哈哈……”

“畜生！”陈文源不知哪里来的力量，突然挣开了千夏和秋云，猛地扑向了王银，一口咬

上了王银的脖子，鲜血瞬间溅满了陈文源白净的脸颊。



“哎呦——”王银狼狈地甩开了陈文源，脖子上还是留下了深深的牙印。

“啊……”几根电棍同时扎到了陈文源身上，瞬间他就失去了力气，直直栽倒在地，却还是

狠狠盯着王银，双眼满是怒火。



“妈的！”王银揪起陈文源的秀发，一巴掌就让他白嫩的脸蛋一片血红，“想死是吧？没那

么容易，文奴，你一心求死，我就玩你姐姐，你要是忍心抛下你姐姐一个人，嘿嘿……”



陈文源绝望地闭上了双眼，一声不吭。

“你不听话，我不罚你，让你姐姐替你受罚。”王银抚摸着陈婧柔软丰满的双乳，“真大啊

，好像还在哺乳期？”



千夏和秋云死死压住陈文源，让他的身体几乎贴在了地上，陈文源还是奋力扬起头，“放

开我姐！”。

“放开她！”

“放开！放开啊……”

王银很快就把陈婧送到了甄医生那里，他现在的兴趣只有陈文源，对姐姐的感情就是陈

文源致命的软肋，王银要好好利用这一点，以陈婧要挟、引导陈文源慢慢堕入深渊……1



“不错，今天的表现很好。”王银躺在沙发上，眼睛直勾勾地看着面前的美人。

此时高挑秀美的陈文源一丝不挂，只有笔直修长的双腿套着一双半透的黑色丝袜，勾勒

出腿部柔美纤长的线条，隐隐透出他洁白的肌肤。



陈文源俏脸微红，穿着12公分黑色漆皮高跟鞋的玉足脚背绷直，几乎和地面垂直，莹滑

的足背丝滑细嫩，几根淡色的细长血管点缀其间，亮滑的漆皮泛着微光，浅口鞋面时不

时会露出陈文源精致诱人的趾缝。

落地窗投射进大片的阳光，在金色的光辉下，陈文源缓步轻摇，步步生莲，好似仙子一

般，光滑的大理石地面映出他长长的身影，曲线凹凸，朦胧迷醉。

之前连唇膏都不曾接触过的陈文源，现在却是化妆打扮样样精通，连女生都难以驾驭的

细跟高跟鞋他都游刃有余，如果不是他双腿间轻轻翘起的玉茎，任谁也会觉得这是位清

纯靓丽的俊美佳人。

王银示意陈文源坐到自己身边，“走的不错，有点模特的样子了。”，他一把将陈文源冰

肌玉骨的娇躯揽入怀中，“说吧，今天想要什么？”

陈文源一双纤手轻轻遮住自己的双乳，现在他一对鸽乳已经慢慢隆起，仿佛两只玉碗扣

在胸前。



“怎么？你之前说想摘掉乳头上的弹力环，我不就答应你了么。”王银抬起陈文源的娇颜

，“说吧，我对美人儿一向很有耐心的，嘿嘿……”



陈文源杏眼半闭，没有回应王银。



“又是你姐姐？”王银在陈文源粉嫩的脸蛋上亲了一口，“前几天不是刚见过么？再说她还

得看孩子。”

“我想姐姐了……”陈文源把自己的雪躯微微贴近王银的胸膛，现在他已经慢慢学会用身体

来取悦王银了。



“嗯……也不是不可以。”王银抚摸着陈文源莹润的玉臂，“下周我把你姐姐她们母女接过来

，让你们一起住几天。”

陈文源一怔，没想到王银会这么痛快地同意，随即就用一双素手抱住了王银，粉颊蹭上

王银的肩膀，撒娇似的娇声说道“谢谢主人——”，樱唇在王银的脖子上种下了一枚草莓。



王银心中暗喜，现在陈文源已经对自己身体的改变没有抵触了，甚至还会主动利用自己

的身体。他固然不是真心实意，但是因为姐姐陈婧，他已经为自己所有的行为预设了一

个合理而充分的理由，那就是，我做的这一切都是为了姐姐。如果说过去陈文源还会因

为心中的道德观而感到羞耻和难堪，那么现在他已经不会再有任何的心理负担，相反还

会认为自己的所作所为是有价值的，是为了姐姐的。这时候再对他施以调教，他就会渐

渐习惯，乃至于迷恋上这种背德的快感，等到他的身体沉浸于色欲而不能自拔时，任他

有多么坚强的灵魂，最后都只能被情欲和淫念所吞噬的。



如此阴毒的手法，也只有王银这样阅人无数的变态调教师才能掌握，而他也会在折磨猎

物的过程中，收获到无尽的成就感。





接下来的几天陈文源很是恭顺听话，对王银言听计从，甚至在给王银口交后，主动咽下

了王银腥臭浓咸的精液，让王银兴奋不已。



终于等到了约定的那天，早上陈文源早早就起来了，送走王银后，换上了一条修身牛仔

裤，又穿上了碎花衬衣。一身利落清爽的装扮之后，他就开始收拾起房间，又擦又洗，

跑上跑下的，让女佣们都自愧不如。

临近傍晚，陈文源又系上围裙，亲自下厨，特意做了姐姐最喜欢吃的巧克力蛋糕，一阵

忙碌后，他竟然做了满满一大桌的菜肴，这才稍微化了化妆，满怀欣喜地等候姐姐的到

来。

脚步声渐近，陈文源循声上前，却发现只有王银一个人，他一下愣住了，不知所措地站

立在原地。

“甄医生带你姐姐做检查去了，这次不行了。”王银示意陈文源接过自己的西服外套，“没

想到你这么贤惠，这就提前适应贤妻良母的生活了，嘿嘿……”看着一桌子的菜，王银直接

坐上了主位。



陈文源冷着脸，把外套甩到了一边。



王银没有理会陈文源，自顾自地吃了起来，“我哥是银月会馆的会长，这你知道吧。”

他夹了一口菜，“这次体检就是他安排的，他可是有收集人妻的习惯，这是什么意思你应

该明白。”

“哎呀，我还在争取让我哥改变想法，没想到你居然对我是这个态度，哎……”王银斟了一

口酒，“味道不错，也不知道以后你姐姐能不能再吃到了。”



陈文源感觉自己的鼻子有点酸，长长的睫毛不住地眨动，自己已经伤害过姐姐一次了，

不能再让姐姐堕入深渊……



犹豫良久，他面向王银，颔首低眉，小声说道“我、我错了嘛……主人……”

王银见陈文源楚楚可怜的样子，起身轻轻搂住美人，“你好好伺候我，作为主人我也会保

护好你姐姐的。”王银帮陈文源理着脸颊上散乱的发丝，“王安的玩法有多野你应该有所

耳闻吧，你姐姐哪受得了那些苦啊……”



陈文源明眸含泪，修眉微蹙，抱住王银的腰就把自己埋进了王银怀里，只有这样他才能

感觉到一丝的安心和平静。



两人搂了好一会才分开，王银拉着陈文源的纤纤玉手，温柔地说“先吃饭吧，今天你忙了

一天了，晚上我也让你好好放松放松。”

陈文源樱唇微启，却只是点了点头。





夜深了，装饰豪奢的餐厅此时有些昏暗，只有几点微弱的烛火晕染在空旷的房间内。



陈文源玉体横陈，静静地躺在红木长桌上。



唇上一颗红艳的樱桃如宝石一般，在微醺的烛火下独自闪烁，陈文源贝齿轻轻抿住，双

颊微红。

嫩红的蓓蕾滴上了香甜的蜂蜜，平坦紧实的白滑小腹上则整齐地摆放着生鱼片。王银先

挑弄似的舔着乳豆上的蜜浆，直把蓓蕾都咬的有些红肿了才罢休，陈文源痛的紧紧握紧

了自己细长的玉指。



接着王银又嗅着幽香从胸部来到了小腹，叼起一块生鱼片，薄薄的美肉还带着陈文源淡

淡的体香和温度。王银一扫而空，还意犹未尽地把舌头伸进了陈文源小巧洁净的肚脐，

细痒微痛的感觉让陈文源不住地扭动娇躯。

见陈文源情欲渐起，王银顺势拉住陈文源的双手，让他冲着自己分腿而坐，一把剥开了

陈文源玉茎的嫩皮。



俏脸绯红的陈文源不停颤抖，看着王银在粉嫩晶润的花蒂抹上了奶油，然后一口含住。

这时陈文源已经浑身酥软，意识模糊，欲仙欲死，不由自主地搂住王银脖子，王银托着

陈文源一双大腿，让美人的双腿缠住自己的腰。



两人四目相对，陈文源粉面含春，呼吸慢慢加快，雪脯起伏。



陈文源犹豫了一下，便咬着樱桃轻轻吻向王银。

王银一手托住陈文源雪臀，一手抚上娇人如缎的美背，贪婪地吸住陈文源的小嘴，两人

热烈地拥吻在一起。



这一夜，烛光摇曳，月影迷离……
<!-- tcd_main_text_end -->

