# [改造]_老王的幸福后半生（14）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及性别转换及跨性别主题的小说节选，讲述了主角老王在经历一系列心理与身体的冲突后，与另一角色齐梦伟的关系变化。故事的开头描述了老王因受伤而静养，同时反映出其内心的愧疚感。小说中提到齐梦伟，原本是老王的好友，但其身份与心灵的复杂交织暗示着他可能被世界意志替换。情节中，齐平之作为老王的干儿子，展现了自己在情感与性别认同上的困惑以及对老王的渴望。文中涉及一些敏感的情节，包括情感的交流、身体的探索与性需求的表现，展现了人性的复杂与欲望之间的纠葛。整部作品在展现角色内心挣扎的同时，探讨了性别认同、情感依赖与自我价值的主题，以及面对身份改变时的道德责任与内心斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老王的幸福后半生（14）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 758dcb949fe4794b4a0bbca0fabf2a9a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 情感纠葛, 自我探索, 心灵冲突, 欲望与责任, 心理变迁, 禁忌之爱, 家庭关系, 灵魂互换, 角色替代, 虚幻与现实, 女性视角, 个人认同, 复杂人际                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一个小时后。

“收拾好了吗？”

由于需要恢复伤势，老王只能坐在客厅的沙发上，静静的疗养。



刚从房间里走出来的冯木兰，心情沉重，“ 梦伟他……已经捆好了。”



“那就好！”老王一阵唏嘘。心中愧疚之情，溢于言表。刚才在疗伤的同时。灵魂神

游世界之外，联系到了天魔王权。

从天魔王权的讲述中，明白了刚才齐梦伟变化的前因后果。

这个世界的意志，虽然被攻击到陷入沉睡的状态，但人尚且知道抗争，那世界意志

呢？



世界意志刚刚清醒一刻，即使知道自己还没有完全恢复，也要快刀斩乱麻，对老王

下手。

失去全知全能状态的世界意志，由于力量不足。本能的选择了最简单高效的方法。





从以前的故事当中，挑选最合适的人选，来替换这个世界的人物。



所以就出现了，对老王有着血海深仇的齐梦伟。



“你不用指责这件事，就是梦伟的责任。”

木兰看出了老王的心思，静静的安慰起来。

可越是这样，老王越觉的愧疚，“木兰，对不起！是我破坏了你们一家的幸福。”/

本来要说些什么的木兰，突然注意到什么，然后沉默的同时，不觉得握紧拳头。5



气氛一下子，降到冰点。



过了一会。老王才那缓慢的说出知道的真相。



“现在，在卧室里的齐梦伟很有可能不是你的丈夫和我的好友了。”



“………………”虽然有所猜测，但现在从老王口中证实，内心复杂到顶的木兰无言以对。



老王见木兰没有任何的回应，就继续说道：“或许梦伟。木兰你要做好心理准备。我

们要对付的敌人，很强大了。”

“强大到我刚才提到祂。你都没办法，将祂记忆下来。”

“强大到可以替换我身边的任何人。可以是平之。也有可能哪天会替换一个新的木兰

，来对付我。”



随着老王的诉说，木兰心情愈发沉重。

还没有等老王讲多少事情，曾经那个坚强的木兰，主动岔开了话题。



“老王，你的能力真奇特。你这么一直消耗，不需要补充吗？”

“要补充。这股力量说白了就是我自己的灵魂之力。如果一旦耗尽就是我生命的终点

。”



木兰闻言，明白了刚才到现在，老王都只是在消耗自己的寿命，假装坚强。

她再看老王的眼神都变得柔和起来。

“那怎么办？”

对自己人，老王觉得没什么好隐瞒的，“方法有两种。1.缓慢恢复，我需要1~2星期

的静养就可以缓过来。2.情感，我可以吸收人最纯真，最原始的情感，来补充。”

木兰继续和老王聊了几句后就离开了，而她和老王说那沟通的话，被打扫卫生的齐

平之听到心里面去。

半夜三更，老王休息的客房。

一道穿着女兵仪式服装的高挑身影，就悄悄地打开了老王的房门。

在小心翼翼的观察了一下客厅，确定没人注意到他后，才缓缓的房门关上并且反锁

。



高挑身影小声的来到老王的身边，看着没有任何动静的老王。他不由自主的露出了

微笑的表情，然后深情的爬上床。

爱恋，嫉妒，愧疚，补偿。



假装沉睡的老王感受到了齐平之的种种情绪，这让他很是纠结。

如果身上没有伤的话，老王会毫不犹豫的将齐平之推开，并且认真的教育一番。



可现在出了生死存亡的事情，让老王不得不寻求更多的力量，来自保。



但这么做和自私自利的人有什么区别？这让老王的良心很不安。



“干爹，睡觉的样子真好看。”



齐平之静静的观察了后，匍匐在老王身上。再缓缓深情的将嘴唇与老王的嘴唇亲密

的接触上。

偷腥的小猫，计划得逞，就想得寸进尺。



深情相吻的同时，齐平之将自己的舌头巧妙的打开老王的牙齿，伸进老王的口腔当

中。



像蛇一般灵活的舌头，很快就寻找到了他的猎物，老王的肥厚舌头。

舌尖围绕着没有精神肥厚舌头，转了几圈后，仿佛有什么魔力一样。

在灵活舌头的带动下，老王的舌头也缓慢的跟着动了起来。

“干爹……你……下面硬……硬了。”

偷腥的小猫玩的越来越过火，一只手做支撑，另外一只手则不断挑衅老王。而压着

老王的身体，也感觉到了有圆柱形物体开始在发力顶他。



老王现在还是人，还有作为人的欲望。高挑美女投怀送抱，作为男人怎么可能不硬

。



同样的作为人，不止有欲望还有责任。即将到半推半就进入温柔乡时，意志战胜了

欲望，将齐平之推开。



可偷腥的小猫岂是这么容易放弃的。被推开还不能放弃，直接跨坐在老王的腰上。



“干爹！你为什么还是不肯接受我？我的处女之身都给你了，你还是抗拒，难道你真

的很在意我这个假女人嘛？”

齐平之激动的说着，身体也没有闲住。下身在轻微的晃动，让老王感觉到轻微的摩

擦，而双手，并用一点一点地将女兵仪式服装的纽扣解开。



“停下。平之，不要再这样了。这一切的事情都是因我而起。我已经觉得够对不起你

们一家了，不需要你做出任何补偿，而是我应该补偿你们一家。”



“？”由于齐平之也没法记住世界意志的存在，所以没有理解老王的话。



但这不妨碍偷腥的小猫，借题发挥，“感觉你真的想补偿我们一家？”



老王认真的点了点头。



偷腥的小猫露出奸诈的微笑，“那么干爹。我现在就是要补偿。”



读出书齐平之情感的老王瞬间有一种，搬起石头砸自己脚的日了狗感觉。



但该说的还是要硬着头皮说。“只要你的要求合理。只要我能力足够，我绝对会竭尽

所能……”



“我要一个名分。”偷腥的小猫还没有，等老王说完就迫不及待的说出了自己的要求

。



可这个要求老王怎肯答应，“这个不行，你换其他的吧。'”



被拒绝，偷腥的小猫像少女一样，愤怒的嘟了嘟嘴，“怎么不行？你不是说只要合理

就可以了吗？”

“呃……如果我真这么做了，那就太对不起你父母了。”说到底老王还是没有过自己的

良心关。

而老王这样的举动，也让齐平之产生了一丝动摇。



齐平之从小到大喜欢，爱慕的是父母口中经常提起的老王。

他幻想中的老王，果断机智，有勇有谋，而且善于藏拙。即使一日遇到天大的困难

，也不气馁，勇敢向前。

父亲的权威在他的心中塌方后，那个完美无缺的老王，就成了他新的精神支柱。6

甚至由于父亲权威的缺失，齐平之越来越自卑，觉得自己不是一个男子汉。&   Z%



久而久之思想越发扭曲，在偷偷用了母亲的化妆品以后，就觉得自己是投错性别的

小仙女。



再加上，老王觉得他乖巧，认了干儿子后，经常来关心照顾她。让他产生了老王是

一个好男人，自己要嫁给他相伴一生的想法。

p

可是好不容易将自己的身体给了老王。按他的幻想，老王就应该果断且顺其自然的

让他完全吃掉。变成和母亲一样，在外面的贤内助，在家的那淫荡娇妻。



但现实是，在他看来，老王是怂了，才不敢上他。



“你还算不算一个男人？都硬了，还不肯正视身体需要。”



上衣半脱，扯下胸罩，让乳房在空中颤动。



“看看我的身体，我的乳房，难道不比那一般女子漂亮吗？”

偷腥不成的小猫，炸了。



抓起老王的手，按照自己的乳房上。



“怎么样？够柔软舒服吧。给我定一个名分，我的身体与心任你处置。”



很柔软。这是老王手传来的感，但这也仅仅是感觉。

作为中年人的老王，不动如山的看着齐平之，他可不会那么容易就是上了当。

“呜呜呜~~~”

看老王仍然没有松口。刚刚还愤怒的齐平之，瞬间变的就像受伤的女孩一样，趴在

老王的胸口上哭泣。



还时不时的用小拳头，锤老王的胸口。

“干爹！干爹！除了不能生小孩，我拿一点不比其他的少女强。”



“我所求的就是一个名分。干爹！你都不肯给我。哪怕是情人，或者是奴隶，甚至是

低贱的母狗都可以。”

美丽的小猫哀求着。可老王自始至终都明白，如果答应了，后面的事情，不用细想

也明白，会更加麻烦。

通通，敲门声响起。



现在能活动的一共就3人，老王和齐平之自在房间里，那房间外的……不用说也知道是

谁了。



偷腥的小猫，吓得趴在老王身上不敢有任何的动作，连大气都不敢喘一下。

而老王却感受到了门外人的感情之后，身体兴奋得颤抖起来。



小的还没解决，大的就来了。难道齐梦伟一家喜欢半夜送温暖？



“谁呀？”



“是我，老王……能把门打开好吗……我……有些事想和你聊聊。”
<!-- tcd_main_text_end -->

