# [改造]_幸福的女孩11~12



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《幸福的女孩》小说的第十一章和第十二章，内容围绕男女主角苏子若与李昊的爱情故事展开。在第十一章中，苏子若刚刚结婚，带着期待和紧张的心情去见公婆，心中充满了不安和窘迫。但是在李昊的陪伴下，她逐渐放下心中忐忑，表现得体，家庭的认可让她倍感温暖。然而，故事的转折在于另一角落的冒牌货，自她的身份被替代，内心的挣扎与痛苦暗示着复杂的人物关系。到了第十二章，继续描绘苏子若的蜜月生活，充满对未来的憧憬和幸福的感受，然而隐藏在幸福表象下的是对冒牌身份的秘密，这种双重生活的对比让人更加好奇其背后的冲突与情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_幸福的女孩11~12.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | e4bf2e9748829c2bd89e217f18b93c4e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 爱情, 婚姻, 幸福, 性转, 变装, 幻想, 自我认同, 偷情, 双重生活, 秘密, 心理斗争, 轻小说, 二次元, 伪娘, 跨性别, 冒牌货                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章 公婆

第二天，苏子若慵懒的枕着李昊的手臂，久久不愿起床，作为一对刚刚偷吃禁果的新婚

夫妇，他们在醒来后还是忍不住又做了一次，结果现在天已经大亮了，他们还赖在床上

，不过一直躺在这里也不是办法，因为今天还有重要的事情要去做。



最终两人梳洗一番还是起了床，苏子若穿着她那喜庆漂亮的衣服和已经穿着帅气的李昊

终于从新房中出来了。

而苏子若却有点踌躇不前，因为今天就是她要去见公婆了，虽然之前早就通过资料见过

了，但是今天自己是作为苏子若，还是作为儿媳妇见公婆，让她很是窘迫，还好李昊陪

着她，牵着她的手，让她鼓起勇气去和公婆见面。

她被李昊牵着，走到了客厅，而客厅的众人显然也早就知道他们要过来了，一大家子都

来这里凑热闹，坐的整整齐齐，让她不由害怕，不过看着李昊殷切的眼神，她还是恭恭

敬敬的给公婆敬了茶，给各个亲戚也都敬了茶，大家都打笑自己，让从来没有经历过这

种状况的自己很是窘迫，但她在心里给自己打气，你现在是苏子若，是一个大大方方的

姑娘，怎么能被这种情况吓到？给自己打着打着，自己好像就是一个优雅大方的苏子若

一样，优雅的回应着大家的调笑，让上座的公婆很是满意。



事后公公拉着李昊去谈话了，而婆婆也拉着自己去说一些体己话，关心的问自己适应不

适应这里，在这里过得怎么样，其实才在这里过了一夜，哪有什么适应不适应，不过自

己还是大方的给婆婆恭敬的说自己在家里很好，自己和李昊也很相亲相爱。



说到最后婆婆还拐弯抹角的问了昨天有没有和李昊做那个，一下子就让苏子若闹了个大

红脸，支支吾吾的说了，让婆婆很是高兴，左看右看就觉得眼前这个儿媳妇合自己心意

。

而这一切都被苏子若口袋里的手机给录了进去。



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



而在某阴暗房间里面，某个原本尊确实面无表情的听着眼前的一切，看着原本应该是自

己的婆婆却一直拉着那个冒牌货当成亲儿媳妇，自己只能在这暗无天日的地方苦熬，最

可恶的还是李昊昨天竟然没有发现那个冒牌货，最后还和那个冒牌货一起交合，甚至是

交合了好几次，在自己面前，让她实在是痛苦万分。



—————————————————————————————————————

经过公公婆婆的认可，苏子若总算是把心放进肚子里，以后她就是李昊的妻子苏子若，

她想到这里就感觉十分幸福，自己总算是达成自己的目的了，成为一个幸福的苏子若，

永远幸福的女孩。而那个冒牌货，只能待在阴暗角落里面羡慕的看着自己享受作为苏子

若的幸福人生。想到这里，她就不用这种的湿，经过昨天和李昊的交合，她感觉自己变

得越来越容易动情了。



不过现在还不是干这个的时候，她还要去见那个冒牌货呢，已经几天不见她，自己都有

点想她了呢。

今天虽然事情还是不少，但是总算是婚姻之后了，所以很快就把事情解决了，她也趁着

和闺蜜游玩的时机，偷偷回了自己的基地，回到了那个阴暗的房间。

打开房门，看着像是洋娃娃一样的原本尊，她就感觉心情很是高涨，不由自主的亲了那

个娃娃一下，不过，她一点也没有回应，这也是当然的，因为她现在身体的肌肉神经已

经被破坏，现在全身已经无法动弹，自己怎么对她她都没法反抗。



“好久不见了，冒牌货，今天你还是一样无法动弹啊”

苏子若确实对她说着戳心窝子的话。

“昨天我终于和他结婚了，他就是我的初恋男友李昊哦，真希望你能为我的婚姻祝福呢”



“我昨天和李昊做了很久呢，他真是一个精力旺盛的男人，不过也因此我也感觉很舒服你

，比自慰的时候还要舒服十倍百倍呢”



“昨天李昊实在是太厉害了，把我弄得就跟上天了一样，漂浮在天上下不来”

这些话，就像刀子一样戳在原本尊的心里，但是因为无法动弹也无法说话的缘故，所以

只能继续面无表情的看着她。

苏子若说了半天，虽然她感觉在本尊面前这么说很得意，很兴奋，但是因为没有回应，

也慢慢的停了下来。



不过她也并不是只是为了在原本尊的面前数落她而已。她从房间的某处拿出了一条巨龙

，走到本尊面前，在本尊睁大的眼睛下，一下就插入了她的小穴里面，让本尊极为痛苦

，即使是交合也是要有前奏的，要慢慢来，而且她还是一个处女，所以现在她的表情都

扭曲了起来。

看着本尊扭曲的表情，苏子若心情舒畅了很多，终于看到本尊表情变化了，这让她极为

兴奋。



热情洋溢的对着本尊说道，自己和李昊这么舒服，怎么能忘记她呢，所以她也为本尊准

备了这个东西，这东西可以让本尊体会到女人的快乐，不顾自己是强行插入她的小穴里

面，说希望她能享受作为女人的快乐。



然后就打开了巨龙的开关，而随着开关的打开，巨龙也动了起来，让本来就痛苦万分的

本尊更是痛苦，不过随着时间的过去，痛苦渐渐的消去，她也渐渐的感受到了一阵快感

，让她也向飞上高空一般，最后晕眩了过去。



看着晕眩的本尊，苏子若毫不在意的撇了撇嘴，并不管她是否能够听到。

“以后，你也能享受到这女人的快感了呢，你虽然是我的冒牌货，但我这么心地善良的女

孩却也想让你能够体会到和我一样的快感呢。”

“以后我和李昊欢好的时候我也会给你打开这个东西，让你也和我一起享受那晕眩般的感

觉的。”

说罢，就走了出去并关好房门，今天她可是没有多少时间，她还要回去找李昊，想到昨

天的欢好，她就有点湿了。



第十二章 蜜月

接下来几天，苏子若收到了亲戚朋友们的祝福，闺蜜刘晓林也过来笑话她终于进入爱情

的坟墓，惹得苏子若和她打闹起来。没有发生什么惊天动地的爱情故事，只是和李昊平

平淡淡的新婚生活。

不过这让她感觉非常幸福，作为苏子若享受苏子若平平淡淡的幸福，这不就是她的梦想

么，梦想已经实现，她每天都是在幸福中度过的。

幸福的跟李昊过了几天甜蜜涩情的夫妻生活，让苏子若食髓知味，经常和李昊腻在一起

，而李昊也很乐意和自己的新婚妻子享受那床笫之乐。



不过明天就要按照计划去海南度蜜月去了，苏子若能够作为苏子若自然是很乐意去海边

沙滩上去玩耍，而且还是和李昊去玩耍。



经过了长时间的自我催眠，再加上新婚当天的破瓜之苦，她已经不是刚开始那样仅仅是

模仿本尊对李昊的爱，现在她已经彻底陷入苏子若的这个身份之中了，不过这也是她乐

意的事情，因为世界上只有一个苏子若，那就是她自己。

虽然是去旅游，不过却也没有准备多少东西，只是简简单单地拿了几件常用衣物和随身

物品，毕竟需要的话可以随时买，不需要太多准备。



当然，她还带着她那特制的手机，虽然没法像在家一样可以随时使用大屏幕播放给那个

“冒牌货”看，但是随时随地的让她知道自己过得很幸福还是可以的。

第二天，夫妻就乘坐飞机到了海南三亚。苏子若一点也没有长途跋涉的样子，下飞机就

拉着李昊去逛大商场，里面的泳衣专卖店。

让李昊帮忙选泳衣，李昊也是也很是大胆，挑了几件很是火辣暴露的泳衣，让苏子若大

感吃不消，讨打。



不过，那几件泳衣还是买了，不过李昊却不让苏子若穿出去，只能让他看，另外又买了

几件不暴露的泳衣。而苏子若也在换衣服的时候给那个“冒牌货”发了泳装照，让她看看

什么才是青春无敌的美少女苏子若的泳装打扮，让她羡慕嫉妒去。



下午，刚刚长途跋涉过来还顺便逛了一上午商场的苏子若也累了，于是就在沙滩附近住

进了一家酒店，选了一间可以看见海的房间，让苏子若很是喜欢。虽然很想现在就去沙

滩上面和李昊玩耍，但是实在是累了，所以抱着李昊睡了过去。

而李昊也很温柔的把苏子若放到床上，换下衣服，一起休息。



苏子若醒来的时候看着床上李昊那英俊的脸不由痴了，不能自己的亲了李昊一口，不过

李昊这时候也醒了过来，看着亲自己的娇妻，忍不住情绪高涨了起来，抱起苏子若就开

始了夫妻间的亲密行为，而苏子若虽然是一声娇羞的呼叫，但还是默默地和李昊做了起

来，毕竟自己也很喜欢那样。

而这一切都被床边的手机记录着。



—————————————————————————————————————



“都怪你，害我没法下床，让我今天没法去沙滩上面玩耍，今天刚买的泳衣都没法穿出去

”



“没错，都怪我，不过虽然已经很晚了，但你也可以穿给我看嘛”

“才不要，而且上午在商场你不是已经看过了吗，怎么还想看”



“我妻子这么可爱，我当然想要看了啊”

一句话又惹得苏子若脸红，只能用小拳拳打李昊，李昊也连连求饶，这才过去。



第二天，又经历了一夜的疯狂，苏子若和李昊穿戴完毕泳衣就到酒店前的沙滩而去。今

天苏子若穿着清纯可爱的泳衣惹得不少饿狼的注意，不过看到这美丽的女子竟然搂着一

个帅哥的手臂过来，顿时击退了众多大多数人。只有小部分人还在追看着苏子若的身影

。

而苏子若今天虽然穿着清凉，还是把手机带了过来，就挂在脖子上，正好夹在胸前的波

涛之间，这也让李昊的眼珠子都瞪了出来。

“看什么，坏蛋”



苏子若娇嗔道，李昊这才收回了自己的目光，和妻子一起去海边游玩。



一起和苏子若玩水，游泳，享用烧烤，吃海鲜，还玩了一场沙滩排球，看着她那随着跳

跃而动的波涛，吸引力在场众人的目光。

最后还租了一条船去海上游玩，开到一个开旷的地方，两人感觉心灵收到了洗礼，这时

李昊奇怪的问她为什么总要带着手机，就连戏水的时候也随身携带。

“当然是因为这是你送给我的第一个礼物了，我拿着它就能感觉腻在我身边，很是安心”



当然实际上是因为她想要这个手机能够一直在自己身边工作，能让那个“冒牌货”听着自

己开心的玩耍的声音。不过这个回答也击破了李昊的防线。，李昊也终于忍不住向苏子

若伸出了罪恶的魔爪。

又过了几天，她不仅玩了海上冲浪，游泳，玩沙子，晒太阳日光浴，躺着发呆，看书，

聊天，喝饮料，吃海鲜。沙滩排球，篝火晚会，开派对，水上活动比如 摩托艇，香蕉船

，滑翔机，潜水，等等基本上能玩的都玩过了，她感觉很是满足。

还去了野营，看着李昊为自己费劲千辛万苦的取得食材，自己也要回报他才行，于是她

把那些食材用尽方法给做成了食物，李昊吃了也感觉很好吃。

“你什么时候会做料理了，我记得你不是不会做饭么？”

苏子若听到这疑问，也没有异样，撒谎说。



“当然是因为我妈妈她说，我嫁到你家了，以后作为妻子当然要会做些家务才行，总不能

都要让别人做。”

“而且我也想让你尝尝我做的食物。”

李昊听了很高兴，心里暖烘烘的，忍不住亲了自己妻子一口。



当天夜里，二人在野营的帐篷里面也是过得很是疯狂，最后苏子若心满意足的抱着李昊

睡了过去。



李昊也抱着苏子若陷入了睡眠，两人相互搂抱着，看着床上的凌乱，就知道刚刚的二人

是多么的疯狂。



—————————————————————————————————————

而这一切都被手机忠实的记录着，在一个阴暗的房间里，沦为冒牌货的“苏子若”只能听

着自己刚成为丈夫的男友和另一个野女人的调情，暗自伤心。

而每次他们俩做爱的时候，自己身体下面的那个巨龙也会工作起来，而听着那李昊的声

音，让她有一种好像是在跟李昊欢愉的虚幻感觉，那个巨龙虽然刚开始会比较疼，但是

习惯之后，她还是感觉到了女人的快感，让她既是迷离又是痛恨。

因为，在她感觉要上天的时候，她的丈夫却在跟另一个不是自己的女人做爱，而自己稚

嫩听着他们疯狂的声音，这让她慢慢在心里产生了自己只是一个冒牌货，而那个人才是

真正的苏子若，这一念头。



后来，当她听到李昊奇怪那个人会做饭的时候，她高兴极了，她感觉李昊终于认出来那

个“冒牌货”的真面目了，但是随着冒牌货的狡辩，李昊竟然相信了，这让她极为伤心，

李昊竟然没有认出来，不过她安慰自己，这才是开始，以后李昊肯定能够认出冒牌货的

真面目的。



听着李昊和冒牌货疯狂的床笫之音，她也被巨龙送上了高潮的云端。
<!-- tcd_main_text_end -->

