# [改造]_塚鬼袶_第十二回、妖媚綺羅，鬼降回天之密_(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇描绘性转、跨性别及变身情节的小说，具体描写了一名女性角色凌湘在一群和尚的淫乱过程中所经历的屈辱与觉醒。在故事中，凌湘遭到一群和尚的侵犯，肆无忌惮地撕扯她的衣物，并在这一过程中逐渐感受到身体与内心的矛盾。文本以详细且清晰的方式讲述了凌湘被动接受侵犯及随之而来的内心挣扎，她内心的抵抗与身体的反应形成鲜明对比。多次的细节描写突出了凌湘敏感体质对外部刺激的强烈反应，同时也暴露了她内心深处的恐惧和逐渐扭曲的渴望。文件中出现了大量明显的性暗示及描写，内容比较露骨，涉及强奸、调教、乱伦等情节，因此可能不适合未成年人阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_塚鬼袶_第十二回、妖媚綺羅，鬼降回天之密_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29358 bytes                           |
| MD5             | b71f9ecee960457f45f3808451158f39                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性转, 强奸, 情感冲突, 自我探索, 调教, 乱伦, 成人内容, 二次元, 妖媚, 古风, 冒险, Fantasy                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十二回、妖媚綺羅，鬼降回天之密



紅裙依翠，意亂難分，凌湘慘遭群僧淫辱，也連累惜香。



「啊！」





「住手......放開惜香！不要......啊......」





凌湘一把被人從後熊抱，眼見惜香衣物也給這些豺狼和尚撕爛了，想伸手時，背後那人卻猛舔她頸根，登時氣力全失地呻吟起來。



「嘻嘻......好香，中原女人身體都這麼香麼？」醉迷香的體質，從凌湘骨子裡深深吸引著每個人。



「小姐......唔唔......不要......」儘管兩名野僧箍住自己不停騷擾，但惜香眼裡卻只看得見小姐，不由發出難過尖叫。





「嘻嘻，小娃安靜點......爺們這可是在服侍國師呢。」



「啊......放......放開......啊啊......」



「這小娘雖是個婢女，但勝在年輕、姿色倒還不俗，只是身子有幾分能耐，且讓佛爺幫你鑑定、鑑定，嘻嘻......」,





「不......不要......快住手......」凌湘伸出手肘，人卻被後面胖和尚給拉了回去，毫無半點功力，只能又惱又急。



「桀桀，別急，我們人多，不會偏心的，國師就讓老豬先來。」



「啊啊......啊......」凌湘本能地抗拒著，沒想到敏感身子竟對身後滿是體臭的胖和尚騷擾，產生反應。-



（唔......不......為什麼......會這樣......啊啊......）





凌湘只覺快暈過去般認不出自己，要是霍向天，定是命不要也絕不受辱，就算身體成了湘娃之後，總得撲命什麼抓傷、咬傷才行。0





可怎麼也沒料到，經過昨宵一夜恩愛，原本恨死昆沙明王的霍向天，竟會對遠處端坐的那淫僧......情迷意亂、不可自抑。8



她終於深深感受到，不僅身子，連自己的心......都變得越來越不像自己了......



（不......不可以......不可以有感覺......啊啊......）





「嘿嘿，明明都濕成這樣，還說不要？」自稱老豬的胖和尚，將摩擦過凌湘私處的粗糙指頭露在她面前，果見垂液濕濕黏黏地一絲一絲好不淫邪。,





「沒......沒有......不要......唔唔......」



接連著嘴巴立刻被另一名醜和尚給堵住說不出話來，兩人前後手臂不停撩亂摸搓，採包夾之態讓凌湘完全掙脫不開。2





（唔......唔唔......身體好熱啊......好舒服......啊啊......）





（明明討厭......為何會這樣......啊啊......啊......）



經過魅九娘多日調教，凌湘雖知身子敏感異常，卻未料會到這番田地，光是被摸就酥癢麻軟，嘴裡被激吻、前後夾擊時，竟顯得毫無半點抗拒，淫水直流。



「嘻嘻，妳這小淫娘，就這麼喜歡被男人摸是不是？」



（啊......真......真的......變成這樣了嗎？）凌湘心頭一緊，害怕的......是自己竟會暗暗歡喜著被男人玩弄。9





「啊啊......別摸那裏......唔唔......」



「嘿嘿，又更濕了呢，光用指頭都撈不完呢。」胖和尚把沾滿淫液的手指，一一擦拭在凌湘滾燙的臉頰上，直逼得她渾身羞紅地拼命冷顫。/





不論心中如何懊惱，凌湘早已清楚被明王玩過之後，對於被人征服的恐懼是有增無減，甚至，已漸漸變得把持不住。





「嘿嘿......真不錯，吻的老子心癢死了！」前頭的醜和尚分開大嘴，擦了擦滿臉口水，十分得意的淫笑道。%

T，新，，请记住





原本光聞惡僧體味就嫌惡地快暈過去了，沒想到被那醜和尚激吻久了，渾身竟是熱浪迷迷、體酥心癢不已，心中彷彿更盼著能被一直觀看的明王給摸上幾回，正差點叫出來時，恥辱感又讓她難過地吞了回去。





（天啊......被摸的時候......竟......竟想讓那奸人......玩我......）凌湘眼神始終無法離開明王，被男人玩弄的越過份，心頭激情卻是越來變得越凌亂不堪。 $



「這奶子當真極品，又美又圓，舔起來舒服極了。」





（啊......我......我一定是瘋了......鳳兒......救我......不可以......）8





凌湘閉上雙眼，彷彿不斷祈求著能守住心頭最後一道防線，但在玉乳被醜和尚舔弄時，嘴巴卻不爭氣地放聲呻吟。 "





「啊啊......好......」凌湘玉指撫在醜僧粗手上，順從地搓摸著巨乳讓對方吸吻自己乳頭，心頭的抗拒突然消失不見，反倒詫異地露出興奮表情，幻想著昨夜被明王吮吸時的陣陣暢快。/



「嘿嘿......這小娘子好騷啊......想辣燙燙的東西忍很久吧？」



「唔......啊啊......我......不......」



「說什麼？」，新，，请记住唯一联系方 #式2%4小时在线客服





「我......我......」



凌湘又覺自己實在羞的可笑，嘴裡想說不要，但下面卻又癢的要命，明明昨夜已給人家頂得毫無招架、什麼尊嚴都再無所謂，可眼波不禁望了明王一眼，又是滿面愧紅。&





（啊啊......我怎麼會這樣......明明......是仇人啊......不......）





「還說不要？嘿嘿......瞧妳，那是不想要的表情麼？」





「再問一次，想不想要？」



（啊......啊啊啊......不行了......好想要！好想要！啊......啊啊......我完了......）



「想......想要啊......我......」凌湘只覺口乾舌燥，一字一句講地萬般恥辱，今晨醒來渾身又是熱辣，嘴裡指望舔口佛鞭也好，眼裡只有傾天巨陽，心裡全是昨日恩愛過的淫亂景象。



要不是昆沙明王的出現，自己是絕不會在這些淫僧面前說出這樣的話，可怕的是木已成舟，事實正如自己發誓過的那般......無恥下賤！ #



「嘻嘻，你聽聽，看來這『新國師』挺不禁玩呢，似乎被人調教過了，只是如此敏感體質怎耐得住我兄弟輪番服侍？」醜和尚笑著扒下自己僧袍，卻見背上刺著一幅渾圖，狀似獒犬。,





「嘿嘿，不急，獒老弟跟豬師弟先來好了，國師現在分身乏力，咱們只好先用這小奴婢來解解饞......」





其他幾位野和尚也紛紛解開衣褲，各自包圍著凌湘與惜香，但見個人身上都有著不同生肖的顯眼刺青。



「嗚嗚......不要......嘶！不要啊......嗚......」



「放......放開惜香......不要......」



「國師......妳還是先擔憂、擔憂妳自己吧，要想幾位師兄別那麼快玩死妳那小婢女，就得儘快點滿足啥們，替我們每人消消火才行，嘿嘿。」&





「就是！就是！哈哈！」





「你們......啊嗯......」



「啊！」背後被叫做豬師弟的肥僧人，冷不妨吐了口口水抹在凌湘後門，將自己粗肥異常的大肉棒，莫不吭聲地茲一下，緊緊地塞滿進去。



「痛......好痛！」





接著豬師弟緊抱著凌湘全身，抬開雙腿往後一蹬，故意用撞擊力硬把肥莖塞入菊蕊的最底處，瞬間彈起的力道一前一後讓陽具直直鑽入最深，幾乎碰傷骨盤，可憐菊蕊便像脫肛一樣，直接崩壞般的錐心劇痛，讓猶如摔壞般地女體失禁尿了出來！



「啊啊！」僅只一下，凌湘便覺後庭痛入心扉，可無奈雙腳被人大剌剌地抓在兩旁，顫抖的蜜塘，正抽搐地不停尿出湧泉。



「嘻嘻，如何？」



「要......要死了......啊啊啊啊......」凌湘腦袋熱烘烘地痛苦極了，直覺身體再也受不了凌虐，只消再一些些，人便立刻暈過去。3





「嘿嘿，很爽吧......妳的後塘其實緊的要命，可老豬我的肉棒是天生異秉，最適合用來替人開苞，嘻嘻嘻......」





接著豬師弟四平八穩地躺臥在地，下身連著凌湘，將她黏在自己油膩膩、肥吱吱地鼓動肚皮上，好似浪鼓般以內勁控制女方下盤，一波接一波，脫不掉也甩不開。;





「嘻嘻，妳逃不掉了，牢牢地貼在佛爺肚皮上，等會包妳爽的......」兩人就這樣粘在一起，噗吱、噗吱地拍打、碰撞，就像牢牢吸盤著那條肥陰莖。





（這......這是......什麼淫術......啊啊......好痛......好緊......好......啊啊......）7





「啊啊啊......啊啊......不要......啊啊啊啊......」





凌湘突然覺得這人肉棒跟明王有幾分相似，極粗極長，可肛門不比肉穴，被搓進去時痛苦極了，但拔出來時又麻辣辣地說不出是何感覺。





「好......好麻......啊啊......別......別頂......又......又要尿了......啊！」



凌湘摀著自己羞愧的俊臉不敢置信，這次不是洩尿，而是肛門在極度痛楚的刺激下，居然讓麻掉地小騷穴也快速地直接潮吹。%



凌湘無法想像這些番僧一個個全是身懷絕技的姦魔淫賊，在被前國師收服之前，其實早已惡名昭彰、無法無天。)



「呵呵，居然反應這麼激烈，再嚐嚐老獒這根如何？」





只見獒犬刺青的醜和尚，解開下襠時，竟是條細細長長地怪陰莖，約長九吋，模樣怪異還有些彎曲。  } $



「嗚嗚......不......快住手......啊！啊啊啊！」

L



才剛洩身，眼看這些怪僧模樣竟是一個比一個可怕，凌湘真心感到恐懼，可身子仍不聽使喚地黏在豬師弟身上，被迫受那肚皮鼓浪般拍打，牢牢套著肥莖，無法自抑地上下擺盪。/



「啊啊......啊......不要了......嗚......啊啊......不......」





接著獒師弟也把肉棒直接迅速地搓近嫩穴裡面，由於淫水加尿液早已把蜜壺弄的粘膩不堪，細長的肉棒不費吹灰力氣就能直插入頂。



「啊！啊！啊！啊！」原本只覺溫鼓鼓的，沒想到獒師弟立刻飛快地瘋狂抽插，卻彷彿像柄短刃不停在陰道來回刺探，穴內熱辣辣地，著實有說不出的刺痛與快感。%





「嘻嘻，如何？如何？」 [更 @多、更全小说等，请记住





「啊啊......呼......呼......慢......啊啊......太快......快......啊啊啊啊！」



獒師弟的怪莖又因為細長彎捲，竟可以超乎常理每一下都搓在不同位置上，讓下體陰道彷彿被點穴般瘋麻不止，淫水直奔，逼得凌湘只能拼命高潮，無暇細細感受。)



「這樣呢！這樣！這樣！」



「啊啊啊啊啊......停......啊哈！停......啊啊啊啊！」



「嘿......嘿嘿......先......先把妳身子搞淫了......等等......妳就知道咱們的厲害！」





「呼！呼！呼！出來了......啊！」就在凌湘還感覺不到自己到底高潮了沒有、高潮幾次，感知完全錯亂之時，獒師弟與豬師弟卻已同時穩穩在她肚皮裡都灌滿濃精，一臉得意地舌吻著凌湘。



「啊啊！唔......唔......嗯！」



「嘿嘿，還沒玩夠呢，我老豬跟這色老狗都是出了名的耐久能幹！」只見背後豬師弟竟沒有要抽出來意思，跟著前後兩男抓著凌湘很甩兩下，然後又開始繼續地挺著下體回來衝刺！



「住......住唔......啊啊啊......唔......啊啊啊啊......」



k，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #&Q ]



凌湘簡直不敢相信，而且自己立刻又有了高潮，面對這種不要命的瘋狂插穴，好似體內隱藏的某種知覺正被挑起一般，無法想像地不斷被人開發、撞擊、刺激，又注入了滿滿精液之後，繼續不斷地撞擊、開發、刺激，被迫習慣於一次勝過一次的做愛滋味。



「好......好強......啊啊......那......那裡......啊啊啊啊......又弄到......啊哈！」9





「訝異嗎？不用抽出來肉棒也不會軟的，咱家跟豬老弟都服過國師特製的丹藥，每日修煉強精之法，想射個幾十次也不成問題。」





「可妳現在就不同了，還沒練成一體雙修之前......可就不知能否熬得了多久，嘻嘻。」



「唔唔......小......小姐......不要......」



「不......唔唔......香兒......啊唔......」凌湘其實已無多餘氣力再去關心惜香，眼前只消停下來喘口氣，整個人就隨時會被前後包操地插暈過去，根本絲毫鬆懈不得。+

S [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用





「喝......喝......唔嗯......啊哈！啊啊啊......哈......哈......啊哈！」-





「嘻......嘻嘻，已經差不多了，老豬！」



漸漸地，兩名和尚的節奏似乎趨於一致，前九後一、如波似浪，忽快實慢、綿而不絕，猶如修煉某種邪術，讓凌湘感覺彷彿高潮永無休止般可怕。





凌湘從沒有過這種感覺，被人前後包夾的輪姦羞辱，卻完全連思考都辦不到地不停高潮，這些人彷彿在耳邊跟自己說了什麼，但都已經聽不到，就像正在被融化般，都忘記了思考。,



「嘻嘻......她快失神了，老獒！再繼續、繼續......更多、更用力點！」6 r6





就在此時，凌湘弓著身子仰著頭，正想像昨日那般吐納吸收注入而來的精液時，昂首卻見明王抱著惜香，杵身赤裸地掛在自己一心渴望的佛根上面。6



X，新，%，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服



（不！我......我也要......啊啊......那......那是我的......）



一股莫名妒意頓時中燒，連凌湘自己都無法理解，突然窗外傳來一陣玉蕭音律，靡靡之音竄入腦海，令她下體自動夾緊雙腳，暗暗催生天媚心經的化字訣，源源不斷地吸收醜僧獒師弟的一身功力。%



「嘿嘿......嘿......沒問題......這騷貨就快投降了......啊！」



毫無察覺的獒師弟突覺精關失守般不停想射精，原本，就覺此女陰道有些古怪，肉璧似乎有些細毛廝磨般地隱隱刺激，但沒想到此時凌湘肚皮一鼓，卻似有東西把自己肉棒給纏住箍了起來！&





「這......這是什麼？啊啊啊......」





接著獒師弟更明顯感覺肉棒好像給什麼東西勒住了，射也射不出來，很緊、很舒服，甚至毛茸茸地讓人異常敏感，只肉棒怎麼就是想射又射不出來。



「哈......哈哈......啊......這......好癢......給......給我啊......啊......」,





順著肉璧在濕潤地陰道又夾又緊又癢又刺激，想射又射不出來的獒師弟只能趴在凌湘身上，漲紅著臉像條好色的狗一樣，拼命想以更深入地拼命刺探，好取回主導權。.



「你怎麼了？獒老弟？」





獒師弟又搓不到幾下，只見凌湘表情撫媚至極，才伸舌頭，公狗和尚就情不自禁地蓋住她的嘴巴激情擁吻，可渾身抖沒幾下，眼神卻飄忽地閃過一絲詭異。



「你怎麼怪怪的？獒老弟......獒老弟？」由於前面的醜漢動也不動，自願壓在下面的胖僧豬師弟頓時失了配合，只能莫名看著那醜僧一臉失神落魄地詭異表情。)



「你怎麼了......」獒師弟只覺凌湘像仙子一樣在自己耳根輕輕吐了幾個字，下體被箍的肉棒才一鬆開，跟著大量精液竟似失控一般源源不絕灌入進去。 [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



「啊！啊哈哈......好......好美......好......美......」



「獒......獒老弟？」看著醜漢不停狂噴猛洩的瘋狂模樣，架住凌湘的豬師弟不由心頭一驚，鬆了扶持，豈料掙脫的美人非但沒逃開，反而起身逆轉，還倚著他的大肚皮，讓肥大的肉棒套入不停甩洩濃精的嫩穴裡去。  Z2





「這......這娘們......是怎麼回事？唔唔......啊......」豬師弟頓時也覺凌湘變得十分撫媚，也不知是否是受到玉蕭的糜音影響，只覺像變了個人似的，眼神舉止全然地放蕩形骸。8



「啊啊......這......這是......」跟著豬師弟也感受到一鼓前所未有的拘束感，竟是肉棒被穴內的什麼東西纏住了一樣，無比舒服卻射不了精，給凌湘由上面坐沒幾下，魂都快要飛走一般。





「啊啊啊......喝......讓......讓我射......射......啊......快斷了......啊啊啊！」緊接著，豬師弟一樣不斷苦苦哀求著凌湘讓他射精，眼裡的女人變得美若天仙、尊貴無匹，之後精關一抖，自己也跟獒師弟一樣像失了魂似地狂洩不止，臉上表情詭異莫名。





「這......這是什麼邪術？」四周眾人呆慕幕地全看傻了眼......除了明王依舊毫無喜怒地玩弄著惜香之外，根本沒有任何人趕在靠近凌湘半步之內。



「啊哈......好......好美......仙子......好美......」





跟著，凌湘臉上噴滿了兩人許多、許多的大量精液，腥臭的味道、刺激的味蕾，彷彿陷入泥沼裡般地感覺不到汙穢，突然間，兩名野僧就砰的一聲，炸裂開來！





「霸......霸氣無雙！」眾人心中大驚，眼神驚駭地與凌湘接觸一瞬，竟都紛紛跪下。!





「國師饒命！國師饒命......」





凌湘撫著自己腦袋......聲音很遠、很遠，身體不像似自己所有......一切的一切，彷彿都記不起來一樣，迴盪的印象中，竟是另一個從未見過的神祕女子，不停與昆沙明王各種交合淫亂的做愛姿態。5





「你......你們叫我什麼？」



「國師！妳是國師......饒了小人吧......我們都是您的死奴......」



窗外蕭聲綿綿不絕，凌湘只感身子火辣異常，神智不清，彷彿，正在重疊著另外一個女人，蹣跚地正當摔倒之際，身後卻被那人抱住。 '





「嗯......你......來了......」



「嘿嘿......苗翳這鬼才......到底對你做了什麼？」明王甩開了惜香，用粗大的抱膀緊緊抱住對方。



凌湘酥軟軟地靠著他的胸膛，深深地......溫柔地回應對方親吻，眼神變得很輕......很柔......很撫媚......就彷彿......回應著許久未見的摯愛一樣。9
<!-- tcd_main_text_end -->

