# [改造]_《夫尊天下》第31章自慰



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为《夫尊天下》第31章，主要围绕方二郎的性别转换与性幻想过程。故事详细描写了方二郎经历的强烈生理欲望与性别认同的冲突。文中描写了方二郎在幻想中自我探索的互动，表现出他对女性身份及其带来的生理快感的接受与渴望。在细腻的笔触下，方二郎逐渐接受了内心的女性需求，进入了一系列关于自慰与自我探索的情节。文字中不乏刺激的生理描写，暗示了他内心深处对男性身份的挣扎与对女性体验的探索，同时，对于古月乾的控制与引导也添加了复杂的情感层次，表现出在欲望与自我认同之间的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第31章自慰.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 414eafdae974ee1c245cb25577aaac02                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 生理欲望, 自慰, 幻想, 性转, 二次元, 跨性别, 强烈生理需求, 角色转换, 自我探索, 调教, 性幻想, 女性体骄傲, 欲望释放, 男娘, 逆后宫, 身体改造, TSF, 时代背景, 现代都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第31章自慰

处女膜！



方二郎震惊的同时，也感觉到自己身体的不对劲。

一股欲火正在身体里熊熊燃烧，却得不到释放。

就像要射精……或者要喷发的火山被堵着一样。



炙热的炎浆无法喷发出来的那种感觉，充斥全身。

难受，十分难受，但那种难受，却难以言表。

古月乾：【对付发骚的小母狗，最好的办法就是。抓着他头发，狠狠地操。】$ c-

方二郎：【操！】



在古月前乾控制下方二郎认为现在的状况就是自己的男性思维和女性的幻想，在做

对抗。



反正都是幻想，方二郎本来就想发泄一下心中，对现实情的不满。

O

自然而然的选择站在了女性日幻想这边，对抗自己的男性本能。



然后惊奇的发现自己内心深处，种种女性的需求和可望。

想被拥抱、被需要、被亲吻、甚至尽情做爱的渴望！



强烈的生理需求，让身体各处游走，不安分的左手，握住自己的乳房，无意识的搓

揉起来。



宛若新生的乳头因为再度受到刺激，硬了起来。像一个车厘子一样，通红诱人。

【柔软……好想……被吸吮……吃……喔………啊……嗯……啊……啊啊…】



呻吟的同时，方二郎的另一只手像蛇一样。悠悠地探入到了阴丘下面，抚摸已经湿

黏的鲍鱼肉。

【啊……怎么会……这么敏感……】

细长如葱的食手，指试探性的轻轻插入阴道。可还没有触碰到处女膜，就已经可以

感到水潺潺的流动了。

【呜……呼……好爽……】



阴道紧紧的吸着手指，如同一章鱼吸盘一样，插进去，想扯出来都很难，卫有反复

的摩擦，肉屄才因为水分的滋润，才肯罢休。



随着手指来回的动作，我的胸部也上下急速的喘动着。



古月乾：【真的……好想……要男人……大肉棒】

方二郎：【呜呜……大肉棒……想……被……啊……】

脑中充斥着被插欲望的方二郎，现在觉得一根手指不够。欲求不满的他，又增加了

一指。



两跟手指在阴道不停的抽插，爽到差点让他忘了自己姓啥名谁。

一会儿像活塞的动作，一会儿做旋转的动作，换着花样满足自己。

其他手指也没有闲着。要么做支撑，要么按压花蕊。



【好……爽……啊……慢点……啊……啊~~】



古月乾的设置十分厉害，让方二郎刚刚得到轻微的补偿心满足的时候，会滋生出更

大的欲望。

被性欲迷失了心智的方二郎，在饥渴当中，喜欢上了这种感觉。



脑海里甚至出现了古月乾操他的画面。

古月乾用男人最值得骄傲的器官，又强又坚挺的肉棒，欺负一个柔弱美丽丽。无法

反抗的他。



【缓缓……老公……二娘……呼呼……受不了……好……大……啊……】

B

方二郎明显感觉到自己的状态，已经快接近发狂，但身体欲望比起来，这点儿小事

根本不足，根本不可能阻挡他继续索求的意志。

为榨取快感，释放不满情绪，手指用更快速抽插。左手也激烈的揉捏着自己的乳房

。

欲望为材，行动为风，肉体在狂烈的燃烧。



方二郎呼吸越来越急促，也越来越喘，喘的快透不过气来。

但即使这样，古月乾依旧没有放过放方二郎。

借助幻想空间的强势，古月乾强壮的肉棒，在方二郎脑海里，操弄着女性花的“她”

。

不停的变换姿势，由浅到深、由深到浅、由左到右、又从右回到左，像一条海裏的

蛟龙，不停的翻搅着汹涌的海浪。

【饿……饿……吖……吖……】



双重快感，多重释放。这么强大的攻势下，方二郎放弃了思考。

无意识的呻吟声，无意识的行为，无意志力去控制……



一切都十分自然和谐。方二郎如同一只雌性母猪一样，憨叫着。



时间不知道过了多久。

觉得差不多的古月乾，准备结束这次调教。

【啊！】



终于捅破了，方二郎亲自捅破了自己的处女膜。在这从未有过的刺激下，一股水从

自己体内深处冲出。溅的他满手都是淫渍。

身体突然开始不受控制地抽搐，腰部拼命的挺直，阴道痉挛。

这一切让方二郎头脑瞬间空白，几乎没有任何意识存在……连古月乾收回幻想空间的

恍惚感，都没有感受到。



过了很久，方二郎回过神来，感到浑身无力，好像棉花似的使不出半点力气。



“我？”



太荒唐了，方二郎细细回忆一下，就感觉各种不真实。



自己怎么会想成女人？还如此的沉迷于性欲。



造成自己不辛生活的罪魁祸首古月乾，肆意的玩弄自己？

方二郎不敢想下去，赶紧摇摇头，清空一下头脑。

但方二郎一冷静，眼角就流出了泪花。

虽然幻想是假的。但那快感却是真的。



一想起刚才的淫荡画面，方二郎就忍不住的，用双手捂着自己的胸部。轻轻的爱抚

。

越是爱抚，性欲越是被激发，这时，他终于感觉到自己男人的尊严，回来了。  v%

在裤子底下的阴茎，再次昂起头，撑起了伞。

兴奋，迷茫，不甘，愤怒，种种情绪交织的他，快速解开皮带，脱下裤子，让一柱

擎天，炽热骄傲的阴茎充分暴露在空气当中。



恢复一丝希望，方二郎的神态明显变得痴狂。



用手气套弄。



用力，用力，再用力。

快点！快点，再快点啊！



加油，马上，马上都快赶上女性高潮的快感了。

但由于只是短暂的勃起，阴茎很快射了水之后，便软了下去。



希望破灭，一手透明液体的方二郎，这下子彻底愤怒了。

自尊心再次跌进谷里，再也无法爬起来的他，一狠心直接使劲捏住，试图让阴茎在

疼痛刺激下，再次勃起。



可越是这样，阴茎越是毫无生气，仿佛死了一样。



将这一切你看在眼里的方案了，现在恨不得拿一把刀，直接将这残破的玩意儿直接

割了。一了百了。

但癫狂过后，方二郎虽然憎恨自己残破的身体，但还是觉得身体发肤，受之父母，

不能毁伤。此事也就作罢了。



中午，工作时间。



虽然方二郎，精神没有受损，但因为昨天晚上的事情，身体不免有受一定的影响。





穿以往的西装，都有点感觉挤压胸部，不够清凉，不舒服，很毛躁。



而且总感觉下身膈应的慌，要把阴茎用胶带粘，好固定。双腿并拢走，才觉得舒服

。

看到男性粗鲁的动作都感觉到恶心，看到女人化妆，就不免有些心动。



但看到男人下面凸起的部位，就会想着被古月乾按，在不同的地方操。



做的性幻想的时候，身体也起了反应。下体再不听话的膨胀，而后面菊花想要锁死

，下腹部也有紧绷的感觉。



这一切都在无意识中进行，要不是方二郎不小心进了女厕所，并且蹲下来小便的话

，根本就注意不到。

“哎！”

自认为残缺的方二郎，注意到自己的不对。但做女人的滋味儿，太爽了。根本不是

说停就能停的。



如果现在有个天平摆在他的面前的话，她会毫不犹豫的将男性部分的砝码撤掉，增

加女性那边的砝码。



让他在女性的快感深渊里，不断地向下，不断索取满足感。

性欲折磨的他男性的自尊，却滋润他女性的成长。再加上古月乾故意输入的女性精

神残渣，这让他的思维不断的向女性化的方向靠拢。



实在受不了了。他需要……需要再次向昨天那晚上一样。



当自己幻想成女的，然后疯狂的自慰。以来满足自己内心的缺失。



所以还没有过多久，他就拿起爱情公寓的钥匙。离开了工作岗位，反正这工作对他

来说可有可无。
<!-- tcd_main_text_end -->

