# [改造]_《夫尊天下》第七章借钱缘由



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《夫尊天下》第七章，主要讲述了古月蒙与古月乾两兄弟之间的情感纠葛和对军事环境的反思。故事开头，古月蒙勇敢地向哥哥古月乾提出了借款请求，原本以为借钱是为了自己，却意外得知他的动机是出于对同袍贾旅的关心。古月蒙在军队中不断面临经费削减、边疆紧张局势等困境，对贾旅受伤后缺乏医疗物资感到忧心。同时，古月乾的态度在故事中也显得扑朔迷离，他对金钱的把控和对兄弟感情的分析，加深了故事的复杂性。章中详细描绘了士兵们面临的心理和情感冲突，揭示了军队内部权力和财富斗争的残酷，以及个体在阴暗环境中的无奈与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第七章借钱缘由.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 8c64c165f07e25550e5de883490f3afe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变身, 跨性别, 军队, 情感纠葛, 经济压力, 英雄主义, 兄弟情, 暗黑中的斗争, 生死战友情, 自我认知, 借贷关系, 边缘地带, 政治压迫, 医疗短缺, 少数民族问题, 权力斗争, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
多一颗粮食，就多一颗消灭敌人的枪弹！——田间



第六章，借钱缘由。

古月蒙鼓起勇气说出自己的想法后，古月乾很是诧异。

h

没想到这货借钱居，然不是为了自己，而是心中的英雄。



真是讽刺。这专门吸引男人的家伙，居然还被别人所系。



看来在他心中，那个男人的地位，哈哈，真的很不一般，很有魅力。

“好啊，都是兄弟，我当然要全力支持，借多少？”



古月乾假装什么都不知道，可是古月蒙还是在心中暗自压低自己想借款的额度。



因为那笔钱出去了，就真有可能打水漂了。



古月蒙伸出一根手指，艰难的说道：“1000万！”



从1亿降到1000万，还真是兄弟呀。

“你借你钱干什么呢？你在军队也不需要用那么多钱呀。”

既然都是亲兄弟，古月蒙自然也不可能隐瞒什么。

大大放放到将自己在军队里所见所闻都说了一道。

古月蒙因为那是从小到大都想顶天立地做英雄，所以主动参军，因为塞了20万，进

了西部最好的陆军兵团。



而且在部队表现优秀，进了装甲侦察营。



到这也不都还算顺风顺水，可没想到。



这三年环境骤变。军队军费还逐年削减，边疆局势变得陡峭。

受其影响的是居住在边缘地带的人。

本来就少数民族，对为圣皇帝所建立的王朝没有归属感。



时不时的，就有野人冒出来，要造反。



还有，如果是稍微大一点的城镇，就有邪教妖僧鼓动独立。



而且边疆少数民族问题一直没有得到解决，以至于当地违法乱纪活动十分猖獗，人

口买卖，贩毒那些都是小儿科，只要有钱，连国家才研发出来的火炮都能够买到。

而作为军队，自然有义务镇压。



起初还挺顺利，靠着人员，装备，还有训练素质。轻易推倒，可后来……



不知怎么着，军费越来越少，附带的连装备维修都成了困难。



而跟他们对抗的地方集团，火力居然比他们还猛。

此消彼长。

虽然古月蒙也因为军功混成了连长，但多次陷入死地。



说到这儿，古月蒙咽了一口气，心酸的不得了。

因为他的营长贾旅，开国元勋的后代，明明可以通过了爷爷的红利，活的潇洒。还

毅然决然的从大头兵做起。



也正是因为他，古月蒙才有了军人的精神。

但他却没有古月蒙的幸运，多次为就古月蒙，被击中，成为重伤。

每次嫂子带着儿子来军营探望贾旅的时候，古月蒙都不忍心看母子二人伤心的样子

。

可就在三个月前，最后一次行动，毒贩临死前向古月蒙开枪，贾旅快速做出反应。

把古月蒙推开。



但子弹击中贾旅的生殖器官。



送到军区医院，可惜因为没钱加没药，所以只能做了简单的切割手术后。涂点酒精

，就算完了。



但就算这样，贾旅的报国心依然不减，表示伤好后，会继续战斗。



古月蒙看不下去了，所以才请假回家。天真的想要找父亲，要一笔钱去贿赂，让贾

旅升迁，去做文职工作。



是派系之间相互打压，克扣吗？还国家没钱了？



如果是后者，这可是个大事儿啊。看来我得早做打算。

古月乾东张西望，确定没有其他人之后。

“蒙，实不相瞒，别看我在城市里亏得一塌糊涂。其实那都是骗外人的。



别人都知道我喜欢加杠杆，其实不然，我更喜欢两头下注。

所以我在暗地里，还是有一些余钱的。

明着说吧，我这次可以给你一个亿，而且不需要还。

但我有一个条件，我得见见那个贾旅，让他找我借。我想看看他的成色。



而且为表我的诚意，我这几天凑1000万，你先拿去用。”

古月蒙认为已经骗过了古月乾，高兴的点了点头。

可古月乾，却心中叹了一口气。

有时候，情感真不是一个好东西。时常会蒙蔽别人的眼睛。

为此，大爸可能真的是操碎了心。



贾旅那货，说句实话，也就骗骗或者那群单纯没有见识的土兵了。

要知道，在这个世界的王朝军队可是有世袭制的。



元帅的儿子是军长。军长的儿子是师长。

即使混的再贫的武勋，也可以在一个团部挂一个文职，舒舒服服的上升。

贾旅明显是被家族遗弃了，所以才要从头开始的，疯狂接任务，刷功勋。



而蒙为什么要借1000万以上，也是受贾旅的影响。

古月乾旁观者清。从蒙的心里话当中，也能拼个事情大概。

估计是贾旅知道军队很排斥变性人或者太监，升迁无望，才开始打古月蒙的算盘。



引诱古月蒙犯错，让生死战友情变质，走上男同道路。

再描绘美好的未来，成功忽悠住了古月蒙。

这个世界没有党支部，所以一般当兵的还基本上处于拿钱办事的级别。

在这种没有觉悟的军队，你即使在现代化，还依然像以前一样喝兵血。



克扣军响，缺医少药，缺少不起那都是家常便饭，想找一只满编完整的新队伍。真

的很难。

按贾旅的计划，利用成为太监的优势，先花一百万升职，做团监军。稳定后，再花

150万打点上层，让古月当团长。如果军队还是依旧不发军饷，他们就将剩下的钱，用来

收买兵心，让军队变成他们的私人武装。

不过说实话，这个计划，古月乾是比较看好的。

就像资本家给企业的投资天使轮一样，给1000万作为起步资金。

如果，如果效果不错，再追加投资。



当然，这一切必须建立在过古月乾可以控制贾旅的基础上。

G

“诶，对啦，乾。工厂被火烧，厂长虽然有明显的责任，可那些工人也脱不了干系呀

，他们拿你的钱。却毁你的厂，你不找他们算账。”



古月蒙这才想起刚才古月乾忽略了什么，想要提醒一下。

可古月乾，心头清楚的很。是他故意忽略工人对他工厂造成的损失。



毕竟，全是他也是打工人，知道打工人的不容易和资本家如何不做人。

可古月蒙居然问了，他也要有一个答案。何况他现在身份还是小地主。



位置决定脑袋，所以屁股不能歪。



“算账就免了。但必须有人受到一些处罚。”



说着，古月乾带着蒙一起去了大泽乡的村落聚集区。

熟门熟路的找到了村长家。



“村长，叫全村所有人，出来开会。”



村长一看，古月乾来了，就立马跪下，使劲磕头认错。

“小少爷，饶了其他人吧，都是我教导不严，才让他们被别人蛊惑了。”

本来都没有想过严惩的古月乾，看到六旬老头将自己的额头皮都磕破了，就更加心

软了。

“起来吧。我这一次，一定从轻处理。”



老头儿一听这消息，立马跳着起了身，冲出屋外。到广播室，通知乡里乡亲，按往

常一样，到村广场集合。



不一会儿，即使知道今天有不好事有发生，村民们还是迫于无奈，端着自家的小板

凳，到村广场集合。

乌央乌央的几百号人将那广场包围，甚至还吸引了不少路过的路人驻足围观。7

一名刚刚回乡的少年，看到这热闹的景象，也凑了进去。



广场中央的台子上，古月乾看着人来的差不多了，就开始这次的小会。

“想必大家都知道，我现在召集大家要干什么吧。”



古月乾说完，看着台下无人敢接话，又继续说。



“在座的成年男性，我都有印象，不出意外现在应该都在屋的工厂里。现在在我面前

坐着，你们舒服吗？”

停顿了一下，古月乾看下台下表现，有些心态不佳的，已经开始有了恐惧情绪。



“不过，我为人心善，没有叫其他村的治安队来将你们铲除了。如果放在以前，你们

敢这么造的话，几个村儿甚至一片区域的治安队，一起行动将你们处决了。”



洼啊！洼！



几个心态我不能较差的小女孩，既然当众哭了起来，妇女们怎么捂也止不住哭声。



“安静。”还是村长做恶人，派人去，打了几个小女孩的脸，才安静下来。

古月蒙乾要的效果达到。

继续。



“但你们中间有坏人。就是他蛊惑，你们犯错的，所以我只惩罚他就行了。”



古月乾这话，将村民们整蒙了。



都是乡里乡亲的，有什么消息，怎么可能藏的住。自然也明白，根本就没有所谓的

坏人。那台上的小少爷是什么意思呢？

“点兵，点将，点到的就是鬼。”

古月乾伸出手指，随便乱点。睁开一看，不合眼缘，又继续。



“点兵，点将，点到了就是鬼。”

在反复好几次之后，古月乾挑中倒霉蛋。



“你，还有你的家人，对，就是你们一家上来吧。”
<!-- tcd_main_text_end -->

