# [改造]_吸血鬼來了_嗎_(暫完)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容叙述了一组面对吸血鬼威胁的猎手展开的故事。故事开头描述了解剖室内，一具尸体似乎没有死透，解剖实验时被意外打断。一名穿红色连身工作服的女子在此时闯入，随着故事的发展，该女子和两名猎手展开了对抗吸血鬼的紧张情节，包括他们的猎捕经验、装备以及与吸血鬼的残酷对峙。由于一场突如其来的危机，猎手们需要快速换上防护服应对袭来的吸髓鬼，文件中详细描绘了角色们的装备、身份与任务，并充满了紧张刺激的氛围。内容涉及了对角色心理状态的深刻描绘以及对装备和防御手段的技术细节，同时还融入了科幻元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_吸血鬼來了_嗎_(暫完).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25126 bytes                           |
| MD5             | 3d128b62bedac77ccf98ab48f1fc6770                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 吸血鬼, 猎手, 变身, 防护服, 解剖, 吸血鬼猎捕, 性别认同, 自我探索, 都市奇幻, 二次元, 强烈心理, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原本是發在方舟



因為反應不多   改成發別篇文



所以後面  (4)  那裡收的有點趕



本來是想玩雙重謎題  後來就懶的寫  所以某人下面就沒有了

A









解剖室裡，一具被吸到半乾的人皮屍躺在解剖架上，解剖實習士拿出電鋸，要從比較平整的肚皮開切時，那人皮的手動了一下，實習士趕緊停下了手，在一旁的解剖師跟驗屍官重新查驗了屍體，就在這時，一個穿著紅色連身工作服的女子闖進解剖房，她衝到解剖車前跪了下去，搖了搖那具人皮屍的身子，那死狀實在有點詭異，讓女子忍不住暈了過去。全套防護服的解剖士跟解剖師把她架了起來，在驗屍官重新確認了屍體的死活後。請人將暈倒的女子架了出去，重新開始解剖。





 - --並沒有多久之後









 [內藏也被絞碎成泥狀，骨頭變成不太大的碎塊，很明顯的。是第二級的吸血鬼，也就是你們之前戲稱的吸髓鬼。 ]一個穿著白長衣，梳著包頭，戴著黑框眼鏡的女子，站在小講台前。





兩個穿著一級防護服的獵餌坐在講桌前的第二排，他們是這個補捉班僅剩的成員。 [那麼主任，新的防護服什麼時候才能準備好? ] [

只剩我們兩個要抓到這個二級吸髓鬼難度太高了點，丁姆只是閃的慢了一點就被她抓到屋頂上了，就算穿了我們身上這件能防止吸血的一級防護服，丁姆的衣服還是被她刺了那麼深一個洞，然後又從屋頂上被摔了下來，整個人變成那樣軟綿綿的。 ]兩個人一起低下頭去。





龍格，馬龍跟丁姆組的小組因為成效快速，組成後沒多久就得到一個星的榮譽，有一陣子三個人還巴不得可以碰上二級的吸血鬼玩玩。就在上個任務，他們活捉了一個年輕的吸血鬼後，真的碰上了吸髓鬼來救那個小吸血鬼，那實力差距讓人喪志，就算裝備沒有因為凌虐小吸血鬼而過度使用應該也一樣。要不是剛好傳出的狗叫聲讓吸髓鬼遲疑了一下，也許小組當時就滅了。



穿著紅色連身服的女子又闖了進房，龍格跟馬龍往門開的方向轉過去， [這是你們的新組員，薇拉。 ]。薇拉拖著一個滿大的鐵皮箱進來，她手上還拿著一隻手持小鍊鋸，啟動後就往左手鋸了下去，鍊鋸一下就鋸破紅色連身服，隨即就停了下來，紅色連身服裡的是一件米黃色的衣服，薇拉停下鍊鋸後脫下上半身的連身服，露出了裡面的新防護衣，嚴格說起來，那並不是新奇的東西，只是把原本的衣服加厚跟多層化而已，但是在防止撕咬，刺入這些動作上已經可以提供相當的保護， [怎麼樣，照我們的計算，這樣應該夠撐一陣子的，只要不被當成外帶餐點帶走，應該能擋一陣的。 ]就在這時，建物裡的警報突然響起，主任接起了電話後臉色大變， [吸髓鬼主動來了，怎麼洩露行蹤的







薇拉立刻打開鐵皮箱，裡面是兩件加工過的防護服，她丟給兩個人一人一件， [直接套上去就可以了。 ] [來得及嗎? ] [大概吧。 ]比起還有疑問的馬龍，龍格已經開始穿了，他拉下背後的三層平行拉鍊，將兩腳塞了進去，薇拉拿起頭套幫自己套上後上鎖，拿起小鍊鋸走到房間外作防禦姿勢。%







就在這時，小會議室外響起巨大的衝擊聲，主任透過手機連接的監視畫面，看到吸髓鬼站在電梯口背對著窗子，吸髓鬼穿著一件看起來很古老的皮革護甲，雙手抱著胸，頭微微傾斜旋轉著，龍格在穿上加強的防護服後想衝出門，被主任制止了，主任丟給他一把槍，這時馬龍也套上了防護服，將隨身攜帶的銀十字弓重新套在左臂上。畫面上吸髓鬼還是站著不動，跟薇拉相隔一段距離對峙著，就在兩個人移近門口，準備要一起偷襲吸髓鬼時，吸髓鬼跳出了窗戶逃走了。薇拉深深的吐了一口氣，主任接著要主控室回報狀況，主控室一直都沒有回應， [糟了。 ]主任要三個人跟她一起走安全梯到地下室的固定室去，果然，被補捉班固定的二個吸血鬼都不見了，只剩下幾具被吸血鬼吸乾血液的屍體。





看著被暴力切開的厚門鐵板，主任低著頭， [中了計啊。 ] [本來嘛，行動迅速的吸血鬼會到建物中，讓行動受到限制就是不合理的，只怪我離開第一線太久了。 ]薇拉用手指連敲著桌面。



龍格跟馬龍注意到防護服上的兩個星後對看了一眼， [妳是凱特。薇拉?

傳說中的二星女獵手，有著神奇體術的凱特? ] [什麼傳說跟神奇的，我只是退下來當開發技師。丁姆沒跟你們提過嗎? ]主任打斷他們的對話， [反正這裡不能呆了，我要總部立刻派直昇機來，大概一小時後要走。把重要的東西整理一下吧。 ].











3小時後，五個人，包括主任跟驗屍官一起到了最近的地區基地。







驗師官跟主任一起去了主管會議，薇拉跟著兩個一星獵手進了裝備間，討論了一下後兩個人決定換上了基地內僅剩的二級防護服。微拉則還是穿著她那一身特別剪裁過的特製防護服。)



 [這是舊型的，跟我現役時是一樣的東西嘛。 ]薇拉有點笑的說了出來。





不換裝的薇拉教兩個人怎麼穿，她先丟給兩個人一組有外導管跟jj套厚厚的乳膠內褲，要兩個人自己先套上，還要兩個人試尿一下。接著是一件彈力很大的前開式連身衣，包腳的，下部還有個洞可以拉出前導管。然後下半身是一件有點重的，外表是皮革，內裡用合金絲絞成，還連著靴子的吊帶褲，馬龍跟龍格對看了一下， [那麼重，還有股怪味，難怪善長體術的薇拉不穿了。 ]吊帶褲上半身是做成背心式的。 [好緊。 ]身高比較高的又愛說話的馬龍開始抱怨著。





薇拉拍了拍馬龍背上的束帶， [你扣錯地方了。 ]在馬龍重新調整好裝備後，兩個人又套上了上半身那連頭套的，類似半身夾克的鎧甲，材質跟吊帶褲是一樣的，但是雙手的部位比較薄， [注意啊，手部的防護力只有1/3，然後，嘴巴的地方有一個厚厚的長舌套，咬著吧，如果碰上那種愛拉舌的吸血鬼，那根棒子能把他的舌頭剪下來，基本上你就贏了。 ]









換好裝後，三個人一起到了最頂層去跟另一個小組會合。一起守衛等待移轉到總部的吸血鬼。頂層白天光靠陽光就能成為天然護罩，晚上則是會在厚玻璃天窗跟窗戶之間另外降下鐵板。出入口動線簡單，兩組六個人要守衛應該是十分充足的。而且現在，離日出只剩三個小時。!



這時直昇機引擎的聲音響起，大概是跟在後面運資料的小直昇機也回來了。0











頂樓的小組都還是白衣，白衣大部份是當初訓練表現比較差才轉內勤的防衛員，通常沒有跟吸血鬼對陣的經驗。薇拉跟他們講了一些注意事項，就在這時，一陣爆炸聲傳來，六個人一起按住了耳機， [停機坪起火，兩台直昇機撞在一起了。 ]主控室又回報是小直昇機墜毀在運輸直昇機上，基地對外的交通被中斷了。 [大概是來了，跟以前的手法很類似，中控室請關上電梯閘門，切斷通訊到明天天亮為止，上次他們靠錯誤的通訊把整個基地玩的團團轉，後勤人員進三重艙避難。 ]唯一沒套上長舌套的薇拉下著指令。電梯前的閘門被關上了。薇拉要白衣組到各自本來的位置上去埋伏，又要龍格跟馬龍守在電梯旁邊，自己跳上了半空的管道上，居高臨下的等待著。



 - - - - - - - - --三









龍格看了看錶。時間很快的過去了，已經是日出的時刻，但是上層的鐵版並沒有張開導入陽光，頂樓還是只亮著小燈，埋伏對龍格來說已經是家常便飯，但是前一天的任務，撤退，驗屍，檢討會，入侵，打包，再撤退，現在好不容易撐到日出時刻了，龍格開始覺得很累，他往馬龍的方向望了望，馬龍竟然已經面朝下的倒在地板上了，地板上還流了一堆口水。真是少根筋的人啊。





這時龍格實在忍不住想要打哈欠，但是長舌套卡住口腔，讓他試了幾次才成功，就在他總算打了個哈欠之後，一方面奇怪為什麼鐵板還沒打開，一方面他突然覺得馬龍倒下的姿勢很奇怪，他又往馬龍的方向看了一下，馬龍竟然不見了。龍格想要拿起放在後腰的補捉網，卻先發現空中有道網子朝他飛射過來，受到厚重防護服的干擾，不到一秒之內，他被網住了。





龍格不能動彈的被白衣組抬到加工台之上，躺在旁邊的馬龍被脫光到只剩那條乳膠內褲，兩眼緊閉，四肢被鐵套子固定住了，看起來他已經被迷暈了，白衣組對薇拉行了個禮之後，打開電梯的閘門退了出去，薇拉重新對著主控室說了些話，那閘門又重新關上了。





薇拉看著龍格，頭微微傾斜不停旋轉著，龍格想起監視器的畫面，難道，，，，，好睏啊，龍格睡了過去。 #







馬龍醒來時，發現嘴裡塞著充滿了氣的硬口球，脖子被套上一個厚頸圈，兩手透過一組連在頸圈外的長鐵枷被固定成W型，手掌還被纏上許多膠帶固定成握拳的形狀。胸部以下好像還套著那件防護服，很緊，很重，不過他看不到，他的腳被固定成M型，他試著動了動腳，發現連腳趾都很難移動，而且好像有管子插入了他的大腿，他想起了之前幫捉到的吸血鬼插上的大腿固定針跟現在身體的形狀，他大概是被關到了吸血鬼固定架上了。馬龍有一點想要大叫，感情特別強烈的他總是掩蓋不住感情，就像薇拉從鐵管上輕輕降到他身邊時一樣，他還以為是豔遇來了，薇拉年紀應該不到30歲，也許不到26歲，那一身健美的肌肉正是馬龍喜歡的類型，他忍不住伸出手輕輕摸著薇拉的肩，想摸摸那特別的鎖骨，下一秒卻只看到了地板，他還以為是他太輕浮惹火了薇拉。然後就失去了意識。。。薇拉真是強悍啊，竟然用對付吸血鬼的套裝對付他，他又更興奮了，不過確好像少了什麼的，有點失落感。:







龍格感到全身痠痛，好像是整個骨架被拆散的感覺，他完全使不出力氣，他的嘴裡被塞進一組帶O型環的充氣口塞，眼睛好像還被戴上了有色隱形眼鏡，他看出去的東西都是黃綠色的，他本來還滿自傲，特別留的長髮好像也消失了，身體被極度的向前彎

，他現在能看到他的兩股之間被塞進一組機器，旁邊本來粗壯的大腿肌肉也不見了，變的十分平滑。他的小腿被綁到了他的頭後方，就像是瑜珈裡的姿勢，然後他終於意識到那兩塊壓著他臉頰的東西竟然是一對超大的胸部，那難以估計的大小，至少也是F起跳。有一股奇怪的慾望驅使他動了動嘴唇，透過鼻翼，他發現他的虎牙變的很突出，就像是吸血鬼那樣的長虎牙。



龍格又更清醒了點。他想起之前他也用過同樣的姿勢綁過一個有著美胸的吸血鬼，那個吸血鬼行動並不算靈敏，他們小組很輕易的就抓到了她，在移送過程中丁姆還給她穿上一件肉色偏黃的透明乳膠衣，對了，就跟他現在身上的這件一樣，難怪看出去的東西都變成黃綠色的。









主任帶了白衣組走進了固定室，驗屍官帶了兩個助手用兩隻針筒正在幫固定室裡的兩個人抽血，被固定在右邊雙手成W，雙腳成M狀的馬龍看起來還算鎮定，他的下半身被一組固定吸血鬼用的透明凝膠黏成了一整塊，還好腳上還插了根用來取吸血鬼血樣的長鐵針，讓驗屍官不用等總部的除膠中和劑，就可以取到不同部位的血樣。





對個人來說比較糟糕的，或著說是糟透了的，是被對半折固定住的龍格，從龍格過去身上的刺青比照，左邊的應該是龍格，但是他的外型，已經被轉化成一個女吸血鬼的樣子，長長的吸血虎牙扣著有O型環的內塞式口球，腰部被鐵夾固定在底座上，雙乳的乳頭上，被插上有長長內探針的偵測教育電擊器。小腿被固定在頭後的A字鋼靴裡，那是讓腳背成一直線，腳跟跟腳尖處可以相連的特製拘束具，就算吸血鬼逃脫也無法發輝敏捷的能力。陰部還被插入了讓吸血鬼保持高產能的調製器。當然，還有那一身透明淡黃的厚乳膠衣，被用固定膠黏合在身上。而雙手被固定在一條橫放的長鐵管的中間，鐵管中段還上了密碼鎖，不回總部是不可能解開的。,





雖然有種種傳說，但是過去被確認的轉化例子是零，主任跟站長討論後認為吸髓鬼可能有調整人內臟跟骨骼的能力，但是從男人轉化成女吸血鬼，對站長來說那是難以理解的，一切慎重行事，就算龍格的眼神好像在哀求著什麼，他們也只能讓他維持這拘束的姿勢。







驗屍官勉強的作了一些醫學上的保存比對，取下了龍格嘴唇附近的血樣，又透過那組提供女吸血鬼高潮跟衛生管理的機器上提取了另一份血樣。.





全部的詳細檢查要等到運回總部才能作，而且看著被破壞的天窗，主任跟站長都對自己的運氣感到慶幸。吸髓鬼只對救出同胞有興趣，並沒有趕盡殺絕，不意外的，這個基地應該會被廢棄了。



還是一樣沒有多久之後。





驗屍官對主任作了初步的簡報，馬龍還算正常，除了他的小JJ被咬斷了。因為有異種感染的危險，必需監禁60天。 '





而龍格經過初步DNA鑑定，可以說什麼都查不出來。只能確認他外型變成女的，他的骨骼有六成還在不穩定狀態，初步的掃瞄後有許多骨頭還是處在離脫的狀態，但是下顎的咬合力似乎在增強中，膚色轉白，開始懼光。血液的吸血鬼特殊激素反應是微弱的，也許會真的轉換成吸血鬼。 *











主任請示過站長後，決定給龍格加上一套拘束服跟拘束具，至少先保住自己的位置再說，雖然基地被破壞了，但是得到一個變異型吸血鬼的資訊是無價的。





z [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]







薇拉巧妙的救出了自己的同伴，其實她不是什麼薇拉，但是她也是薇拉，真要說，是她創造了薇拉。:





這個地區一直以來有兩個吸血鬼家族互相敵對著，薇拉這一家一直居於劣勢，薇拉不經意又不得已的，將吸血鬼血液的秘密提供給一個人類的世交。%





隨之而來的，是幾個怪富豪對吸血鬼的狂熱。 [ [後來好像還出了書跟拍了電影(是嗎，亂寫) ] ]。薇拉跟人類一起補捉了幾個敵對家族的吸血鬼，然後將如何固定吸血鬼的方法教給了人類，這幾年被傳成一個二星的傳奇獵手。在幾個仲介人靠吸血鬼賺了大錢之後，隨之而來的補捉隊擴充讓薇拉煩惱不已，最近不停收到的自己族人被抓通告，到最後這次是自家的幾個小妹都被抓了，讓薇拉最後只好決定放棄家族的基業，要在救出自己人後將族人遷移這個地區。 [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用





幾年前不小心展示讓人變型的吸髓力引來更多的變態富豪，在某個富豪下了懸賞後，讓薇拉封印了這個能力，隨著後來幾年都查無實證，懸賞也漸漸被淡忘了。!





但是這也是一種嚇阻力量。薇拉決定重新使用這種整骨易血的手法，目標就是最近特別兇殘的丁姆，龍格，馬龍小組。他們可以說是新一代的頂尖者，跟過去那些轉職過來的不專業獵人不一樣，都是特別受過對吸血鬼訓練的精英。3





兇殘的丁姆之死可以說是意外，也可以說不是，他竟然認出了裝扮成吸髓鬼的薇拉，所以，當時只好讓他死了。偏偏他又沒有死透，要不是薇拉盯著解剖，一切就敗露了。





龍格則是太過沉穩又聰明，薇拉決定讓他變成一個人類的吸血鬼女奴，像他這樣有自省能力的人，應該能了解自己過去作的是多麼糟糕的事情。





沒腦的馬龍本來只是要薄懲。但是她救出自己的小妹，在她們轉醒後，一口就咬掉他的小JJ，真的不大，以馬龍的塊頭來說。馬龍可能也作了什麼對不起自己小妹的事，但是時間所迫，沒空問了。



薇拉跟著自己的族人，一起移居到下個隱身之所。
<!-- tcd_main_text_end -->

