# [改造]_失控人生1-5_(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《失控人生1-5》是一部围绕性别认同、变装与角色转换的小说，该作品以第一人称视角讲述了一位程序员阿言及其女友青青的故事。阿言生活在B市，拥有一个青梅竹马的恋人青青，青年的生活平静而幸福，直到他在帮女友搬家时，意外发现了与她之间的另一个隐秘兴趣。在搬家过程中，二人关系渐渐升温，青青的好奇心促使了阿言尝试变装的想法。作品开头描绘了阿言对于女友的崇拜与爱慕，而随着剧情的发展，二人也逐步开始探索与性别、角色和性欲有关的主题。文章中涉及了不少性感、离奇的情节，如阿言在浴室内衣物湿透后不得不穿上女友的衣服，在互相大胆的玩笑和调侃中，他们的关系悄然变化。作品激发了对性别转换、角色认同以及自我表达的深刻思考，且包含了一些可能不适宜未成年读者的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_失控人生1-5_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 45435 bytes                           |
| MD5             | ebefdf64a49f0a46b4ca01c11c3c85eb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 跨性别题材, 恋爱, 青春, 伪娘, 角色扮演, 自我探索, 变妻, 女性视角, 都市爱情, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
等了好多天，终于成功入驻论坛啦！刚刚注册好，把第五章也搬过来咯 ~不过已经不太清楚自己应该放在变装还是改造了，暂且放在改造好了，希望大家多多指点！





第一章 奇怪的兴趣





我生活在B市，是一家软件公司的程序员，每个月工资不高，但是有父母留下来的属于自己的住所，在这个大城市里也算是小康了，虽然我不算什么高富帅，但是却有一个青梅竹马的漂亮女友，苏青，青青和我从小一起长大，关系好的不得了，虽然我在这个城市籍籍无名，但青青却是小有名气的嫩模，她长得漂亮，气质清纯，也可以说是B市的宅男女神了，因为是从小一起长大，我们的关系很稳定，将来是一定会相伴终生的。不过，虽然是决定了会结婚，但我们还没有同居，毕竟青青是模特，同进同出不方便，我们只有周末时候会一起在我家过夜，不过，我们也只是抱在一起说说话而已，至今都没有做到过最后一步，虽然我很想，但青青比较保守，我也就不逼她了，不过每次一起过夜的时候总还会幻想一下。。今天就是周六，因为要帮青青换换家具位置，所以我要先去她家里。







"阿言，你来啦！"我打开门的时候，青青正在卧室里收拾床上的东西，防止一会搬动的时候弄脏了，她一腿跪在床边，一腿落在地上，清凉的丝绸睡衣只到大腿，露出雪白笔直的长腿，手里还抱着叠好的床单，胸前的一双玉兔挤出一条深深的乳沟，回头看着我，一双大大的眼睛简直勾魂摄魄，实在是太诱人了，这么美的女孩子，我真是天大的福气！



 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 ~记住QQ6 *462089&07以及备用Q @Q ]





"嗯，今天说好了要来帮你搬东西的嘛，我不来，累着你的话，我就要内疚死了！"我放下手里的钥匙，走进卧室，"先歇歇，来吃点东西，你最喜欢的冰激凌，原味的 ~"9





果然，青青看到冰激凌，眼一亮，马上扑到我怀里来抢袋子了，"最爱阿言了！" *





"小心点"，我连忙扶好怀里的女友，坐到床上，"你都跟我差不多高了，这么扑过来，我站不稳摔了你怎么办。"1







"嘿嘿"，女友在我腿上坐好，"不会的啦，阿言你学过功夫，肯定会接好人家的！来，亲一个 ~"







我抱着女友，心里一阵甜蜜，这么可爱的女友，夫复何求啊！不过，要是再矮点就好了，我属于北方男生的异类，个子不高，身材也不壮，只有1米73左右，身上肌肉也不多，但是学过几年武术，虽然看上去弱了点，但还是很能打的，女友是嫩模，虽然比那些职业模特矮些，却也有1米7了，和我在一起，也只能穿平跟鞋或者矮跟鞋了，真是委屈她了。+







女友吃完，我们就开始搬家具，现在是盛夏正热的时候，虽然开了空调，但是搬完所有东西，又清理了地上的垃圾以后,我们的衣服都湿的差不多了，身上黏黏的，很不舒服。  }3







"阿言，今天要不要就在我这里过夜好了？现在天已经黑了，回你家也不方便啊"，青青收拾着衣服，一边转头来问我。!





也是，我家离她现在的住所还是有一段距离的，现在这么累，我也不想到处跑了。"那好吧，不过，我能用一下你的浴室吗，身上很难受"





"好啊，你去吧，东西都在浴室里。衣服也脱在里面就好了。"青青听到我的回答，显得特别高兴。 *





呼。。夏天出汗以后冲个凉就是舒服。我正准备从浴室出去，忽然看到旁边已经被淋浴冲的湿嗒嗒的衣服，坏了，我没在青青家过过夜，没有换洗的衣服啊！这可怎么办！





"青青，青青！"我赶忙用一条新毛巾裹住下身，从浴室探头出来叫青青。







"怎么了，怎么了？"青青跑过来，看到我光裸的上身，赶紧转过身去，"呀！你怎么这样就出来了！"0





"我的衣服都湿了，你有可以让我换的衣服么？"





"额。。"青青为难的挠了挠头，"我一个模特，衣服大多是公司要求的女装什么的啊，哪有，哪有你能穿的。。"/





"我总不能一直这样吧"，我苦笑着看向青青。







"我去找找！" [更多、更全小说等，请记住唯一 *&联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]







过一会，青青拿着一叠衣服回来了，满脸都是奇怪的笑容，"你就穿这个吧。。"2







我接过来一看，一条白色镂空丝质内裤，一件粉色吊带低胸丝质睡裙。。"这怎么能穿！"-





"没办法嘛，人家都是这种的啊"，青青站在原地，"反正只有我们两个嘛，明天你的衣服就干了。"6





也是，反正只有我们两个，总不能不穿衣服啊，只好先将就着穿这个了。。可是。。这内裤，这么性感，还是女友穿过的。。我下腹好像有一团火再烧。。呜。。小小言快醒了。。赶紧躲进浴室胡乱穿好，裆部有点紧，小弟弟微微勃起，把内裤顶出来一个小包，幸好还有睡裙，我把睡裙从头上套下来，丝绸的质感从肌肤滑过，身体瞬间像过了电一样，我的体毛少，那种感觉更加清晰，完了，小弟弟更精神了。





"阿言，怎么样！"我正犹豫要不要来个手活，省的一会出去时候被青青看到尴尬，青青却突然闯了进来。"呀，你。。"





完了，这下不知道青青要怎么想了，会不会以为我是变态？！



，%新，&，请记住24小时在 #线客服



"阿言。。"青青的声音带着奇怪的升调，"你喜欢这样是不是？



"没有，我。。"这下有嘴也说不清了，我要怎么才能跟青青解释清楚呢！ * r4





"阿言"，青青突然走过来，牵着我的手把我带到卧室梳妆台前坐下，"你。。"





看着青青奇怪的眼神，我更着急了，却不知道要怎么跟她解释，刚刚还精神十足的小弟弟，这回早就乖乖趴下了，"青青你别乱想，我。。"-







"你扮女孩子给我看好不好？！"青青拉着我的手，看着我的眼睛，说出了着奇怪的话。4





"我。。啊？"怎么会这样？青青。。"你不会觉得我是变态么？"





"不会啊"，青青笑着说，"阿言不知道，其实你很漂亮哦 ~我早就想看看你扮成女孩子什么样了！现在你也不排斥，我就想，我就想。。"9





扮成女孩子？我？青青怎么会有这种要求呢？"你不会是在玩我吧。。





"怎么会！"青青的手抓的更紧了些，脸颊微红，低着头，轻轻的说，"你。。你不想要我么？"+





我下了一跳，青青怎么突然说到这了，"我当然想。。"我的声音越来越小，"可是，这跟我办成女孩子有什么关系？"







青青站起来，做到我怀里，把头放在我的肩上，她也刚在另一间浴室里洗过澡，女性的馨香和柔软包围着我，她的一双玉兔和我的胸膛只隔着两层丝绸，触感清晰，我不免又有些血气上涌，"我爱你。"青青在我耳边轻轻的说，"我想和你。。"她停顿了一下，"你不知道，我闲着的时候浏览过变装的网站，那些男人穿着女性的内衣，下面把内裤撑起小包的样子。。人家就有感觉了嘛。。所以。。所以想看阿言那种样子，一定比他们都好看，第一次的话，就不会害怕了嘛！"



"啊。。？"我呆呆得抱着青青，这是什么奇怪的兴趣。。不过，听到女友说爱自己，心一下就软了，"我也爱你"，我抱住怀里的宝贝，"如果你害怕的话，我们可以以后再来的，没有必要现在这样吧？"





"过几天就是你23岁生日了嘛，人家就想现在嘛。。"青青抬起头来看着我，眼里含着泪花，"阿言是不是觉得我变态，不想要我了？"7







青青怎么哭了，我心里一阵心疼，"怎么会呢，我最爱你了，况且。。这样也没什么嘛，反正就我们两个，能让你开心，我什么都能做的。"就是啊，反正不会被别人看到，穿一下女人的衣服又怎样，能缓解青青的紧张，还能让我自己得偿夙愿，况且。。况且这感觉其实挺好的。。顶多，就这一次吧。。





"真的？！"青青眼睛一下子睁大，盯着我的眼，好像生怕我是骗她的。"当然是真的！"我伏过身去，轻轻的吮了一下她的小嘴儿，把她抱起来，正对化妆台坐好，"你不是要把我扮成女孩子来缓解紧张么，来吧，小生但凭姑娘处置 ~"(





青青开心的笑起来，一把抱住我的脖子，"老公！"能让她这么开心，我还有什么不能做呢。







第二章 惊艳







青青从衣柜里又拿出来一双黑色丝袜和配套的吊袜带，一套黑色蕾丝镂空内衣，一件白色纱质睡裙，一顶长卷假发和一双7厘米左右的细跟凉拖放在床上，看得我直傻眼，这套装备青青穿给我看的话我肯定会血脉贲张的，可是让我穿，实在是。。可是话已经说出口，又是为了一尝夙愿，也只好忍住了不说话。青青把我拉起来，脱掉我身上的睡衣，说："老公，我们做全套的好不好，虽然你身上的体毛不多，但是我还是想给你脱一下，好不好嘛？"(









反正穿都穿了，也不怕脱毛，过几天就能长回来了啊，而且我也不会去公共浴室，也不会有别人知道的，"嗯，你想怎么做就怎么做好了。"+







我现在身上只穿着一条白色镂空内裤，内裤前面还被顶了一个小包，站在穿着整齐的女友面前，忽然就有点面红耳赤的感觉，正不知道怎么办才好，青青把我带到了浴室门口，给我一盒粉色乳膏，"你进去以后把内裤也脱了，然后把这个脱毛膏涂在除了脸上以外的所有地方，够不着的就不用了，10分钟以后再用水冲掉，内衣一会我给你放在外面，你穿上裹着浴巾出来。"说完，就回卧室了。1







我摇摇头，只好进了浴室，脱毛膏涂在身上有点发热，因为阴部也涂了，刺激得小弟弟处于半勃状态，好不容易过了10分钟，冲了水，身上顿时变得干干净净了，我还是很白的嘛。打开门拿到那条黑色内裤穿上，这条内裤是半透明镂空加蕾丝的款式，除了前面的三角区多一块蝴蝶形状的布料和镂空的蕾丝装饰，隐隐约约看到我的小弟弟，其它部位都是黑色的纱网，里面的肌肤都能看得到，回头从镜子里看看后面，内裤包裹下，我的臀瓣像女孩子一样，虽然小些，但也是圆润诱人。我不敢再看下去，赶紧裹了浴巾回到卧室。 *







青青已经换上了一件黑色睡衣和白色内衣裤，样式都和我的是一样的，睡衣只遮住胸部，胸部以下是黑色纱网，长度只到她的腰部，她洁白的腰腹和长腿都暴露在我眼前，我呼吸一窒，感觉好像周围温度都升高了几度。青青羞红着脸走过来，解开我的浴巾，看到我无毛的身体，情不自禁的摸了上来，"阿言，你知道么，你的腰好细呢，皮肤也好好。。你不是学过武术么，怎么都没有肌肉什么的？"5





我感觉到青青的手在我身上抚摸，也把手放在了她身上，抱住了她，好软！"我是北方人的异类嘛，就是这种体质，你又不是不知道。",







"哼，这么纤细的，能保护人家么"青青假意在我腰上捏了捏，惹得我身体一软，我的身体还是挺敏感的，尤其是腰腹上，很怕痒。"别闹，小祖宗，我哪回抱你的时候摔过你！"!





青青挣开我的怀抱，拿过一旁的内衣给我围上，"老公最厉害了还不行么，来，这个内衣是特制无罩杯的，人家专门从网上订购的哦 ~给你穿上 ~"





我感觉到胸部接触到内衣的蕾丝，感觉意外的好，这件内衣是特制的，所以没有罩杯，布料轻轻贴在我的乳头上，一动就惹得一阵瘙痒，整件内衣全部只有一层带蕾丝的黑色纱网，在乳头部位有蝴蝶的图案，和内裤上的蝴蝶相呼应，诱惑非常。我忽然想到女友的内衣和我的是一个款式，又开始YY起来，脸越来越红。青青没有看到，又把吊袜带和丝袜拿了过来，她给我穿好吊袜带，把丝袜递了一只给我，"我给你穿一只，另一只你学着自己穿。"说着，她把丝袜卷了卷，用我的脚尖抵住丝袜头，开始向上慢慢伸展，光滑的腿和凉滑的丝袜接触，一种怪异的感觉一下子涌了上来。穿好后，她调整了一下丝袜的长度，扣上了吊袜带。我低头看看穿着丝袜的这条腿，修长笔直，黑丝袜让肌肤若隐若现，像极了女人的腿，正想着，青青把另一只丝袜递给了我，我也学着她的手法，慢慢穿上去，扣上吊袜带。青青又给我套上了睡衣和凉拖，带我走到梳妆台前。还好凉拖跟并不是高的过分，我的平衡性又很好，这两步路，我也走得稳稳当当，不过，穿上高跟鞋以后走路不由得开始像女人一样扭起来，两条穿着丝袜的腿相互摩擦，那种感觉真是怪异非常。+





我走到梳妆台前，从镜子里看到自己的样子，难怪青青从刚才起就一直红着脸，镜子里的人脖子以上一个完全的男人，脖子以下穿着性感无匹的女性内衣，虽然有细腰长腿，但是胸部平坦，内裤前方还鼓起一块，怎么看怎么奇怪。0







"青青，你不觉得我现在像个变态么？"我无奈的转头问旁边红着脸的女友。青青笑的越发开心，把我摁在凳子上，背对梳妆台，"你什么样子我都喜欢，何况这是我给你弄得，要变态也是我变态。。不过，你可不能说人家变态哦 ~"她拿起一旁的化妆品开始在我脸上涂抹起来。她的小手不时拿起各种瓶瓶罐罐，在我脸上施展，很慢，也很认真，我闭着眼睛，闻着近在咫尺的馨香，虽然现在的装扮有些怪异，但是有爱人陪着，也没什么。+







青青最后给我涂上唇膏，把假发戴到我头上，用梳子梳理整齐，脸上的笑容明艳而满足。我感觉到睫毛重重的，唇上也有些滑腻，她把我转过去，正对化妆台，"好了，大功告成！"/





我睁开眼，镜子里的景象把我吓了一跳，镜中的人儿一头栗色卷发披肩，大大的双眼从浓密的睫毛下面探出来，眉毛不算细，但形状美好，一张瓜子脸上樱唇水润亮泽，喉结并不明显，如果忽略过于平坦的胸部和阴部的隆起，简直是一个绝代佳人。-







"老公，你真美！"青青靠在我身边，迷恋的看着我，眼中的神情想要滴出水来。  H,







我搂住她的腰，深深吻住了她近在咫尺的唇，高跟鞋给我增加的高度让我和女友的身高差达到了完美，青青微微呻吟了一声，打开牙关，和我唇舌交缠。她呼吸越发急促，胸部的肌肤和我的胸部相贴，胸前的蝴蝶翩然欲飞，我的乳头传来瘙痒的感觉，更加兴奋起来。 #







我一把将女友抱起，把她放到床上，整个人压在她身上，两双丝滑的腿交缠在一起，下体相贴，我的隆起直抵着她的凹陷处，我轻轻动了几下，摩擦的感觉让我整个人都颤了颤。青青似乎更加渴求起来，双手胡乱抹着我的身体，一只手在背上，一只手摸到了下边，她把我早已挺立的硬物从内裤里拿出来，就着已经润湿的粘液开始撸动。我不自觉的一手握住她的玉兔，一手探到她的内裤里，揉弄她的阴蒂，吻沿着脖子向下

，在她粉嫩的乳头上舔弄，青青呻吟声越来越急促，我再也受不了，将肉棒前段顶到她的小阴唇之间，轻轻摩擦，慢慢挺了进去。







看看青青，她现在一双美目眼波流转，满脸红晕，樱唇不时发出破碎的呻吟，她的手又摸到了我的腰上抚弄，我一个挺身，肉棒终于完全没入她的体内。



l，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联系&方式





虽然我们都是初次，但在本能下还是得到了巨大的快感，翻云覆雨良久，青青在我喉结上轻轻一咬，我浑身一紧，小弟弟终于发泄出来，精液一股一股都泄入了她体内。





我翻身躺到一边，不停的喘气，在高潮的余韵中说不出话来。。坏了，没带套子，那刚才。。"青青，你有事后避孕药吗？我刚才。。" $



青青转头看着我，脸上还带着高潮的余韵，"没事，我吃过避孕药了。"





吃过了？我悬着的心终于放了放，不过。。"你今天叫我过来搬家具什么的，都是有预谋的吧，嗯？"





听到我的话，青青一个翻身趴到我身上，一手抚弄着我身上乱七八糟的内衣，一手像流氓调戏小姑娘一样挑起我的下巴，语气轻佻带着娇蛮，"人家就是计划好的，怎样？"+







还能怎样，我也得到了快感不是吗，我一把搂住怀里的可人儿，"不怎样"，我咬了咬她的唇，"我爱你。"





青青一愣，把头埋到我的肩窝里，"我也爱你！"







第三章 失控的开始







我本以为只穿那一次女装，青青以后就可以习惯了，但没想到，从那天以后，青青就要求我开始留长发，周末穿全套女装来欢爱，甚至我自己家都多了好多我穿的性感内衣和化妆品，平日里也偶尔穿上助兴，幸好青青没有要求我上班时候也穿女式内衣，否则我真要无语问苍天了。我也担心过，难道青青是同性恋？但是想到她说她每次都是看到我女式内裤上隆起的包包才性致昂扬的，所以，也就随着她去了，生活里多点花样，也没什么不好不是么？5





几个月过去，我的头发已经从原来的碎发到了披肩的长度，上班的时候只好扎起来，我也开始期待起青青那些花样百出的性感内衣了，我的体毛没有再长长过，总是定期脱毛，青青甚至有一次恶作剧，把我的阴毛剃成了一个心形补丁，幸好我不用去公共浴室，不然就丢人了，本来要剃掉的，但青青做爱的时候总喜欢亲吻它，给我带来了莫大的愉悦，那个补丁也就留了下来。我的脸也因为长期使用青青的保养品，皮肤越来越嫩，睫毛长长弯弯的，嘴唇也越来越水嫩，公司里的女同事还打趣的问过我是不是女孩子，搞得我面红耳赤。  d6





今天是青青的生日，我答应满足她一个愿望，下班后，我就提着蛋糕来到了她的公寓。0

 ]，新，%，请记 #住24小时在线客 *服





"阿言！"青青一开门，就给了我一个大大的拥抱，她穿着白色的连衣裙，衣袂飘飘，散发出青春的气息。



"生日快乐，小公主！"我顺手放下蛋糕，抱着她转了个圈。





"阿言还是这么有力气 ~"青青挂在我身上，笑眯眯的说。







"那当然，我毕竟是你老公哦 ~"我放下青青，拿起一边的蛋糕，"来，先尝尝我买的蛋糕。"







"不要啦，"青青把蛋糕接过去放到冰箱里，"阿言说过今天要满足人家一个愿望的哦，算不算数？"6



"当然算数！





"那就好，来，"青青把我拉到卧室里，"先换衣服！"







我一看床上，一套轻薄的紫色蕾丝内衣，黑色吊带袜，和一条紫色吊带连衣裙，地上还有一双银色中跟系带凉鞋。这些东西我已经穿过很多次，很顺利就穿上了。青青又把我拉到梳妆台前化了个淡妆,夹上一副耳坠，把头发做了个微卷，我再看镜子，里面赫然是一位美丽诱人的娇小姐，透着妩媚，还带点清纯，我不由得呆了一下。，终身 #免费更新，，请记住





青青看到我呆呆的样子，小手啪的在我屁股上打了一下，"不要发呆啊，姐姐 ~"说着，又递给我一只手包，拉着我向门口走去，"今天我们要去逛街哦 ~"





我一愣，自己这个样子怎么能出去呢，连忙往屋里走，"青青，你疯了么，我这样出去，别人会以为我是变态的！";







青青死死抱住我的胳膊站在原地，"不会啦！"她一指旁边的镜子，"你看你看，哪里有人会以为你是男人嘛，顶多有人会觉得你平胸而已啊，我再给你带条丝巾，不会有人看出来的啦！"





我看看镜子里，分明就是两个女孩子在拉拉扯扯，一个古灵精怪，一个满脸无奈还羞红了脸，"那也不行啊，我的声音一听就是男人啊！"%





"老公 ~陪人家出去逛街嘛，你不说话就好了嘛，人家不会让你丢人的啦，人家好久都没跟你出去逛过啦！" "





也是，自从我工作以后，就很少和她出去了，有空总是在家里玩，也没什么意思，今天这样，我不答应她会伤心吧，"那。。不能去人多的地方。" *





青青一听，开心的扒到我身上，"就知道老公最好啦！么



我无奈的抱住身上的宝贝，"不能去人多的地方哦 ~"







"知道啦，我们去高级商场，那人少 ~"青青欢快的拿好手包，又拉着我出门去。)





高级商场的东西动不动要上万，逛的人的确比较少，我也就随她去吧。9  ]-





"姐姐你看这件 ~"青青手里拿着一条碎花短裙比在我身上，"好看么



，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



因为旁边有售货员，我只好轻轻点了点头。





青青看我点头，开心的说，"我就觉得这件跟你很搭啊，买了！





这丫头花钱太费了，开始逛到现在已经买了好多件内衣服装了，幸好是从下午开始逛，这要逛一天。。太恐怖了。。0







买完衣服，天已经黑了，走到没人的地方，我小声的在青青耳边说，"天色不早了，我们也该回去了吧？"



青青看看手里的东西，说："好吧，我买的也差不多了，我们吃蛋糕





我们穿过夜市的人群向青青家走去，周围的人越来越少，我却总觉得有人跟着我们一样，正想是不是自己的错觉，青青抱紧了我的手臂，小声问我，"阿言，你绝不觉得有人在跟着我们？"(





我皱紧了眉头，难道真的有人？我拉紧青青的手，"我们走快点。"说着，加快了脚步。6





"两位小姐慢些走，跟在下去见见我们先生如何？"我们前方突然出现一个黑社会打扮的人，怪腔怪调的，说了一句话，他话刚说完，我们周围又围上来4个人。3





青青吓得抱紧了我的胳膊，我示意她问一下，毕竟我不便出声。"你们先生是谁？我们不去，会怎样？"她的声音有些发颤，但还是强压着恐惧，问了两句。





为首的男人笑了笑，"我们先生你们见了就知道，至于不去嘛，那就只好我们带您二位过去了！"%







我把手里的袋子都交给青青，低头在她耳边小声说，"看样子不是什么好人，我只有打了，一会你保护好自己，如果我打不过的话，你就抓紧时间跑！"





"我相信你一定会赢得，我不跑！"青青抓住我的手，坚定的说。







"二位还是不要浪费时间了，商量好了的话，我们就赶紧走吧，让我们先生等急了也不好啊。"为首的男人皮笑肉不笑的说，另外四个人也围了上来。



只有打了！







我把高跟鞋甩到一边，一转身把最接近我们的男人踢到一边，趁他们还没反应过来，又打向另一个人。.





为首的男人没想到我会突然发难，脸色微变，"还愣着干什么，打，注意别弄伤了她就行！" $







不弄伤我？那你们还打什么，看来那个什么先生肯定是要劫色了，不过，我一个男人，怕你不成！





幸好我的功夫还算好的，一番打斗，终于控制住了为首的男人，用气音在他耳边说："现在还想我们跟你走么？"





他愣了一下，似乎也没听出来我是男人，"小姐别这样，跟我们先生作对你是不会有什么好结果的，还是去吧。",







我回头看看已经跑到我身后的青青，冷笑一声，带着他往后退，和另外四人拉开距离后，青青叫了一辆出租车，我一脚把他踹到地上，拉着青青坐上车，绝尘而去。 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住





回到家，青青小猫一样缩在我怀里，"吓死我了，还是阿言厉害！



我拍拍她的背，"没事了，以后你自己也小心点，不要自己出去了。"







"嗯"，青青给我印上一个吻，我们唇齿相接，又沉浸在幸福之中，却不知道这是我人生失控的开始。





第四章 被迫的雌伏







离上次的事已经过去一星期，这些日子都没有人再来找麻烦，上周的事，只是意外吧。。？







今天和青青说好了去她家过夜，我按惯例在自己家洗澡脱毛换好性感内裤和吊带袜，穿上平常的衬衫长裤，这样过去以后只要换上她给我准备好的睡衣就行了。来到青青家门口，我正要敲门，却发现门一碰就开了。有点奇怪啊，难道青青又在玩儿什么花样？(





我推开门进屋，客厅里什么都没有，难道青青在卧室？我正准备转身去关门，门外出现两个保镖打扮的男人，来不及诧异，我立刻抓住门把手想把门关上，这两个人，难道跟上周的事有关？！5





门外的人好像早有准备，一脚踹过来，门和墙发出巨大的撞击声，不好，难道他们是冲青青来的？那青青怎么样了？我心里着急，嘴上也喊了出来。"青青在哪？！"5





门口的两个人走进来以后把门关上，站在门口就不动了。





"阿言。。"







我听到青青颤抖的声音从背后传来，回头一看，青青被一个男人挟持着，旁边的人手里还拿着一个塞口球，难怪我刚刚没有听到青青的声音。



"你们是什么人？"我站在原地不敢再动，焦急的看着青青。







"我是该叫你沈先生呢，还是沈小姐？"卧室里走出来一个戴着墨镜的年轻男人，一身洁白的西装，身高至少有1米85左右，体格强健，长得不错，却一脸坏笑。这人是谁？还有，沈小姐。。他知道我穿女装的事？还是猜的。。？&







"什么沈小姐，我是男人，你瞎了么！"我瞪着他，来者不善，还是不能轻易动手，"你到底是谁？":







男人走到青青身边，勾着青青的肩膀把青青抱在怀里，"我可是你亲亲女友的老板哦 ~没准，还是她男人啊 ~"说完，还在青青的脸上闻了闻，一脸淫荡的表情。青青厌恶的往一边扭过脸去，身子不停的扭动挣扎。眼睛还不住的向我看过来，看得我焦急无比。8





"你放开她！"我向前走了两步，想出手把青青抢过来，却被一旁的保镖拽住了。刚想打开他，男人又出声了。3





"别着急哦 ~"他把青青推到身边的人怀里，那人立刻拿出一把小刀顶住她的脸。"这么美的小脸蛋，你要是轻举妄动的话，我这手下一害怕，划伤了可不好看了，你要知道，我秦逸的公司里可不缺这么个小模特。"





我不敢再动，看着青青脸边锋利的刀刃，心里好像有一把火在烧，"你到底要干什么？欺负女人，还是个男人吗！"8





秦逸走到我身边，俯下身来，伸出一只手，好像要勾我的下巴，我刚要打开，他又调笑着说："别动哦 ~想想你女友的小脸 ~"我只好任他像调戏女人一样勾起我的下巴，和他对视，"瞧瞧，瞧瞧，这小脸，水嫩水嫩的，还问我是不是男人，难道你是？我说，你下边，还穿着女人的内裤吧，嗯？"%







我身子一颤，他怎么知道。。本来还狠狠瞪着他的眼镜立刻垂下来，被在这么多人面前说出事实，脸也有些发红。"你。。你乱说什么！"4







秦逸笑了，另一只手摸上了我的臀部，我立刻像被电着一样往边躲，被女友摸也就算了，怎么能被男人摸，我又不是女人！"你别动手动脚，我是男人！"







"别动哦 ~"秦逸的手又抓紧了我的屁股，"这么挺翘的小屁股，还说是男人？"他得手在我内裤的边缘摩挲，"看看我摸到了什么，外面穿的一本正经的，里面是女人的三角内裤哎！" [一次购 *买 #，新，缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]







我的脸越发红了，但是一看到旁边的青青，还是硬着声音问他："你到底想干什么，如果是上周的事，怪我们打伤了你的手下的话，我们道歉还不行么，想要赔偿也行啊。" #







秦逸拍拍我的屁股，终于放开了手，走到一边，上下看了我两眼，依然坏笑着说："我看你们也拿不出什么来赔偿吧，要不，以身相许吧？"%



我一愣，要青青？！"你想的美，青青不能跟你走！"







"不是苏青哦 ~告诉你，本来我是想玩玩她的，潜规则嘛，你懂得，不过，看她清高的很，不玩也没什么，可是上周去商场，我居然看到她身边有个大美女哎！那小脸儿，那身段儿 ~啧啧 ~"秦逸一脸回味，看的我心里发毛，女人，那不就是我。。"本来想把青青请过来，大家吃个饭，可是那美女脾气可够爆的，居然把我的人都打趴下了！我就让手下去查查看看喽，可是你猜怎么着，我手下可是亲眼看见，一个大美女进了她苏青的门，第二天，出来个男人，"秦逸玩味的看看我，"沈言！"



我脸红了红，还是梗着脖子问他："你到底想干什么？





秦逸走到沙发上坐下，翘起二郎腿，看着我，说："本来嘛，你是男人，我也就该不了了之的，但是呢，你知道，这人有的东西越多，感兴趣的，就越少，这些年，女人，我玩儿的也不少了，好不容易看见一个大美女，还是带根儿的，这要别人，摇摇头也就忘了，可不巧，你打了我的人，而我呢，刚得到一件好玩的东西，想想"，秦逸翘起的腿点了点，一脸兴奋的样子，"玩玩男人也不错啊 ~"9





男人！我全身直发毛，虽然我能接受女装，但那是为了青青，虽然现在被胁迫，但又怎么甘心雌伏于人下呢！"你想的美，老子是爷们！"0







"别急着骂我！"秦逸招招手，一旁的人把青青送到他怀里，他一手接过刀子在青青身上游走，一手探进青青的裙底到处抚摸，青青咬紧嘴唇，碍于刀子，一动不敢动，双眼含着泪，看着我。"你要是不做我的女人，我就要了你的青青也行，你要是答应，我保证她以后事业有成，你看怎么样？"秦逸的手仍然在青青的裙底揉捏，"选择权可是在你沈言，你要是不愿意，大可走出这个门，我们绝不拦着你！" "







我看着他怀里的青青，她看着我，双眼含泪，微微摇着头，我怎么能把她留给这个禽兽！可是。。可是我。。又怎么能雌伏。。那青青。。我。。怎么办。。我再也站不住，腿一软跪倒地上，头深深地垂下，"放了青青。。"



秦逸的声音从前方传来，"你说什么？我听不见。



"放了青青。。我。。我都听你的"





秦逸把青青交给手下，走到我面前蹲下，看着我垂下的头，一手抓起我的头发，看着我的眼睛，"想好了？以后可不能改哦 ~你别忘了，你的青青可还是在我手里的！")







我看着旁边的青青，她挣扎得越发厉害，头摇的幅度越来越大，刀片也险些和她接触到,看得我胆战心惊。"青青，别挣扎了！"我慌忙的对她喊。







"阿言。。"青青一双大眼睛里全是不忍和自责，"你不能那么做！我跟他，反正我是女人，你是男人啊，不能。。"







"我不能看着你被他糟蹋啊。。"我看着青青，这个和我从小一起长大的女孩子，本来还说要一起到老，现在看来。。"你就不要挣扎了，以后自己好好的，忘了我。。"



青青的眼泪终于滑下来，"我不该逼你跟我出去的。。







我摇摇头，"没事，我自愿的，你。。"还没说完，身边的秦逸一手搂住我，"别说了，你俩演戏呢？宝贝儿，以后你就是我的女人，还敢和别的女人眉来眼去的话，老公可要生气喽 ~"说完，他捏捏我的脸，挥一挥手，青青旁边的人又给她戴上了口塞，"她看着就行了！"我刚想说话，秦逸俯下身子，嘴唇靠了过来了过来，我是男人！我。。"别乱动，我可保不准你的青青怎么样！"秦逸终于吻了上来，他一手在我背后扣住我的双手，一手在我的私处抚摸，手劲很大，疼得我张嘴刚想喊，他的舌头就趁机钻了进来，我一阵恶心，想推他出去，可舌头还是和他搅在了一起，唇舌相交，女友还在一边，我双眼发酸，屈辱的感觉不停的涌上来。"家伙不小嘛，可是以后都没用了！"说完，秦逸指挥身边的人脱下了我的裤子，我不停的挣扎，还是露出了里面的性感内裤和吊带袜，我无力的被人摁在地上，上身还是男人的衬衣，可头发早就散开，裤子被扯掉了，下身还穿着性感诱人的女性内衣和吊带袜，这是我和青青的秘密，现在却。。







"哟，小骚货，这么性感的内衣，还有吊袜带！"秦逸双手抚摸着我的私处和双腿，身边的人不时照几张我的照片，"毛都没有，真干净啊宝贝儿！"说着，秦逸又伸手进我的内裤，摸到了那个心形补丁，"看看我摸到了什么！"他好奇的不停揉捏我阴茎上方的补丁，我只能看着他的动作，不能躲也不能动，"还真是够浪的，我几个女人可都没这么做过！"秦逸的手下又照了几张，"放心，既然宝贝儿喜欢这样的，以后我会给你留着的！"秦逸说完，拍拍我鼓起的阴部，站了起来，"这几张就够了，我告诉你，以后甭想着和苏青逃跑，只要你敢有动作，我这几张照片可就指不定出现在哪了！"他叫人拿来一件女式大衣，盖在我身上，把我一把抱起来，"我们回家吧！"我像女人一样被他抱在怀里，想挣扎，可又怕挣扎以后大衣里不堪的衣着被更多的人看见，更怕害了青青，只好闷不做声，闭眼不动。秦逸看着我的样子，好笑的说："老婆放心，只要我们到家，苏青就没事了，不过，只要你敢跑，不光是她，连你自己都不能保全哦，你可掂量着点！"我不做声，还能怎么样呢，我的女友在他手里，我的照片在他手里，我的人生，不就从此就不受自己控制了么！



第五章 手术







我窝在秦逸怀里，不敢回头看青青一眼，我的人生已经偏离了原来的轨道，不能再拖着青青，我知道她在后面挣扎，却只能把头埋在大衣下面，任秦逸把自己抱上了车。.







坐上车，秦逸依然把我放在他的腿上，我沉浸在悲伤和痛苦里，一时也没有挣脱。他看我没反应，在大衣里搂着我腰的右手开始就势抚摸我的身体，左手一下扯开了我身上的大衣，我的衬衣虽然还在身上，可是一番折腾下来早就衣襟大敞，露出了前胸。等我终于回过神来，却发现自己上身衣襟敞开着横坐在秦逸怀里，衬衣挂在胳膊上，下身只有内裤和丝袜，他的右手在我腰腹上摩挲，不时轻捏一下我的乳头，左手好奇得探进我的内裤，依然在那块心形补丁上揉捏。我又羞愤起来，自己一个男人，现在这小媳妇一样坐在男人怀里，衣衫不整，还被人亵玩。。越想越悲愤，身子也开始扭动起来，想摆脱先下的处境。秦逸看我挣扎，右手用力捏了捏我的乳头，"扭什么扭，小心你老公我在车上就办了你！"说完，还挺了挺我屁股下面他的阴茎，那东西真的微勃了。。我一僵，不敢再动，敏感的乳头和阴部被另一个男人碰触着，他的手还时不时来到我腰腹上抚摸，不敢再动之后，那种感觉更为清晰，我的敏感带都在他手下，尽管羞愤，但酥麻的感觉不停传来，身体已经无法掩饰，我勃起了。。  +





秦逸好笑的隔着内裤拍拍我勃起的阴茎，转头看向我说："老婆，这么敏感的身体，只是摸摸你就这样。。你还说自己是男人么？"我转过头去，咬着牙，无地自容。怎么会这样呢，我。。秦逸依然抱着我不停抚摸，似乎想要找出我所有敏感带，我闭着眼，一动不动，忍着身体传来的一阵阵酥麻，羞愤难当。4





到了他家，秦逸又给我拉好衬衣，用大衣把我裹起来，抱进了大门。我被他放在沙发上，"你先坐着，老公给你找点喝的。"说完，秦逸就走了。





我拢好身上的衣服，四处打量了一下，这间别墅很大，我所在的客厅里没有别人，刚才进来的时候听到秦逸把下人都屏退了，估计没安好心，车开过来开了很久，应该已经远离市区了，如果我现在出去的话。。不行，我还有照片在他手里，青青也还在他的公司工作，如果我跑了，不但自己名声不保，可能还会连累青青！怎么办，怎么办！我的手紧紧抓着大衣衣领，脑子里一片混乱，我该怎么办？现在跑吗？我没有鞋，身上的衣服这个样子，又在市郊，跑不出去不说，就算豁着名声不管跑出去，可能还会连累青青。不跑吗？一会秦逸回来，还不知道要怎么对待我，现在这个样子，不跑，就等同雌伏！我该怎么办，怎么办。。





"老婆真乖。"秦逸的声音从前方传来，我吓了一跳，惊恐的抬头看他，他手里拿着一杯果汁，穿着衬衣走了过来，"我还在想老婆你会不会跑掉，还命令别墅外面的人们加强守卫呢，没想到老婆你这么乖！"他走到我身边坐下，手又搂住我的腰，把果汁凑到我面前，"来，喝了它。老公亲自给你倒的。"8





我僵着身子伸出手来，想接过杯子，秦逸却把杯子拿开，"老公喂你！") N "





我只好把手放下去，依然僵硬的喝下他喂进来的果汁。看着他近在咫尺的脖子，如果我挟持他让他删掉照片放我走的可能性有多大呢？要不，试试？







我的手慢慢抬起，靠近他的脖子，正要发力，一阵晕眩袭来，手软了下来，身子也坐不住倒在了他怀里，我看着他得意的笑脸，心中怒火直烧，"你。。你下。。药。。！"秦逸的笑脸加大，搂着我把果汁放到桌上，"老婆，你累了，好好休息吧！"我的意识渐渐远去，彻底倒在了他身上。。/





"嗯。。"头好晕。。身体一点力气都没有。。我想动动手，却发现双手都被什么东西捆着，动动身体，脖子和下体都传来一阵刺痛，下体。。？！我怎么了？！   v+





我这才想起之前发生的事，我被秦逸药晕了，然后，难道他。。给我做手术了？想到他之前的言论。。我被变成女人了？！我猛地睁开双眼向下看去，还好，胸前一切正常，那下体。。？我的下体缠着一层层纱布，里面像没有东西一样平坦！我还是被他。。我一时愤恨难当，想要出声，脖子上又传来刺痛，也没有发出声音，我才发现，原来脖子上也缠着一圈纱布，这到底是什么情况！1





"哟，老婆你醒了？"熟悉的声音响起，我才发现，秦逸不知道什么时候已经来到了床边。我愤怒的看着他，想喊出来，但除了喉咙的疼痛，什么都没有。 *





"别这样看着我啊，"秦逸俯身悬在我上方看着我，"我老婆真漂亮！"他的手又放在了我的下巴上，我想动，但脖子上的纱布限制了我的扭动，只好闭眼不看他。5







"老婆不想知道自己现在什么样么？"我当然想！"睁开眼，看着我。"我还想闭眼，但更想知道自己被怎么样了。只好睁开了眼。





"老婆真乖。"我瞪着眼睛看他，除此之外，无可奈何。"老婆这么美，那些男人的东西在你身上太碍眼了不是么，老公给你修正了哦 ~"



修正。。。？





"你的喉结虽然小，可还是男人的样子，我让医生给你切除了，又拉紧了声带，因为是微创手术，虽然现在缠着纱布，过几天就好了，至于你的下体，等你好了可以自己看看，我保证你的蛋蛋和阴茎都还在哦 ~"还在？！难道他没有想把我变成女人吗？可是。。不对，那我的声音怎么办。。我一时转不过念来，没有发现秦逸已经俯下身子，一手抚摸着我的头发，嘴靠在了我耳边，轻轻的说："东西是还在，不过，能不能用，老婆以后就知道了哦 ~"我更加反应不过来，只好尽量扭头试图摆脱他在我耳边暧昧的气息。。我睁着眼睛，心里越来越绝望，看他的意思，我落在他手上，多半是做不成男人了，现在是声带，那以后。。以后就算逃出去，我恐怕也不再是我了吧。。秦逸的手滑到我的乳头和腰部，"虽然没给你隆胸，但是这么敏感的小东西，我也不能给你荒废掉不是？填充什么的不好玩，以后就麻烦老婆自己长出来了 ~"自己长。。是雌激素吧。。秦逸，你够狠！,







"老婆别这么看着我啊，我捆着你是怕你想不开，你要是死了，我不就白费了这么大工夫么，后面这几天，你就这么躺着吧，放心，老公回来看你的！"说完，他挥挥手，走进来一个护士打扮的人，手里拿着一个针管，扎到我手上，"老婆还是睡吧，睡醒了，这几天就过去了！"





我看着针筒里的液体缓缓流进我的身体，意识也渐渐远去，秦逸的脸越来越模糊。。混。。蛋。。
<!-- tcd_main_text_end -->

