# [改造]_鹰枭乱第二部（8疯狂之夜）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部长篇小说的第二部分，标题为《鹰枭乱第二部（8疯狂之夜）》。内容围绕主角阳光与一名痞子的对抗与羞辱，在极具戏剧性的冲突背景下，描写了阳光遭受非法禁锢后，被迫参与痞子的恶作剧和羞辱。故事情节充满紧张感，角色之间的冲突伴随着强烈的情感表达，尤其是在阳光逐渐陷入受制与苦闷的心理变化中。文中多次引用阳光与痞子之间的对话，展现了对权力和身体控制的生动描写，例如阳光被捆绑并威胁要"消消你的气焰"。同时，涉及了药物对意识的影响，以及阳光在舞厅中的表现，营造出一种扭曲的幻想和非自愿的享乐感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱第二部（8疯狂之夜）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17770 bytes                           |
| MD5             | 7b5c2852dd2ff39eafd0aa53a72ddc10                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性转, 城市小说, 禁锢, 羞辱, 药物影响, 舞厅, 心理变化, 乱伦, 成人内容, 特定文化问题, 社会边缘人群, 性别认同, 男性视角, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。境况不佳啊！！！！！！！！=-=坑了别怪我。。。。:



第8章 疯狂之夜



阳光现在才明白 一切都是痞子搞的鬼，二话不说

冲着就是一拳。痞子见状连忙关门。"匡"的一声 阳光的一记老拳被门板挡住了。

痞子【还好我反应快。不然门牙一定被你拍飞了】

阳光【有种你出来！我打不死你！】

痞子冷笑【刚才不是你想进来么，你可别忘了 外面的人可还没走啊】

阳光环顾四周混混们又围了上来，额头流下了冷汗

。刚才那一拳让他的右手受了伤，现在恐怕上不上力了。

痞子又开了门，手里拿了两根牛筋绳【兄弟们 一起上 把他绑起来】

混混们一拥而上，一只手受了伤的阳光很快就被绑住了双手双脚。随后被扔进了痞子的家中。

并且示意其他人离开。



痞子此时的表情在阳光看起来 就像是动物园里偷走了游客香蕉的猴子。



躺在地上的阳光故作凶狠的说；【你这是非法禁锢！我一定要你坐牢！】



【落到我手里还那么嚣张？今天非得消消你的气焰】



痞子捏住了阳光的鼻子，把自己的手指靠近了阳光的嘴，阳光屏不住呼吸张开了嘴，痞子就把食指伸进了阳光的嘴里。【哈哈

小嘴 好好吸】



阳光哪肯屈服，用力一口咬了下去。



【松嘴！ 你丫的快松嘴】 "啪"一声耳光，阳光这才松了嘴。



【还好老子 没把JJ放进去， 不过换了JJ的话

讲不定你这骚货就舍不得咬了吧，我要好好让你爽爽】说着痞子拿出了一根振动棒，掰开了阳光的菊蕾，塞了进去。;



阳光拼了命的扭动着身子，可终究还是被痞子得逞了【住手！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！痛！！】



痞子越笑越得意【别急痛一会儿 ，等你下 你就喊爽了】



阳光的直肠不知道被媛香涂了什么奇怪的药物，变得又滑又敏感，振动棒十分容易的就塞了大半截进去。!



阳光一直痛的大喊【啊啊啊啊啊！你！！！！！】



可过了不久，阳光感觉越来越奇怪，慢慢的不痛了，而且感到越来越酥麻，越来越痒。此时他的身子还在扭动着，但比起刚才的抗拒，现在更像是迎合着扭动。



【天呐！这是。。。。不可能。。啊 】



痞子看见阳光开始慢慢没了力气，想到了一个可以羞辱他的点子【喂，我们玩一个游戏吧】



阳光【你。。你还想干什么。。。】



痞子【一个很简单的游戏，你什么都不要做了，听我的话就是了】痞子把阳光扶了起来，解开了阳光脚上的绳子，套上了一双高跟鞋【嘻嘻。老婆跟我出去走一走】说着把振动棒又往里塞了塞。+



【啊 ~哦！你。。。】阳光一下喊了出来。。额头已经大汗淋漓



痞子【哈哈 ，爽的叫出声来了吧，我们出去

我给我的兄弟们介绍下他们的大嫂】



下半身传来的激烈感觉使得阳光双腿发软，整个人靠在痞子肩上。痞子给阳光裹上了一件大衣扶着阳光走出了门外【你要敢耍花样，你一辈子都别想拿回你的东西】0



阳光菊花还被塞着振动棒，每一步路都会忍不住扭一下屁股，无力的他只得又羞又恨得把头躲进了痞子的怀里。 '



过了一会儿痞子就和阳光到了平时他小弟们聚集的舞厅【兄弟们

，这是你们的大嫂。等下会有好看的哦，先亲一个吧】



痞子按住了阳光的头。粗暴的吻了下去。边上的混混们都开始起哄【老大

真男人啊】



站不稳的阳光拼命扭着头，可都是无用功。他的鼻子一下、下巴以上的不稳都被痞子王的口水舔湿了。,



痞子看阳光极不配合【干！非得好好羞辱你一下了。来人，给他下点药！】% C/



阳光一听不妙【你们！ 你们要干什么！】



还是老办法痞子捏住了阳光的鼻子，吧两颗粉色的小药丸给阳光吞了下去。- X0



【哈哈。这下你还不玩完。音乐起！】



舞厅马上换上了 激烈的音乐。



阳光【咳。。咳。。 你们给我吃了什么】



痞子吧阳光逮到了一根舞女跳舞的钢管边上，解开了阳光手上的绳子。【没什么

，摇头丸而已。你等着给兄弟们跳舞表演吧】



阳光听着巨响的音乐，低频每震一下，自己的意识就被震掉一丝。阳光感到身体越来越热，菊花越来越舒服，双手紧紧抱住钢管，双腿已经不认主随着音乐抖动。【

哦。。。我。。我这是。。。】



边上的混混不停得拍手【跳！ 快跳！】



阳光的意识越来越迷糊，听着边上的喧闹，娇躯火热的他脱去了刚才裹上的大衣，露出了性感的情趣内衣。(



【哦 ~

哦 ~  好舒服 ~好开心 ~】阳光搂着面前的钢管，扭动着身体，摩擦着已经硬起的JJ

和胸前的乳头。



阳光不禁伸出舌头来淫靡的舔着嘴唇，扭动着还被插着的屁股【嗯 ~ 舒服 ~】6



痞子王看见此情此景笑的眼泪都飞了出来【快看，这个死表态，溅成什么样了，

你看你看 还扭屁股呢】



混混们都在大声喊叫【哇哦 ~再骚一点啊！ 再辣一点！】



失去理智的阳光随着起哄已经完全疯了，把食指伸进了嘴里舔弄，聊起了裙摆，露出了雪白的屁股不停地扭动着搔首弄姿。硬起的阳已经流出了白浊的液体。9



阳光就这样无法控制的享受着疯狂的夜晚。



与此同时，独自回家的张楚良在自己家门外看到了一个令他惊奇的面孔【你！。。。李媛香！】你怎么会在这！。令他想不到的媛香哭着抱住了他【阿良。。我。。我回复意识了。。】
<!-- tcd_main_text_end -->

