# [改造]_把男朋友养成亲闺女_49



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于人物之间亲密关系与情感互动的小说片段，故事主要围绕德里克和阿曼达之间的关系展开。两人在一家酒店的套房里，经历了一场充满激情的亲密接触，过程描绘了阿曼达内心的紧张与兴奋。阿曼达是一位职场女性，她与德里克之间有着多层次的情感联系，背景涉及她与现任男友贝利的关系，以及德里克作为一个鳏夫和父亲的身份。故事通过生动的细节描写了两人交往中的亲密瞬间，以及他们在床上的激烈互动，尽管内容涉及性行为和情感，但同时也反映了人物对自我身份和情感关系的自我探寻。故事中的对话和内心独白展示了阿曼达对未来的思考，以及她在感情中面临的选择和矛盾。整个情节通过细腻的描写展示了人际关系的复杂性，尤其是在涉及情感和性别认同的层面上。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_49.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 51dc331f171574316f1bf5ba1387462f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 强吻, 爱情, 激情, 职场, 女主人公, 年上+恋, 情感探索, 权力动态, 家庭关系, 心理冲突, 未婚夫, 社会限制                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa

链接：

第四十九章 午餐







两人一直手牵手来到停放的小车前，在车上他们在谈论即将到来的工作，德里克谈起今

年夏天怎样应对市场的变化，阿曼达提起她刚结束的两个工作项目，以及艾普丽尔现在

有机会大放异彩。“很高兴看到你们很亲密的朋友关系。”阿曼达看着车窗外，街道的一

侧在她的眼前飞速掠过，她回想起艾普丽尔成为她助手的第一天。“这么多年，她是我最

亲密的朋友之一，她认真工作，我尽我所能帮助她。我曾经为她申请部门调动，在那里

我知道她的组织能力有所作为，但他们不愿意冒风险聘请秘书，正如他们所说的那样。

所以在我的陪同下，她已经从两年制学位升到四年制学位，并获得一些证书。我安排给

她一些我的工作来帮助她做好准备，但放手工作并不是我擅长的事情。”



德里克短暂地看了一眼身边的金发美女，然后又将注意力转移到了车流上。“每个人都有

自己的缺点，我很佩服你全身心地投入到你的工作中，安排工作是你的本职工作，不过

听起来盖茨小姐得到很好的指导。”

阿曼达捏了捏戴里克的手，继续闲聊，汽车来到酒店。两人手拉手走过楼下的餐厅，经

过前台，径直走向房间。走的每一步，阿曼达的内心感到越来越兴奋和紧张。来到房间

前，她不确定即将要发生的事情是否是对的。这个男人是一个鳏夫，有一个十几岁的女

儿，而她有贝利这个男朋友。阿曼达的犹豫让她的脚后跟在房门停下，她的手从德里克

的手上滑落。德里克转身看向她，她能看到他坚定的笑容和眼中的温柔，他退到她身边

，一只手搂住她的腰，另一只手轻轻地托起她的下巴。德里克注意到她停顿了很长时间

，刚好可以看着她的眼睛，好像在确认可能的反对，然后靠过来，将嘴唇贴在她的嘴唇

上。





他的激情、他的温柔，全融入这个热吻中。当吻停止，阿曼达陶醉地睁开眼睛看着德里

克。德里克又凑过来，这一次的吻更长久，把她拉得更紧。阿曼达双臂环住他的脖子，

双腿像果冻一样发软，如果不是他搂着她，她可能会摔倒。在某个时刻，他们的嘴巴松

开，在品尝彼此的荷尔蒙气息，但是拥抱继续，时间仿佛不复存在。她不知道是谁先撤

了，但他们不得不先喘口气。她可以看到他带着饥渴的目光注视着她，这是一个想打开

礼物的孩子，还是一头盯着猎物的狮子。她的眼神迷离，环顾房间，好像在说：“我们在

哪里？”

德里克这一次的笑容露出很多牙齿，将阿曼达像抱着新娘一样拦腰抱起她。“啊！”

阿曼达大叫起来，不知所措。他的手臂很稳，没有因为抱着紧张的阿曼达而颤抖，他将

她抱进套房。德里克把她放在床尾，然后用他的脚脱鞋，尽可能快地解开衬衫的扣子。

阿曼达踢开高跟鞋，站起身来，将双掌放在戴里克胸口，飞快地吻了一下。“让我来。”

她说完，又把嘴唇贴在他的嘴上，双手帮男人解下衬衫的纽扣，然后移到他的皮带上。

脱衣服的工作交给了阿曼达，德里克热情地回应阿曼达的热吻。

阿曼达中断热吻，低头寻找他的皮带时，德里克伸手到她身后拉下她连衣裙的拉链。他

们互相脱掉了身上的衣服，这个过程就像是在跳笨拙的舞蹈，阿曼达只剩下胸罩和内裤

，而德里克身上穿着他的平角内裤，但是完全不能掩饰他兴奋的鸡巴。他的拇指扫过她

的脸颊，眼中只有她的蓝眼睛，先在她的红唇上吻了一下，然后吻到她的脖子上，他的

手向下移动，解开她的胸罩。





两人只穿着内裤，德里克将阿曼达的身体压在身下。他继续舌吻，轻轻地吻她的脖子和

锁骨，然后再往下湿吻。他的吻顺着她的乳尖，到达她的双乳之间，一只手支撑起他，

另一只手在抚摸着她的身体，而阿曼达的手在抚摸着他的头发，同时没有抑制自己兴奋

的呻吟。

阿曼达闭上眼睛，享受着他一路向下的吻。在挑逗她的身体时，德里克在花时间享受着

她的身体。德里克脱掉她的内裤，然后将他的脸移到了她双腿之间。阿曼达感受到他的

舌头在阴蒂上轻弹，一次，两次，三遍之后，他的舌头频率飞快地舔。



随着前奏的发展，德里克的手按住她的腿，让她的下体不能移动。阿曼达粗暴地抓着德

里克的头发，她的呼吸开始变得更加急促，他用嘴吸允她的阴蒂，她发出一声响亮的喘

息声。“哦，哦，哦，天哪！”

德里克继续他的挑逗，阿曼达激动地哭了起来，他移开一只手，将他的手指插进她的下

体。他试图同时完成这两项工作，处理得并不完美，但他以强劲的精力弥补了这一点。





德里克每次暂停喘口气的时候，会抬头看着眼前这个美丽女人。阿曼达的嘴有时张开着

，只是忍住不说话或发出呻吟。有时她的嘴紧紧地抿在一起，轻咬下唇。她从来没有把

他推开，一直让他继续下去，显然对他的挑逗技巧感到很开心。阿曼达看着那个可爱的

男人慢慢地爬上来，好像在准备进行冲刺，她仰头躺在床上，德里克刚刚结束了在她脖

子上的激情热吻，现在他在努力向前推，把他的整根鸡巴插进她的阴道内。阿曼达是一

个在床上做爱时爱呻吟的女人，她感觉到他的鸡巴在抽插，她叫得越来越大声。阿曼达

没有把德里克的大阴茎和贝利的小鸡巴比较，但现在这一切让她非常性福。最后德里克

把自己的身体压在了她的身体上，因为他们已经彼此享受了很长时间，两人非常满足。

他们屏住呼吸拥抱在一起，然后又深情地吻了一下。当德里克的鸡巴从她的身体里抽出

来时，阿曼达开始想念他的鸡巴停留在她身体内的那种感觉。



德里克在做爱过程中不像阿曼达那样大声娇喘，但他的高潮同样非常畅快。他光着身子

在床上，低头看着金发女神，她半遮着被单。他第一个打破沉默，“嗯，我们没有，嗯，

你知道的。这不是我的计划，我们没有采取保护措施。”



想到这里，阿曼达瞪大了眼睛，然后发出了一声嘶哑的笑声。“没事的。”阿曼达认为他

的关心很贴心，而且事后发生这件事有点搞笑，但她并不担心意外怀孕。她甚至不确定

自己能不能怀孕，因为她和贝利在过去有很多无保护措施的性行为。贝利总是说，如果

发生，那就发生了，她早就放弃了希望。“不过，我们需要讨论的是今天的午餐。”她故

作严肃地说。

他们轮流去卧室的浴室冲洗，然后拿着菜单爬回床上。“哦，这个看起来不错!”阿曼达指

着一个盘子说。德里克一只胳膊搂着她的肩膀，另一只手拿着菜单。他吻了吻她的额头

，忍不住地笑起来。“你总是这样说，你必须确定选择那些。”



她抿紧嘴唇，又看了看菜单，沉默了一会儿。“嗯,我想我们点这三样东西。”她指着菜单

上的几个饭菜说。“我知道我们都很饿，但你饿得能吃三顿饭吗?”她把菜单从德里克手里

一拽，把它转到背面，拿起套房的固定电话，她回头看着他。“我告诉你，我正在为我们

俩点餐。主要是点我想吃的东西。”德里克非常高兴，阿曼达专门过来和他做爱。他高兴

地叹了口气，然后咬了咬她的脖子，因为她在命令他的时候，透露出取悦他的语气。电

话还没接通，两人又一次拥抱在一起，再来一轮激情的余晖。



敲门声响起，阿曼达看向阳台，德里克站在那里，只穿着他的四角内裤在打电话。她正

在考虑是否要开门，这时敲门声又来了，他还在忙着，没有注意到。阿曼达用床单裹住

自己，走到门口，把门打开，刚好让服务员看到她的脸和身上的床单。“嗨，你能不能把

午餐放在那里，我等下就去拿。”



年轻的服务员把盛着食物的容器放在门口，对着一个几乎全裸的漂亮女人微笑。“没问题

，康纳斯夫人，希望你和你的丈夫好好享用你们的晚餐。”说完他就走了，她看到他已经

走到拐角处，才敢打开门把盘子拿进来。她把它们摆放在柜台上，抬头看到她的情人对

她微笑。“那么你是康纳斯夫人了，是吗?”

“什么时候发生的?”阿曼达打开每个盘子的盖子，深吸一口气，闻着食物的味道，在

想先吃什么。“我没有告诉他我是谁。”德里克往嘴里塞了一块调味鸡肉，咀

嚼后吞咽下去，然后回答。“你也没有纠正他的错误，虽然我对这一点很高兴

，因为我已经很久没有约会了。”她仍然用床单盖住自己，嘴里正在品尝一小

口羊肉，她只是耸了耸肩，对他腼腆地笑了笑。这样的事情可能不会持续下

去，但就在这一刻，她很幸福。
<!-- tcd_main_text_end -->

