# [改造]_[小晰]_BS_APP_(七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇围绕性别转换与自我认同的小说。主角在不同的情境中经历了身体和性别的变化，故事开头描绘了他从睡梦中醒来，发现自己的身体发生了变化，感受到一种奇妙与轻盈的感觉。接下来的情节中，主角通过手机上的 BS 应用程序，逐渐意识到自己身体被他人讨论与利用的恐惧和不安。文中涉及变身、调理、性别认同等复杂心理状态，描写了主角内心的挣扎与困惑，试图寻找失去的女友的手机，希望能够阻止对她的不幸。在叙述过程中，运用了大量感官细节、心理活动和对话，展现了主角在新的自我认知下的情感变化与内心斗争。情节中含有明显的性暗示与情感冲突，展示了性别身份流动性及社会期望的压力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[小晰]_BS_APP_(七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | 68f37be00898e57538dbe0c5c7ef0094                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 跨性别, 变身, 自我认同, 情感冲突, 身份流动, 二次元, 调理, 男娘, 强奸, 乱伦, 淫荡, 逆后宫, 调教, 药娘, 变嫁, 多人, SM, 虚拟现实, 游戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
嗯？咦？現在幾點？天啊．．我怎麼．．什麼時候睡著的？」幾聲嘈雜的鳥叫聲，讓我

從睡夢中狠狠地驚醒，還用手遮掩了從窗外曬進來的太陽，好亮！刺得我眼睛有點難受





「呼．．睡的好舒服，今天應該就．．請假了吧？都這個時間了．．」我搔搔頭，適應

光線後，慢慢地站起身，大大地伸個懶腰，發出幾個清脆的響聲，覺得身體感到格外的

舒暢，變得好輕盈，好像換了個身體似的

「嗯嗯～好舒服，今天就好好休息吧．．咦？我的身體怎麼．．」我的目光不自覺的停

留在落地鏡上，那變得越來越精壯的身體，好像跟前幾個月前不一樣了，昨天令我舒暢

無比的巨乳，也恢復成結實的胸膛，肌膚變得緊緻有彈性，而以前那支小巧的肉棒變得

飽滿有精神，屁股也變得更結實了，而且昨天被玩了一整天，身上卻一點異味都沒有，

反而有一種相當清新的香味，吻痕也都消失了，一點痕跡都沒有，糟糕，雖然恢復男兒

身很好，但是不知道為什麼，似乎有點空虛的感覺，而且還有點．．懷念昨天的感覺．

．？



「那麼．．既然今天都放假，那現在要做什麼呢．．對了，我的手機呢？」我四處看了

一下，總算在沙發旁的角落看到自己的手機，伸手拿起後，卻看到 BS app

有幾個通知

“真是好吃！太美味了小宇，你的身體真是太棒了！尤其是乳汁，又濃郁又香醇！”

“年輕人的精液真是太美味了，讓阿姨吃得津津有味呢！”

“這是我吃過最棒的聚餐，真是感謝小宇啊！”

雪片般飛來的訊息，不斷稱讚我那受過 “調理”

的身體，鉅細靡遺地討論著我的身體，看著這些訊息居然．．讓我有點喜孜孜的？還有

一點得意？臉上一陣羞紅，好像一個剛才談戀愛的少女一樣，愉悅的一封一封看著這些

訊息，奇怪，如果是以前，看到這樣的訊息一定會火冒三丈，可能這段時間真的讓我一

點一滴地改變了，但是．．這樣真的好嗎？



“大家可以準備調理小晰啦！”

這一封訊息一冒出來，打斷了思緒，讓我渾身一顫，等一下，這是什麼意思？小晰？是

我的女朋友小晰嗎？為什麼他們會知道小晰的事情？而且知道就算了，畢竟他們幾乎一

天２４小時都在看我，但是怎麼會把歪腦筋動到小晰身上？算了，反正小晰沒有 BS

app



「奇怪．．我．．好奇怪．．好像有什麼事情．．」隱約記得昨晚的荒唐事，嗯．．想

不太起來，我到底什麼時候睡著的？好像在做一件很重要的事情，讓我很緊張的事情，

還有．．好像什麼東西應該在手上的感覺？

「哇．．奇怪，我是不是忘了什麼．．」心裡莫名而生的恐懼，我努力爬起身，用力搖

搖頭，試圖讓自己清醒一點

“快點裝上她的手機！“ 我實在想不起來，只好拿起手機，繼續看著 BS app

裡的歷史訊息，不看還好，這一看真的令我雙眼瞪的跟銅鈴一樣大，瞬間冷汗直流．．



“哈哈哈哈！對，安裝好之後，讓你女朋友跟我們一起玩！”

“你做得很好哇！小宇！太好了，讓叔叔再給你一點零用錢！”

“果然是被我們調理好的身體，好聽話啊！”

“這麼年輕的身體，調理起來一定會很棒的！什麼時候聚餐？”

“已經有人在約聚餐了？天啊太猴急了吧！雖然我也好想．．那個屁股一定很好吃！“

“還說人家猴急，都已經預約部位了呢？我想吃那對酥胸．．啊啊．．美味的．．小麥色

的少女貧乳啊！”

我放下手機，接下來的訊息讓人無法直視，被凌辱過的我，對這群人下手可是暸若指掌

，他們根本不會手下留情的，而且，玩我玩得還不夠，居然妄想對我的女朋友下手，不

行，突然好多畫面在我腦海裡旋轉，妄想停不下來，如果在我身上發生過的事情，變成

是小晰．．完了，我的肉棒開始不爭氣的勃起了．．



「算了．．反正現在最重要的是．．咦？等一下，那．．小晰的手機呢？」我其實還沒

這麼擔心，畢竟要對小晰下手，最重要的就是手機，代表我還有機會能夠阻止這場浩劫

發生．．等等，手機？小晰的手機呢？

「啊啊．．我的頭．．好痛．．等一下．．我好像想起來．．不會吧．．」許多畫面開

始片段式的進入頭腦裡，記憶裡，我好像停在某一個片段，那時我好像看著手機，不是

我的手機，好像就是小晰的，然後．．然後呢？對了，一個像是 USB

的裝置，脫離我的手，像是被磁鐵吸引一樣，不偏不倚的安裝在小晰的手機上

「唔．．手機．．到底放在哪裡．．」我勉強支撐著身體，避免昏厥令我失去平衡，跌

坐在地板上，一隻手還在慌亂的掙扎、摸索，試圖找到小晰的手機，卻無法制止這些回

憶畫面進入我的頭殼裡，接著．．好像看著一支手機，對！就是小晰的手機，正在安裝

loading 條，當時的我相當緊張、徬徨，等到

條跑滿之後，似乎出現一個畫面問我是否確定安裝．．然後我的手機一直響，一直催促

我按下確定．．



「不．．不會吧．．我．．我所按下的是．．」片段裡的我，猶豫的手指不知所措，卻

在我的良心催促下，準備要按下取消鍵，正當要鬆了一口氣時，卻有一個意外發生了，

當時我嘴裡滿滿的精液，居然不自覺的往下滴落，不偏不倚就滴在確定的按鍵上

「不行！取消！快取消！不要再安裝了．．」我在現實中吶喊，而片段裡的我也是同樣

的大叫，卻無法制止那個惡魔般的程式安裝在小晰的手機裡，更慘的是，由於我的手機

裡擁有小晰的資料，程式似乎也自動把所有個資填上去了，並且跑出註冊成功的字樣，

等於這支手機已經完全把小晰當作分享者來看待，這時這些回憶的片段就終止了，可能

是當時受到太大的打擊，加上身體嚴重的疲倦，撐不下去而昏厥到了天亮．．



「不行．．這樣下去的話．．絕不能讓小晰拿到手機．．等一下，所以．．手機呢？嗯

？袋子呢．．」我開始不停翻找客廳裡所有的角落，就是找不到凌晨還在手上的那支手

機，更奇怪的是連小晰的粉色袋子都不見蹤影了，怎麼會？難道又是 BS app

所造成的嗎？不可能吧？以往的經驗裡，BS app

還沒有強制我做過什麼事情，最多就是不能亂動而已啊！

「算了，不要再亂想了．．我趕快．．趕快找到袋子才行！」我用力拍了拍臉頰，強制

自己打起精神，趕緊起身，匆忙地穿起衣服，為了避免遇到同學而尷尬（被誤會成亂請

病假），還將口罩跟鴨舌帽確實戴上後，死命的往外衝，重重的關起家門，面對公寓的

樓梯幾乎直接大步一躍

「嗚嗯．．好．．好涼．．」一股涼意直接輕拂著我的肉棒和睪丸，天啊！沒想到慌亂

中，我居然又是穿著那套女裝出門？也對，那天從小弟弟家離開後，我確實在家裡丟著

，就開始發燒（調理）了，也難怪這件衣服就放在離門口最近的位置，被慌亂中的我一

把抓到，但是令自己驚訝的是，我好像開始習慣，並且喜歡穿上這一套衣服了嗎？尤其

這兩次穿上這件衣服，都發生這麼多令我高潮迭起的事情，那這次．．

「不行．．快點找到袋子．．別再胡思亂想．．啊嗯．．好舒服．．」不知道是不是身

體受到調理過的關係，總覺得皮膚變得光滑細緻，而且變得異常敏感，外套的布料在乳

頭上磨擦、肉棒頂著迷你裙、甚至微風吹拂過那堅挺的小屁屁，所有的感覺都無比清晰

，令我格外享受其中．．不行！現在首要任務就是趕快找到小晰的袋子，也許手機也在

那裡面？



「完了．．完全沒有線索，我到底該往哪裡找．．天啊．．怎麼辦．．我．．」打開一

樓的大門，我突然才知道事情的嚴重性，首先，我根本不知道袋子是怎麼消失的，再來

，這段期間誰來過我家拿走袋子？雖然小晰有我家鑰匙，但是總不可能．．不會吧．．

如果是小晰拿走的話，那這一切不就毀了？說著說著，走到公車站附近，還在猶豫要不

要搭公車直接去找小晰，這個瞬間，我突然眼角餘光一撇，在公車上似乎有個人，提著

一個熟悉的小袋子．．那是小晰的袋子嗎？難道就是他來過我家？還是跟．． BS app

的引導有關？如果是這樣的話，事情就真的很嚴重了，這樣的話，小晰極有可能就在公

車上！那我得趕快追上去才行

「等．．等一下啊．．」完了，我正準備要上車，但是公車門卻無情的關上，情急之下

，我只能沒命的追著公車跑



「啊．．等一下．．不行．．好舒服喔．．不要．．太刺激了．．」慶幸的是，這個時

間整條路上都沒有行人，至少穿著迷你裙的我可以大步邁進，憑藉多年打籃球換來的體

力，總算是追過兩三個站．．然後就追丟了，沒辦法，真的太舒服了，舒服到腿都有點

軟，甚至能感覺到龜頭流出大量的前列腺液，在迷你裙上浸濕了一個印子，尤其這一路

上，渾身不停顫抖著，暴露的想法在腦中不間斷的妄想，早就令我顱內高潮好幾次



「呼．．呼呼．．慘了．．接下來怎麼辦．．可惡．．不行啊！一定要解決，身為一個

男人！我．．」我一邊大口喘氣，一邊吶喊，試圖讓自己打起精神，但是．．身為男人

？我嗎？這樣的我，真的還可以自稱是男人嗎．．叫完之後還是好喘，畢竟戴著口罩跑

這麼遠，早就令我體力透支，中途路過一個公園，看到一張長椅，令我不自覺想要好好

坐下來休息一下．．

「嗯？袋子．．那是小晰的袋子嗎？」我正準備坐下來，卻發現遠處一座溜滑梯，下方

有一個粉紅色的東西，雖然看不太清楚，但是卻燃燒起一絲絲的希望，馬上三步併成兩

步，迅速的衝上前去一探究竟



「一定要是．．一定要是小晰的袋子．．一定要拿到手機．．我．．嗯？」終於跑到溜

滑梯下，蹲下將粉紅色的袋子撿起來一看，卻發現．．這只是一個粉紅色的小包包，跟

小晰的袋子完全不像，瞬間將我所有的希望熄滅掉了，



「喂！你幹嘛拿我的包包啊？」一個熟悉的聲音叫住我，就在我的後方幾步的距離

「我．．沒有．．對不起．．我．．」我整個驚嚇到雞皮疙瘩都起來了，畢竟穿著這麼

短的短裙，一蹲下可是整個屁股蛋都會展露出來，甚至連那朵經過調理後，顏色粉嫩的

菊穴都有可能會被看見，雖然這種暴露的感覺很是享受，但是必現在的臉、身體都還是

男性的樣子，如果被發現，傳出去我以後哪有臉見人？趕緊跳起來轉過身，並遮掩著下

半身



「咦？小雨姐！我們又見面了耶！」嗯？這個聲音突然變得好親切，而且他叫我．．小

雨．．這個瞬間著實讓我有點心神不寧，才突然想到那天，剛上完一堂荒淫的家教課後

，身為一個男人，居然為自己取這個女生的名字．．不對啊？這個人怎麼會知道我這個

名字？難道是．．定眼一看，居然真的是小弟弟？



「咦？小．．小寶對吧？」我有點鬆一口氣，雖然被誤會了，但至少是熟人，還不至於

造成什麼太大的騷動，加上之前被他玩過這麼多次，應該不會有什麼問題．．應該吧？



「小寶勒！那是我媽叫的啦！要叫我小斌才對！」小斌相當生氣，似乎不喜歡別人叫他

小寶這個名字

「好．．好吧！小斌，你怎麼會在這裡啊？」我配合著這個小鬼的脾氣說話，畢竟自己

穿成這樣，又是在光天化日下，讓他太大聲惹人注意就麻煩了



「我們今天讀半天啊！話說小雨姊怎麼在這裡？被學校退學了嗎？」對喔，小斌只有一

年級，這個時候下課是很正常的事情，哎，難道我腦子還沒清醒嗎．．

「哦．．沒有啦！什麼退學，小．．小雨姐我可是．．可是．．我．．」說到這裡，我

突然語塞了，雖然是脫口而出，但是我居然自稱小雨了，總覺得似乎有點引火上身，持

續摧毀著自己男性的自尊，再說．．其實從認出小斌的一瞬間，內心產生莫名的是強烈

期待感，尤其雙眼不自覺的飄向那隻小手，那隻侵犯過我的小手，卻又是令我興奮不已

，加上剛才一路奔跑，全身鈉敏感的肌膚，持續被挑逗著，讓腦袋不斷的被慾火薰陶，

越來越混亂了．．

「怎麼了？要說很難過的事情嗎？」小斌的反應還真快，尤其在吐槽這一塊



「才沒有！我就是今天有事情請假而已啦！」我有點被激怒，雖然成績的確沒多好，但

是被退學也太誇張了吧？瞬間醒過來，努力的回嘴來保持自己的清白

「嘻嘻！我知道啦！話說小雨姐今天的聲音好好聽喔！是不是感冒好了啊？」小斌開始

笑了起來，其實這小鬼雖然鬼靈精怪，但是笑起來真的也很可愛，讓我心跳持續加速著





「我？聲音？咦．．對耶．．喔！我是說對啊！感冒差不多好了．．」其實不說我沒發

現，自己的聲音確實變得相當圓潤纖細，根本不用像之前一樣，還要努力壓低聲音來防

止穿幫，這也是 ”調理” 過的原因嗎？

「那就好～那麼．．小雨姐就跟我一起去警局吧！」小斌瞇瞇笑完，突然用力拉著我的

手

「什．．什麼警局？你在幹嘛啦！不要這麼用力．．會痛啦！」我還在一頭霧水，這小

鬼怎麼突然就翻臉了？還說要把我帶去警局？我又沒做錯什麼事．．

「媽媽說，偷別人東西就是小偷，就要送去警察局啊！」小斌不但沒有覺得自己的行為

很奇怪，還一臉疑惑的看著我



「我．．我哪有偷什麼．．咦？難道這個包包．．」我看著另一隻手，那個粉紅色的包

包還在手上，而上面的名牌確實寫著大大的 ”斌”

字，這下我真的百口莫辯了，到底為什麼看到不是自己的包包還要撿起來？而這個小鬼

到底在認真什麼

「不行，偷就是偷，小雨姐有什麼話想說，就跟警察說吧！」完全鐵面無私、剛正不阿

，這個身教教的真好，我彷彿在小斌身上看到國家未來的希望，但是有必要這麼嚴格嗎

？我不過就是．．撿到袋子？



「等一下！所以這個袋子是你的？那你為什麼要把它留在這裡呢？」我拉住小斌，腦袋

瘋狂的快轉，想辦法要解決這糟糕的鬧劇，畢竟我這個樣子，被拖到警局就真的死定了

．．



「袋子？噢！是我忘在這裡了！」小斌終於放開了我的手，並且轉過來面對我

「所以啊！我撿到這個袋子，正準備要交去給警局，剛好你來了，照法律來說我應該還

能夠得到一成的報酬，不算過分吧？」我的天才腦瘋狂運轉著，試圖想辦法說服小斌，

而且要是令他心服口服的那種，如果在公園裡讓他哭出來，讓其他大人來的話，一定會

造成嚴重的騷動，到時候我就真的要去警局了！

「哦．．好像也對！好吧！那小雨姐想要什麼？」小斌思考了一下，緩緩抬起頭，似乎

被我說服了？

「哼．．真是沒辦法，那就．．給我糖果吃吧！」我表面上保持著傲嬌的姿勢，但是心

裡卻是瘋狂的歡呼！感謝我的天才腦，居然能夠想出這麼爛的論點，來讓一個小學一年

級的小孩認同！太厲害了！

「糖果？我．．我沒有耶！但是小雨姐，你自己不是就有糖果嗎？」小斌看了看自己的

包包，裡面確實只有書本跟文具，整潔到一點都不像是小一生的包包，卻轉過頭來看著

我，表情相當認真



「咦？我怎麼會有．．你看，口袋幾乎都是空的啊！」我搜索了一下外套的口袋，除了

手機跟鑰匙以外根本完全是空的

「有啊，這裡就有一股很甜的味道，還說不是糖果！」小斌突然指著我的裙底，而且是

完全指著兩腿中間



「拜託．．那裡怎麼會有糖果？又怎麼會有甜味？我．．咦．．嗯啊啊．．」我的肉棒

突然產生強烈的搏動，而且用力的勃起到最硬，熱得不像話，就像一根鐵棒放進熔爐裡

加熱一樣，摸摸口袋的手機，果然又開始了，那熟悉、危險、有規律、又讓我期待的震

動頻率，知道接下來要發生的事情，瞬間讓我羞紅了臉，雙腳開始癱軟了下來，天啊，

這群老不休，昨天才把我玩到昏厥，今天還能夠有這麼快的反應？看來早就每天盯著我

，準備在適當的時機好好看著我表演了．．

「真的有啊！小雨姐，可以給我嗎？我想吃糖！」小斌興奮地又叫又跳，開始慢慢靠近

我，雙眼變得相當期待



「唔．．我．．啊嗯．．不行．．那個．．」我咬緊嘴唇，還是拒絕了小斌，畢竟裙底

那根傢伙還在，但是說真的，當我第一眼認出小斌的時候，我的肉棒就勃起了，心臟也

開始碰碰的狂跳，雖然他才小一，但也是真正意義上觸碰過我的男生，看著他認真的雙

眼，還有那躍躍欲試的手指，讓我瘋狂意亂情迷．．

「小雨姐拜託啦，媽媽平常都不給我吃．．我想要吃糖啦！」小斌難過的撅起嘴，那可

愛又認真的樣子真的太令人喜歡了

「等．．等一下．．還不行．．哦嘶．．啊啊嗯嗯．．哈嗯．．快要好了．．再等我一

下．．」這次的感覺好不一樣，雖然知道 BS app

又適時想改造我的身體，卻不像之前那樣，會產生令身體虛脫無力的感覺，反而是好舒

服、好令人上癮的感覺，像是數百根細針正在輕挑我的神經，讓我產生一種像是微醺時

的酥麻感，好舒服好輕柔．．突然覺得這個孩子真是天使，每次出現總是會讓 BS app

啟動，讓我得到更快樂的生活．．尤其看著他這麼可愛的模樣，真的是烙進我的心坎裡

，心底的邪念也越來越旺盛．．不知不覺中，肉棒漸漸的軟化，不，應該說是融化了，

慢慢收進我的身體裡，這也代表著，那條令我瘋狂的小縫也漸漸成型了嗎？



「等一下？難道小雨姐要給我了嗎？」小斌的雙眼又開始發光，並且期待著，還真的聽

話的收起手，乖乖立正等我

「嘻嘻．．小斌好可愛．．弄的小雨姐．．心情好好．．就．．就給你糖果吧．．乖乖

喔．．過來拿吧．．就在裡面．．」我看看四周，一個人影都沒有，也是啦，畢竟平日

的下午，在這麼偏僻的地方，就連老人都還不會出來運動呢，加上視線不時地停留在小

斌的手上，真的讓我越來越興奮了．．所幸大了膽子，緩緩地坐上溜滑梯，這座溜滑梯

是水泥做的，下方有個圓形的空間，能夠容納好幾個小孩子窩在裡面玩，周圍開了幾扇

小窗，而滑梯道寬度剛好容下我的屁股，讓我雙腿打開架在上面，雙手輕輕放在護欄上



「小雨姐，可以了嗎？我快忍不住了．．」小斌的口水流下來了，不停看著我的裙擺，

讓我更是心跳加速了



「那．．就讓你吃吧．．嘻嘻．．小雨姐的糖果．．你自己來拿吧！」我的雙眼愈發的

淫魅，看著這個小可愛真的讓人春心蕩漾，尤其那雙玩弄過我兩次的小手手，早就想讓

它侵犯了．．現在的我，好像有點自暴自棄，也不想管什麼原本的自己、什麼男性的尊

嚴了，所幸將帽子往下壓，蓋上雙眼，準備享受這個小可愛接下來的．．嘻嘻！

「小斌！你怎麼在這裡啊？這個人是誰？」突然一個聲音，不，是好幾個聲音打斷了我

的雅興，聽起來都是小男生的聲音，難道．．對了！這個時間小一不用上課，代表整個

學校的小一生都不用上課啊！完了，我居然選擇在這個時間，又在一個到處都是小鬼的

公園做這種事情．．媽呀．．我整個嚇到僵住，只能把自己裝做一個石像，就這樣沈默

的躺在溜滑梯上動也不敢動，讓這場惡夢趕快自己結束吧．．

「啊啊！你們．．沒．．沒有啦！我只是．．呃．．那個．．糖果．．」小斌的反應，

也像是被抓到做壞事的小孩一樣，開始支支吾吾的，表情一定一陣紅一陣青，情急之下

，像是回朔記憶一樣，把腦袋裡所有能想到的詞彙都挖了出來

「什麼？糖果？這裡有糖果嗎？真的耶！好香喔！在哪裡？」其他小朋友聽到糖果兩個

字，開心地開始搜索，但是看到空空蕩蕩的地板後，卻把注意力全部都集中在我的身上

了

「呃．．這裡．．我．．」小斌完全無法回答，只能乖乖站在原地不動



「一定是這裡！好香喔！這是糖果的味道！在這個姊姊的身上嗎？」另一個小男孩聲音

越來越近，聽起來是興奮地衝了過來，語氣像是發現獵物的野獸一樣兇猛．．



「等．．等一下！不行！這個姊姊．．是我的！只有我能碰！」小斌這時勇敢的站出來

為我解危，張開手擋住眾人來犯



「那你趕快分一些給我們啊！」

「欸上禮拜你也有吃我的糖！現在給我一點不過分吧？」

「對啊對啊！太自私了吧小斌，這麼香，一定有很多糖果！」

小斌這個行為卻引起眾怒，大家鼓譟的抗議著，讓我也開始有點緊張，尤其我還保持著

雙腿打開的羞恥姿勢．．



「我．．小雨姐．．我．．可以嗎．．」小斌擋不了眾怒，只能夠轉過身來，輕輕地詢

問我的意願

「．．．．」我沒有說話，其實現在心裡真的相當緊張、害怕，好後悔，真的好後悔，

好想馬上逃走，這個躺在溜滑梯的姿勢，短裙能夠遮掩的地方有限，那粉嫩的屁股蛋跟

菊穴應該早就被看光，連小穴有沒有被看到都不知道，好羞恥、好荒唐，恨不得有個洞

能夠讓我趕快逃走，為什麼剛才我不趕快起來？反正臉部被鴨舌帽完全遮住，那時候還

來得及才對，為什麼我要自欺欺人的裝做石像？當作現在的小一生很好騙嗎？完了，如

果被揭穿真的一切都完了．．

「小斌！到底給不給啦！再不給我要告訴老師說你偷買糖果喔！」

「對啊對啊！算了，我現在打給老師啦！」

「不是要拿出來？快點啦！」

這一陣沈默，惹得眾人不是很高興的樣子，開始鼓譟、抗議



「小雨姐？」小斌看我沒有反應，又只能再次確認



「．．好．．」我只能小聲的應許，畢竟現在一次這麼多人，又在四面楚歌的狀態下，

要逃走也真的很難，只能夠先答應，再想辦法找機會．．

「好．．我．．我找糖果給大家．．」小斌的語氣，聽起來也相當緊張，慢慢地走近我



「來．．在裡面．．就．．就在姐姐的裡面．．有好多好吃的糖果．．」此時，心裡除

了害怕，卻有一種莫名的感覺，尤其被這麼多小朋友看著裙底，說真的，我早就春心蕩

漾了，現在事情演變成這樣，也不能期待小斌排除眾議，只能用嘴唇輕輕銜著裙擺，慢

慢的往上撩，直到整個完整的外陰唇，在眾人眼皮子底下曝光，完全的展露出來

「好．．好香喔．．」當我把裙擺整個撩起來，這群小朋友突然鴉雀無聲，各個吞下一

大口口水，屏息凝神的看著我，空氣中佈滿了香氣，都是從我剛才被性轉的小穴飄出來

的嗎？

「唔．．唔嗯．．這是什麼感覺．．好炙熱的．．唔啊．．」天啊，好濃烈、好渴望的

視線，雖然我不知道他們是在期待糖果，還是色瞇瞇地看著我美麗的陰唇？這種感覺強

烈到，雙眼都被完全遮住的我，都能清晰地感覺到，而我的私處，被現場不知道有多少

小朋友集中的目光灼燒，讓陰唇慢慢勃起，都像是被烤熟的扇貝一樣主動打開，讓裡面

粉色的肉壁展現在眾人眼前，好爽、好棒的感覺，原來被當面視姦是這麼爽、這麼令人

陶醉的事情，讓那窄緊的小縫中間，都潺潺流出飢渴的淫水了

「好．．好香喔！小斌你快一點啦．．裡面．．一定有糖果對吧？」開始有人催促了，

看來我的淫水，散發出來的香氣更為濃烈，在小朋友的鼻腔裡，則是展現出濃烈的糖果

香氣，讓他們開始按耐不住了，紛紛開始擦拭嘴角了

「小雨姐．．真的可以嗎．．」小斌也被這股香氣所引誘，開始不停地吞口水

「可以．．快來．．快點放進來．．我是說．．別讓他們等太久．．」其實從剛剛開始

，被這麼多人看著私處後，真正按耐不住、真正期待的人反倒是我，這些視線不斷勾起

我心底某種強烈的期待，就像昨天被玩弄時，期待那種異樣的愉悅感，這下可好了，變

成我開始誘惑他們一樣，被慾望吞噬的雙手開始尋找著小斌的手，並且往自己的下身推

弄著



「唔．．小雨姐的．．好柔軟．．好溫暖喔．．」小斌的手開始碰觸著我的鼠蹊部，那

猶如棉花糖一樣的觸感，並且飄灑著香氣，瞬間就讓他驚艷了，感覺起來，這次似乎比

上次更加的飽滿、軟嫩、柔韌，而且還更有彈性呢，看來這也是經過 ”調理”

的成果嗎？



「啊．．哈嗯．．哦哦哦哦．．不行．．唔嗯嗯嗯嗯嗯．．糟糕．．好爽．．不行．．

啊啊嗯嗯．．」只是觸摸一下而已，就令我全身震了一下，爽到弓起整個腰部，興奮而

充血的外陰唇，也隨之越張越開，甚至能明顯感覺到，那顆令人瘋狂的小荳荳，也開始

慢慢的勃起，甚至主動退開包皮展露出，那晶瑩剔透、飽滿欲滴的美麗外型呢



「咕嘟．．小雨姐．．這裡好厲害喔．．好香的味道．．唔嗯．．」小斌被這圖如而來

的顫抖所嚇到了，收回了手，卻還是目不轉睛盯著我的私處不放，視線變得更加火辣，

燒的我根本難以抑制自己的渴望了



「嗚嗯嗯．．沒關係．．來．．快點．．不然糖果就要．．融化了．．快把手伸進．．

姐姐的身體裡面．．」天啊，我到底在說什麼？不單在這麼多小孩面前，完整地露出私

處，還要求對方用手姦淫自己的淫穴，還有．．我居然這麼大言不慚地自稱姐姐？但是

．．我真的克制不住了，好想要，好想要在眾目睽睽下，讓自己被姦淫．．讓大家看著

自己被姦淫，現場有人看的感覺跟之前完全不一樣．．甚至還在．．讓這些小弟弟一起

上也沒關係？我．．我在想什麼．．完了，我真的變得好奇怪．．誰來救我．．我．．

越來越飢渴了．．（待續）





不知道大家這兩週過得如何呢～

最近好累喔 ~"~ 工作變得好忙

如果進度比較慢還請大家多體諒喔＠＠

希望大家一切順利！
<!-- tcd_main_text_end -->

