# [改造]_女警的噩梦_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以变身和绑架为主题的小说，主要讲述了一名女警范欣在结束卧底任务后归家，却发现丈夫和儿子失踪。通过电话联系，她得知自己被卷入了一场复仇阴谋，其背后是她曾查办的走私大案的主谋‘冷鹰’。在暗室中，范欣不得不目睹两个她最爱的人的身体被手术改变，通过一系列极端的整形手术，她的丈夫和儿子变成了女性角色，情节充满了对人体改造和心理承受的探讨。作品结合了性别转换、自我认知的冲突，表现了在极端情况下人类对自我身份及关系的挣扎与变化。文件情节涉及一些敏感和限制级的内容，描述了极端的手术过程以及人格的转变，展示了人性在极端情境下的脆弱与复杂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_女警的噩梦_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37204 bytes                           |
| MD5             | 8e9474d0a798323d3b465771ca6d227f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 强制变形, 虐待幻想, 家庭绑架, 身体改造, 女性化, 权力游戏, 自我认知冲突, 心理恐惧, 伦理困境, 女性视角, 反派角色, 色情内容, 雌堕, 变嫁, 调教, 强迫, 绝望, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言，那天是熬夜写的写到后面急着睡觉略过了很多，这次+了点剧情外加做了些调整。









女警的噩梦



"到了，在这停吧



付完了钱，一位留着干练短发妇人从出车走下。这位妇人名叫范欣是一名女警，几个月前她刚破获了一起走私大案，之后又立即被派往外地进行了三个月的卧底任务。三个月来为了安全她连个电话都没给家里打，现在任务完成她终于能见到朝思暮想的丈夫和儿子啦。



叮咚 叮咚



范欣按了一阵门铃，却没人来开门



"奇怪 今天是周末 都不在家么"



期待着家人热切迎接的范欣显然是落了一个空，但她不会想到之后迎接她的将会是什么。。。,



没了见到家人期待感的制成，几个月累计的疲倦马上显现在范欣的身体上，她自己打开了房门之后吧行李往地上一扔瘫坐在了沙发上，稍作休息的她才突然发觉家中的寻常。



"怎么这么多灰尘，老公平时很爱干净就算自己不在家也不可能就偷懒一直不打扫房间啊"



感到不安的范欣又立马站了起来，战战兢兢的观察这房间。地上积蓄了一些灰尘，厨房间格外的干净，柴米油盐与她三个月走之前相比丝毫未动。警觉的范欣冒着阵阵的冷汗，心理开始做起了盘算。



"嘀嘀嘀 嘀嘀嘀



突然传来的电话声打断了范欣不安的想象。

d



一定不是巧合，不用多说这电话一定与自己儿子老公的失踪有关，范欣立马举起电话。



"上天保佑，只是老公带着儿子去亲戚家住了，现在只是打电话回来保平安"范欣怀着自己都觉得不切实际的希望，可是电话那头传来的声音彻底打破了她的希望。:



"喂 范警官，我们还算礼貌吧没有破坏你家一丝一毫"



这个表面礼貌却透着阴沉的声音范欣并不陌生，正是范欣三个月前调查案件的主谋之一。&



"你。。你怎么不在牢里！



"抱歉 抱歉

似乎白费了你长时间的辛苦，我的律师可是在法庭上打了一场漂亮的胜仗。对了，我想你很着急见到你的丈夫儿子吧，XXX街路口那个邮箱边上

会有一辆车等你 ，咳咳 一个人来 ，否则。。 你明白的。

w



懵了的范欣僵在了原地，她最怕的事情还是发生了。她明白现在一个人去根本就是羊送虎口，但是为了自己的老公儿子她别无选择。(



不过多久，范欣就达到了指定的地点，几个带着墨镜的壮汉环顾了下四周，然后简单了搜了一下范欣的身并把她的手机扔在了大街上。范欣被绑住了双手，蒙上了眼睛。现在的她无依无靠只能仍有歹徒摆布。



也不知道过了多久范欣被绑在了一个椅子上眼前的黑布也被扯了下来。她来到了一个昏暗地下室里。



"你们要干什么！我的儿子和老公呢"范欣边环望着四周边喊道。



一个男人从房间的阴暗角落缓缓走来



"咳咳，只是为了答谢范警官让我失去了好几个得力兄弟和损失了好几百万的一些回礼"



范欣瞪着那男子"冷鹰，果然是你。你要报复冲着我来，放了我的丈夫儿子！"



"别着急，还是先请你欣赏一部我刚完成的电影，电影院可看不到哦。鄙人不才也不知道拍的如何，但我相信范警官一定会专心致志的看完"



说完冷鹰带着得意的笑容，找了张椅子坐在了范欣的边上。几个楼楼打开了房间一处的电脑，不久电脑就开始播放冷鹰那所谓的电影了。。。4



"啊啊 ~，为了防止范警官太激动，把她的嘴堵上"楼楼们就用被扯下的黑布塞满了范欣的嘴巴



电脑开始播放，画面中两个赤身裸体被剃光体毛一少一壮的男子躺在了冰冷的手术台上



"呜呜！！呜！"范欣一眼就看出那两个男子正是她的丈夫和儿子。



两人看来都被注射了大量的麻醉，一动不动的躺在哪，几个身穿手术服的人凑了过来。对着两人的身上做着各种标记。9



"呜。。。。。"范欣不知道冷鹰到底要干嘛，但一种恐惧的心情快要淹没她的理智。



那几个医生样的人物麻利的做着自己的准备，两个奇怪的金属套索被分别安装在了两人的分身上。一旁的抽脂机、供血、供养器正在嗡嗡作响，一群人开始了自己的分工。其中一个操着锋利的手术刀正向儿子胸部袭去



当手术刀切开儿子皮肤的时候，范欣的心跳都要停止了，她祈求偶这一切快停下，但是画面依然不停地播放着。



随后又有人取来两块硕大的硅胶似的物体安放进了儿子那原本平坦的胸部，一个15岁的少年瞬间拥有了一双D罩浑圆优美的乳房。随后那操刀的医生专向了范欣的丈夫，一样简洁利落的手法丈夫的胸部也被沿着他们画好的虚线切开了，但他们选择放进丈夫体内的填充物显然要比儿子的大一圈很快一个38岁的男人拥有了一对极为夸张的F罩的巨乳。 *



此时的范欣几乎快要哭晕过去，但为了知道父子到底如何了她只有忍痛继续煎熬着自己的精神。



不耐烦的冷鹰加快了视频的播放速度，那几名医生像一群搬动食物的蚂蚁，迅速有序的进行着自己的任务。



腿部，腰部的抽脂，脸部的削骨

、整容陆续的完成了，丈夫的皮肤不像儿子的那么紧致了，那些人还给他做了额外的多处拉皮手术。  P6



鲜血淋漓的场面超越了一切范欣以往的所见，甚至想象。



视频加快这播放着，几乎全身被绷带缠绕着的父子二人再被观察了一段时间后又被推去做了声带手术，这些人根本不考虑同时进行那么多高危手术对人体产生的危害。,



视频又跳过了几个日头，父子两终于醒了，但现在他们就像木乃伊一样横在床上，喉部还接着流质管和气管。不知道发生什么事的两人眼珠泛着泪水，绝望的望着苍白的天花板。 $



又不知被跳过了多少时日。父子二人身上的绷带都被取了下来，喉部两根管子也被撤掉了，二人似乎可以下床走了。他们被扶到了一面巨大的落地镜钱"欣赏"着自己的肉体。看来在他们"木乃伊"期间一直在不断被注射着雌激素，除了他们裆部已经被除毛玉茎上还套着那个奇怪的金属，两具雪白凹凸有致的诱人娇躯几乎一丝不挂的被摆在了镜子前，胸前一双傲人雪峰顶上原本男人干瘪的小葡萄已经长得圆润饱满粉粉嫩嫩的，晶莹玲珑让人恨不得好好品尝一番，房间里微微清风略过时还传来阵阵酥麻。他们原本硬朗的男人屁股也变得丰满圆润又翘又滑。长时间的修养在床使得两人原本就不是很发达的肌肉毫无踪迹，完全变成了一副纤细修长前凸后翘的傲人身姿再药物使得他们原本健康的肤色变得犹如雪中的荷花白里透着粉嫩，恐怖的手术也没留下任何伤疤，现在父子二人的身体已经变成了无论做什么姿势都透露着无比女性魅力的淫荡女体了。(



透过镜子范欣可以看到父子两人惊恐的眼神。儿子羞愧的不知所措，双手根本不知道该遮住哪里，惊呆了的丈夫木木的望着镜子留下的眼泪浸湿了脸上还未除去的纱布。 #



还无法发出声音的两人不久就体力不支的瘫软在地上，丈夫那成熟风骚长着丰满乳房、屁股和大腿的身体和儿子那青春妩媚玲珑精致的身体无意的搭拉在一起，摊在地上的两人立刻描画出了一副无比香艳的情色画面。7



冷鹰点了一根烟望了一眼一旁不知道绝望了多少回的范欣"我不是很懂电影，但是我知道高潮部分要留到最后，范警官不着急我们慢慢欣赏吧"



之后的父子二人都被人换上了，裆部被镂空的性感蕾丝内裤当然少不了配图的胸罩，由于丈夫那对乳房实在是太大了好几次都把胸罩崩断了，而每次羞愧难当的丈夫都像一个小女人一样，低着头双手紧紧抱住自己的胸部。看来这段时间的雌激素注射，和这美艳身姿的冲击已经让原本38岁的壮男男子慢慢萌芽了女儿心。



过了一段时间随着恐惧和羞耻感慢慢麻木，儿子看到父亲那艳丽的身姿偶然不禁的扭动，豪乳微微一颤下体那根小玉棒不受控制的慢慢竖起，虽然知道是那是父亲但这种羞耻感反而更加刺激了他一个才拥有性欲不久的十五岁少年。但被金属环压制着的玉棒无法完全伸展，还没等儿子忍不住去碰那火热难耐的玉棒，早就被触发的电击和金属坏的拘束感折磨的痛苦万分。丈夫这边显然也不好过，在不被人注意的时候也不知道是有意还是无意他会挤捏自己的臀部大腿乳房一边小心翼翼的触碰胸前的红葡萄，虽然也有很多次强烈的刺激让他忍不住勃起从而受到电击，但这种刺激的诱惑显然让他欲罢不能。一到没人注意的时候他的玉指还会不老实。而这一切都被冷鹰他们安排的摄像记录了下来。 *



之后的日子父子二人原本粗糙的眉毛都被完全剔去，取而代之的是被纹上了一双细细的柔美细眉。之后他们又被开了眼角，种上了重重的睫毛。期间他们还不断的接受者形体训练，除了先前的内衣玉足踏上了一双高跟鞋手中多了一块央央摇摆的丝绣手帕。圆润匀称的双腿有了高跟鞋的修饰越发修长迷人，穿着性感内衣又被高跟鞋强制提臀毫无了男人阳刚体态的面貌，身躯无疑变得更加引人犯罪。



现在范欣看出了父子两人胯下被安放的金属装置应该是一个可遥控的发电装置，父子两人一开始不合作，体型训练不配合，手帕掉落，以及玉棒蠢蠢欲动之时两人都会向被电击一样痉挛抽搐。0



视频又跳了些时日，穿着高跟鞋的父子二人走起女步来已得心应手，手中秀帕随着勾人的身姿摇曳飘荡。原本走路窝着背随意跨步的儿子现在就算站着也自觉的挺乳抬臀，丈夫也早已习惯用兰花指轻轻捏着丝巾说起话来两只手还自然的搭在腰钱。(



每天穿着性感的女性衣物，服用着雌激素加上多日的形体训练。不仅仅是肉体毛躁的15岁少年和38死的死板男子的心都渐渐地变成了一个柔弱温柔的淑女。,



随着视频画面又一次跳动，父子二人又被带到那面镜子之面。终于要拆除二人脸上的纱布了

。范欣心激烈的跳着，她努力的做着心理准备，自己儿子老公的脸到底会变成什么样呢。;



画面中医生一样的人告知了父子拆完所有的纱布后他们就能说话了，还告诫他们以后相称只能是"爸爸姐姐和儿子妹妹"1



两人无奈的点点头，随后两人闭着眼让旁人把纱布缓缓从他们脸上取下，感觉到纱布完全取下，两人泛着泪光缓缓的睁开了双眼，两幅精致美丽的脸庞展现在了他们和范欣的眼前。 #



儿子变成了拥有一副大大双眼里面藏着泛着闪闪泪光我见犹怜的明眸，小巧的鼻子，丰润晶莹的双唇，圆润脸蛋的羞涩少女；丈夫变成了拥有一副勾人媚眼，直挺鼻子、饱满丰翘双唇的妖艳脸孔，加上他原本有长在下巴的一颗美人痣真是好一副风韵佳人的骚模样。(



两人惊恐的看着自己的脸，然后又默默瞟了对方一眼，眼泪已经喷涌而出，儿子忍不住的叫了一声爸爸，立马就被点击的抽搐，丈夫立马靠近扶着儿子。随即两幅傲人的雪峰微微的挤在了一起，修长的美腿互相交织缠绕着。看的边上的男人都搭起了帐篷。受不了电击的儿子只得改口

"爸爸。。姐姐"电击才停止了，也许是太久没有发出声音又或者是眼下的情况儿子已经想到了，他并没有对自己已经变成柔美甜美女声的事感到惊讶，一旁的父亲摸着儿子的头用娇媚成熟的女音轻轻的喊了一声"儿子妹妹"之后两人又被带去了形体训练。



渐渐地画面中的父子，熟练地踩着高跟鞋，走起路来已经扭臀摆腰，纤纤玉指温柔的捏着丝绣手帕。两人之间说话的语气也变得真如同一对尤物姐妹一般亲昵娇媚。每天都被喷上香水，画上骚气的浓妆，定期还要做一次美白护理，浑身赤裸的父子分别躺在一张铺着毛毯的床上，然后被淋上了不知名的液体，按摩师娴熟的吧

液体涂抹到每一寸肌肤，就连脚趾间都不放过。父子二人娇嫩的肌肤被涂上了液体后越发敏感，光是被摸的下体都传来阵阵燥热。按摩师还不忘了挑动一下父子雪峰之上的红葡萄，十分敏感的父子二人一下就起了反应随后迎接他们的当然是电击，被电击的二人好似被侵犯的妇女双手紧紧抓着毛毯，口中更是娇喘连连。



做完护理之后还发给父子二人一黑一白两双丝袜，不知是害怕受到电击还是心理已经暗暗也想体验一下丝袜感觉的二人不敢怠慢的各自接过。父亲拿到的那双是黑色大腿根部还有性感的蕾丝雕花，儿子拿到的是一双白色超薄丝袜。二人拎着丝袜不知所措，一个38岁的壮年男子和15岁的少年哪会穿这个啊。犹豫了片刻，父亲想着以前看过影片中有一段女人穿丝袜的情景，咬着下嘴唇脸一红的学了起来。只见他先把两双丝袜慢慢的卷了起来，然后一只脚高高抬起踩进卷好的丝袜，然后温柔的踏在椅子上慢慢把丝袜往丰满圆润的大腿上拉，不知所措的儿子看着父亲，被那优美风骚的动作迷住了不禁面若红霞杏眼低垂，父亲似乎看到了儿子的身亲，第二只丝袜她放弃了先前火辣的动作，坐在椅子上。一只腿压在穿好的腿上轻轻抬起，绷直脚尖，从上往下套着丝袜。由于两人做的很近，父亲的一双修长诱人的丝袜腿几乎处在了在儿子的眼前。儿子看到半空中来回扭动的黑丝美腿渐渐头脑发热。他感觉那只丝袜美腿在不断的的勾引他仿佛在说"来 ~快来呀 ~快来舔我呀"



虽说已经被成了娇媚女态，但15岁少年对女体的憧憬依然残留在儿子的体内，顿时他觉得脑袋空空顺着丝袜发出的勾引，一只手托着父亲抬起的美腿，而嘴巴已经缓缓的含住了父亲还残留着刚才按摩牛奶乳液被丝袜包裹着的柔嫩的脚趾。



"嗯 ~啊 ~"刚才的乳液和按摩让父子的肌肤已经变得敏感无比，感到自己脚趾被唆了的父亲不禁娇叫了一声"好痒啊 ~恩

儿子妹妹你。。。你干什么呀。。。，这好脏的啊 啊 好痒



吮吸着父亲玉趾的儿子已经不知道自己在胡言乱语什么"不脏，爸爸姐姐的脚好香啊。儿子妹妹好喜欢啊 ~"然后用舌头慢慢的舔舐着父亲的丝袜美腿，原本穿上丝袜的父亲已经感到自己双腿柔柔滑滑很是舒服，被儿子这么一舔简直心理美开了花。完全失了抵抗的力气只好伸着玉腿任由已经迷离的儿子摆布"啊 ~儿子妹妹。。好舒服啊。。你快。。。哦

。。。哼。。



最后儿子的手也开始不老实慢慢的抓住了父亲那对波涛汹涌的巨乳。"哦哦哦。。儿子妹妹

哪里。。好涨

不要抓了呀。。。爸爸姐姐受不了啊"口中虽是那么喊着但其实是父亲自己硬拉着儿子的另一只手往自己的胸部抓去。!



已经情迷意乱的二人不能自己，顺着欲望做着淫靡异常的乱伦动作。房间内不断传出两人的媚叫引来了监视的人看到此情此景立马按下了金属坏的开关，受到强烈电击的父子二人终于松开。/



"妈的！天生的骚货，就让你们穿丝袜都能搞起来，要不是老板说要留你们的"初夜"老子现在就把你们草了"监视的壮汉一边骂骂咧咧一边捂着裤裆又走了出去。/



清醒的二人才意识到自己刚才是在做多么淫荡无耻之事，互相扭过了头，羞的不敢看对方。:



宁静片刻儿子羞羞的说道"爸爸姐姐。。人家不会向姐姐那样。。那样穿丝袜。你来帮帮人家 "/



羞红着脸的父亲让儿子坐在椅子上。自己跪着让他抬起一只脚帮他穿丝袜，两人还未从刚才的骚动中完全平复，胸口依然剧烈的欺负着，乳房一浪接着一浪，看着儿子穿上超薄白丝的精致玉腿，这次轮到父亲把持不住了，儿子已经默默地闭上了眼睛等着父亲的报复，父亲也也张开了嘴缓缓的凑了过去，可是一想到电击的痛苦他还是罢手了"!



等了片刻儿子感觉没有反应，觉得十分尴尬，又对侵犯父亲和相被侵犯的自己感到羞愧难。为了转移注意他只好说道"爸爸姐姐

刚才那人说让我们。。留着。。。我们的初夜莫非是什么意思啊"此时父亲才意识到这是要准备让他们去接客啊，自己明明是男人啊。。可是现在，现在。。也由不得他了"父亲摸了摸儿子头，从父亲的眼神中儿子也好想明白了。两人留下了眼泪相拥而泣。%



之后为了惩罚两人刚才不老实的举动，父子二人被丝袜面对面的绑在了一起双手背绑在了背后。两人不断的挣扎扭动。挣扎非但毫无意义，还让两人渐渐早就挺立的乳头隔着乳罩和互相交织着的丝袜美腿一齐来回摩擦。轻轻柔柔，带着丝丝酥麻。二人紧锁眉头，闭着双眼，口中不断传出靡靡放荡之音"恩 ~啊 ~。。。儿子妹妹

。。哦。。好舒服啊 ~。快停下啊。。。哦 ~""嗯 ~是爸爸姐姐的再蹭儿子妹妹的嘛 ~哦 ~。。。儿子妹妹。。儿子妹妹快要不行了啊。"，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



两人蠕动的幅度越来越大，浑身香汗淋漓。但胯下的玉茎仍然被金属坏牢牢扣着，让他们不能痛痛快快的享受快感，唯有小心翼翼不触发电击，不断地摩擦对方的身体或得一丝丝快感。在无法发泄的淫欲之中，两人只有越发深陷不得满足";



这时有身穿一身红衣的冷艳女子带着几个穿着口罩白手套的从后面扯下了他们的蕾丝内裤，露出了圆润的雪臀。但已经欲火难耐的父子毫不在意继续摩擦着娇媚的身体。那几个人也自顾自的拿出了奇怪的药品上面写着"菊媚香"，从里面扣除了奇怪的药膏只往父子二人的后庭塞去。



画面前的范欣早被着疯狂的一切吓得不能思考，又看见了那红衣女子。那红衣女子也是一个惯犯，名叫霞美。几年前范欣抓了她的爱人，相比她也是来报复的吧



"呜 ~好痛啊！"父子二人显示觉得后庭一阵清凉，之后却变成了刺激的火辣。而两人的菊口渐渐红肿，周边媚肉慢慢翻起竟变得饱满鲜艳，好似一朵刚刚绽放的美菊。刺激的火辣持续了一阵子后开始变成了阵阵瘙痒。二人还留着刚才被刺痛出的阵阵冷汗，可现在又觉得后庭燥热异常又骚又痒恨不得有什么硬物只插进来。"啊 ~你们弄了什么啊 ~好痒 ~好痒。。好想。。。啊 ~""爸爸姐姐。。爸爸姐姐

人家后面好痒啊 ~怎么办 啊  好痒啊 ~"



两人疯狂的扭动着屁股寻求着安慰。



"瓦

这药果然厉害啊，你看着俩父子骚的已经完全变成想要肉棒填满的母狗了吧"几个一旁看着的人窃窃私语着。随后红衣女子从包里掏出了假阳具还舔了舔，拿到了父子面前"是不是很痒啊 ~菊花是不是很想被插啊

？你们看这个喜不喜欢啊



 "才没有。。。我。。我是男人

怎么会想被插呢"父亲为了自己最后的一点尊严还在咬着牙抵抗可是一边性欲强烈的儿子已经完全失了神智"哦 ~是啊好痒 ~快来插我，快来插死我啊 ~" $



"好好，还是你老是

叔叔这就满足你"霞美拿着假阳具跐溜的一下塞进了儿子幼嫩的美菊，手中还不断的抽动着"



 "哦！好爽啊 ~舒服死了啊 ~不要停啊 ~ ~ ~ ~好厉害。。。好厉害 ~人家的菊花。。。被插得好舒服啊 ~"儿子已经被弄得神志不清边上的父亲听了也终于扛不住菊花传来的火热"啊 ~我。。我也想要被插。。快来插人家嘛"



"你这个不老实的骚货我可就不能这么容易的答应你哦，说假话是要接受惩罚的"霞美一手还在不断的抽动插着儿子后庭的假阳具，另一只手狠狠拍打着父亲的雪臀。  J.



 "啊！啊！停手啊好痛啊。。好痒啊。。不要一起不要一起来啊"



"啊哈哈哈哈"霞美疯狂的笑着，随后不断折磨了这对父子好几个小时才意犹未尽的离开了。



而被玩弄的父子无力的躺在地上，父亲的雪臀上还残留着血红的掌印而儿子则是心满意足的渐渐睡去。9



其后的日子，父子两的后庭定期的接受者那药膏的洗礼，每每父子二人都无法控制的需求侵犯，可是每次那些人都只留下一根假阳具让父子二人互相争夺。



"啊 ~儿子妹妹你上次爽过啦，这次轮到爸爸姐姐啦

W [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 ^方 *式QQ% ]



"不要，还是好痒啊 ~人家还要被插啊 ~"





现在父子两人的身心不仅变成了女人，身体也已经开始需求起了男人的安慰。冷鹰所谓最后的高潮的终于准备充分，他们不可能白白花那么多钱，不捞一点好处。而对于已经变成靓丽姐妹花的人妖父子替他们赚钱最好的方法当然就是买春了。人妖父子而且还是女警的儿子和老公，这样的特殊刺激项目立刻吸引了不少黑道多金寻求刺激的财主。 #



父子二人根本不知道面对着他们的是什么，他们只是接到了一份衣物然后让他们打扮玩跟着一个打手，不照做当然就是电击伺候。父亲收到的是一件紫色无袖旗袍，一副丝滑紫色手套，性感的褐色丝袜，金色高跟凉鞋以及一副闪亮的耳环。儿子这边则是短袖淡蓝旗袍，一只翠绿玉镯，一双超薄白色丝袜和一副同款的高跟鞋。



又是一群人围着，对他们进行登台前的打扮。父子两的发量已经足够接发了，儿子拥有了一头乌黑亮丽的齐腰长发，父亲被接完发之后还被染成了酒红色，头发还被烫成了充满女人味的卷发。随后进来几个中年妇女给他们穿上旗袍，画上艳丽的浓妆，一紫一篮两种眼影，淡淡的腮红，娇艳欲滴的火红双唇，哪个男人看了不兽性大发。





穿戴完毕，两个艳丽动人的人妖小姐被带到了了一间包房里，门口竟然挂着人妖父子买春的大招牌，房间里。居然还有父子二人被放大的男性照片以及扶着他们的年龄和变成人妖后的三维。父子二人坐在床上羞红了脸，感到无比的羞耻。在客人还没进来前父亲小声的对儿子说"待会儿，，姐姐来挺着，妹妹就让他摸几下，然后就躲着。。让姐姐一个人。。一个人"父亲说着说着哭了起来，还不自觉的用手中的香帕柔柔的擦着眼泪。儿子含着泪看着父亲也不好说什么。。。3





范欣看了都无法用心如刀割来形如，那比直接把心放心绞肉机里更痛（是我害了你们。。是我害了你们啊）(



没过多久一个已经开始谢顶带着一副金丝眼镜，浑身透着膘油的中年男子进入了房间。一开门昏暗的灯光透过粉色的纱帘，映照着两个闪闪发亮的媚眼女子一下就抓住了那人的目光。中年男子满怀色欲的观望着父子二人诱人的娇躯，不禁留着口水裤裆下的肥肠早就挺立。



中年男人拿出了两把钥匙，一把撩开了父亲旗袍的前帘。一直被金属坏锁着的玉茎映入眼帘。看来二人根本没有穿内衣。



父亲被吓的做到了床上"你。。你要干什么"



中年男子"这可是能解放你们小粉棒的钥匙 ，怎么不想要么？"



解开那金属坏，父亲一听立马来了兴致，拿东西实在害的自己太苦压制了自己无比厌恶的情绪，故作娇媚的凑近中年男"哎呀。。大老爷。。快快解开不然我们也不能尽心服侍你啊。)



果然钥匙打开了父亲粉棒上的金属坏，可惜阴囊后面那一层依然还在，还是能用遥控使其发电。但不管如何粉棒失去了束缚，现在就算挺立也不会遭到电击之苦



中年男子又凑到了儿子边上，儿子也做到了床上羞红了脸，自己掀开了旗袍的前帘。解放了儿子的粉棒之后，中年男子撅着臭嘴已经向儿子羞红的脸蛋袭去，父亲见状不对，一把抓住男子的手蹭到自己的巨乳边上。4

P，新%，缺失章 *节等，请记住唯一联 ^系方式



"今天是我们父女第一次。你看着妹妹他还小，怕服侍不周怠慢了你，今晚就让

额！



没等父亲说玩，那中年男子已经用嘴疯狂吸住了父亲那诱人心魄的红唇了"果然好货，外面的小姐没有一个那么骚的啊，不过只玩你一个可不够啊，说好的是人妖父子双飞。为了抢你们的除夜，我可是花了6万现金，今晚你们谁都别想跑。"



"呜

咕。。。感觉差点窒息的父亲勉勉强强推开了那肥猪，口中的臭味让他不断泛着恶心，可他依然故作媚态"好哥哥是嫌弃人家不够美么。"一边说着一边还挤着媚眼，心中早就泛出了恶心的黄水。儿子留着泪不敢看这一切，在一边发抖动弹不得。 *



肥猪显然对着艳丽的美妇很有兴趣"也罢那就先玩你"随后脱下了裤裆露出自己那根非常示意让美妇来吮吸，父亲咽了咽口水。犹豫片刻闭上眼睛，慢慢凑过去



"呜！！！呜！"看着视频的范欣拼命的摇头但完全无法阻止着其实已经过去了的一切  c5



中年男子"骚货睁开眼睛 看着我的脸吸！"



父亲显然无法接受这样的场面缩了回来"这。。。我。。。额。。人家、。。啊哈哈 ~"/



中年男子显然不开心了从上衣的口袋掏出了一根药剂，不由分说的打进了父亲的体内"贱人！刚才扮骚是吧！幸好我为了以防万一买了两支药，你就等着变成淫娃荡妇吧！".



父亲浑身微微抽动"哦。。不。。。哼。。。啊。啊哈哈 ~。。我不能。。。不会的。。。人家

。。。啊  人家 。。  啊哈哈哈"



被打了药的父亲闭着双眼冒着香汗，不禁扭动起诱人的娇躯，双手开始搓着那对巨乳嘴里还无法控制的发出了疯狂的媚笑"啊哈。。好舒服 ~好开心啊啊不对。。我。。啊哈哈哈 ~。人家好想。。不。。额。。。。不要

不要啊！！ 人家要在儿子面前变成荡妇啦！！！"



随着最后一声的抵抗的渐渐，完全被药物侵蚀理智的父亲，重新睁开了双眼，但与之前硬装的豪不相同，淡淡的紫色眼影下一双半闭着的勾人媚眼，自然的眯着那肥猪。朱唇轻启，伸出舌头填了一下刚才被肥猪吻过的娇艳双唇，嘴角微微上扬露出一副娇媚的坏笑：啊 ~好开心，哥哥的口水好好吃，嗯哼，哥哥肉棒的骚气闻的人家

，人家好像要啊



不想刚才久久不能下嘴的状态，父亲像一只发了情母兽一口含住了肥猪的肥肠，口中啧啧做声，一只手抚摸着自己的巨乳。



肥猪的脸上露出了满意的微笑。



一旁的儿子和录像前的范欣都被吓坏了，自己的老公怎么突然、。。。。



儿子急忙拉住父亲"爸爸姐姐快住手啊。。 别吓妹妹啊！



但是他根本就拉不动这具已经变成荡妇淫娃的躯体，父亲还是不断吮吸着，直到野猪的肥肠射出了白绸的液体，父亲娇媚着扭动着身子，面向儿子。儿子简直看傻了，父亲满脸都是那肥猪的白色液体，双眼迷离一脸满足的表情，口中还喊着许多"呜

咕。。恩、、、儿子妹妹。人家被打了那个药，好开心啊。不开心的全都忘掉了，牛奶好好吃，你要不要

呜"还没等儿子翻译过来，父亲已经用含满牛奶的嘴盖了过去，舌头不断搅拌着肥猪的牛奶和刚才残留的口水只往儿子小嘴中送去。 *



"呜。。好臭 呵。。。住 呜"



"呜 ~额 额呵呵呵。。。好爽啊"



意犹未尽的父亲松开嘴，和儿子的小嘴之间还连着几丝晶莹的液体，父亲把手指放进了自己的嘴巴，不断和舌头搅拌"呜 ~啊哈哈哈·好好吃，

好好吃啊"·然后吧口水吐在自己终于可以自由活动的粉棒之上，儿子则是吓得扭头就想爬下窗，可没等几步，就觉得菊花酥麻一阵。原来是父亲，之间两个修长的手指轻轻分开了儿子的雪臀露出了早已成型的鲜艳美菊，沾满了口水的无名指现在菊口外翻的媚肉上画了一下圈然后插进来的儿子的美菊，不停地拨弄着菊花的内壁:



"哦 ~不要再弄了啊。。。儿子妹妹的。。菊花又要变得好痒啊。。。人家又要坏掉了啊".



"啊哈哈哈。。。爸爸姐姐可疼你啦，我不能自己开心忘了儿子妹妹啊。一起来开心啊 ~"看见儿子已经支持不住无力抵抗，父亲抽搐了手指，饥渴已久的粉棒终于可是痛痛快快的释放啊"啊哈哈哈，好爽啊。。好开心，哥哥别一个人来

 ~人家后面也好痒一起来吗 ~"父亲一只手搂住了儿子的芊芊细腰，胯下的粉棒对着早已湿润的幼菊长枪直入，另一只手掀开了自己旗袍的后帘邀请者肥猪的侵入。)



原本肥猪正在专心的欣赏着骚妇的表演，一听她如此骚媚的邀请立马磕了一颗大力，抓着父亲丰满的雪臀插了进去. *



 "喔 ~好开心啊 ~好舒服，前面后面 都好舒服啊 ~ ~ ~啊哈哈哈。。。动啊

大家一起动啊 ~"



就这样肥猪插着父亲的菊花父亲插着儿子的菊花，自己的巨乳贴在了儿子的后背。三人就如此淫荡下流的姿势来来回回抽动许久才停。



视频又跳了一段



画面中的父亲赤裸着身子，只穿着丝袜被M字形的绑在了一张椅子上口中还被塞着扣球。不断发出哼哼的声音，边上儿子穿着可爱的白色公主裙。头上戴着闪闪亮亮的王冠发饰，脚上蹬着扣着蝴蝶结粉色高跟，羞愧的被一个脸上有着长条刀疤年轻男子搂在怀里，男子在他耳边亲亲的耳语"怎么样啊，要不要和我一起欺负他，我可是听说上次你被他欺负的好惨啊。"男子另一只手伸进了儿子的衣服里挤捏着他的小葡萄。1



儿子正在瑟瑟发抖，不知道是害怕还是在克制小葡萄带来的快感"啊。。上次。。爸爸姐姐被打了药，不怪他'



"你说的要是不是这个啊"刀疤也拿出了那种药剂打在了儿子的脖子上



"啊不要。。。人家。。啊哈哈哈。。啊哈哈哈哈。。。讨厌啊 ~。。。"儿子剧烈的在刀疤怀里扭动，但时间不长就停止了随后他竟然转向刀疤一把扑进他的怀里"啊好哥哥 ~人家也变得好开心啊 ~我们来教训坏爸爸姐姐 ~，哦不，你来草人家

人家浑身都好痒啊。。"儿子趴在父亲那丰满的肉体上，两只手狠狠的捏着父亲的乳头，下半身则跪在地上翘起了雪臀，让刀疤侵犯者自己"啊哈哈哈坏爸爸，让你欺负我，这次就绑着你不让你舒服，哥哥再快点再深一点啊 ~"+



捏了不久，儿子又被父亲高高抬起M腿所吸引。"哦这次人家可以好好的舔了啊 ~")



任凭儿子玩弄的父亲只能无助的发出哼哼的声音



之后的视频都是父子二人穿着各式各样的衣服被一个个的嫖客各种玩弄，从一开始的半推半就到后面根本就是捕食着男人肉棒的女淫魔。%



范欣瞪大了双眼被勒住的手脚都因挣扎勒出了血痕，冷鹰取下了她的口塞。( X!



"老公。。。儿子。。妈妈对不起。。。对不起、。。"



冷鹰呵呵呵呵的笑了起来：怎么已经不行了。我说过高潮要在最后，你看的视频最晚也是一周前的事啦"



嘚 嘚 嘚随着高跟鞋的声音越来越近      浓烈的香水味越来越重



父亲穿着白色衬黑色窄裙还戴上了衣服椭圆眼镜俨然一副爆乳女教师的样子，边上的儿子绑起了双马尾穿着日式的学生水手服腿上黑色过膝棉袜，可笑的是他们原本的身份正式大学的教师和高中的学生。两具女体互相勾着手臂，淫靡的扭动着自己的肥臀巨乳，走进了房间。8



范欣一看"老公 ！儿子！"



可两名女子丝毫不理，松开了对方，分别走向了最近的男人，"额 ~"美妇剧烈晃动这的乳房也令她感到思思快感随后二人含情脉脉的盯着自己的猎物，吻了过去。小美女还俏皮的翘起了一只脚。



范欣：你到底对他们做了什么！！！



冷鹰："你也看到了那个药剂，他们之后可是又被陆续打过十几针哦，恐怕脑子早就坏了吧"随后不知道谁按下了开关，两名女子一阵痉挛。"死婊子一进来就发骚，自己老婆妈妈都不要了么、来我教你们做的"



"是 ~"两人扭着身姿站了过来，慢慢转身把自己的肥臀对着，没有丝毫的忧郁拉开了所穿的裙子，他们没有穿内裤，两只被操的媚肉外翻。菊口粉嫩还散着白浊液体骚气的后庭直直的对着范欣。 *



"人家是被操烂操爽操的男人都不想做是烂婊子 ~"



"每天被叔叔爱好开心啊，呜 人家最下贱啦

V



两人转了过来微微抬起头，傲视着范欣。颜色空洞无神，但在范欣看来那是仇视的恨意。3



啪啪

两级响亮的耳光。"都是你的错，把人家从一个正常男人变成了一个死人妖，把儿子也变成了死人妖！都是你的错！"+



范欣已经完全崩溃，停止了思考。。。看着父子二人一步一扭又走进了无尽的黑暗之中。/



冷鹰拿出了一直药剂放在了范欣的边上"告诉你吧，那父子二人后面可都是为了忘记痛苦抢着注射药的哦，你是要永远留着痛苦的回忆还是和他们一起堕入地狱呢？"说完松开了范欣的捆绑，可没料到范欣却一个箭步用藏在戒指中的尖针顶住了他的眼睛。2



"你！ "这显然不在冷鹰的意料之内，边上的打手都吓得不敢靠近。



可此时范欣却被从后面一把搂住，迷人的香水味和被乳房顶着后背的感觉让范欣茫然"老公。。。你怎么。。啊！"趁着范欣分神没想到儿子居然拿了那支药剂打在了范欣身上，丈夫的红唇稳住了范欣的嘴，范欣缓缓闭上双眼流着眼泪放弃了抵抗。儿子也紧紧的抱住了他们，现在他们一家又终于回到了一起。
<!-- tcd_main_text_end -->

