# [改造]_通向女孩子的道路（十二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘/男娘小说的第十三章，主要围绕两位主人公的心理变化及性别认同展开。在公园中，两位外貌相似的姐妹香织和翼窃窃私语，讨论着前来公园的著名女演员。一方面通过她们的对话，体现出她们对这位女演员的关注与好奇，另一方面也展现出人物之间的微妙情感联结。故事中通过翼对自己过往经历的反思，展现了她作为名为“男孩”的身体里的女性内心的挣扎与自我认知的发展。随着情节的发展，翼开始逐渐面对从前的自己与周围的人际关系，甚至在学校再次遭遇熟悉的欺凌者，并对与男孩健治的复杂情感表达了不解与内心挣扎。文中包含一些对心理状态的深度描写，以及对角色性别认同的敏感探索，既有爱情线索，也潜藏着紧张和冲突的情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_通向女孩子的道路（十二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | 979cd5e6c220b2118e2cb07fa6faf721                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变身, 跨性别, 自我认同, 爱情, 校园, 心理探索, 敏感话题, 姐妹情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
章节13：香织和翼



“呐，伊莉丝，小翼真的会来这个公园吗?”

“不会错的，爱丽丝。这是早纪姐姐说的，所以不会错的。”





两个身材一模一样的姐妹俩躲在公园的映山红花丛里，窃窃私语着。



她们的样子让人很难一眼就分辨出两个人。



同样的沙哑嗓音，同样的月形眉毛和碧绿的眼睛。给人的第一感觉就是一对西洋和东洋

气质混合的美少女。











看样子应该是同卵双胞胎。









当然，她们并不是普通的双胞胎。





“那么，坐在那里的美女是谁呢?”





“爱丽丝，你不知道吗?她是一年前隐退的著名女演员一条香织。”







“原来如此，所以看起来才那么有气质啊。”





坐在大樱花树下的长椅上，懒洋洋地眺望着某一点的昔日的大女演员，是不是被什么亡

灵所囚禁着呢?







十年前夏天的某一天，因为一时疏忽，自己心爱的儿子，自己在这个世界上最珍贵的宝

物被人夺走了。



沉迷于足球，笑容满面的儿子，在那一天突然从自己的人生中消失了。







她的时间表一定是停在十年前的。











“啊，爱丽丝，她真的来了，下午五点零五分，就像姐姐说的那样。”







“这样的话，还是准备一下比较好。”









“嗯，不知道什么时候会发作，还是得做准备。”



“是啊，伊莉丝准备好迷药了吗?”





“当然准备了，我手上有比乙醚更厉害的东西。”



“那么，剩下的就慢慢等待吧。”





“嗯，慢慢地等待。”



两个人注视着从远处走近的高个子女中学生——开始融入如花蕾般盛开的粉色花瓣中的美

少女——以及和那个少女一样有着美丽眼神的女演员的身影。







——



这一天，翼像被什么东西吸引了一般，朝隔壁小镇的公园走去。





虽然这里自己是第一次来的地方，但不知为何有种很怀念的感觉。

泥土的味道和风的味道，刺激着大脑中“不存在”的记忆。







“那家伙为什么要向我表白呢?”



想起在学校发生的事，翼开始自言自语道。







翼此时的脑海一片混乱。



在小学出事以后，她上中学的时候就尽量选择了熟人少的学校入学。



这样就可以从以往欺凌中解放出来。

明明是这样想的，却有一个男生和自己考了同一所中学，还是跟来了。



那人是有着大嘴巴和霸道气质的柳乐健治。





在小学的时候，健治就是欺凌团体中的一员。



在午餐的时候经常故意在旁边吃，在自己男性的身体暴露后，也多次对想一个人独处的

自己搭话。



一定是和瞳一起，想要捉弄自己。

虽然没有被对方直接做了什么，也没有像周围的学生那样揶揄“男女”性别问题，但看他

的眼神就知道了。看他那张就像坏人一样凶恶的脸，他在想坏事的心思在翼的眼里变得

一目了然。





然而，不知是不是因为天赋很好，他的学业经常是年级第一，而且女生里也有狂热的粉

丝。







“那家伙到底哪里好呢?和叔叔比起来，他不过是个普通的小屁孩罢了……。”







翼毫不留情的释放自己的毒舌。





“还是去那边吧。”





即使每次都用冷冰冰地态度对付对付，他还是每次都不悔改似的地靠近。





就算是上初中，如果是以健次的成绩的话，应该能去更好的学校吧。





和以前的好朋友瞳一样，能轻松考上同一地区的顶尖中学。









尽管如此，他还是选择了和自己一样的中学。



无论如何都感到不可理解。



“啊……小翼，和我交往吧。”







今天，他突然这么一说，自己就被他带到屋顶上表白了。





有那么一瞬间，翼还情不自禁地觉得“他好像还不错”。



(不，不对。只是因为被突然袭击而大脑混乱了罢了。







自己喜欢的只有叔叔一个人。







即使今后一辈子也见不到他，自己也有继续爱他的觉悟和志气。







和好友彩芽分手后，翼心神不定地蹒跚着走着，来到了一个陌生的公园。



公园中间，以巨大的樱花树为象征，这里是城镇老人和小孩的休息场所。





“真奇怪，我应该一次都没来过这里，为什么还记得这么清楚?”

W







就像自己家的后院一样，一下子就知道了滑梯和沙坑的位置。





无法理解的熟悉感和怀念感袭来。





这时，从翼的后面，又传来了不可思议的令人怀念的声音。



“翔?”







翼慢慢回头。





……



“翔他真是喜欢汉堡肉啊，竟然趁着妈妈不注意的时候连我的份也吃了呢~”







没来由的，香织情不自禁的喊出自己儿子的名字以后，然后意识到失态的她就赶紧道歉

。





道歉以后，她开始情不自禁的讲起自己以前和儿子度过的往事，而就像有了魔法一样，

翼也被她的故事吸引，乖乖的坐在她的身边，听着她的讲述。



这个场景就好像母女一起外出然后坐在一起惬意的休息一样。让人有一种不真实感。





“记忆中”香织的话的内容，开始缓缓的浮现，然后没进入到翼的脑子里。

背后的汗水渐渐冷却。





头、胸口隐隐作痛。



每次“听”到香织开心的往事，每次听到翔这个名字，翼都会涌起一种莫名的感情。







(翔，不能输。回想起来)









这个声音仿佛钻过心灵的缝隙，在脑海中回荡着。

这是夹杂在偶尔发作的头痛中传来的声音，好像就和以前的“幻听”一样。





明明以前都可以无视掉的，但是这次却怎么也挥之不去。

被封印的记忆被翼夺走了主人的资格，那个被矮小化、压制了的翔的人格，在禁断之门

的对面暴走了。







大脑结构的性别被改变，被记忆盖上了盖子，甚至被雌性激素剥夺了身体原来的性别。







尽管如此，在她的内心最深处，好不容易活下来、并在过去将自己封闭起来的冈村翔的

残余，在香织的声音、公园的景色，以及最重要的往事中渐渐清醒过来。



毫无头绪的翼，被突然袭来的异变弄得头晕目眩。







她的脸色每时每刻都在恶化。



皮肤变得苍白，嘴唇的颜色也越来越深。



就像发生了化学反应一样，脸色变得越来越苍白。









香织注意到翼的突然变化，把原来还想说的话吞进了肚子里。





对方明显是异常的样子。





“末舛小姐，你没事吧?

对不起，我对自己以前的事情….太沉迷了，因为你太像一个我的熟人了。”





香织担心地望着眼前看起来有些痛苦地低着头的少女，现在她的表情就像一位关心自己

女儿的母亲一样。

光是看到翼的那一瞬间，就激发了香织的母性本能。



自己越看她越觉得像是自己曾经的儿子。

爽朗温柔的笑容，不服输的气质和性格。



对方身上的许多特征都让自己有一种熟悉感，对自己儿子的熟悉，虽然年龄和性别都不

一样。









香织之所以情不自禁的说起往事，也许是因为她内心的某个地方希望眼前的女孩就是翔

吧。





自己那一直失踪的儿子其实还活着，并且还来到了自己的身边。

也许是因为经常在想的缘故，所以她总是情不自禁的幻想如果有这样的奇迹就好了。+

所以，看着突然眼前痛苦起来的翼，香织有些担心。

E



是什么病发作了吗

有什么我能帮忙的事情吗







她一边这样自问着，一边试探着翼的情况。







从眼神空洞、痛苦不堪的翼口中，说出了连她本人都没有预料到的话。





“我没事的，不要担心……妈妈。”







翼的头痛越来越严重。



胸口发闷，呼吸困难。





不知不觉间，翼把身体压在了香织的肩上。

香织温柔地抚摸着翼的肩膀。



对了，得叫救护车。



不叫救护车的话。





香织翻了翻化妆包，急忙拿出手机。



这时，有两个少女从长椅后面走过来。



是穿着和翼一样穿着制服的混血双胞胎。





“不好意思，我们是翼的朋友。”



“那孩子以前就有这样头疼的毛病，偶尔就会发作。”





听到两人平静的声音，香织有一种不祥的预感。



因为对方虽然嘴上说着关心的话语，但是却完全听不到话语中有关心的情感。



香织立刻抱住了身体不舒服的翼。





就像保护女儿的母亲一样。





爱丽丝和伊莉丝则是继续笑着，仿佛这也是预料之中的事一样，然后把浸在纱布里的药

贴在香织的鼻子和嘴上。





突然的发展让香织无法理解，陷入了混乱。





到底发生了什么





香织毫无戒心地吸入了药物，很快就失去了意识。





香织的身体和坐在旁边的翼一样，瘫软在了地上。





(怎、为什么……











在即将失去意识的时候，他听到的是双胞胎类似忠告又好像命令一样的台词。







“忘掉这件事吧，今天的发生一切都是你做的梦，今天什么都没有发生。”





“忘记吧，你今天谁都没见到过，今天看到的一切都是梦，发生的一切都是你的幻觉。”









……



本章免费
<!-- tcd_main_text_end -->

