# [改造]_旧帖失效，重发《变身神域》第①章_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是伪娘类TS变身小说《变身神域》的第一章。故事围绕一位身材娇小的少女与一只巨大的狼人之间的情感和肉体关系展开，充满了情色内容与强烈的性别转换设定。开头描述了角色的情境，随后详细讲述了他们之间的亲密接触，包含了生动的描绘和强烈的感官细节。文字中频繁出现呻吟声和侵入性的生理描写，展现了角色之间的矛盾和情感纠葛。同时，增添了超自然的元素，如“色孽女神”的加持以及角色的属性提升，这些都为整个故事增添了奇幻色彩。作品中也提到了一些角色的背景，例如狼人的等级与角色的职业，暗示了小说可能设定在一个游戏或奇幻的世界中。最终，两位角色的互动透露出更多性别认同和自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_旧帖失效，重发《变身神域》第①章_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51361 bytes                           |
| MD5             | 0c5ff247f7b28a48ddc18a1bf640b625                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 情色, 奇幻, 性别认同, 自我探索, 狼人与少女, 性转, 虚拟现实, 强情感, 角色扮演, 游戏世界, 幻想小说, 激烈描述, 性行为                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章  命运的车轮从我的身上碾了过去 [更多、更 @全小说等，请记住





"啪------啪啪------啪啪啪------啪啪啪啪------啪啪啪啪啪"







"嗯嗯------嗯啊啊啊------"





此处省略二万字



，新，，请 *记住24小时在线客 ~服



在装潢华美的宽阔房间中，回荡着娇媚的呻吟声，以及肉体相互撞击的声音。+

G，新，，%请记住







在一张宽大到不像话的大床上，一位身材娇小的少女，正被一只巨大的毛茸茸的狼人压在身下无情的侵犯着。





身高超过2米的狼人那巨大的肉茎已经不是"粗如儿臂"的概念了，简直比成年人的手臂还要粗，完全称得上凶器的肉棒在身材娇小的少女的身体内抽送着，每次插入都在少女的腹部顶出一个粗大的轮廓来。 #







正被狼人压在身下的少女，有着粉色的长发，胸部虽然还没到爆乳的水平，但是与娇小的身材相比较仍然称得上相当挺拔，坚挺圆润的乳峰在狼人鲜红色的长舌舔舐下被挤压得变形又瞬间弹回那完美的乳球形状。,







少女罗衫半解，身上穿着纯白色的内衣和长袜，蓝色的系带将仅仅是布片的衣服勉强的连起来。 *







压在少女身上的狼人突然加快了动作，抽送的速度陡然加快。







"恩恩啊啊------嗯嗯嗯嗯------"少女被一波又一波快感淹没了，纤细修长的白丝美腿也紧紧攀住了狼人粗壮的腰部。





"嗷嗷嗷嗷嗷







"啊啊 ~ ~去了 ~ ~" [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住





狼人将灼热的精液深深地射入少女的体内，将少女的子宫都灌满了，少女的小腹上明显的凸了起来。少女也由此达到了决定的高潮。







就在少女高潮的同时，一阵玄妙的光芒在房间内亮起，狼人的背后出现了两个散发着古老气息的符文。两个符文缓缓的落在了狼人的后背上，并融入了他的身体。(





"嗷嗷嗷！真厉害啊"狼人的面前突然出现了一个漂浮在半空中的半透明的"窗口"，上面显示着各种图片和文字数据，上面显示着角色的最新状态------





1色孽女神的加持：你取悦了色孽女神的的祭司，你得到体质+6.00，睿智+6.00在一个月内。-





2技能提升：你的"雄风再起"技能已经达到新的熟练度等级，你现在的技能等级为20.05，熟练级



，终身免费%更新 #，，请记住



"真是太感谢了"狼人只顾感谢，好一会儿才发现少女的双腿仍然紧紧的缠着自己的腰，而少女的脸上全是羞恼和不满的表情。





"怎么，我就这么没有魅力？一完事就要跑掉么？

w [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服







"不不不，这个------"狼人非常紧张，这是他第一次找色孽的女祭司做恒定buff，如前所述这buff的方式非常香艳，而效果和成本往往也比那些正经的神殿和魔法师要强，只是色孽的女祭司们都是些很情绪化的女人，一旦惹怒了一个，动辄就把你拉进黑名单，所有女祭司都不再接你生意了。4







狼人正想着如何解释，少女则伸出纤纤玉指在狼人健壮的胸肌上轻轻的划着圈，并露出一副委婉哀怨的表情来，"客官，你订的时间才过去没一半啊 ~ ~ ~ ~"说话的同时少女仍然和狼人紧密连接在一起的下体也传来一阵阵蠕动和吮吸的感觉。-







那娇媚的声线让狼人的骨头也差点酥掉，再看少女的表情哪里还有不明白的，狼人马上讨好似的吻住少女，又再俯下身去开始在少女的身上大力的抽送起来。





此处省略三万字







"可以的话，加个好友吧，以后常联系。"事后的事后，狼人穿好衣服，准备离开房间了。







"可以啊，"少女的面前也出现一个透明的面板，一阵叮当的音乐声之后，两人互加了好友。"下次还需要做恒定buff就直接联系我吧，如果要做魔法物品可以找我，我的神术卷轴抄录和魔药调配两个技能是宗师级的、权杖制造和奇物制造是大师级的。"3







"OAO ....."狼人这时候才注意到好友名单里新出现的这个名字后面的等级。







玩家------蜜特.托雷特；





种族------黄金人类；







主职业------色孽女神大主教；







副职业1------淫术师；







副职业2------尤物（娼妇）；





等级





"T _T"等级95的狼人内牛满面"大姐啊，带我练级好吧，斯特兰大陆的怪太难打了





（注：斯特兰大陆是150时代的高级区）







"这我就没有办法了"少女歉然地一笑，用手指轻轻勾起自己脖子上的黄金项圈，"我可是 "私有奴 "，没有主人的允许不能自己行动呢。"







送走了狼人客户的粉发少女，打开面板整理了一下自己的状态，现在少女满脸的红晕，身上到处都是瘀痕、狼人的齿痕爪印，更醒目的则是少女满身的白浊粘稠体液。%







"这家伙还挺能射的，尺寸和持久力也不错，下次给他打九五折好了。"虽然系统提供有将人物形象刷新到正常状态的"一键整理"功能，但是少女完全没有使用的意思，而是继续保持着自己凌乱而糟糕的样子，就让大股的白色液体顺着自己的双腿汩汩地流淌而下。很快黏黏的液体就沾满了少女穿着白丝的双腿，少女则毫不在意这种粘腻感，反而食髓知味一般将被精液浸透的白色丝袜包裹的双腿并拢，轻轻的摩擦起来。







"嗯哼 ~ ~嗯哼嗯嗯







"你倒是蛮悠闲嘛"，房间中突然响起一个清脆的女生。正躺在床上到了妙处的蜜特转身一看，两堆像素马赛克突然出现在床边，并快速组合成了两个人影的外形。-





作为蜜特的私有房间，其他玩家不经允许是不可以进入的，但是有一个例外，就是蜜特的"主人"。:







------色孽女神第一大主教、斯特兰摄政女亲王，玩家"费露希尔"。主人当然可以随便进入奴隶的房间。4





费露希尔身材也并不高大，与其说是少女，简直更像是萝莉，头上系着的那个超大的蓝色蝴蝶结更是强化了幼齿属性，但是胸部却比蜜特还要更加"汹涌澎湃"一些。第一大主教披着一件白色的半透明外衣，少女的身体在薄纱之下若隐若现，而形状完美的挺翘双乳则根本没有任何遮挡就这样暴露在空气中。费露希尔的左手拿着一根比自己身高还要高的法杖。,







和费露希尔一起出现在房间中的另一个人影是个身材纤细靓丽的少女------或者说是幼女也许更贴切------当然，看上去最幼齿的少女胸器的尺寸确实房间中三人中最大的，那硕大而又挺拔的胸器晃来晃去让人不由得担心少女纤细稚嫩的身体能不能承受得住其重量。少女的头发的颜色是耀眼华丽的白金色。稚嫩未发育的肢体穿着白色的吊袜带、小巧可爱的高跟鞋，以及白色蕾丝束腰，少女双手被金色的链子绑在背后，脖子上有一个和蜜特非常相像的金色项圈，一条金链一头系在项圈上，一头拎在费露希尔的手中。少女还不仅仅是双手被捆住那么简单，一个金属的内裤状的衣服紧贴她的下体，从少女紧紧并拢并不安地蹭来蹭去的双腿以及大腿上的水痕来看，金属内裤的里面一定有着什么喜闻乐见的花样。少女的双乳被一件设计精巧的金属胸罩所包裹，镂空的金属丝呈网状托住了女性超弩级的无双凶器，同时也带给其敏感地带各种奇妙的刺激。+







"嗯 ~ ~这就是上次大型任务：天界侵攻里抓到的白金龙幼女，呃不，是幼龙么？"蜜特坐起身来，饶有兴致的看着白金色长发的美少女。.







"对，花了不少功夫终于初步调教完成了，不过 "忠诚度 "中 "畏惧心 "占的比重太大，以后还需要慢慢培养 "亲密度 "啊------斯拉特！跪下！"费露希尔一拉手中的金链，被命名为斯拉特的白金龙畏畏缩缩地双膝着地跪下了，正好面对着坐在床边的蜜特。







"记住了，以后她就是你的 "姐姐 "了，你是奴隶2号，她就是奴隶1号，你们两个都是我的奴隶。不过，凡是我不在的时候，你都要把她当作我一样服从，记住了么！？" $







"诶 .....让我看看你学的怎么样 ~"蜜特以非常优雅的姿势将盘着的腿伸展出去，仍然沾满狼人黏滑精液的白丝美腿灵巧的伸展到白金龙少女的面孔之前。"给我好好地舔 ~干 ~ ~净 ~ ~ ~"。







此处省略十五万字













"无尽的节操"是一款非常著名的大型网游，从最初的2.5D版本到最新的体感仿真版本，前后运营了几乎有30年的时间。全世界有上千万用户，可以说是网游界的常青树和风向标。 #





基本上，游戏内分为三大势力，天辉（秩序，上层界）、夜魇（混沌，下层界）、中立（自然，内层界），这在众多游戏中属于相当传统而规矩的设定。但是游戏公司编写的剧本和历史确实出色，比很多年前叫做玻璃渣的公司编出来的比玻璃渣还渣的剧本那是强多了。)







游戏的自由度非常高，并没有一般网游严格的升级系统，而是非常高自由度的"属性+技能树"，骑士也可以学魔法，魔法师也可以学剑术（当然，会有职业、种族适性的问题）。该游戏自由度非常高，玩家甚至可以当官、拥有领地，甚至建立国家。费露希尔就是以玩家的身份成为了统治斯特林大陆的斯特林王国的摄政女亲王。白金龙少女则是NPC，这个游戏的人工智能水平非常高，有时候还会被玩家认错。





同时，借助于先进的体感仿真技术，玩家在游戏内进行性行为也变得可行。而且这还可以规避现实中的许多法律问题和道德问题。可以说，不少玩家干脆就是把游戏当作约炮/打炮平台来用了。虽然这点被社会上许多道德卫士所诟病，但是游戏运营方我行我素，而且现在越来越多的虚拟体感游戏都采用了这个模式。







蜜特作为色孽女神的神职者，有着通过性爱而赋予各种buff的职业能力------实际上，色孽女神的大部分祭祀活动或宗教仪式，都是各种各样的性爱行为------所以，色孽祭司们很多都会像蜜特这样开张做生意，魔法服务和皮肉买卖兼而有之，一举两得。实际上，在以色孽女神信仰作为法定国教的斯特兰王国，妓女这个名词根本就是色孽祭司的代称。





"马上就要开新资料片了呢"





"是啊，据说要开不止一片新大陆，是是比120时代更大范围的全面更新啊。"







在一番云雨之后，两具美丽的赤裸女体四体交缠的躺在床上，而白金龙少女则裹着一张毯子蜷缩在地板上睡着了。 *





"这次会一口气开放等级上限到175级呢"





"诶？以前都是5级10级的小打小闹，这次真大方呢





"新开的三个大陆一个是秩序阵营那边的，一个是混沌阵营这边的，还有一个中立区域，除此之外有一个新的地下世界和一个新的异位面世界，我是想拜托你到新大陆去开荒。这一次的公测是不删档。我要管理斯特兰的事情，实在走不开。"





"诶 ....开荒啊 ....."蜜特嗅着怀里美妙的玉体散发出的幽香，半睡半醒地回答着"可是我不想解除和卡米尔的主奴关系啊 ... ...我把蜜特的号托管给你，自己重开个新号好了，新大陆肯定有新职业和新种族嘛，卡米尔要帮我练蜜特这个号啊！"







"好吧好吧，对了，我给你邮寄了一个包裹，你这几天注意收一下，很贵的！我好不容易托人从国外带进来的。"







"啥米？





"是全身虚拟衣------无尽的节操订制版哦"





"全身虚拟衣啊 ... ..."混合着好奇和性奋的声音在房间中响起，这却不是那装潢奢华的卧室。紧紧拉起来的厚重窗帘的缝隙间，明媚的阳光透射了进来，昏暗的房间中，除了电脑显示屏发出的荧光就几乎在没有其他光源。 "





"哈------哈------"名叫黑暗风的少年喘息着摘下了头上的虚拟终端头盔，然后情不自禁的将双手探向自己的股间，在哪里一根可爱的肉棒早就已经怒张挺立不知道多久了。 #





没错，我们妖艳娇美淫荡的大主教蜜特，在现实里其实是个可爱的男孩子，看上去也就是十五六岁的年纪。





少年上身只穿了一件薄薄的衬衫，扣子没有系上，粉嫩的乳头挺立的样子是那么的可爱，少年的双腿上则穿着一双黑色网眼的吊袜带，除了袜子和腰间系着的袜带之外，他再没穿其他的衣物。 $







可爱的肉棒已经发射了不知多少次了，搞的少年的下体一片粘腻湿滑，甚至地板上也流淌着一片半干涸的精斑。





"呜呜------"少年前倾身子似乎想要从椅子上站起来，这时候才能发现，少年的菊花中，正插着一根粗大的电动假阳具，还在嗡嗡地转动着，假阳具的底座固定在了椅面上，原来昵称为小黑的少年是一边在菊花里插着电动假阳具，一边在游戏里扮演女人和高大健壮的雄性交媾的超级变态啊。-







好不容易从椅子上把自己"拔"了出来，少年双腿打着颤扶着墙走到了洗手间，就这样坐在马桶上开始清理身体，洗手间的布置更为变态，马桶前，大约是人坐在上面时，双脚之间位置的地面上，也固定着一个粗硕的假阳具，而洗手间的墙壁上也或高或低固定着好几个横向的假阳具。少年坐在马桶上，双脚就非常自然的踩住了假阳具，然后就这样上下套弄起来，仿佛在给假阳具足交一般。而且他的动作和技巧还颇为熟练。,







"全身模拟衣啊 .....好期待啊" .....少年喃喃地说到。







（注：体感模拟互动不能光靠脑子凭空"想"，而需要身体的协调性，所以在现实里做各种模拟练习实在是再自然不过的事情了。）9











"您的快递！请签字查收！"





"终于送来了，这周游戏关服维护真是无聊！"，我们的主角小黑性奋地抱着一个大箱子跑回了自己的屋子。盒子上画着漂亮的图案，一群穿着各异的角色围成一圈，中间是漂亮的花体字------无尽的节操。.







"这就是传说中的全身虚拟衣么"打开盒子之后，小黑从里面拎出一件黑色的好像橡胶材质的衣服，看上去非常有弹性，这种"衣服型终端"是要穿在人身上的，可以给全身提供虚拟信号，传统的头盔终端也可以给大脑发出虚拟讯号，造成各种仿真感觉，比如你在虚拟环境里摘下一朵花，你也可以感受到花的触感和闻到花的香气但是和虚拟衣版本的效果比起来，就好像是八位机和次世代之间的画面差距一样，完全不是一个次元的。 '







故此，穿着全身虚拟衣的时候，身体的反应能力和操作精密度要比头盔高一个数量级，绝大部分时候，这个优势只是一种噱头，就好像人的肉眼根本分辨不出16位色和164位色的显示器之间到底有啥区别，只有对少数战斗狂、攻略狂，这个精密度才有其意义。另一方面，全身虚拟衣在精细的全身触感方面，远优于头盔。



，新，， ~请记 @住2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



故此，全身虚拟衣在玩游戏的土豪，或者是打炮族之中，特别受到欢迎。而虚拟衣的价格，也不是头盔型终端能比拟的，完全是土豪级的装备。据不可靠的报道，到150时代，无尽的节操全球1200万用户中，有至少40万人使用全身虚拟衣终端，而在175时代来临的时候，游戏公司终于推出与游戏完全配套的虚拟衣终端，并将逐渐从头盔/虚拟衣并行的状况过度到只支持虚拟衣终端。虽然游戏公司并不试图在虚拟衣上赚取利润，但是其价格仍然不是穷屌丝能随便承担的起的------以21世纪初的物价水平而言相当于一辆中低档的轿车或者超高配置的电脑整机了。)







"卡米尔这家伙又关机了"收到虚拟衣后，小黑本来想打电话给卡米尔说一声，但是电话一直无法接通，"算了，进去游戏后再联系吧。"3





"这个 .....原来是这样用的 ... ...还挺麻烦的啊"照着盒子中的说明书，小黑将身体清洗干净，并且排便排尿之后，开始穿这件衣服，衣服人像是人偶服，在后背的位置有长长的开口，封口似乎是类似魔术贴的构造，四肢都是手指脚趾的。衣服的内侧是一种厚厚的凝胶状涂层，摸上去软软的，很滑，肢体不需要费什么劲就能穿进去。5







"诶诶诶？！这是啥啊？"小黑在衣服内侧下体的位置似乎发现了不得了的东西，前面容纳小JJ的兜状结构就算了，在后面却有个粗大的凸起，小黑想了半天，无论怎么想也是要插进自己的菊花中的。"难道是排便用的？"红着脸，小黑将衣服拉到腰部的高度，后面那根粗粗的棒子，自然也忍耐着插进了自己的菊花。







胸部内侧的位置有两个凹陷点，正好可以贴在穿戴者的乳头处，当小黑将两点对准自己的乳头贴上去后，一阵奇妙的酥麻感觉从乳头传遍了他的身体，就仿佛微弱的电流不断刺激着乳头一样，忍着这种不适（快感？），小黑将头罩的部分也套在头上。头罩内嘴巴的部分也有一个凸出物需要含在嘴里，鼻孔哪里则是两个需要塞进去的鼻管。头罩眼睛的部位有一片眼镜形状的硬片，似乎是显示器。硬片是半透明的，穿上后勉强还可以看见眼前的东西。2







当小黑将背后的魔术贴贴上后，神奇的事情发生了，整件虚拟衣本来有点松松垮垮的，却一下子开始收缩起来，小黑全身上下都感到紧包的压迫感，尤其是下体和胸部奇妙的感觉更加强烈了。"好H ....."嘴里喊着凸起物，小黑含糊地嘟囔着。



 [更多、更全小说 ~等，请 @记住



接下来是外部设备，下体前后有接管连到专门的密封桶里，似乎是可以收集排泄物用的。一个宽宽的环状物要固定在左臂上，是检测生理指标的。而一个坚硬中带着少许韧性，仿佛工程塑料一般的头罩，却是要戴在头上，包裹住整个头部和脖子------这个据说是增强感知信号发生器。其他的还有特制营养液一罐，接在口部，据说会检测血液中营养物质的水平自动喂食。整套设备穿上后，最多可以连续游戏120小时，相当于游戏内两个月的时间。5







"唔唔------唔嗯嗯？（这是什么？）"小黑从盒子里又摸索出一张黑色的光盘，"唔嗯嗯------唔唔嗯嗯？（更新程序？不是在线更新么？）"有点怀疑地将光盘塞进电脑里（由于看不清东西费了好大劲），看到光盘读取后熟悉的"无尽的节操"的LOGO，小黑放下心来，将坚硬的塑料头罩套在头上，"咔哒------"是扣锁扣上的声音，小黑摸索着头罩耳后的位置一个小小的凸起，果然，随着一阵略晕眩的感觉，小黑的感官从一片漆黑和略带塑胶味的吞咽感转为了轻飘飘的失重感，就和以前使用头盔接入的时候非常相像。他照着说明书上的建议轻轻后仰稳稳地坐在调整好角度的躺椅上。







周围的景色突然变化为漂亮的星空，而小黑浑不着力的漂浮在星光之中。在他的眼前是巨大的不断接近的"无尽的节操"那多年不变的经典LOGO和开机BGM。到这时小黑才完全放下心来，第一次穿着虚拟衣的不适感也已经完全消失了。&







小黑轻车熟路的进入了角色菜单，因为这次的升级中新区域是在独立的服务器上，要过一段世界才会和原有的服务器对接，所以要想在新区域建立角色进行游戏，就必须单独注册新的账号。进入新账号后，选择新角色要"降生"的大陆，一段精美的CG动画播映了出来，其中展示了新区域地貌、新种族与新职业的一些特色。;





"种族，选哪一个呢？"新种族很多个，小黑简直挑花了眼。水妖精？环境适应性太差 ... ...狐女？先记下一会儿和其他中意的比较看看 ... ...小狼女？要四肢着地爬来爬去的太哈斯卡西了啦 ... ...诶？这是啥？







在种族选择列表的最后，小黑看到了一个按钮，上面有一个文字气泡晃悠悠的飘着，" ... ...使用了本公司订制虚拟衣的玩家，将可以选择特殊种族，诶？果然有特殊种族啊 ~ ~"小黑到没有觉得奇怪，游戏公司以前也曾经发过几次特殊种族礼包，比如账号连续充值（含预付费金额）5年、10年、20年的老玩家可以分别获得建立白银种族、黄金种族、白金种族的机会各一次，小黑原来使用的蜜特.托雷特这个角色就是高价买了一个学长的账号中自带的黄金种族角色机会。





"让我看看都有啥种族呢？"小黑的虚拟身体往按钮上一拍，展开了特殊种族列表。萝莉族？萌力上限+250%，萌力回复速度+400%，特殊进阶萝莉控猎手 ... ...正太族？特殊进阶1可爱的男孩子？特殊进阶2凶残の熊孩子？这都神马啊，小黑的眼睛更花了。0





左挑右选之下，小黑最终看中了3个种族。

U



e，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



吸精女妖族，只有女性，吸血鬼的变异种族，需要与雄性交合吸取精气为生，数量稀少，奴隶交易中的珍稀种族。种族特性：力量+4.00，敏捷+6.00，体质+6.00，智力+2.00，睿智+4.00，魅力+6.00，容姿+8.00；伤害抗力，寒冷抗力，电击抗力，快速治疗，吸精 .....balabalabala ... ...珍宝种族，奴隶种族，经验惩罚-20%。注：仅限完全仿真模式选用。







魔女后裔，只有女性，魔女的后代，魔女被审判镇压之后血脉中被施加诅咒，成为被奴役的一族，有强大的魅惑力，是人们趋之若鹜竞相争夺的生物。种族特性：力量+6.00，敏捷+6.00，体质+4.00，智力+6.00，睿智+2.00，魅力+2.00，容姿+2.00；魔力上限+100%，魔力恢复速度+100%，伤害抗力，火焰抗力，寒冷抗力，魔法抗力，魅惑灵光 ... ...balabalabala ... ...珍宝种族，奴隶种族，经验惩罚-20%。注：仅限完全仿真模式选用。 "







触髪姬，只有女性，人类和触手怪的混血后代，头发可以化为无尽的触手，同时可以控制触手系生物。被众多种族视为可怕的敌人。种族特性：力量+6.00，敏捷+2.00，体质+8.00，智力+2.00，感知+4.00，魅力+2.00，容姿+2.00；伤害减免，酸性抗力，电击抗力，快速回复，触手领域 ... ...balabalabala ... ...珍宝种族，敌对种族，经验惩罚-20%。注：仅限完全仿真模式选用。



，新，缺失章节&等，请记住



（注：无尽的节操中，初始属性高属性成长就高，初始力量30的种族和初始力量10的种族，经过同样的力量修炼后，前者增长的力量属性也会高于后者，一般初始属性+1.00，属性成长速度+2.00%，部分种族则有特别的或额外的属性成长调整。） [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方式





（注：珍宝种族，指公认具有极高价值和交易性的种族，会被各种人觊觎。奴隶种族，指公认被认为不具有独立的人权，就应该被奴役的种族。甚至在一部分奴隶制为非法的地区，奴役奴隶种族也是被默认的。敌对种族，指被主流种族敌视的种族，如在一般的奇幻世界里，兽人、地精、狗头人、卓尔就是敌对种族。在幽暗地域环境中地表精灵则是敌对种族。）9







究竟应该选啥呢？小黑不禁陷入了深深的思考中。"啊啊啊啊，干脆随机选好了。"无法做出决定的小黑拍了一下随机选择的按钮，"反正还能多350金币初始资金呢"。一个小饭碗出现在小黑的面前，里面有个小汤勺在不停地转转转（这都哪里的梗啊），最后终于停下来了。





"吸精女妖族么？也好，就决定是你了！"小黑按下了确认的虚拟按钮。接下来是角色的具体设置和个性化调整，就是所谓的"捏脸"的步骤，不过首先还要决定吸精女妖的亚种。从种族设定来说，吸精女妖族的产生来源于一支精灵族试图将变为吸血鬼的族人逆转回正常的生命形态时候发生的奥术意外。所以，吸精女妖外表上都是精灵女性的样子，也有着一部分精灵的种族特性，当然，还有很多与吸血鬼非常类似的种族特性。4





"以前一直玩人类啊 .....精灵形象也不错嘛！名字么 ... ...就叫做赛莉丝.麦塔莉亚斯好了！银发银瞳！大丈夫萌！以我连续三届"无尽的节操"玩家捏脸大赛季军之名发誓，一定要捏出个大美女口牙！"







小黑很快就捏出一个美丽的精灵少女，左看右看上看下看都再也挑不出毛病来，辅以4英尺8英寸高，78磅重的娇小身材。"就这样吧。"点了保存角色之后，进入下面的环节。





"敏感度？这还用问么，当然是调到最大------"





"难度？网游还有难度设定？"面对从没见过的新选项小黑有点抓瞎，看了看解释，大约是"玩家挑战自我之用，提升游戏挑战性，同时提升获得的奖励，部分游戏内容只有在高难度模式中才能体验到







"哦，似乎是可以根据总活跃时间和成就总分自动调整难度啊，那就跟着系统走吧。"小黑对于自己的游戏水平还是颇为自傲的，系统推荐的难度调整是150%，小黑想了想也接受了。





"伦理道德限制？全部关闭！关闭！"这个选项根本不用想啊。







"完全仿真模式？这个又是什么东东？"最后出现的选择框没有任何解释，而且否定的选项也是灰色的无法选择，想起刚才选择种族的时候就似乎有提到过必须在这个模式下才能使用，小黑也就稀里糊涂的点了确认。"嘟------完全仿真模式将在新手指引结束后启动------嘟------游戏难度已自动锁定为398%------嘟







"已根据难度生成新手任务剧本







"诶？啥？------------！"没反应过来的小黑眼前一黑，眨眼之间，他的角色已经激活了，各种身体的感觉传入脑中，使得他的头脑有点晕眩。&







"好像比用头盔更刺激啊 .....怎么形容呢，这就叫做 "生动鲜活 "么？"，一种疲惫感在身体里回响着，身体能够感觉被裹在什么织物里 ... ...很粗糙的感觉，不太舒服，而且有点冷。;





小黑------或者应该称为赛莉丝，睁开了自己的眼睛，"第一次"看到了自己的世界。





从不断的摇曳感和海水的腥气中，赛莉丝可以判断自己是身处一条船上。接下来赛莉丝才将注意力集中到自己周围的环境中，狭窄的空间根本称不上是正经的"房间"，用铁条加固的粗厚的木栅栏 .....这根本就是个牢房好吗？而身上的镣铐和铁链更让赛莉丝确信了这一点。7







随着船身的摇晃，阳光从狭窄的气窗中射进来，伴随着腥咸的海风和波涛声，举目望去，黑暗狭窄的船舱中满是蜷缩在一起的瘦小身影。







"你醒了"一行文字在悬浮的文字框上闪过，这是新手指引的剧情交待。她低头看着自己的身体，白嫩的皮肤，修长的肢体，丰硕的乳房，长长的银色发丝从两肩垂下。"银色长发和银色的锁链很搭配啊 ....."她忍不住胡思乱想了一番，然后她集中精神" ... ..."，一个半透明的视窗在自己眼前浮现出来，果然顺利的呼出了角色菜单，上面显示着她的各项数据。9







赛莉丝的身上只裹着一件颇为单薄简陋的衣服，就好像两篇麻布前后勉强缝合在一起套在身上。





"你诞生于这个世界上已经有二十年了，你的族群一直在与各种各样的猎杀者与捕奴者做斗争。在过去的一段时间中，你混迹于偏僻的乡村之中，但是你生活的村庄被一群匪帮袭击了，你被当做战利品抓了起来并几经转手，现在你正身处一艘驶向龙之港DRAGONPORT的贩奴船。"5

y，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服





"你被当做普通的精灵少女，作为一件可以卖出高价的商品，你仍然保留有完璧之身。但是随着你成年的日子日益临近，一种懵懂的渴求逐渐在你体内孕育着，你知道那是你身体逐渐发育成熟的声音。下一个月圆之夜，就是你的成年礼。" #







就在赛莉丝看着情节指引的时候，大船发出一阵阵摇晃，还有些微的碰撞感，之后舱室上方的甲板一阵喧哗声。)







船靠港了。





"从狭窄的气窗缝隙间你隐约可以见到远处高低不一的建筑，龙之港的码头区，你未来一段时间的新家"这时候一个提醒的标志在赛莉丝的操作面板上高亮起来，她点开一看，原来是区域地图，地图上显示了整个区域的大致轮廓，除了她所处的这个"码头"之外，城市其他地方都非常模糊，处于阴影之中。从地图轮廓上来看，这个城市的南方是港口，东西两面是林地和丘陵，北面是稀疏的农田和大片荒凉的土地。%







"你接下来的所有行动都围绕两个主题："生存"与"隐藏"。你的种族必须要定期摄取精气维生，但如果你还想保有自由，至少是获得自由的机会，你就不能暴露自己真正的种族。幸好除了对于精气的依赖，你的种族和普通的精灵几乎一般无二。所以接下来，你要以精灵的身份生活下去，直到你够强大，或者够安全，又或者暴露了。";







边栏







从种族设定上来说，吸精女妖的发育速度在前20 ~30年和半精灵相似，称为第一次生长期，之后会进入生长发育的停滞期，这个停滞期会持续数十年到数百年不等，然后又会有10 ~15年的第二生长期，在第二次生长后就外表就再也不会老化了，有些吸精女妖则根本没有第二次生长期。只要定期吸取精气，吸精女妖无寿命极限，是一种半永生的生物。/







从游戏角度来说，玩家开始游戏就是第一次生长期结束，停滞期开始，而第二次生长期是否开始，何时开始，是由玩家点血脉天赋点决定的，如果玩家决定保持萝莉或乙女体型，那一直不点生长相关的天赋就可以了。不点出第二生长期天赋，可以走合法萝莉路线，但是就没法点出母性灵光、坐地吸土、圣乳等几个强力天赋了。5





现实一年等于游戏世界十二年，所以现实中游戏运营二十多年，游戏世界里已经过去了三百多年，玩家选择不同寿命的种族自然会有区别。比如人类的一般寿命极限是110岁，半兽人则只有80岁，而大部分精灵亚种的寿命极限是525岁到925岁之间。假设有两个玩家都是从游戏开服时候就开始玩，其中一人使用半兽人野蛮人角色，那么该角色在游戏年第5年步入暮年/60岁，之后进行了角色转化，以新角色即旧角色的后代取代新角色，继续游戏，如此已经反复5次，也就是积累了5代的血脉进化。而另一玩家使用的精灵法师，刚刚进入暮年不就，之后则可以以自己的后代或者学徒的身份进行角色转化，建立新角色进行游戏。如果精灵法师玩家不想那么早建新角色，他仍然可以再玩上三十几年，直到精灵种族的寿命极限。9





角色转化的劣势是会损失一些经验和等级，有点是会积累一次血脉进化，而且可以对种族进行一定调整，比如兽人战士的后代新角色可以是半兽人、兽人、兽人/食人魔混血、兽人/巨人混血等。当然后两种混血后代得是完成了特定的任务才能繁育的。而弟子/学徒这种新角色建立方式可以不受种族限制，比如纯精灵剑圣可以新建一个纯人类战士新角色，但是自然也无法积累血脉进化。 *





------------------------------------------------------------ [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



"简直就差赤果果的说，你要滚床单，你要经常滚床单，你要经常努力滚床单 ... ...了，果然是要关了伦理道德限制才能玩的种族啊"赛莉丝感叹到，她扭动了一下因为长时间蜷缩着而酸痛的身体，随着身体的感觉逐渐清晰起来，空气中弥漫着的各种气味也一个劲的往她的鼻子里钻着，吸精女妖有嗅觉灵敏特性，所以各种气味对她来说更加的刺激，即使是以整洁干净著称的精灵族，在狭窄肮脏的奴隶船中待了几周后，也一样会变成土龟泥猪一般的存在。这还是贩奴者们考虑到精灵柔弱的体质，已经特别注意了卫生问题的情况，如果是贩卖纯人类的奴隶，简直不可想象船舱中会是什么样子。





赛莉丝将注意力从周围的环境逐渐转回自己身上，除了亮银色的漂亮镣铐铁链，和身上粗糙的与其说是衣服更像是面粉口袋的裹身之物，似乎她就在没啥财产了。"这不魔法啊！新手都应该有起手财产和装备的 ... ..."说着赛莉丝看到了捆住自己的镣铐和锁链 ....."不会吧







"你猜对了，捆住你的是配有精致级锁的秘银镣铐，总价值高达1150枚金币------差不多比你能在奴隶市场上卖出的最高价还要高出那么一点点------"





赛莉丝被系统自带吐槽打败了。







在一阵令人牙酸的摩擦声之后，船舱的门打开了，一看上去脸上就仿佛写着"我是炮灰"的满脸横肉的打手走了下来，将船舱中的奴隶们一个个拉上加班。在甲板上，一串串奴隶被迫紧紧的拍在一起，彼此之间的镣铐都连在一起，就这样被奴隶商人拉走。而码头上不少人显然是吧这一幕当做景观来看，围在远处吱吱喳喳的。







赛莉丝也是长长的奴隶队列中的一员，被铐起来连成一串的奴隶，在手持武器的士兵的看管下，磕磕绊绊的穿过一条狭长而弯曲的道路，走进了一块被高高的木墙围起来的区域，就像牲畜的围栏一般，许多道木墙和栅栏门分割小块的空间，墙顶有武装的士兵走来走去的巡逻，在几道木墙的中间是仿佛地狱般的光景，各种种族的奴隶被锁在露天或者关在笼子里，而穿着或华丽或考究衣服的买主们围着评头论足。好几个高台上都在进行拍卖，奴隶们被一个个或者一群群拉上去，就这样被竞价拍走。





毕竟是新手任务，系统不可能让赛莉丝在奴隶贩子的地牢里待上几周等着拍卖。所以，赛莉丝（和其他一些长相可人的精灵、半精灵少女------当然还有一些可爱的少年），很快被拉进一间不起眼的小楼，她们被要求在房间里站成一排，在高处的黑暗中有类似歌剧院中包厢的挑台，而有身份的买主们会在这里直接挑选她们这种"上等的货色"。:







没一会儿，就有人拉着赛莉丝的镣铐把她牵走了------也就是说有人把她买下了。有人给她套上了一个黑头套，然后牵着她上了一匹马车，很快马车开始轻快地跑动起来。 #







新区域读取中







当赛莉丝头上的黑头套被摘下的时候，她发现自己已经置身于某间建筑物的地下。她被要求用热水清洗了身体，然后换上了一件难看但是挺干净的衣服，被轰进了一间狭窄的房间。房间内有一堆干草权当是床，破旧的毯子就这样堆在一边。 #







赛莉丝被一间名为"亚煦里撒的体验"的妓院老板买下了，她现在成了一名娼妓。  A(







------或者说性奴更准确一点。







"叮------已获得物品 "配精致锁的秘银镣铐 ""。









边栏







玩家在空手状态下，也有一个可以携带少许物品和钱币的"物品空间"（根据玩家体格、力量属性、种族和职业等确定），这个基本空间内的物品一般是无法掉落或被偷窃的，而玩家可以携带各种行囊和背包来扩展自己的"物品空间"，这些扩展空间内的物品是有可能掉落或被偷窃的。赛莉丝捡起东西后就自动进入了她的物品空间，所以她不需要专门扛着一堆金币或者物品跑来跑去。但是如果她要携带很多物品，就需要背包或者腰包之类的东西了。）2









F [一次购 @买，新，，请记住QQ6462 ^0890%&7以及备 ~用QQ ]



"虽然福祸未卜，但是你总算安顿下来了。"当新的指引文字突然跳出来的时候，赛莉丝差点吓了一跳。"顾名思义，吸精女妖是需要吸取精气的。"又一个高亮的标志示意赛莉丝再次打开自己的人物界面，这次凸出显示的是在血槽、魔槽之外的一个很醒目的属性槽------精气槽，与红色的血槽和蓝色的魔槽不同，精气槽是白色的，而且是一种给人非常黏稠白浊感觉的色调，看上去非常的H。5





而现在，精气槽正显示为20/100。20这个数字是红色的，正在一闪一闪的似乎在提示着什么。







"虽然不会在阳光下感到不适，但是吸精女妖，是更适合夜晚的种族，在夜间你的属性会有小幅度的上升。今天是你20岁（相当于人类14岁）的生日，太阳下山后，精气槽系统就会被激活，你的精气储存量已经降低到一个很危险的程度。你需要尽快补充精气。幸好，在妓院中你并不太需要担心精气不足的问题。"



 _，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



系统的提示再次结束了。







在狭窄的房间中转了一圈也没发现任何有价值的东西，打开角色物品栏看了一下收在其中的 .....那条昂贵的镣铐，赛莉丝囧囧有神。房间的大门是非常厚实的木门，并且嵌着加固用的铁条，门上有个栅栏状开口供守卫观察室内，这也同样让赛莉丝可以往房间外窥视。房间外是一条狭窄昏暗的走廊，火把的光不时的晃动着（不过拜自己的种族特性所赐，赛莉丝能在昏暗和黑暗环境下如同白天一样正常视物）。远处传来若隐若现的喧嚣声和歌舞声。既然名为妓院，想来这里肯定有热闹的"营业场所"。6





"嗅嗅------"赛莉丝的鼻子被一股复杂的味道袭击着，食物的气息、酒类的气息、动物的味道、人的汗水的味道，还有各种腐败的臭味





也就是在这时候，赛莉丝人物界面上一直保持在20/100的精气槽数据，悄然的发生了变化，降低为了19.99/100。





"！！！呃 ~ ~ ~ ~ ~ ~"，赛莉丝感到一股空虚感从无到有，从弱到强的在自己身体中酝酿起来，同时她的身体上下都开始发热，"这个，精气匮乏的效果还真是强烈呢，哈哈哈哈。"赛莉丝忍着身体"奇怪的"感觉，蜷缩着躺在干草堆上试图让自己好过一点。







她的注意力都集中在了新出现的指引文字上，而没有注意到从房间顶部的气窗正飘出一股股白色的雾气，房间中也弥漫着一股柠檬般的香气。7





"进入青春期后，你对于精气的渴求已经开始了，从现在开始，每3天，你需要摄取至少1点精气。若无法摄取到足够的精气，如果当时你的精气值大于等于 "精气饱满阙值 "/目前为75.00/，你将立即流失5点精气值，如果当时你的精气值小于75.00，你将立即流失5点精气值并受到1次精神伤害，这将降低你的睿智属性并无法被摄取精气之外的任何方式治愈。每3天触发1次，伤害叠加。当你的睿智属性低于6，你将无法进行理性思考，当你的睿智属性低于3，你将进入狂暴状态，无法自主的袭击最近的可见的精气来源。"







"无论你受到多少层精神伤害，只要你摄取到足够的精气值，可以一次性恢复所有的精神伤害，每1点精气值可以治愈1层精神伤害（这1点精气值会被消耗）。"







"当你的精气值因为某种原因------如施展技能或战斗------降低到精气枯竭阙值/目前为20.00/以下，你会立即受到一次精神伤害，当你的精气值减低到精气枯竭阙值的50%/目前为10.00/以下，你会立即受到两次精神伤害，当你的精气值减低到5.00以下，你会立即进入狂暴状态。"







"除了使用技能等消耗，你每天将自然消耗2.00精气值，你的天赋将可能增加或减少每日消耗精气值。"





" ... ...还挺复杂的？总之就是得经常啪啪啪了？"身体中的空虚感越来越强，脑子也有点昏昏沉沉的，角色面板上自己的睿智属性值变成了红红的8.00/14.00（精气匮乏-2.00，春药Crystar

Vapor-4.00）。更厉害的是身体也开始发热------吸精女妖族在精气缺乏状态下身体会自动做出便于补充精气的变化------简单的说就是会发情。本来身体敏感度就被调整到最高，现在又加上发情状态下的加成，没有穿内衣的娇嫩身体被粗糙的衣服磨来蹭去的，赛莉丝的两条玉腿也早就紧紧夹在一起，蹭来扭去的。"如果不摄取精气就要这样一直 .....一直三天？！太哈斯卡西了有木有。"赛莉丝一边因为快感而颤抖一边吐槽。"上一个版本的系统还只能促进人的感官和生理指标，现在连精神状况都能影响了，科技真是可怕啊。"(





怎么驱动思想都觉得脑子"不好使了"的赛莉丝，一边感叹着科技的进步，一边忍不住双手在自己身上游走着，"不对啊，怎么这么冲动 .....啊，这个味道，这个味道是





"叮------任务已更新，从精气源获取精气。







"这种空无一物的屋子哪来的神马精气源------啊嘞？"正试图吐槽系统的赛莉丝看到房间的们突然开了，一连串足足6个高大的男人就这样走了进来，将这狭小的房间占得慢慢的，更重要的是，所有男人都没穿衣服，一丝不挂，丑陋的凶器就这样在他们两腿间直挺挺的挂着。7







"呃 ... ...晚上好啊 ... ..."赛莉丝故作镇定地想要往房间最内侧角落退去，但是却被一只粗壮的臂膀一下拉住了长长的银发拽了回来。





"真是个淫荡的小妞啊。"





"听说还是个处呢。"





"我最喜欢干处女了，还是个精灵婊子！"





"嘿嘿嘿嘿（X6）







"啊呜呜呜------"赛莉丝刚想喊叫就被一块什么破布塞进了嘴里，然后就是几双粗糙的大手在她的身上上下摸索起来。这几个人的身上有一股说不出的腥臭味，是 ... ...男人和女人交媾中散发的体味混合在一起的味道。(





这种二流A片的情节是要闹哪样啊！一边在心里吐着槽，赛莉丝一边本能的反抗着，虽然心中知道大概这就是系统给安排的"精气源"，但是被人袭击推倒蹂躏怎么也会无法自已的想要反抗吧。赛莉丝的力量属性有14.00，而这几个男人的力量其实和她差不多（都是远高于一般平民的），有两个比较瘦小的力量好像还不如赛莉丝呢，但是无奈双拳难敌四手，6个高矮不一的男人一起扑上来，赛莉丝这娇滴滴的美少女就只能屈辱的被压制住了。/







一番短促而激烈的较量后，赛莉丝本来就不结实的衣服完全被撕烂了，而被撕成布条的衣服正好被男人们拿来捆住了她的手脚，接下来就是喜闻乐见的情节了。虽然一直在不老实的挣扎，但是其实赛莉丝自己也挺期待接下来会发生的事情------本来她也不是纯情少女，选这个种族也不是要做纯情少女来的。





"啾啾------吸溜吸溜------"几个人抓住赛莉丝丰硕的胸部猛的揉搓，并用粗糙恶臭的舌头在她身上舔来舔去。





"真白 ~ ~ ~！""真滑 ~ ~！""真爽 ~ ~ ~ ~ ~！！"







本来就有点欲火焚身的赛莉丝更是把持不住了，身体自然的扭动着寻求着更舒服的姿势。







"开启 "媚惑之眼 "天赋，使用 "媚惑之眼 "在当前的目标身上。"又蹦出一个系统提示来，"呃 .....这么紧要的关头还要用技能？怎么用呢？ ... ..."就在赛莉丝精气上脑迷迷糊糊的时候，偶然和趴在她胸口的男人四目相对了，两人目光交汇的一瞬间，赛莉丝只觉得心中有一种冲动，然后一下子，眼睛感到一阵微热，然后她清晰地看到了近在咫尺的男人的眼睛里闪过了一道粉色的光芒，然后其目光就变得有点呆滞起来。







"这就成了？"赛莉丝做了个表情，目光压低瞟了一眼塞在自己嘴里的破布，那个男人果然就不声不响的将那块破布拉出她的嘴巴了。在不到一秒的沉默后，赛莉丝突然笑了起来，"吻我 ~ ~ ~"她笑的非常的可爱，"吻我的舌头 ~ ~"一条粉嫩嫩的小舌头从张开的樱桃小口里伸了出来，就好像小蛇那样挑逗似得扭动了一下。8







此处省略五万字。







"哦！哦！哦不行啦！"，最后一个人影噗滋噗滋的喷射出已经稀薄到快看不出颜色的体液，就这样倒下了。狭窄的小屋中弥漫着男女交媾的浓郁气味，六具尸体般的男体七横八竖的躺在那里，而在这堆男体中间，一具美丽性感的肉体正回味着自己在这个世界上第一次欢愉的美妙感觉。+







"╮(╯▽╰)╭，差点吧他们都吸死了。"赛莉丝还感到非常的意犹未尽，"这样算来10.00以上每1点体质可以支持射1发，10.00以下每2点体质可以支持射1发，全部人一共给我提供了1、2、3 ....."在心里掰着手指头算了半天，赛莉丝终于对精气值计算有了个大约的概念，看着自己已经恢复为绿色的精气槽（61.33/100），赛莉丝满意地笑了。  O/





"摄取精气任务已完成------"







"你已经完成了第一次摄取精气，你的种族天赋树已经激活。"





"你的等级提升为3级。"





装作体力不支昏倒的赛莉丝，带着满脸的愉悦和红晕就这样"睡着"了。她能感觉到男人们几乎是连滚带爬的跑出房间，连大门都忘了锁上。房间里没有照明物，具有黑暗中视物能力的她也不需要，全身上下都是黏糊糊的液体，不过"上一辈子"她已经很适应这样的生活了。躺在干草垫子上，赛莉丝准备退出系统休息一下。因为游戏里一天只相当于现实里两个小时，如果连续长时间在游戏里生活，会对游戏外的生活造成影响的。 $





" ... ...？"，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]





"？？？？？？"





" ... ...！！！！！！！！！！





赛莉丝猛的从干草垫上坐了起来，甚至顾不得伪装成倦极而眠，幸好现在门外也没有守卫在监视。0







她翻遍了所有菜单，但是没有找到退出游戏的选项。
<!-- tcd_main_text_end -->

