# [改造]_变性后成为前女友的通房丫鬟（11）（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于性转变身、跨性别以及伪娘/男娘相关的小说，内容充满了性暗示和刺激场景。故事描写了一名角色经历变性手术后，成为其前女友的丫鬟的过程。在故事的开头，角色感受到自己饮用的酒是用自己曾经的男性生殖器官泡制而成，这种自我认同和角色身份的转变引发了一系列羞辱与快感的交织。在与其前女友阿苹及林海宁的互动中，角色逐渐适应并享受其“丫鬟”身份，参与到淫荡的场景中。文本显示了角色在性别认同、羞耻感和自我探索的复杂心理，展现了性别角色与权力关系的纠缠。内容中包含生动的描写，例如“我喝的醉醺醺的，但是听到自己喝的酒是由自己睾丸泡制而成的，顿时一惊”，以及“我只能听从阿苹的命令”，揭示出角色的身份和性行为的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_变性后成为前女友的通房丫鬟（11）（完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38562 bytes                           |
| MD5             | 05d7f88adbbe37806e6b7062e647c962                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变性, 伪娘, 男娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 羞耻感, 角色扮演, 权力关系, 强奸, 调教, 多人, 逆后宫, 恋物癖, SM                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第1章 艳舞 我喝的醉醺醺的，但是听到自己喝的酒是由自己睾丸泡制而成的，顿时一惊，而就在这时，林海宁又悄摸摸的把震动的幅度调到了最大。 我当即对着阿苹和林海宁的面前呻吟了一声，"嗯 ~ ~ ~啊！！"。 然后看向林海宁，"你 ...你干什么呀。"我娇嗔的说道。

"你这骚货，把跳蛋放在自己下面，你还问我？

"啊？小茜你哪里来的跳蛋。" "对不起，少奶奶，我 ...我收拾房间的时候看到的，一时心痒 ...就 ..."我准备起身拿出来，"我这就 ..." "不用了，真是个骚货，你喜欢用就用吧，咱们又不是没用过。"阿苹又笑着喝了一口酒，"今天真是开心，诶，不过我记得小茜你以前阴茎和睾丸都还蛮大的，当时我还舔过，我记忆犹新，而且你进来我那里的时候，我还觉得你很粗，虽然是比不过老公的啦，我老公的更大更粗，你也知道的。" "是呀，以前还蛮大的但肯定是比不过主人的，现在 ...现在奴婢也用不了这些废物器官了，能给主人作为壮阳的酒物，给少奶奶提兴，也算是一点点小小的作用。"4

"好好，很有觉悟，之前你做切除的时候我就留下来了你这医疗废物，然后消毒之后加上了一些别的药材，这已经泡了大半年了都，虽然还有点腥味，但是味道还是不错的。你以前的阳物，给我补了，还是可以用来操阿苹的，更可以操你，也算是了却了你的一桩心愿不是么？")

"你说什么呢，不要这么赤裸好不好？"阿苹说道。

"哪里赤裸了，有你前男友穿的赤裸么？你看看她现在穿的什么。"我大片的乳沟乳房春光外泄，里面也没有穿任何的内衬，由于下午水太多，所以我穿了一条带链子的丁字裤，仅仅只能够遮住私处，两条肉色丝袜腿部都漏在外面。 "哼，贱货，起来，含着你的睾丸泡的酒，给我老公舔！"阿苹说不过林海宁，只好拿我出气。 没有办法，我只能听从阿苹的命令，我拿着酒杯蹲了下去，然后爬到餐桌底下，看着林海宁那隆起的巨状柱物，只得上前把他的裤子逐渐脱了下来。只见一根赫然巨棍弹了出来，下面还有两个硕大的蛋蛋。由于以前已经舔过了，这次更是轻车熟路，在我香舌和酒精的刺激下，很快林海宁就在我的嘴里面缴械了。腥臭的液体在我鼻中也感受的到，但是这次量很多，有可能是林海宁攒了很久没有发泄的原因。我口中塞满了酒和精液的混合物。1

"这酒很名贵的，花了我老公不少钱，还不快吞进去？"阿苹的意思是让我把酒和她老公的精液一同吞进去，忍受着酒精的刺激和精液的腥味，我一口将其咽了下去，并且趴在地上向阿苹伸出舌头证明已经吞的干净了。;

"老公 ~小茜服侍你的爽不爽呀？" "好，很好，今后你们主奴二人就好好的做好自己的本职，服侍好我就行了。"阿苹脸上洋溢出幸福的笑容，那是我一直以来都没有见过的表情。 "服侍好你的主人后，现在要服侍我了。"阿苹把黑丝的脚伸到了我的嘴边，按照之前的舔脚方式，我又给阿苹舔了一遍，阿苹在桌上吃的是浪叫连连，而我在桌子下面也是舔的津津有味。 林海宁同样是非常满意这种和睦且淫荡的氛围，阿苹不在是那个高冷的大小姐了，而释放出了她自己淫荡且女王的本性，而曾今可能是他的情敌，阿苹的前男友，也变成了一条母狗供自己和阿苹随时发泄和命令。而我，由于彻底失去男人的资本，只能靠讨好和祈求阿苹和她老公去生活，这种羞耻的快感，反而让我觉得异常的兴奋，这是有鸡巴所无法感受到的羞耻。是的，我也是乐在其中。5

将阿苹的黑丝脚舔舐干净之后，我去卫生间漱了漱口，然后整理了一下妆容，外面传来二人吃完的声音，我知道，饭后的表演要等我开始了。我把跳蛋往里面推了一下，确保不滑出，然后扭动着水蛇腰和大屁股走出卫生间。5

"哎哟哟，瞧她那个骚样。老公，喜欢吗？

"还行，话说你是怎么把她改造成这样子的，我以前想让她变成这样子，或者强迫她变成这样子都没有成功。" "所以我才说这段时间不需要你嘛，这臭骚婊子就是冲着我来的，就这样 ..."阿苹和林海宁坐在沙发上，阿苹靠的林海宁非常的近，两人举止亲昵。而我则打开之前练习的三首歌曲，一边对着二人散发诱惑的笑容，一边暴露的扭动着自己的身体。9

歌曲跳完后，林海宁显然已经挺立的竖了起来，而歌曲也开始重新循环起来，"少奶奶，我是再跳一遍还是？"9

"过来吧，骚蹄子，来你主人身上跳。"只见阿苹手深入了林海宁的裤裆之中，将里面的巨物掏了出来。7

"你刚才的下蹲动作不错，来，在这大鸡巴上再表演一次。"我慢慢靠近二人，"我，这 ..." "还愣着干什么呢？我的命令都不听了么？"阿苹有些怒意，然后用手狠狠的打了我的屁股一巴掌。5

"啊 ~！"我发出一声尖叫。

"我，我 ...对不起主人，人家下面塞了东西。" "塞了啥东西，让我看看。"阿苹靠近我接近没有穿的下体，然后一把拉开了我的丁字裤，两根手指用力的插入了我的小穴，然后蜿蜒向上，很快就摸到了我塞在里面的跳蛋。 "骚东西，原来是这玩意。"阿苹一边往下扯动着，一边说道："这不就是你以前喜欢塞到我里面的了，原来是你自己想塞啊！以后塞可以，但是得跟我汇报！"阿苹将跳蛋扯了出来，里面的水则是溅到了阿苹的脸上。我则是尖叫、喘息声连连。6

"操，操你妈的。给我跪下来！"很少有见到阿苹发火，之前吵架有过一次，便再也没有过了。所以操你妈这种词，在阿苹的口中也是很少见的。 我虽然有一些快感，但阿苹突如其来的发火我赶紧应激的跪了下去。 啪的一巴掌，打在我的左脸上，又啪的一下，从右脸又打了回来。 "臭婊子，浪到老娘脸上来了，也不看看自己是个什么东西。" 我虽然脸上被打的有点懵，但还是赶紧连声道歉，"对不起主人，对不起主人

"让你干什么就干什么，还敢跟老娘讨价还价，赶紧的！

我赶紧爬到了林海宁身上，然后右手握着他的鸡巴，左手打开着我的新做的小穴，然后右手将其放了进去，可能因为有些液体的原因，这次没有那么的痛了，反而只剩下涨涨的感觉，我左扭右扭终于坐了下去。阿苹以前可从来没有完完全全的进去过，而且我每次进去她都会试图往外推，也没有特别主动的把我的鸡巴放进去。3

"唔，爽 ~"林海宁发出声音来"阿苹，算了。" 阿苹拍了一下我的屁股，"还不快扭动起来？！"我赶紧上下坐动起来。 我在林海宁身上发出了浪叫和呻吟，之间林海宁也动情的跟阿苹抱着亲吻起来，先是脱掉了阿苹的衣物，然后阿苹也命令我把浑身的衣物全部脱掉，只剩下丝袜。我们两个女人，互相光着身子，一个在林海宁的上面上下起伏，一个在林海宁的右手边与他激情舌吻，并且给他抚摸乳房。 谁又能想到这一对姐妹花，之前是情侣关系呢？我可以感受到我的新生阴道被插入的触感，那是不同于器具的感觉，是一种有着温度，且柔软的又十分坚硬的器物。而和林海宁激情的抽插，也让我面色潮红，耳朵发烫。不仅仅是作为一个真正的女人，去和男人做爱的感觉，也是有着巨大的羞耻感，自己的娇吟声和阿苹，这个自己最爱的女人的声音混合在一起，去讨好同一个男人。3

"贱货，爽不爽呀！"阿苹在一旁问道。

"嗯 ~"我发出蚊子一般的声音。"是不是，是不是又欠打了！回答我！

"爽，主人。" "爽的话要怎么样？

"求求主人给我，我要！"在上面上上下下半天，可是林海宁还没有发泄，我已经里面被顶的有点受不了了，我知道我下面已经是淫水泛滥了。而女人的快感跟男人是不一样的，女人的快感在浑身都可以触发，大腿，阴部，乳房，耳后，腋下，屁股，嘴唇，而男人则不一样，男人就只有那一个地方是可以高潮的。我现在什么都不想了，什么羞耻，什么前男女朋友，什么变性之后做前女友的丫鬟，我只想获得这个男人的精液！ 但林海宁这个人就是很奇怪，你让他配合你是根本不可能的，他只想自己爽，所以他半天也没有射出来任何东西，反而依旧坚挺的树立着，我没有办法只能上下抖动。可以想象，阿苹在被他操的时候，是可以持续爽多久。0

在我一次次的祈求下，林海宁依旧没有能够高潮，但他的重心已然逐渐从阿苹身上转移到我的身上。 "阿苹呀，跟你商量个事呗。"他终于开口了。

"哎呀，老公你说呀，不用商量。" "让你的丫鬟趴着吧，你躺在下面，这样子可以让你们重温旧梦。"我现在可是一点都不想重温旧梦，我现在只想他把我的下面给填充满。%

"你还真会玩，来吧小茜，我躺在下面，你趴上来。"阿苹说着拉着我的手从客厅移步到早上我们做爱的卧室，我则是依依不舍的从林海宁的身上下来，下面的液体滴在了林海宁的身上，也滴到了客厅的地板上。 林海宁并没有随着我们进来，而是擦拭了自己的下面后，才尾随我和阿苹进到主卧。 阿苹自然的平躺在床上，双腿张开呈M形状，私处对外则是一览无余，换作以前我已经提着鸡巴插了进去，但现在的我，下面空空荡荡，什么也没有。 我只好随着阿苹的指示趴在了阿苹的身上，我的下体和她的下体隔空相望着，但是我自然垂下的大乳房却可以碰到她散落成八字形的乳房上，我很喜欢阿苹的奶子，摸起来很软，也很大，但是现在，我也有一对跟她是一样的，通过自身雌激素所长出来的大奶，我们的乳头互相触碰到一起，双方各自散发出刺激的声音。而我的长发也已经可以垂下来了，我面对面的看着阿苹，看到了她脸上的绯红。6

我不禁吻了上去，我们口中的津液相交融，我身体上又有了之前的快乐的感觉。我这一次一定要把握住，我右手握着她的乳房，捏动揉搓着。而我也准备用我的下体自然的插进去她那多水诱人的小穴。可是我多次往前顶动的时候，竟然没有！%

就在这时，一根坚硬的异物从我本来应该捅进阿苹小穴的地方插了进来！后面是林海宁，我回到了现实，是我自己的一声浪叫让我回到现实的，是的，我现在是一个女人，女人是不会去插女人的，因为女人没有鸡巴。 林海宁的手还是揉搓我的乳房和敏感的乳头，这种感觉跟阿苹的手感不一样，阿苹的手感是女孩子的手感，更多的是挑逗和玩弄。而林海宁的手是男人的手，即使我的乳房已经有E罩杯，但是他还是可以一手掌握，而且这种掌握，不仅仅是面积的掌握，而是控制，他可以完全的控制着我的身体，我的快感，我的一切。我的姿势则是后入式女人的体位，想当初我也曾多次后入阿苹，然而现在我却变成了跟她一样的体位。5

"嗯 ...阿 ...阿！"他开始抽插运动了，"老公 ~快插进去，插完我也想要。"阿苹的双手也没有闲着，她推动着我的腰部和臀部，助力着我的腰身迎合着林海宁的鸡巴。;

有了前面的刺激，第二次的高潮我很快就感受到了，浑身如同触电一般的感觉。3

"给我，嗯 ...啊 ...给 ...我 ...啊"我含混不清的喊着。

"给你啥？声音大点，我听不见。

"我要 ...我要主人的鸡巴，射到我的逼里面去！"我实在忍不住了，喊出了逼这词，但现在的我却不知为何很羞涩，不完全是因为当着阿苹的原因，还有则是自己对自身女人的身份的一种认可？7

一股子热流在我的下面突然出现，林海宁竟然把我内射了，以前即使是后面，也是会戴套的，但是我做了变性手术后，他这次是没有戴套而把我内射的。,

我以前也是并不会直接射在阿苹的体内的，一般是会戴套，但由于我的耐力还是很强的，所以我并不会射精。 即使后来很多次跟阿苹做爱只是单纯的抽插，可能在那个时候阿苹就已经对我有些许不满了，因为我没戴套也不能够内射她，那说的好听就是耐力持久，说的不好听那就是一直射不出来，满足不了人家。 但是林海宁这种猛男，猛哥哥，就可以在正常的时间内满足一个女人，或许命中注定我就是要做阿苹的通房丫鬟，我的下面还是保留了变性之前的感觉，因为只有这样子才能够作为一个耐力持久的女人去提前满足她的老公。 "

林海宁在我的小穴里面射出的精液顺着我的大腿滑到了阿苹的小穴上，我则是被他弄得粗气喘动。 "真是个没用的东西，滚下去，好好看看真正的女人是怎么做爱的。"阿苹把我赶了下去，我拿起了阿苹放在一旁的之前我给她的那个自慰棒，开始自己跟自己自慰起来。 而林海宁在射精后却没有软掉，阿苹示意我跟她老公"清理"一下，我正准备前往去拿纸巾，遭到了阿苹的呵斥："用嘴！你给我记住，以后任何的情况，除非你嘴巴被鸡巴堵住了，否则都得用嘴！"/

我唯唯诺诺的应着，只好上前上前帮林海宁舔了干净，然后开始帮阿苹的阴部做着清理。就在我刚好清理完成，阿苹就搂着林海宁插了进去，我则是眼睁睁的看着自己前女友和她老公的生殖器官，激烈的交合抽插，我嘴里面却含着还没咽完的她老公的精液和她的分泌物。 #

"嗯 ~哈 ~ ~老公好棒！好爽！""贱货，让你停了么？"阿苹没让我停？那应该如何？我只好舔着他们的交合处，一边用自慰棒刺激着我改造后的阴蒂头。 "还挺聪明的，嗯啊 ~ ~老公用力，操我！操死我！"果然夫妻就是不一样，二人玩起了各种花样和姿势，远比我跟阿苹玩的要爽要刺激。而我则是一时和林海宁接吻被他抚摸，一时去刺激阿苹，舔舐着她的乳房或者舔二人的交合处。亦或者帮忙去拿或者准备各种床事道具，例如阿苹换装成女王的皮鞭皮衣，还有阿苹的丝袜，亦或者林海宁需要的润滑油和保险套。0

第2章 姐妹 本来我的内心还是有一点心理建设准备的，阿苹夫妻会玩的比较开，但没有想到会这么的开放，我确实有点小瞧了阿苹这几年的成长，不过她的成长也离不开林海宁变态的调教。我不禁有一点庆幸和好奇。庆幸阿苹有在成长，好奇林海宁还会怎么去玩。3

果然，接下来的日子里，林海宁和阿苹也打开了心结，在长期的没有发生关系后，如同干柴烈火一般的做爱，但每次都会让我先帮二人舔湿或者舔硬，之后再是换人换成阿苹。当然对我的要求也每天都不一样，除了每天都要跳骚屋给林海宁夫妻二人看，如果林海宁不在的时候那就需要跳给阿苹看。林海宁喜欢我穿着抹胸热裤，跟阿苹一样的性感，但是穿的要比阿苹少，露的要比阿苹多。林海宁喜欢的我，是性感发骚版本的阿苹。反而阿苹则是喜欢我穿着偏奴仆化一点，例如兔女郎的女仆装，紧身女仆丝袜套装，或者古装的情趣透明内衣，但全程需要佩戴粉晶色的肛塞，除了如厕和主人命令的时候，不能够摘下。我虽然整容已经跟她整的有几分相似，但她似乎是想要体现出来不同和阶级。8

但接触多的还是阿苹，因为林海宁有的时候白天在外工作，但是我白天除了打扫卫生、做饭和练习舞蹈以外，就是日常的自我化妆和保养。然而阿苹作为全职太太，也会在家让我给她端茶递水，后面甚至到需要帮她洗澡，都已经在她面前伺候她和林海宁了，赤裸着身体帮她洗澡亦然不是问题。 "

回想起曾今，我还会让阿苹浑身沾满沐浴乳，然后两个人紧紧贴在一起，非常的滑，导致我会巨大的勃起，这种鸳鸯浴，阿苹以前还是有点抵触的，然而现在我变成女人，她却主动要求我帮她洗澡，可能是鸳鸯变成了两只母的，戏水就真的只是戏水了，阿苹在成长，享受着这种对我的羞辱，同样的，阿苹也说过是因为林海宁想看，林海宁就算是在工作期间，也不忘远程变态的看我跟阿苹洗澡，他还特意在主卧的卫生间里面放置了5个摄像头，并且通过远程指令，要求我跟阿苹做出来女同的姿势，或者对准摄像头放大私处，做出淫荡的样子。%

"苹姐最近被老公滋润的皮肤越来越好了呀，吹弹可破，一点都看不出来是生了孩子的样子。" $

"说什么呢，还不赶紧涂沐浴露，用你的奶子给我涂匀。"我用手拨动着乳房在阿苹的后背上来回移动，后面的小穴大开对准着摄像头，小穴头上和尾处各有晶莹的液体丝状，欲滴下，肛塞也闪烁着金光。 林海宁特别喜欢我们这对之前的情侣，现在变成一对姐妹花互相嬉戏的桥段亦或者私处交叉相合然后磨动私处，同时他也很喜欢在跟阿苹做爱之后，内射到我的阴道里，或者让我吞进去他的精华。阿苹也并不想要再生一个，所以阿苹也很喜欢，并且每次都让我将舌头伸进去把她的下体舔干净。 我跟阿苹除了林海宁在的时候会一起玩双飞。在林海宁出差这种不在的期间，也会相互慰藉。阿苹特别喜欢玩弄我的乳房，用力的揉搓之外，还会羞辱性的言语，有可能是因为我以前也特别喜欢大奶子的女人，例如"你现在感觉怎么样，是不是以前你喜欢揉搓我的这种感觉？"在这种淫荡而羞耻的生活之中，我逐渐习惯和堕落。我会如一开始林海静教导我一样每天练习用嘴去服侍林海宁的下体，也会练习舞蹈用以激发他们的性欲，从而让林海宁哪怕多喜欢我一点点。但我逐渐意识到我已经不是那个特别渴望阿苹的爱抚的人。在注射了雌激素之后，我更加容易出现幻想那个可以自由在男人的鸡巴上舞动的人是我而不是阿苹，我甚至有些嫉妒阿苹，当然也有一些厌恶。这些小情绪我都没有展现出来，林海宁和阿苹也不知道。 他们只知道我是那个毕恭毕敬的奴隶，每天按照着他们的要求练习房中之术和家里面的保洁技能。虽然这也是我渴望的，但是人每到一个平台，都会在逐渐习惯之后向往更高的空间。人性本身就没有满足，欲望也是满足不了的。 慢慢的，我也从完全的一个被动的状态，偶尔会主动去跟阿苹发生关系，例如用手，用嘴，亦或者，我穿上那个假鸡巴。 "真讽刺啊小茜"阿苹抚摸着我的假鸡巴。"你以前有个真的，现在你得戴着假的才能操我了。"6

"看来苹姐偶尔也想要做一下被动嘛，我以前那个也满足不了苹姐不是么？现在这个可以一直都是硬邦邦的。"我抚摸阿苹的屁股，然后将假鸡巴用腰部一挺插入了阿苹的小穴。)

"嗯啊 ~ ~""少爷不在，我这样伺候少奶奶，可还满意？

"满意！嗯哈 ~ ~啊！！轻点 ~ ~"我抓住了阿苹的腰部，开始抽插运动。很明显，两个女人如果做爱的话，戴假鸡巴的那个，是没有任何快感的，除非里面也有一个。但是那频率就不一样了，所以这个里面没有的，那其实也是为被操的服务的。相反，体验还要更差一些，只能够装作很兴奋了。作为男人的我和作为女人的我对此前后的对比，男人起码还有一些反馈，或者说主要的反馈来源就是。女人的话，完全就没有了。+

我也跟着阿苹浪叫起来，但我的手却开始爱抚自己的乳房和乳头，这样子更能够给我带来快感，阿苹回头看了我一眼，骂了一句："骚货！"自己的臀部前后移动的更加用力了。一番玩弄之后，终于让阿苹缴了械，我则是取下了假鸡巴，趴在阿苹身边，"苹姐想吃奶么？"(

阿苹媚眼如丝的看着我，左手在我的蓓蕾上滑动，"骚东西，那让姐姐来满足你吧！"阿苹说着用嘴含住我的乳头，另外一只手则是握住，舌头和食指开始不停的挑逗着我，很快我就被她玩弄到浑身如同触电一番，起了鸡皮疙瘩，下边也感觉到阴蒂头充血变硬，分泌了很多令人害羞的液体。 *

阿苹将我压在下面，换了一个乳头，右手则是食指先顺着通道伸了进去，然后笑着说道："我再加一个。"很快她把中指也申了进去，我逐渐感受到胀满的感觉。"还没完呢！"阿苹开始吮吸我的乳头，加大了吮吸的力度，我没有想到阿苹已经会如此的主动，同时我的双手也开始抚摸阿苹的全身，还是那熟悉的触感，生完孩子后的阿苹显然没有身材走形，反而更添了一股成熟的魅力。 我逐渐的沉浸于和阿苹的关系，而忘却了自己和她身份的差别。 第3章 出走 两个女人能如何发生关系，无非是用手、腿、口舌、以及私处互相抚慰而已，阿苹也会使用道具，例如假鸡巴或者双头龙之类的。3

但是即使是变成了女人，也会有高潮褪去的那一刻，跟男性时候的感觉是一样的，也是有一种贤者的虚空模式。阿苹往往会在这段时间变得非常的理智或者冷淡，会要求我去做一些别的事，我从双方的激情变成自知身份的服从，也会非常乖得去做事。1

阿苹往往会让我给她拿衣服或者清洁的纸巾，然后整理打扫现场之类的。但生活不是一成不变的，我时常会思考这样子的状态会持续多久，这样子的激情又会持续多久，即使满足了我的一些愿望，但当下的快乐和未来的快乐到底如何选择。 有的时候跟阿苹倾诉，阿苹似乎也不太理解，毕竟一开始是我提出来的，而且阿苹并无法做主，这个时候无论是旁敲侧击，还是我偶尔时不时的跟林海宁提起。我均表述了一种我还是想要再去工作的想法，而且现在已经没有以前的那种工作的尴尬了。现在即使是身份证件上，也都修改了过来，以前进女厕所还是会有一些忐忑，害怕被人发现，被人抓出来脱光衣服骂是变态。2

"既然你还是有意愿重新回到职场，我当然也是支持的，但是我们家的这个保姆的工作怎么办呢？"在和阿苹、林海宁激情一番过后，阿苹并没有明确表明她不愿意我去上班，但是从她的神色之中仿佛看出来有些许的不愿意。 "你能够兼顾家里面的工作和外面的工作么？"我被阿苹问道了，"而且你之前也答应过要一直做我的丫鬟的，现在咋就想要反悔呢？"&

我当然不能够告诉阿苹，我性欲有所降低，在彻底变性之后。即使是再优秀的医生，将下体做的再逼真，植入再多的神经。也无法达成真正女性的触感，那种自然会分泌雌性液体的浑身触动的感觉。只是一种怪异的，由男性转变而成女性的兴奋感，虽然林海宁已经动用他的关系尽力在上海为我寻求最好的手术医生，尽管阿苹的羞辱让我倍感刺激。7

"我 ...我有点说不出口。" "你知道么？以前还是男生的时候的你，也是这样子的。我也是正喜欢你这一点，你不同于海宁的在于，你会勇敢的去尝试做一些改变，海宁比你要踏实，当然他也是那种很努力的人。所以你的性格更偏向于我喜欢的一种女孩子，虽然吧 ..."阿苹抚摸着我的乳房，"我还是蛮喜欢羞辱你的感觉的，但是我始终不是那个S，可以去狠下心的命令你去做什么，很显然，你也逐渐的没有那么的有激情了。要不这样子吧，你先去工作一段时间，等想明白了，可以随时来找我。"我很认可阿苹的说法，但羞辱的快感已经逐渐丧失，只有是身份不同或者存在一定的差异的时候，才会有羞辱的快感。/

搬家是很顺利的，海宁不仅帮我找到了新的住宅，将女装全部打包送上楼，还推荐我去他朋友的银行去工作，在普陀区，跟阿苹所在的闵行区相隔甚远。我之前也跟海宁说过我想要去他的公司去工作，但他说如果要培养我的奴性或者增加羞辱感，那就要彻底隔离开来。3

在家里面整理完后，已经是深夜12点，和阿苹海宁报了一个平安后，我环顾着房间。现在的我的女装衣服，加上阿苹赠送的、林海宁买的和我自己逛街买的，已经可以装满一整个衣帽间了。虽然一居室的整体格局并不是很大，但是在上海这个寸土寸金的地方，整个一居室的价格就已经达到6000多每月，林海宁有给我一部分积蓄，两人在走之前也表示钱不是什么问题。但我现在已经是一个独立出来生活的人，所以我还是用我自己的钱支付了押金和首期的租金1

虽然之前的男装已经不知去向，但现在变成女人的我，也逐渐喜欢那种偏男性的宽松一点的风格，只有在比较亲密关系的时候，才会选择紧身诱惑的衣服。房间里面空空荡荡的，正如我当年一个人在上海生活的情景，这个时候，也同样是一个人。 要开始全新的生活了，我去卫生间洗了个澡，镜中的人，有着平坦的下体，一对丰满的乳房，齐肩的长发，还有女性化的面孔。我不自主的用手摸向自己私处，轻轻触碰，皮肤就会有着强烈的反应，伸进去后，里面的结构是直的，没有肉的褶皱和弯曲的道路。 "

伴随的是异物的胀痛感，我赶紧将手指抽了出去，通模的时间已经过去，里面自然的形成了一个通道，但是在后续的日子里，如果阴道存在闭合的可能，那仍然是要时不时的继续通模的。也就是说，正常的女孩是，是性欲高涨，用道具自慰。而我，则是变性后的性欲略微降低的通模。 换上一身合身的睡衣后，我便昏昏入睡。

随着阳光和闹钟洒向屋内，醒后我突然意识到这是我不需要再继续去做丫鬟的第一天，我不用服侍阿苹起床，也不需要准备早餐。我只需要如同大多数的上班族女性一样，去赶公交上班就好。 银行是南京银行，是上海地区的总行，在普陀区，其实就在我家旁边，我下楼走几步就可以到。我之前在现货期货行业有做过一段时间，然而去银行做也比较容易上手，毕竟都是金融业。带我的人叫林洪，是个40多岁的老男人，虽然我年纪也不小了。他教导我从资料员开始做起，然后逐渐上手对接一些银行信贷的项目，包括送资料，逐步开始审核一些资料，或者和客户沟通介绍一些产品。他还说银行的奖金是延迟发放的，也就是季度算，但是还算挺丰厚的。  c8

林洪是个十分亲切的人，有着上海男人的那种温柔感觉。但是可能是他有点老的样子，所以我表面对他都十分的应付的感觉。9

加上，我有一种非常奇怪的感觉，是熟悉，倒不是业务和工作的模式很熟悉。是这个地段，这个男人，还有这个相貌，不知为何，都有一种莫名的熟悉。  D *

第4章 拍照 日益熟悉自身的工作，也逐渐和工作的同事熟悉起来，包括林洪。林洪是那种外表看起来看敦厚老实的男人，但是实际上相处起来还是有点油腔滑调的。 因为林海宁介绍的关系，我问道了他跟林海宁是个什么关系，他说是亲叔侄的关系，当时林海宁说想在这边银行介绍一个女孩子，而他正好缺一个助理，于是便找关系让我进来了，也跟他嘱托过要好生照顾我。 看来林海宁没有给他说实际的情况，而他也没有发现我之前是男生的事实。我和银行的女同事很自然的打成一片，手术的效果和后天激素的补充，让我至少从外貌上没有被发现端倪。但是举止上她们倒是经常调侃我是个假小子，有一些男生的动作。;

好在我除了跟着林洪学习业务上的内容，也会跟着这些女同事们学习行为举止的内容。期间除了上班，就是周末会约着林丽筠或者孙辰出去玩，偶尔会跟阿苹也相见一下，然后互相聊聊近况。 我谈到林洪的时候往往眉飞色舞，"看来你对那个林洪还蛮上心的咧，不过你可要小心咯，别看他外表老实敦厚，其实人嘛 ..." "你这是嫉妒吧，他可是海宁的叔叔诶，而且人还这么优秀。"我巴拉巴拉说个不停，却没有注意到阿苹的眼神下面藏了一丝异动。 "诶，不过，话说阿苹啊，你是咋也知道林洪的呢？

"你都整天嘴里林洪林洪的，我耳朵都听的起茧了，而且林洪是海宁的叔叔。我当然也有见面过。"原来是这样子啊，我突然想起来阿苹似乎以前也在普陀区的南京银行有过任职。 #

"我还以为你之前任职的时候就认识了林洪呢？" "不呢，没有吧，他那个时候都没有调过来。诶，你看这件衣服不错吧，上面的这饰品穿上去肯定很俏皮 ..."阿苹打了个哈哈。 "恩，确实好好看哦。"我挽着阿苹的手，两人继续逛着街。

我现在对女人的一切都逐渐感兴趣起来，以前仅仅是针对那些比较性感可以凸显女性身材的衣物很喜欢，但现在则跟普通女性一样，喜欢多种不同的穿搭风格，然后塑造出自己的一套穿搭理解。 而且以前的事无论发生任何事，都已经不重要了，重要的是面对当下的身份，和当下的生活。 "要不我们去拍一组写真吧？"阿苹突然提议道。 "什么风格呢？

"你喜欢什么风格的呀，对哦，你变成女生以来你都没有拍过写真，女孩子还是要给自己的青春留一些记忆的吧。"阿苹说的很有道理。 '

"但我啥风格的都想尝试一下咧。" "我们先预约吧。

"我比较想拍古风和婚纱这种仪式感比较强的写真 ..." "那我们就预约三套，一套三组妆面，私房风格的一套，古风风格的一套，婚纱风格的一套，但是婚纱我就不拍了，毕竟我已经是结婚了的，你拍单人的吧，但是你拍的那天我也要在场。" "那一个人拍也不太好吧，要不我找个人来拍？" "可以，你是想找林洪？" "才不找他呢，你放心吧，到时候我肯定找个男人过来拍。" "嘿嘿，我不信，那我先跟店里面约一下时间看看。"不过一会儿，阿苹便约好了。因为三组都有比较长的拍摄时间，因此前面两组是一天拍完，婚纱这一组单独约的另外一个周末。也就是说，婚纱的拍摄准备时间会稍微长一点。 #

"这样子你头发也可以稍微长一点再拍咯，而且你也可以有充分的时间邀请林洪。"阿苹玩弄着我的头发一边说道。 "说什么呢，都说了不找他，哈哈。

"你找不找他不重要，反正我到时候叫海宁也过来。

时间在不知不觉之中过的很快，我和林洪的关系也逐渐的变好起来，虽然我对他还是起着一丝戒备的心理，而且林洪还是个离婚的男人。据说之前是因为他出轨才导致的离婚，他和前妻并没有一个孩子，对这段出轨也十分的懊悔。他不止一次的跟我诉说表示这段出轨的悔不当初。作为一个跟自己前女友的老公以男女身份均发生过关系的第三者，在备受屈辱的给自己的前女友当丫鬟后。确实能理解这种第三者的情形。 但是激情、爱情，在这种道德伦理下面又算的了什么呢。人终究是属于情感的动物，也会被自己内心的情感所支配。长期的怀疑与纠结，终有一天自己会做出选择，就像我之前是性别焦虑，如今变成了女性之后，这种焦虑就再也没有发生过了。反而自己得到了解脱。 "

第一组拍照的时间到了后，我便梳洗完成后前往了写真馆，如同阿苹所说，这一次她真的把林海宁给带过来了，我心里不禁嘀咕，这两个女孩子拍写真，要一个男的过来干嘛？ "小曦好久没见，变漂亮了。"林海宁上下打量着我，笑着称赞道。

"谢谢主 ...海宁 ..."我突然是应激反应准备说谢谢主人。

看到了我的窘态，阿苹赶紧上前来解围，"都怪你，把人家搞得都不好意思了，还不赶紧去准备。"阿苹拍了拍林海宁。林海宁还需要准备啥？难道他也要拍，真是奇怪。 $

也拉起我的手，跟我一同前往化妆间。 引导的是一个女生，让我们叫她小雪，属于是甜美可爱的那种类型。 "欢迎三位前来拍照，男生那边是单独的一组，我们这边是一组，这边严小姐已经选好了今天要拍的6组风格哈，我们一组一组的换衣和妆造。"说着她从箱子里面给了我和阿苹一人一件竞技泳衣，泳衣的材质非常的透亮并且有光泽。!

"两位可以先更换到里面去，然后我们去户外去拍摄。对了，浑身的毛发都要清理一下。" "比基尼那边的毛发也要清理么？"阿苹问道。

"是的，全身都不能够留有毛发的。" "那只好麻烦你了小曦。"我自己有浑身脱毛的习惯，当然私处也是完全没有一根毛发的。看来我需要给阿苹的全身进行脱毛。 第5章 回归（完）

给阿苹进行脱毛，那我自己也要全部脱光才行，阿苹则自顾自的在卫生间的更衣室里面开始脱衣服，我只好进去并且把门也关上了。 "小茜记得上锁哈" "阿苹，咋有拍泳装的内容啊，这不就身体全都要露出来么？

"那又怎么了，都是女孩子，而且女孩子去海边拍照本来就是要穿泳装的。你要习惯于展露自己的身体。特别是拍照的时候，来，我快脱完了，你也都脱掉吧。"阿苹的潜意识里面已经默认我是女孩子了，所以脱衣服脱的无比自然。熟悉的八字奶，乳头已经有点泛黑了，当然跟我现在的粉色乳头是比不了的，下面私处还有冗杂的毛发。我不由自主的跟阿苹攀比起来。 我脱掉了衣物，只穿着内衣和内裤。轻轻的拿起刮刀，然后蹲下靠近阿苹的下体。

"你咋在女人面前也害羞起来了呢？

"大家身体都一样，有啥好脱的呀？

"就是因为身体都一样，干嘛不脱呢。" "还是说不过你。"我动手开始解开背后文胸内衣的肩带。里面两只巨大的兔子便跃然跳在她面前。 "好精致的乳房啊，即没有下垂严重，也没有如同隆胸一般像两个假盘子扣在胸上，自然而挺拔。还有，你的乳头为啥这么粉嫩呀，难道男人的乳头都这样子么？"阿苹捧着我的一对乳房说这些，我还是蛮不好意思的。 "下次我给你弄点粉红素，你每次洗澡之后都擦拭一下就好了。还有就是，嗯 ...就是 ..."&

"就是啥，你倒是快说啊？

"就是你做爱也要稍微勤快一点，乳头多次受到刺激，就会充血，长期这样子会令它粉嫩。"我把最后的一丝遮掩也褪去了。随着内裤的脱掉，我在阿苹面前呈现的，是光洁无毛的下体，微微凸起的阴部，还有两条细长白嫩的大腿。(

"妹妹的身材可真让我嫉妒啊，更何况你还是我前男友，我就更加嫉妒了。" 我继续之前的工作，给阿苹进行下体的脱毛，"前男友不也给姐姐你为奴为婢了大半年么？姐姐还不满意么？" "满意是满意，现在你也有自己的喜欢的人和自己的生活了。其实我还是蛮祝福你的。而且我们以后可以做好姐妹，好闺蜜，也不错。" "话说我们这一次是要拍啥啊？为什么下面也要剃干净，还有就是海宁为啥也要来。" "先拍泳装啊，你这不是拿到了么？

"这泳衣也太透了吧，不太好吧。

"除了海宁以外，全部都是女生，你怕个啥？而且你的身体，海宁还看少了么？后面还有更刺激的呢。".

但是沙滩上也有男人啊，而且，为啥要给林海宁看？我把嘴边的话憋了进去，只好仔细的完成了手上的工作。 和阿苹一起穿好泳衣，我看了看镜子，里面的女生由于身材的白皙，显得更加年轻，隐隐约约的下体，没有一丝毛发，如同中学的少女，而与少女的区别则是发育超常的胸部，中间的开缝都到肚脐了，两人都有一条深邃的乳沟，而整个肩膀和背部都完完全全漏在外面。 '

"上次你穿的，好像还是男生的泳衣吧？现在就要穿这么性感的女生泳衣了。" 我瞬间就脸红到脖子了。 阿苹牵着我的手出来跟小雪说可以化妆了。阿苹平时的风格很御，所以这一次她想要换一个风格，选择了一个比较萝莉的齐刘海风格的妆容，而我则是相反，适用的是阿苹平时的妆容。由于林海宁之前整容的时候让我的脸型和五官，女性化的时候，都是参照阿苹的相貌去整容的，其实我自己的风格跟阿苹是不一样的，所以我自己的化妆会进行差异性的凸现，但是如果用阿苹那种比较御的风格。在外观看起来，甚至跟阿苹的相貌有7分以上的相似。6

"看来你跟我还蛮像的嘛，姐妹咯？" "哪有，夫妻相没看出来么？"我打趣到。"你这样子还夫妻相，我当夫，你当妻？" "

"可以啊，夫君！

小雪也被我俩的打闹给弄笑了，你们俩现在这妆容可不适合，更适合姐妹，而且阿苹可不是姐姐，是妹妹。 *

"好呀，曦姐！

我们来到了海边后我才知道阿苹说的后面还有更刺激的是什么意思，我穿的这款泳衣，是紧身亲水型的，也就是说，如果衣物一旦沾到水，会变得全部透明，如果正好里面没有穿，那就跟裸体也没有什么区别了。然而我也确实里面什么都没有穿，但是阿苹那一款似乎并不是紧身亲水型，而只是普通的比较性感的泳衣。+

我只好夹紧双腿，手臂也在胸前遮遮捂捂的。

"好了，要开始拍咯，女孩子要自信一点！"小雪安排了一个男生摄影师过来拍照，"这是我们的摄影师，叫许来成。" 许来成是个很专业的摄影师，同样也是个很专业的私房摄影师，他很懂如何让女孩子开心和摆姿势。一开始我还是扭扭捏捏，后面在阿苹的劝说下，和许来成的建议下，也逐渐放开自己，被别的男人看就看了，也没什么稀奇的，大家都是女人生的，更何况我还不是真的女人。)

海宁在一旁看着，一阵阵海浪打过来，我身上已经湿透并且彻底透明了，但是阿苹的并没有。路过的行人也会目光在我身上停留，如果人停留时间过长，也会被小雪给赶走。 '

第一场拍到早上12点后才算彻底拍好，我们更换了常服和吹干的头发后，便去到了下一个地方。而下一站，竟然是我熟悉的学校。我和阿苹之前上学的位置。 "你还真会玩呢，这一次又要扮演啥呀妹妹？" "这一次你可不许叫我妹妹了，你得叫我同学。

"原来是同学啊。

"不不不"阿苹递了一套制服给我，而她的，是学生服，我则是老师的短裙西装制服。:

"我当老师，你当学生？" 阿苹的玩法果然层出不穷，但经历过第一次后，第二次的拍摄显得如鱼得水，在适应了女孩子也可以展示自己的身体。我倒是也感受到了灵魂和本体合二为一的自然感。虽然还是会被阿苹和海宁的笑话给弄的脸红害羞，但我也接受了这样的一个自我。8

激情与生活，都要继续，但人总归是要回归生活，享受生活，这才会有属于自己的未来。我的未来，我和阿苹的未来，又在哪里呢？)

（第一本 完）
<!-- tcd_main_text_end -->

