# [改造]_【诸天黑牙商】（1-10）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一本名为《诸天黑牙商》的小说，由多个章节组成，目前提供了前几章的内容。故事背景设定在鬼界的炎黄大陆，主要讲述了主角古月的经历和心路历程。古月在普通世界生活时突遇穿越，来到鬼界成为了单身的野鬼。随着鬼界的变革，古月被分配为地府公务员，他面临的现实与曾经的生活形成鲜明对比。故事中涉及他作为公务员的日常工作，以及与其他鬼魂的互动，而且穿插了幽默的元素和对角色身份的自我探索。日复一日的工作带来了古月的压抑与困惑，但他依然想通过努力获得更好的生活。作者希望通过这部作品，带给读者一些思考与娱乐，同时表达出对于身份与存在的探讨。文本中涉及一些剧情相关的特殊角色，如阎王等，展示了鬼界的复杂与多样性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【诸天黑牙商】（1-10）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 144896 bytes                           |
| MD5             | 1d4d2546c622994124b5258993e16ab0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 鬼界, 穿越, 公务员, 古月, 阎王, 自我探索, 幽默, 都市奇幻, 角色成长, 身份认同, 灵魂                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 31139 字

前言：前面写了10章效果不理想，所以删了重来。写作本来就是一件比较热血的事，

但热血不能支持太久。所以需要大家的支持，人多一些反馈是1点返回。大家把

心中觉得文章哪点不好的地方说出来，我好予以改正，也希望大家能够永远说出

来自己心中的想法，让我的文章增添点特色。



第一章古月



鬼界，炎黄大陆，地府省，轮回市，人道区。



有人穿越成帅哥美女，王公贵族享受只上人的快感。有人穿越成恶魔，巨龙

纵横一方。



而古月则非常的悲催，本来在普通的世界过得平凡，不知为何眼，前一黑，

再次有光亮后，就来到了鬼界，成了一只单身的野鬼。

但好在，这鬼界正好经历了一场变革，外加隔壁区没头脑的大象神趁混乱之

机，掠夺了大量的鬼。



导致整个炎黄大陆基层头脑清醒且且手里没有人命的鬼，少之又少。7 }.

基于这种情况，还没蒙逼多久的古月就被十殿阎王的分身之抓到，顺理成章

的成了地府公务员。



【古月】

【黑无常候补人员】

【香火：50】

依然保留生前形象，肥头大耳，西装都有点崩不住的古月，看着粗矿笨重的

银行取钱机器上的画面，推了推他用灵力所凝聚的眼镜，按耐住心中的喜悦。+



赶快从天地银行取出了自己的工资。

随着古月的操作一张五十面额，印着天地银行并且玉帝和阎王肩并肩的纸币

，从机器中吐了出来。



古月拿着香火钱，离开取钱队伍后，狠狠的亲了两口。



这是他30年来的工资，是从成为鬼之后，虽然干的引导空白灵魂进入轮回的

杂事，但架不住没有休息呀。



30年循环往复的工作，没有娱乐，没有社交，要不是早就成了鬼，早就崩溃

了。

排着长龙队的鬼魂，看到古月的行为，也纷纷投来了理解的目光，毕竟现在

的地府，自从少了一些牛鬼蛇神以后，氛围良好。

短暂的兴奋过后。古月清醒过来，按大队长所说，这香火钱不能直接吸收，

要像修炼者，那样子炼化。

想到这里，他赶快拿着香火钱，往自己的鬼屋飘去。

鬼界的面积，古月估计了一下，应该比现实世界大一千多倍。

尤其是在后土女神的六道光芒照射下，即使是鬼魂数量众多的区域，依然如

同日落时分的戈壁滩一样，无比的荒凉。

忘川河小区。



古月的站在一栋有五层楼的别墅前。看着地府分配给公务员的别墅，倍感欣

慰。

30年了，即使知道自己有房子，一天没住，心头不是个滋味儿。

进入了别墅以后，古月破天荒的感觉到了重力的存在。他的脚再一次的落地

了。

恢复了行走的古月，一时间还有所不适应。

不过，很快在美女纸人管家的帮助下，恢复了正常。



随后在美女管家的带领下参观，自己的家。



一层是会客大厅，有几个漂亮的服务员端茶倒水。

二层是厨房，好几个厨娘在同时在做菜。

三楼是游戏厅，叛逆太妹，街舞美女做着各种夸张的动作。

第四层最为奇特。画风与其他楼的截然不同。宽阔的空间分了两个区域。工

厂和公司，工厂有跟车间小妹。为主人是制造各种跑车。公司有女员工为主人核

算各种利益。



最后一层很简单。就是一张大床上面睡了十几个美女。



“以前都是给长辈烧纸房子，没想到啊，死后居然真能住纸质房子。”! g,



行走在这个别墅里，古月觉得除了没有生人气息外，其他的都挺好，可以完

美的糊弄他。



可这美好的生活，古月还没来得及享受，别墅就被飓风吹毁。一位庞然大物

降临此地。



古月也这突如其来的变化吓了一跳，差点三魂六魄分离。



但随即看清楚来物之后，心就安定了下来。



来人不是别人，正是他的大领导，三头蛟龙形象，左边龙头带着绿色五星军

帽，左手戴着红袖章，拿着红皮书，右边龙头戴着圆筒帽，单边眼镜，手拿怀表

。中间龙头却像二哈一样呆的十殿阎王。



但这个形态毕竟不方便与人沟通，阎王一转身，又变化了形象，一个凶狠的

中年人就出现在了古月面前。

“小古，告诉你一个好消息。你不是一直要申请去大裂缝那边吗？现在就有

一个职位空出来了。”



听到可以离开这个世界的机会，古月瞬间来了精神。



“啊，谢谢大队长。三根香烟。”



古月拍了拍自己手上的50面额的纸币。然后只为数字从50变到47，并且纸张

上凭空出现了三根香烟。

看见香烟。阎王拍了拍古月的肩膀，就把烟接了过去，同时点燃，美美的吸

了一口。



“舒服啊。”

阎王别的不爱，就爱这一口香烟。享受完以后，看古月如此上套，就准备多

透露一些信息。



“其实啊，小古，你也可以选择不去以你的情况的程度，只要再过1万年就可

以进入正式编制了。



而且你的那个职位都是其他鬼不要的。原因很简单，你要去接手的职位的世

界，被佛门捷足先登，占据比较强大的优势。

就在前几天，你的前一任，被不知道从哪里冒出来的和尚强行超度，变成了

一件法器的器灵，终身不得解脱。”

阎王这么说就是欣赏古月的吃苦耐劳，为地府添砖加瓦的决心。所以不希望

古月过早是陨落或者被其他势力收服。



可古月不是那么想的，爱一行，干一行是他的本分，换到什么样的职位，他

都能不能保持本色。



更多的理由是这30年了，作为外来鬼的他一直将亲情压在心底，现在有希望

回家，古月无论如何都想要试试。

“大队长，我古月就是地府的一块砖，哪里需要往哪搬。而且明知那个世界

地府利益受损，我岂能不顾？



如果我今天拒绝了，那我的那些同事怎么看我？到时候我还有何颜面在地府

工作？”



古月说完，精气神变高了许多，完全看不出来是鬼的样子。



“……”



阎王仔细的打量了以后，便没有再说什么。将一块令牌递给了古月。

然后，变回了三头龙，一把将古月抓起，就往大裂缝方向飞去。



大裂缝，顾名思义就是一道裂缝。是50年前,世界之外的强者划开的一个口

子。



也就是在那个时间段以后,这个神话世界发生了翻天覆地的变化，所有的利

益集团重新洗牌。



而后土所演化的地府，隐藏大贤，鬼王鬼将众多，自然在诸多势力中比较强

势。

再加上大裂缝的一端末尾就在地府，所以就名正言顺的成了地府的财产。



“公派？还是私派？还是流放？”

大裂缝这么重要的地方，自然要用最强的战力来守护。一位不知名，身高百

米，穿的堪比城墙的装甲的守关鬼王，其实面对阎王，依然没有任何的尊敬。1



“工作变动，甲丙星群，1102号。这是通关证明。”

阎王对守关鬼王吼叫，用灵魂传输的信息绝对安全。

守关鬼王收到信息确认无误后，直接转身，将巨大的传送阵打开。4   D6

一阵如星河般的光芒闪烁，阎王见通道已经打开，直接用扔球的方式将古月

扔到了传送阵里。

“啊！”



古月真是日了狗了，在空中飞的时间还好，可是进入传送证以后，却感觉天

旋地转，还不是像一个方向转，而是没过多久就换一个方向，七拐八拐的才停下

。



可是古月的霉运还没过去一样，传送到指定的世界后，居然是大白天。

这可真是要了古月的老命啊，我，八仙中的铁拐你离开了，肉体也会魂飞魄

散。何况他这种小鬼了。

“好热！”

如置身生于火炉焚烧一样,过夜都感觉自己的三魂六魄要被烧化。

最要命的是，后土大神慈悲，她发出的光芒和太阳一样亮，而且十分的柔和

，即使再弱的鬼也会看得很清明的舒服。

V

可一般太阳就没那么友好了，在古月的视角下，就仿佛中了闪光弹一样，白

茫茫一片。

炽热加上目盲，古月生命瞬间危在旦夕。



第二章画画

“不，我还不想死，我还要回去。”

即使什么也看不到，感知不到，但求生欲望强烈的古月，依然做着最后的努

力，利用自己的香火钱为自己构筑一个屏障，来减少太阳对他的损伤。)   Y8



【44】



【40】

【36】



【22】

香火钱在不断减少，但天不亡古月，他像苍蝇一样乱飞以后，奇迹般的飞入

了一具刚死不久的身体里。



古月感觉附身在人身上后，太阳光灼烧感小了很多，仿佛就是在火炉边烤火

一样。

安全了，至少现在短暂安全了。

可下一刻，古月的灵魂前，突然出现了一个黑点，然后又像流水一样散开，

最后组成了全新的文字。

【黑牙系统启动……】



【本系统将助力主人成为诸天万界，最强黑牙商。】



“嗯？系统！”



现在系统的出现，让他有种久旱降甘露的舒服。

古月倒是没怀疑系统的来历和有害他的想法，毕竟自己做鬼30多年了，要害

自己早害了。

【新手教程之一，认识牙商】

【是/否跳过】

看着新的文字，古月就不知道该从哪里吐槽了，这系统那么扣的吗？连点奖

励都不愿意提供你讲。。



不过吐槽归吐槽，古月还是选择了学习。



几分钟后，新手教学走完后，古月才明白什么是牙商，以及怎么使用系统。



媒婆，中介，房地产，电商按古代的称呼都可以归类为牙商。



古月将这个职业理解为了中间商或者像网络上的平台，主要就是生产和需要

勾连。为生产者提供销路，为需求者提供个性化的服务。



至于那个黑字吗？懂的都懂。如果合格的商人是一本万利的话，合格的牙商

就是无本万利。



将信息完全消化以后，古月感觉到自己可以操纵这具身体了。

睁开眼睛，想看一下自己身处何方，可是阳光对他来说太刺眼了，整个大地

都是白茫茫的一片，就像他患有白眼一样。

眼睛疼了就闭眼，然后休息好了又睁眼，反反复复许多次之后才适应过来。

太阳就已经下山了，古月才站了起来。

仔细观察自身的装扮，一身嘻哈服饰，一个两三千块钱的蓝牙耳机，手机一

台，但没电了。



这些东西无一不表明这句身体的真正主人是个穿越者。

而且这时候要注意到，这具身体虽然没有受到，市面上也没有任何的刀伤剑

洞，但非常的饥渴，像是好几天没吃过东西一样。

“朋友，你占据的身体是地府的财产，麻烦，你退出来行不？不然的话，我

的上司黑无常怪罪，就不好办了。”

一只青面獠牙的恶鬼，不知道从哪个犄角旮旯钻了出来。

古月毕竟也是鬼，并没有被吓到，而是从自己的灵魂深处，拿出了令牌。5



毕竟那是鬼说自己是地府的，总该认识地府令牌吧。



“你可认得这是什么东西？”

穿越者也是倒霉，穿越到这个世界，都被战败的恶鬼用阵法所迷惑，几天出

不了森林，所以才会被饿死。



而今天，恶鬼终于在阴森的角落看着穿越者成功饿死，但由于是白天，无法

了行动，只好等晚上再说。



可他没想到自己预定的身体居然被截胡了……

而且在恶鬼眼里古月简直强的惊人，居然在大白天以灵魂姿态在乱逛，还没

有被烧死。



仅仅这一步都已经挑战了他的认知了，所以他得小心为上。而且自知自己的

武力有可能打不过古月，所以准备使用欺骗手段重新夺回身体。



可看到令牌的那一刻，恶鬼瞬间跪下了。

“小的，曲山，见过大人。”

一天以后，一处河边的乱石滩。

古月心头苦，觉得自己干的这一份儿，真是一份苦差事。



听曲山介绍。他们地府的势力在这个世界基本上被团灭，只剩下几只臭鱼烂

虾，不知道哪里去了。



一没钱，二没兵，这样的光棍司令，谁都不愿意做。



要不是他的系统给了给了他一点信心的话，古月甚至有了投敌的想法。%

“大人，就是这个。上司被抓之前，拼命托付给我的。”

变回帅气公子哥的曲山，带古月来到了这乱石滩，并且一阵摸索后，将前任

唯一留下来的物件交给出来。



“后土轮回经？”

接过像是武功秘籍的东西，打开一看，差点傻眼。在古月眼中，那些文字自

动变成了图画。



一位女神，半人半蛇。下身蛇尾无边无际，仿佛没有尽头。上身用宇宙银河

为衣，各种传说中的法宝为首饰。六只手臂各托举一处轮回路口，既有顶天之威

势，也不乏女性之温柔。

但古月总觉得哪里不够完美，用一点香火钱变化出来一只毛笔。在图上进行

修改与添加。



“大人，大人。我们赶紧走吧，万一被佛门的人追上了。就不好跑了。”



曲山看古月入迷，并且在他觉得是宝贝的东西上乱涂鸦，想上前阻止，但又

害怕被古月怪罪。犹犹豫豫的，也不知道该怎么办好。

“安静！”

古月直接喝止曲山。

30年来，古月干的都是和轮回相关的工作，自然对后土女神，非常熟悉。



图上的女神虽美，但太冷漠了。必须进行一些进行点艺术加工。



心中有想法，下笔如有神。没过多久。在原作基础不变的情况下，古月将女

神的气质为之一变。

变得和他想象中的完美妻子一样，大气，温柔，自信。而且眼神中充满对古

月的爱慕之情。

“完美！”



古月将自己改好的图给曲山看。



可在被吓得不轻的曲山的眼里，古月就是在糟蹋宝物，好好的文字，被古月

乱涂鸦整的模糊不清。



“大人，你这么做，不怕上面那些大人怪罪……”



曲山唯唯落落，古月却不以为然。



“有什么好怕的呀？几十年来，我天天在后土女神面前工作，自然是熟悉的

不得了。”

听到这么说，曲山才暗中松了一口气。难怪那么嚣张，那么强了，原来是有

后台的官二代呀。

既然如此，觉得复仇有希望的曲山，热情起来。并且想到这个藏书的地方，

只有自己和他原来的上司知道，所以就稍微的放松了警惕。



主动搭话。将自己知道的情报，全部抖了出来，并且加上自己小心思，不经

意间将自己的悲惨经过也一并说了出来。

原来曲山一名秀才，而且还是地主家的大儿子，有房有妻。可有一天来了一

群和尚，强行要让他做和尚。他拒绝了，随后家破人亡，而他也死在乱葬岗。8



要不是他的顶头上司，难道这个世界上将他变成了鬼的话，他早就消散在天

地间了。



而地府的任务，他听上司说过，就是将这本武功秘籍，给那些身负大气运的

人修炼，从而产生阴气。



阴气越多，这个世界上就越容易产生灵魂体。灵魂体的数量达到一定限制的

时候，世界就会自然而然的产生地府，为灵魂有一个容身之处。



所以基于这种任务，原来的地府一行人就努力争取各国王室的支持。可惜你

干不过佛门，在大理，被暗中消灭了。

听完曲山的消息以后，古月沉默了，作为现任地府的执行者，直观的感觉到

了困难的程度。

不过，古月就很快调整好了自己的心态，毕竟自己只是一个想要回家的孤独

人了。



这份工作，就划水吧。干个几十年就离开，佛门差不多统一了这个世界后，

再向上级打报告离开。

而且可以偷偷摸摸的通过系统。来壮大自己。一石二鸟，岂不美哉。8 i7



可突然，一阵佛光向他们攻来，古月反应比较快，直接弯腰躲避开了，可曲

山却直接击中，魂魄瞬间暗淡了。

“阿弥陀佛，施主，我们又见面了。”



一个仿佛得到高僧的和尚从森林里走了出来。无视古月，直接与曲山说话。



“你！”

曲山像是看到了什么凶猛野兽一样，直接对着古月大喊。

W



“大人，快跑！”





第三章慕容复。



遭遇灭门仇家的来袭，曲山却下意识的确是拉着古月逃跑。

可在老和尚眼里，他的举动是多么的可笑。

老和尚谁一点走在河上，胯下突然冒出一道灵魂。

粉红色的灵魂以飞快的速度，挡在了古月二人面前。



“这不是小曲吗？哎呀，你怎么不告诉我当和尚的器物，是一件这么爽的事

了。”

曲山很疑惑，他根本就没见过这一个鬼呀。

身穿粉红色衣裳，整个人珠光宝气的美艳鬼，也看出了曲山的疑惑。3 P7



“小曲呀。我是兰兰呀。当年还是我救了你了，讨厌，才隔了几天，你就不

认识我了。”

“啊！”

曲山恐惧之情易于言表。古月询问，他才说，原来的顶头上司是魁梧将军的

男鬼。才被抓了几天，就变成现在妖娆的女鬼，这中间的变化着，实在人害怕。





变化之术吗？古月可不怕那么多。在地府工作可不是吃干饭的，一些该懂的

还是会懂一些用物。

拿出5点香火钱，变做一把宝剑，一把劈开女鬼，直面向老和尚上跑去。



鬼这个东西，精神体耶。所以一般的物理攻击不奏效。女鬼很快就复原了，

曲山看着大人去攻击和尚，他就主动与女鬼纠缠起来。

“我们地府的，都已经这样了，你们还不放过吗？”



古月一边发动攻击，一边大声喝道。



可和他斗的旗鼓相当的老和尚却不以为然。

“哈哈哈，现在诸天万界才开始。以后问哪家势力强大，和哪家势力退场还

不好说。”



两人持续缠斗了好几回合。古月也感觉到了，和尚只想将他们擒拿，抓回去

强行超度。



这种情况下，虽然很恶心。古月还是问了几下，这才明白，现在就像是诸侯

混战一样。

每个势力都在诸天万界，抢地盘，抢人口，抢信仰，你多吃一口，我就少一

口。互相是对方为死敌，想杀之而后快。



“快，快帮方丈。”

本来古月勉强还能斗一斗，结果和尚不讲武德，早就在森林里藏好了一群小

和尚，眼看方丈快不行了，就出来帮忙。

有危险，古月转身，看到曲山已经被女鬼擒住后，就果断的往河里跑。



一路跑，还要一路忍受老和尚的法术攻击。不过幸好那些攻击对古月来说，

还没有白天的太阳，对他造成了伤害大。

一段急速冲刺后，很快就扑进了很里。



“哈~~”

小和尚们虽然生势浩大，可到了河里不行了，毕竟他们是人，不是鬼，得需

要呼吸。



一段时间后，即使再能憋屈的和尚，也放弃了追踪，回到了岸上。!   {$

做了水鬼，一直在河底游的古月。依然没有放松警惕，一直顺着河流向下看

着河面亮了又暗，暗了又亮，持续三回合后，古月才敢离开河道。



可不知道是他幸运还是倒霉。



刚刚上岸，目光看去，但见一位二十八九岁年纪的男人，杀了一个穿着官服

的人。



“谁！”



青年男子也注意到了古月，随即相似，突然爆发，一样超过常人的速度。向

古月奔袭。



身穿淡黄轻衫，手持长剑，面目清俊，潇洒闲雅……



再加上曲山的情报，确定了这是《天龙八部》的世界后，古月能断定这个跟杀

了官员的青年人，就是慕容复。

再用系统查看，还真是慕容复。

“莽撞小辈，老夫可是鲜卑族王室后裔，慕容紫英。”

人在江湖飘，哪有不挨刀，所以要常备小马甲。

a

古月大喊出慕容之因这几个字以后。慕容复惊愕，随后立马收回了宝剑。



“你可有证据？”



慕容富是既兴奋，也疑惑。



可他的下属包不同却直接恶语相向。各种难听的，恶意的话都说了。5 o-



泥人都有三分火，古月直接绕开了慕容复。直径走到了包不同面前。



“小辈，你这是在挑衅鲜卑族的荣耀！老夫作为族中最后的萨满，自然要予

以回击。



现在我们来做个交易吧。你可以随意攻击我，三次。如果我还未死的话，我

就要取你十年寿命。”

“好啊！我都要看看你有几斤几两。”

包不同好歹也是混江湖的，当然不可能这么轻易被吓唬。



而且得到了少主的眼神意会，就心领神会的想要试探一下古月的水份。

“你可要小心了。我只需要拿出1/10的力就可以让你发酵。”

包不同手段很残忍，抬手一掌就攻击，古月的心脏。看着古月不躲，就以为

古月可以招架。

谁知道古月直接防都没防，让他打了上去。



一掌击碎了肋骨，弄伤了心脏，而且古月整个人都被击飞了几米。



可落在地上的古月，重新站起来，再次走到包不同面前，仿佛没事人一样。



这下子慕容复还有四大家臣，开始紧张，再也不敢小看古月。



“来呀，怎么不来了？还有两招。”



面对古月的挑衅。

包不同哪能忍，直接动用自己全身的内力汇集到了汇集到了一起，直接一拳

打到古月的胸膛上。



这回古月倒是没有飞，而是直接被人打穿了胸部。可还是像普通人一样平淡

，而且洞口处一滴血都没有流。



慕容复，邓百川，公冶乾，风波恶，还有包不同，眼睛瞪大，嘴角微张，吸

了一口凉气。

“还有一招。速度！”



本来就是死人的古月，用看死人的眼神看着包不同。



这么恐怖的事情发生不说不说古代人，现代人都承受不起。



“萨满大人，我错了，我是我是慕容家的嘉诚，饶我一次吧。”



包不同，将自己的手收了回来。看着自己造成的洞口。怎能不恐惧，直接下

跪认错。可等待他的却是……



“速度！我不想说第三次。”

恐惧让包不同，失去了判断，快速起身夺下旁边加成手中的剑，就捅古月9

“怪物，去死，去死，去死！”



被捅了好几个窟窿，像蜂窝煤一样。可作为鬼的古月，可不虚这个。



“三招已过，交易成立。”

【包不同】



【生命：24】→【生命：14】

剩余生命被抽取，本来是中年人的包不同，瞬间老了很多。不复巅峰存在，

暗伤爆发，痛苦瞬间来袭，让他失去了攻击的能力，倒地不起。



其他加成赶忙过来查看包不同的情况，而古月则继续装逼，将自己的衣物一

脱，露出全是漏洞的身体。

【修复身体需要3点生命。是/否使用？】



【是】

默不作声的古月，用意念，沟通系统，用生命值来修复肉体的损伤。



很快身上的伤就被全部治愈，而且连疤都没留下。



古月还明显感觉到自己不饿了，与这句身体的匹配度高了一点，看东西再也

没那么难受了。



神仙！

在一旁看戏的慕容复呆了，现在脑海里只剩下一个词语来形容古月了。

同时，心中翻起了今天波浪，本来以为复国无望的他，这下子终于迎来了希

望。



“天神在上。燕国后裔，姑苏慕容氏族，慕容复拜见萨满大人。”



慕容复兴致冲冲的跪了，可古月却淡淡的说了一句。

“姑苏慕容？没听说过，你家里供奉的是12祖脉中的哪一支？”



慕容复愣了一下，他倒没怀疑古月所说的话的真实性，觉得是家族在几百年

间，四处奔波漏掉一些鲜卑族的知识。



见慕容复没有回答，古月扶起慕容复，“算了，只要你真的是慕容氏，就行

了。对了，老夫被那些秃驴封印了许久，慕容儁那小子还好吧？”



慕容复瞳孔收缩，腿脚一软，又跪到在地。原因无他，刚才问古月说的人是

他的祖先。



第四章三位美女。

得知古月是自己的祖宗。慕容复开心极了，随后在他的艰苦努力下，终于让

古月答应去他燕子坞坐坐。



到了燕子坞后，坐在主位置上的古月以为慕容复会迫不及待的来跪舔他。

不成想。



不曾想，第一个上来舔他的，居然是包不同。



“萨满大人，我错了，我不应该玷污主人的荣光。我错了，我错了……”$ k-

从单架里爬出来的包不同，忍着疼痛爬到古月面前狼狈的磕头。



其他三个家臣，看着也心疼，想帮忙，但也不敢上去帮忙。

慕容富看到此情此景，于是也跪下求古月，毕竟这可是跟随他的家臣，如果

他不求情，这队伍就散了。



“好吧看在你是慕容家的仆人份上。我可以还你寿命。”



听到这消息，包不同兴奋的跳了起来，连连谢谢。



“但你知道我是一个萨满，做事得按规则来。你得先给我找十个，愿意与我

做交易的人。”



包不同不理解，但考虑到自己的寿命，还是答应了。

没一会儿就在其他家臣的帮助下找来了，十个下人。



十个下人依次与古月做交易。



“你有什么想要的吗？”

“我想要一笔钱，供养母亲。”

“你还有60年的寿命。你不吃不喝劳作，一年的收入也不过三十两银子。现

在给你一个机会。用你三年的寿命，75两银子。换不？”



第一个下人，听到有钱拿，立刻就同意了。



最后交易成立，可能还比较年轻，没看出来多大变化，反而高高兴兴的从慕

容复的管家手里兑现了银两。

有一就有二，剩下的下人也开开心心的，用寿命换了银两。

带所有的闲杂人的全走以后，包不同再次跪下。



可古月却一点不着急。喝了一口孝敬茶后，才云淡风轻的说，“你准备用什

么来，换取寿命了。”



“啊！”

不从傻眼了，原以为他们会直接赐给他，没想到他也需要购买。

但胳膊扭不过大腿，包不同先是试探，“我用300两银子换十年寿命。”#

古月先是无语，然后轻轻的摇了摇头，“不行，越是生命快达到尽头的人，

所付出的代价越高，高到有时可以用一两黄金换一柱香的寿命。”



“不过都是自己的，而且规矩都是我定的。自然有所优惠，用你一年的内力

，换十年的寿命吧。”

一年的内力，对包不同来说无关痛痒，很快就点了头。



随着交易的成立，包不同再次回到了正常寿命。



这一切都被慕容复与家臣看在眼里，信息没得罪古月的同事，也对我产生了

畏惧。怕古月哪天哪天不高兴，用邪恶的法子夺了他们的生命。



而古月得了二十多年的生命，当然要使用了，当着众人的面，使用了系统，

反正他们也看不见。

【修复肉体和灵魂的匹配度，需要5点生命，是/否使用？】



【是。】



噼里啪啦……骨骼的变化

再上人都练舞，自然感觉得到古月身体的变化，随即古月的相貌也发生了变

化，从原本秀气的少年变成了肥头大耳的青年人。身材也随之走形，一副老板的

样子。

幸好衣服已经换成宽松的古装，要不然就直接冲破了。



重力，触觉，视力，听觉，还有古月感受到自己嘴中的唾液，这也说明自己

的味觉也回来了。

也就是说现在的他，无限接近于重生。

古月的变化倒没有吓到中文，毕竟在他们眼里古月就是神仙，即使变成小孩

儿，他们也觉得正常。

随后几天。慕容府带着古月游玩了整个江南，阿朱和阿碧都给古月当丫头之

后，回到燕子坞，将慕容紫英的排位立在宗族祠堂，才开始说出自己的想法。

“为了慕容家，百年之计。萨满大人，请祝我一臂之力。”



为了复国不惜一切的慕容复跪倒在古月脚下。三扣九拜，整个人卑微到了极

点。

可古月面色平静，似乎有种不舍之情。

沉默了很久后，古月才缓缓的说，“复儿啊，这么多天以来，我看到了你的

孝心。我也真心把你当成我的后代。



可复国当皇帝可不是小事。即使我把代价降的再低，也非你一个人能够承受

的。”

古月说完，慕容复就松了一口气，只要不拒绝就好。随即通过小手段让外面

的人进行预定计划。



“萨满大人。我愿意为儿子，牺牲自我。”



“我愿意为公子奉献。”



“我也愿意……”



三位美女走了祠堂，年轻的是阿朱和阿碧。中年妇人则是慕容复的养母慕容

夫人。



古月看到后，心中就了开化了。自从灵魂和身体百分百契合后，他恢复了男

性的功能。虽然晓得自己以后的孩子可能不是自己的，但架不住现在爽了。



不过，外表还是要做做样子的。



“你们真的愿意为慕容复贡献你们的所有吗？我可是邪恶的人，说不准，哪

天就会把你们当炼丹材料使用的。”

这么恐怖，不把人命当回事的话语。顿时让三个有了心理见识的女人略微破

防，脸上逐渐白皙。

“我愿意。”

慕容夫人虽然不是慕容复的亲生母亲。但养了二十多年，母爱之情早已超越

了亲生母子了。所以她第一个回答，并且鼓起勇气向前走了一步。



而阿碧一直暗恋着慕容复，也愿意为慕容复贡献所有，所以也跟慕容夫人的

脚步上前了一步。

而阿朱则有些犹豫，只觉得只觉得慕容复是英雄好汉，还没有到可以为他牺

牲的地步，但养育之恩比天大，最终还是上前了一步。

对于三位美女的态度，古月很满意，点了点头。

他走到母慕容夫人的身边，停了片刻，慕容夫人呼吸困难起来，垂下头不敢

看古月。



古月抬起慕容夫人的下巴，好好端详了会慕容夫人。

风韵游春，凤眼灼人！



好一个看似平庸，却又令男人着迷的尤物！



古月试探性的将一只手伸了出去，在慕容夫人的脸上摸了几下，然后从洁白

的脖子摸到乳房，然后往下摸在了慕容夫人的臀部。



慕容夫人虽然身体都已经颤抖了，可依然没有叫停，任由古月把玩。2 W8

可这时，古月却转身愤怒的对付慕容复大喊。

“废物！”



这一刻，祠堂内外的人都懵逼了。搞不清楚现在是什么情况。

本来就暴躁，小心眼儿的慕容复更是差点爆发，但想到自己的富国大业，还

是捏住了拳头，继续低头。

可这换来了，古月的打骂。其他人都碍于身份，也不敢上来阻止。!

毫不留情的踹了慕容复几脚，古月才假装生气的样子平静下来。

“你是鲜卑族王室的后裔。未来要复国做皇帝的人，怎么可以如此卑微！像

一个娘们儿样，用这些上不了台面的手段。

不过，也难怪，你从小失去了父亲，在你养母的怀抱里长大，所以有些目光

短浅。

你想想，如果你没有君王的胆识和气魄，你如何拉起一支队伍？如何让人服

众？



如果你想成为一个皇帝，就拿出皇帝的气魄。不然别在我面前丢人现眼。”



慕容复觉得古月的话说非常难听，不过他转念一想，觉得古月说的非常有道

理，自己搓脱了这么多年。就是没有一点皇帝的样子和格局。

慕容府站起了身体，在这一刻，他仿佛顶天立地的人物一样。

然后命令家臣拿来几根布条，又让自己的养母，阿朱，阿碧自行捆绑。

一切准备就绪后，他拿起三根布条一端，在所有人的注视下，威武十足的递

上。

“我愿用自己的养母，两位仆人作为代价，请萨满大人给我复国的力量。”:

第五章后土轮回经



古月也觉得差不多了，就准备答应他的条件。

刚要伸手，可突然又想到了什么，重新将手收了回来。



“天神说代价不够。我想了想，为了慕容家族的存续，我决定牺牲一下。你

做我的孙子吧。”

如果一般人说这话，慕容复早把人宰了，可古月说的却不一样。



觉得古月背后真有一个天神的慕容复，想到能成古月的孙子也是自己的辛事

，所以果断的答应了。

四张的羊皮纸卷出现在了慕容复，慕容夫人，阿朱，阿碧的面前。

“由于这回交易有多方参与，而且重要，伟大不爱且仁慈的天神，决定为此

项交易担保。”



古月这一手再次震慑了慕容家的核心成员。

H

更神奇的是契约书出现的那一刻，要交易的几人就知道该怎么用了。% u,

只见慕容夫人上前，直接将手按在了羊皮纸卷上。有人带头，其他三位也纷

纷按了手印。

这单交易正式成立。三位美女，在一阵光芒的包裹下飞到了贾跃的手中变成

了三张卡片。



古月看了一眼，确定了信息后，就将它储存在了系统空间内。

然后重头戏来了。

作为喜欢做无本买卖的牙商和地府工作人员的古月，当然没什么给慕容复建

立新国家的力量。



但信息差距在那里摆着，古月可不会明说，而自从灵魂空间召唤出来了一本

厚厚的书籍，捧在手上递给了慕容复。

“这里面有你要的力量。现在暂时给你借阅，如果有什么不懂的可以随时问

我。等你看完后要还给我的，还有不能给其他人看。”

慕容复现在面容铁青，心中只想骂脏话。用自己的养母再加两个比喻和自己

幸福的代价，就换来一本武功秘籍。



那有什么用啊？培养一名武功高手需要十几年。而且在正面战场只能当刺客

和间谍，根本没办法左右战局。



不过心头还是有点期待感的，慕容复还是将书籍接了过来，直接翻看。



这不看不要紧，一看就直接着了迷。



原本他看不懂的文字，随着他的浏览，在一点一点的变化。变成他能看懂的

，而且能轻易领悟的词汇。

政治，军事，历史，人物，远古秘闻，阴阳秘术，无所不包……



慕容复就直接陷进去了，整日不是睡觉就是看书。

为了主持大局，我也不得不再将那三位美女放出来，管理燕子坞。)   K8

一日。慕容家的后花园。

慕容复在阿碧的服侍下，安安静静的看书。

与慕容夫人闲逛的古月随意走到了这个地方，看到慕容复这个呆样，变身出

了邪恶的想法。

三位美女已经归他了，他能完全掌控三位美女的一切。所以这个地方没有外

人，适合做一些激情的运动。



“儿媳妇，今天这么热，将你的外衣脱去了。”



慕容夫人听到古月的话，脸上出现了娇羞的神情。



自从变成了古月的商品后。就像是被打了思想钢印一样，认为自己只是一件

玩具，而自己的一切都归属于古月古月，就是自己的神，自己的控制着，掌握着

。



随即慕容夫人将最表层的衣服脱去。



穿给下人看的衣服没有之后，现在的她全身上下只披了一件薄如蝉纱的衣裳

。



而且为了让衣物达到该有的效果。慕容夫人的屁股和下身位置的布料直接省

去了。跟婴儿的开裆裤十分的相似。



这还不是最骚的，反正慕容复有钱，就使劲作。花重金让江南的顶级裁缝制

作了类似于现代丝袜的肉色苏绣。

那么极品的装备，包括慕容夫人丰满修长的美腿真是让人想上前啃一口。4

“好，儿媳妇的身材保持的真是完美。让公公的心都有点痒痒了。”  e;

古月说完后，就让阿碧给他脱了裤子。让那一个雄起的巨龙，在空气中散发

灼热的气息。慕容夫人看到后直接饥渴的跪倒在地。



阿碧很自觉的到了音乐后花园门口守卫。现在后花园就剩下了慕容复，古月

，慕容夫人。



“公公，真是强壮。”

不顾自己的养儿，在旁边看书。现在心中只有服务古月的慕容夫人，用膝盖

顶在地上，爬到了古月的胯下。

兴奋地伸出略有皱纹，却依然要滑嫩细瘦的双手，慢慢有节奏的套弄古月的

巨龙。



“儿媳妇，你真孝顺呢，这么熟练以前没少干吧。”

这才是男人该享受的，不急不慢，温柔但不失力道。

面对主人的夸奖，慕容夫人脸色更加红润。

“公公，不要取笑儿媳了。这是儿媳第1次帮男人套弄。以前夫君在世的时候

，都是闭上眼睛让父亲来操我就行了，从来没有主动为其他男人服务过。”  Z(



“哦，这么说儿媳妇，还很有天赋了。不错，要多练习才能更加哟。”



古月高兴的默默的摸摸慕容夫人的头，然后就将慕容夫人的头往自己的龟头

上靠。



被表扬，洛洛夫人心里甜，自从成为了恶主人的商品以后，就想到自己年老

色衰，肯定会被两个小婊子抢了主人的恩爱的。



于是趁有空闲时间，就请青楼的老板来调教她。她也刻苦努力，所以才有了

今天这份手艺。



头越来越靠近，慕容夫人当然知道古月要干嘛，所以修正了位置，直接一口

气将古月的肉棒吞入自己的口腔当中。

一段时间后。



慕容复依然像书呆子一样在看书。根本就没有注意到他身边的事情。& b4



古月将自己的液体射入了慕容夫人的食道当中。由于射得太深了，慕容夫人

差点反胃，将里面的东西全部吐出来。

可当想到是主人的精华的时候。全身颤抖的慕容夫人，硬生生的将全部的液

体，强行咽了回去。



“儿媳妇，趴在桌子上。”

“嗯。嗝~~”

慕容夫人起身以后不由自主的打了一个饱嗝。

顿时她想找一个地洞钻进去，自己居然如此无能，主人这一点的液体就将自

己喂饱，那自己如何再承受其他的精华呢？



但现在顾不得那么多主人，还需要自己，慕容夫人就趴在了桌子上，脸正对

着慕容复，双腿叉开，双手拉开自己的蝴蝶肉。



“儿媳妇稳住哟，公公要来了。”



完全将慕容夫人当自己所有物的古月，自然不可能怜香惜玉。直接用最大的

力捅进了如同兔子少女一般紧闭的小穴。



“啊！公公……好威武……疼死……儿媳妇了……”



慕容夫人这么配合，古月的兴致就更加高涨。



“1234，2234，再来一次……”

每数一下，就插一下，差不多插了一两百下后，慕容夫人有点受不了了。



“要坏……了……下面……儿媳妇……要坏掉了……”

“儿媳妇忍住我，过一会儿我就好了。”



主人的话语就是慕容夫人的圣旨。强忍着要流水的冲动，还要非常积极的配

合古月，真是让他十分的痛苦，但想到这一切都是为主人服务，心里就浮现了一

阵幸福的感觉。



可惜唯心主义终究干不过唯物主义。

“啊！”



古月又插了100多下。慕容夫人实在憋不住了，他现在他完全无法控制身体

的行为。

阴道里喷射出来了，一堆又一堆的淫水。烫的古月的阴茎不要不要的。/

但还好，古月毕竟适宜于常人。用了一点生命，强化了下体以后，肉棒逆流

而上，直插子宫。

“啊！公公……疼……要死……要死……掉了……”

慕容夫人没想到古月会插自己的子宫，那个地方还没有其他男人征服过。

现在被古月插，那疼痛感，比破处之痛，还要强烈是几十倍。

强烈的疼痛直接让慕容夫人头脑空白，失去了意识，瘫在人桌子上。& R-

第6章实验

【是/否消耗1点生命，对目标进行医疗？】

【是。】



古月看慕容夫人不行了，就进行治疗，生命值果然是万能之药。不但治疗好

了慕容夫人，还让慕容夫人渐渐适应了古月的抽插。

又经历了上百次抽插。古月一声怒吼以后，将身体里宝贵的精华射入了慕容

夫人的子宫里面。

可就在这个时候。

“找到了。终于找到了复国力量了。”

慕容复激动大喊，可尴尬的是他正好看到自己的养母和和古月在做男女之事

。

这么尴尬一瞬间，三个人也不知道该说些什么好。

不过，复国这一个大目标在前，慕容复觉的这点小事自然可以忽略不计。先

将大事办了，以后的事以后再处理。

“爷爷。我找到方法了。”

慕容复兴奋的说着自己的方法，而古月觉得这孙子如此识趣，就将慕容夫人

收回自己的系统空间，再和慕容复安心的商讨起来。



一阵交谈以后。



“你确定要用这种方法吗？这种方法能让你的武功天下第一。但你做出了要

付出代价的决心没？”

慕容复想用了后土轮回经中的快速修炼法，来提升自己的武功内力。可古月

却表示了担忧，毕竟一般邪门功夫总有一些代价要支付的。

比如黄蓉所写的快速版九阴白骨爪，让周芷若一个文静姑娘直接黑化。!

可复国心切的慕容复，可管不了那么多了，而且他从后土轮回经里找到了减

少代价的方法。

“爷爷请助孙子，一臂之力。”



居然慕容复下定了决心，古月也不好多说什么了，就开始按照预定计划走。

毕竟这也是古月想要做的事情。

隔天，江南城镇都在传播，慕容复得到了一本奇书，可以让没有武学资质的

人产生内力，从而进入武道。

这一时间下到贩夫走卒，上到达官贵人，都在谈论此事。

慕容家的门槛，都差点被踏平。



人数一多，慕容复就精挑细选。

选的都是以后可以成为他助力势力的人。一共有200多人，但他政法只能支

持最多100人，所以得做一些筛选。

当他选中的人请到了一处隐秘空旷的地方，周围全都被警戒起来。



“感谢大家到来，我先声明获得魅力的方法其实挺简单，但有可能造成心理

和肉体的变化，而且不可逆，如果有人无法接受，那就请你们退出。”) ]. a'



站在一个高台的慕容复说完以后，不少人表示接受不了，走了大半，在场的

只剩下了60个人。

慕容复看到只剩下这么一点，人心头有些失望，但想到自己的宏图霸业，就

满心感谢的表示，仪式正式开始。并且让外面的家兵守好不能让任何一个人进来

，也不准放任何人出去。

仪式正式开始。当着一群男人的面，慕容复跳起了十分诡异柔对舞蹈，有点

类似于少数民族跳大神的风范。



底下的那一群男人看在眼里，觉得懵逼，这到底要演哪一出啊。



可慢慢的，在总导演古月的的指挥下，音乐声逐渐响起，鼓声，琴声，笛声

声声入耳。



诡异的音乐配着诡异的舞蹈，而且当慕容复的衣服一件一件的脱去以后。牌

子下面的男人们。逐渐失去了理性，彻底被性欲支配。

“好热呀。”



江南的县令，急不可耐的将自己的衣物脱去。



他和他的孩子本来只是过来凑一下热闹，如果真有有本事则捞取好处，如果

木人是没有本事，就制了慕容复邪教之罪，没收慕容复的财产。

可是现在身体越来越烫，头脑越来越不清醒，看东西都不真实了。%   w;

所有人都一样，晃晃悠悠的全部倒下。

然后又是一段接一段的音乐和舞蹈过后。慕容复体内的内力逐渐消散，然后

有规律的进入在场每一个人身体当中。



内力入体，在地上躺着的人，更加难受了，犹如火山口炙烤一般，身体里面

出现莫名的邪火，而且在不断的扩大。

“娘，你怎么回来这里？”

县令儿子恍惚间看到了自己最亲爱的母亲的身影。虽然赤裸着身体，但他一

点都不觉得怪。



“娘啊，儿子，好难受好想要发泄。你让儿子舒服一下。”

县令儿子一个猛扑扑到了他的母亲身上。可他所谓的母亲，呵呵。;   ^-



“淑芬，你怎么来了？”

双眼血红的县令，看着自己的老婆活在自己的怀抱里。也很诧异，这都多少

年了，还自己的妻子，还像一个小女孩一样撒娇。

但现在也管不了这么多了，妻子眼中好像很想要。那自己作为男人当然要满

足。

县令很快就抢到了主导权，将自己的儿子压到了身下。



“妈，你这是干什么呀？”

“啊！”



“好疼！”

“那不要打我了，我是你最喜爱的好儿子呀。”

儿子的哀求在县令眼里都是情趣。



“孩子他妈。你这是哪学来的，真爽，你居然这么骚。今天就把你做的做法

，操昏天黑地。”

这样普遍的事情出现在了一堆男人身上。仅仅片刻到处都是这种辣眼睛的场

景。

渐渐的音乐也停了，慕容复的舞蹈也停了。

慕容复坐在高台子上修炼他获得了新的功法，下面那群野兽交合的人，则成

了他的肉鸡，为他产生源源不断的内力。



别人花出代价，他获得内力抽成，天下美妙之事莫过于此。

一个小时以后。

底下的众人都清醒了，这下子大家都尴尬了，毕竟都是有头有脸的人物，如

果这里面的内容不小心传出去的话，他们都可以上吊自杀了。



“爸，我感觉到了内力。”

县令儿子本来是很痛苦与愤怒的，但感受到自己内力的一刻。就烟消云散，

兴冲冲冲的开始，使用自己的力量。



通过系统，古月明确的看到每个人增加内力的量。平均都到一年或一年半左

右。不过这种力量相对虚假，如果不进行，那相对应的巩固的话，很快就会流失

。



在一旁看戏的古月，觉得内力说白了，就是一种超能力。属于扩大器的范围

。

就比如说你打一个东西，全身的力加起来最多只能造成5点伤害的话，如果

是一年内力就增加10%的伤害。

如果再高明一点，将全身的力聚集在一点。所爆发出来的伤害就可以倍增。



还有就是关于内力消耗。古月亲自测试了一下。

J

一般比武过程中，所说的内力耗尽是错误的表述，应该说是体内耗尽。  {



而武林人士花几十年内力治疗内伤。是指的消耗内力上限。



内幕作为最大赢家的慕容复，短短这一场法事就获得了一年半的内力。



感受了新到的力量，慕容复高兴极了，认为这就是通天大道，用不了多久自

己就是天下第一，而且被自己作为法事的人，内心都会向着自己。到时候称王称

霸，那还不是自己一句话。



这场法事过后，所有人都讳莫如深，守口如瓶，坚决不透露里面的任何内容

。



可是这哪有不透风的墙。获得了内力的县令儿子，才不管自己是如何获得的

。在趁自己的父亲不注意，就偷跑出家门，和顽固子弟们一起玩耍。



以前都是他们欺负良家妇女，可这回有了力量，县令儿子就主动出了一回风

头，将他的对手直接打跑，拯救了一些将要被欺凌的良家女子。

这一消息很快传到了有心人的耳朵里，大家都知道了，慕容复真有能力给大

家内力，而且看起来没什么副作用。就再次拿上重礼，走进了慕容家。(   _%

很快，三天一次的法会又开始了。

这回的人数满了100，而且慕容复说了很多副作用，在场的人还是不肯离开

。



“各位在做法事之前要净身。旁边的木桶里装满了调整好的药材水，可以化

你们的身体……”



有这等好事，还没等慕容复说完，在场的人都纷纷脱了衣裳，跳进了木桶当

中。



而且都按照了慕容复的吩咐，让脖子以下的身体充分浸泡。



第7章。副作用显现。



在木桶中的贵人们幻想着自己有一天，无敌于天下。

可是他们再怎么也没想到，慕容复居然会如此歹毒，为了自己的霸业。从后

土轮回经中找到了一些药物配方，来阉割这些肉畜的身体。

这样就可以心无杂念的提高，内力获得的效率了。

贵人们只感觉自己的身体越来越放松，越来越柔和。但他们却不知道自己的

胯下的东西，正在失去自己的作用。再泡上几次的话，那就永远绝精了。

要与完之后正式开始法事，所有人都在梦想着获得内力。但却主动忽略了副

作用。



古月在一旁做记录，看着不断合交的人群。心中不断为这群人默哀。



轮回法阵，突出的就是一个生命轮回。只要改变的越多，就能获得更多的力

量。可这种东西看似代价低微，实则高昂。



被插的人，身体和心灵逐渐会被改变。会慢慢的觉得自己不是男人，而是一

个女人。身体有内到外的雄性特征，将慢慢退化，最终变成无论身心都十分坚定

的女性。

三次过后。在此起彼伏的哮喘和淫荡声的干扰下。成功找到了县令父子俩。





他们父子双腿盘踞在不同男人的脖子上，还本能的配合插他们的人的行动。

他们如此淫荡且努力。换来的回报自然也是丰富的。这才多久，就身负一年

以上的内。

只要慕容复不想停，实验就还能继续。



第7次法会。

古月仔细记录着，那些臣服于性欲当中的人的数据。惊讶的发现已经有过半

的男人把自己当成了女人，而且动作也不断的女性化，仿佛天生就是女人一样。



给他们指出问题的严重性，他们却不以为然，还说是老天爷给他们开了玩笑

，他们就应该做女人。

而他们当中的佼佼者，因为被插的次数比较多，男性特征退化的比较明显。

就拿县令来说，他以前为有一副关公一样的胡子，感到自豪。

可现在，胡子全掉了，下面的玩具也精致了，皮肤变得比自己的女儿还要细

腻。

古月看县令的喉结在退化，虽然还有，但在缩小，应该再过不就会消失。就

去问他的感受。



“你觉得这样值吗？你现在这个样子，男不男，女不女。你不觉得厌恶吗？

”

可县令的回答直接刷新了古月的三观。

“厌恶？厌恶曾经作为男性的自己。你看我现在身体多强大呀。而且做女人

挺舒服的，只要躺着，就有人来为我服务。”

第10次法会。

不少人都已经女性化，没了明显的男性特征。如果穿上衣物的话。连阿朱，

阿碧这种女人都认为他们是女人。

而且到了这一步，他们居然还敢感谢慕容复。认为是慕容复给了他们新的人

生。



可到了这里却出现了瓶颈，有一大半的人，获得内力的速度直线下降，感觉

到了10年的内力卡关口，都有点上不去了。



无奈，慕容复虽然感谢这些肉畜，但还是给了他们一些武功秘籍让他们毕业

。自行组建联盟。

一批人走了，由于广告效应，自然又有一批新的人急不可耐的加入进来。

这回新进来的人，还十分的享受，因为原来留下的那一半大多都有女性特征

，他们只管操就完了。



而古月也开始计算慕容复获得了好处。



一共第10次法会，消耗30天的天数，获得了坚固的人脉。还获得了大约15年

的内力。

对此，古月只能评价，这生意的确是个好买卖。

慕容复的事情走向正轨，那就暂时不需要古月了，古月也是开始在盘算如何

对付佛门。

这个世界，佛门的名誉或和实力都挺强大的，想要撼动，真的很难。当然梁

子已经结下了，想和解是不可能的。



他的前任就是因为看中了大宋想要对抗佛门。才屁颠屁颠的跑到了京城。



结果就被佛门的人打了伏击，还被炼化成了器灵。

他了，古月自我总结，觉得自己就是个神棍外加商人。

如果让慕容复去对付佛门的话，慕容复会毫不犹豫的出卖自己的。/   U/



想到这里古月就头皮发麻，就像回家的路被人堵了一样。



“主人~吃饭了。”



正当古月在苦恼的时候，阿朱走了进来，将自己准备了一天的煲汤，端到了

古月面前，再吹吹亲自喂给古月吃。



古月吃了一口后才反应过来，自己何必只逮着个慕容复这一只羊薅了天龙八

部，那么多主角可以薅啊。



天龙八部主线便是“无人不冤，有情皆孽”，而且每个人都有各自的宿命和诉

求。

最关键的是，这些人应该和慕容复情况差不多，没有被佛门发掘出来。!

只要从这方面下手，就可以引诱他们给自己做交易，顺便让他们修炼后土轮

回经。

古月越想越兴奋，叫阿朱准备好文房四宝，他才在纸上写出自己的目标。



现在这个世界的剧情还没有开始，可操作空间大。



萧峰，神武，英年早逝，只要在杏花林之后，就好处理。应该可以交易。*



阿朱，划掉。现在他已经是古月的了，古月想让他干什么都可以。

慕容复，性子暴躁、执拗而善妒，梦想是复国，正在攻略中。



段誉，佛门势力，一心只想神仙姐姐。可以操作。



鸠摩智，佛门势力，性格凶狠。但执着于武力，只需要让慕容复去收服就可

以了。

阿紫，狠毒狡诈又单纯痴情，比较难办。唉。

虚竹，当和尚…………要不要抢机遇了？

四大恶人？这么多年的作恶，还是佛门的打手。杀了吧，这样还能增加一些

功德。



古月写完关于四大恶人的处理方案后，就立刻觉得不对，既然作为打手，可

以是佛门的，也可以成为自己的棋子。那么中间就有可交易的空间了。"



将这一切写完后，古月命令阿朱去向慕容复要一些当大理王室还有丐帮的信

息。



慕容复的房间。

“你先回去吧。等一下子，我亲自给我爷爷送过去。”

短期内内力暴涨，而且都是可以自由随性的掌握的内力。

慕容复随便一抬手，轻轻松松将自己的配剑在无声无息中震碎。



看着铁渣子，慕容复满意的点了点头。



现在信心暴涨的他想要更多，更多，更多的力量。



可现在唯一能满足他的，就是古月。但人都是自私的。

他也不想付出过多的报酬，毕竟自己的养母都已经给了，如果再给只能自己

的武力或者寿命了。



所以要与古月做交易，这一点他是拒绝的。他要白嫖，白嫖古月的资源。/

翻开后土轮回经，寻找自己想要的控制方法。



可能是慕容复的运气很好，没找一会儿，就真的找到了。

《后土光辉》！



一种虽然不增加内力，但可以大幅增加自己的亲和度和魅力的功法。) `"



经历了10场法会的慕容复，武学资质已经远超一般武林人士。

修炼起来如鱼似水，还没有一炷香的时间就修炼成功了。

不过，自己那些肉鸡的变化，他可是都看在眼里。为了防止自己产生变态的

想法，以及身体变形。

他将衣服脱去确定，没有任何女性化的特征后，以及行为后，才松了一口气

。



“我真是一个天才。”

修炼媚功的慕容复照了下镜子，觉得自己帅气了不少。觉得全天下应该有不

少女的会痴迷于他。



觉得一切都准备好了，慕容复再穿了一套崭新的衣服，取了古月要的情报，

就只身前往古月的房间。



第八章，各取所需。



很快慕容复就来到了古月的房间。

为了达到最好的效果，慕容复用全身的内力，运转自己的媚功。

效果拔群！古月看到，准确的说，感应到之后。人都被吓傻了。

倒不是因为慕容复使用媚功，让古月觉得恶心。



被他耗了那么久，天天在古月面前打转的人，身上居然散发出了后土光辉。



而且这后土光辉，居然掺了可以对鬼有用的春药……



这换谁都害怕呀。



后土光辉，顾名思义是后土娘娘所散发出来的光芒。其重要性不亚于普通世

界的空气对人的重要性。



而且后主光辉还能起到保护鬼魂的作用，让鬼魂免受普通的阳气与法术伤害

，比如说太阳与道士和尚对鬼魂的伤害。



慕容复看着古月，傻傻的看着自己，而没有任何举动，就知道自己的媚功对

古月起了作用了，嘴角不由的上扬。

“爷爷，这是你要的资料，而且我还带来了你喜欢吃的糕点。”



慕容复很随意的将糕点，甩在了桌子上。然后用嘲弄的眼神看着古月。;



可在古月的感知中，慕容复简直开了20级美颜。一个大男人，硬生生的比一

个女的还漂亮。



一个让他灵魂都躁动的大美女，这就算了，还动作轻微，眼神暗送秋波，仿

佛告诉你快来一样。

要不是灵魂和身体还存在间隙，肉体观测到的影像和感知的不符的话，就差

点被蒙骗过去。

既然开了媚功，那绝对有所求，古月想将计就计，看谁玩的过谁。9   q"



“好好孙子，我吃，我吃还不行嘛！”

一脸猪哥哥的样子的古月，拿起糕点就直接往嘴里塞。甚至梗咽到了，都还

傻乎乎的看着慕容复。

“爷爷，还有没有更快提升我力量的方法？”

u



慕容复觉得既然古月已经是他操纵，干脆不装了，直接榨干古月的价值。

“有哇，最强大的力量，就是气运。”



古月边说边靠近慕容复，像一个蠢笨的色狼一样，已经将自己想做的事情刻

在脑门上了。

“气运？爷爷，爷爷，我要增加气运！”

慕容复嘴上说的好听，可身体却不断远离，逃避古月的魔爪。



“小可爱，只要你从了爷爷。爷爷就……”

一阵像是观音在调戏猪八戒的追逐过后，古月突然脸色痛苦。，似乎强忍着

什么不适一样。



看到古月异常，慕容富也紧张起来，毕竟现在古月还不能出事。

所以主动靠近，想看一下情况，结果却被古月一把抱住。



“小可爱，你真是让你爷爷好人抓呀。”

可现在古月老是慕容复的对手，慕容复轻易的就挣脱开了。



不过这回古月也是有收获的，他居然感应到了香火愿力，而且量还很大，并

且很纯粹。



那这里面的东西，就可以操作一番了。

“爷爷~”



慕容复再次提出自己的要求，可这回还是像刚才那样，古月出现了痛苦的神

情。



但好在这回，古月说出了原因。



“小可爱，刚才天神发怒了，说你用虚假的方式来那样勾引他的代言人。



可我家的小可爱，我亲爱的乖孙子，怎么可能是这种坏人吗？



你不是要气运吗？我可以改一下代价。绝不会让我家小可爱多付出一点吧。

”



对自己这么好，慕容服挑了挑眉，他的目标达到了。



“爷爷~”



慕容复越是这样催促，古月就越是痛苦，似乎谈判一样。



过了很久，月才平静下来，重新变回了春光荡漾的猪哥哥。



“小可爱，爷爷，努力吧。我今将要求谈到最低了。

只需要你每天给我的排位早晚各上三炷香，用现在的状态，钻到我的怀抱里

，和我一起睡觉。

就可以换取增加气运的方法。”



听到这要求，慕容复直接拒绝的。



“爷爷，爷爷，真的不能再低了吗？”



可这回，古月却斩钉截铁。



“不是不能，而是不可以。小可爱，你是爷爷的心肝宝贝，我才和你说实话

的。

气运这东西，牵一发而动全身。如果再将代价的话，你增加了气运，跟没增

加没区别。”



龙副听这话有些犹豫了，一边儿是自己尊严以及要可能出卖的设想，一边儿

是王朝霸业自己的梦想。一时之间难以做出抉择。

可古月却不会给他选择的机会。



“小可爱，我的心肝宝贝，你快点，在磨蹭下去，天神不干了。”



慕容复瞬间反应过来，自己只是控制了古月，没控制古月背后的天神。自己

万一惹天神不高兴，自己的事业就竹篮打水一场空了。

“好，我愿意。”



最后还是向上次一样，这么重要的交易，羊皮纸卷再次出现。



1.早晚……三炷香。2.开启后土光辉的状态……一起睡觉。交易内容，获得增加

气运的方法。



慕容复仔细观察后，觉得没问题，就按下自己的手印。



交易成立。



但就在这一刻，古月直接瘫坐在地上。

“爷爷，你这是怎么了？”



毕竟是给自己带来绝对利益的人，慕容复当然要关心一下，赶忙凑起来，坐

在凳子上好一阵安抚。

“小可爱，老夫服务天神很久都没见过天神发怒。可这一回，老夫是彻底得

罪天神了，他只发给我一个未来的片段，让你自己去把握。呜呜~”

古月将未来要发生在杏子林事情，乔峰的命运转折点告诉了慕容复。+ E-



“乔峰是契丹人！”

虽然是间接给自己的好处，但这也算增强自己气运的方法，而且其中的信息

，让慕容复欣喜若狂。



他觉得如果这件事处理好的话，自己的势力将会大大的增强，到时候反宋复

燕，近在咫尺。

得到想要的慕容复，看了一眼猪哥哥样的古月，立刻就撤了。心虚的他害怕

自己一个不注意，就会被古月打死。



待慕容复离开以后，古月的神情瞬间冷漠了下来。

通过刚才试探，他解开了心中的谜题，什么散播阴气呀，其实就是散播后土

娘娘的光辉。



有了后土娘娘的光辉庇护，还真能诞生鬼怪。



难怪要大气运的人修炼，如果是一个普通人的话，一生根本就走不了多远，

更别说制造大风大浪了。



那么现在古月觉得自己的的计划又要得改变了。至少要把慕容复吃干抹净才

行。

毕竟这是慕容复自找的，想要魅惑他，就得付出代价。

太阳下山时，在书房查看一切关于乔峰信息的慕容复，对于交易的态度是能

拖则拖，最好拖到明天早上再执行。

可他还是低估了系统的威力。天完全黑了之后，慕容复突然有了一种想法，

一种挥之不去的念头。

自己做的承诺必须做，必须培养这种品质。不然的话，以后就难以服众了。



在这种念头的影响下，慕容复虽然不情愿，还是去祠堂给古月烧了三炷香，

然后即使闭着眼睛，也顺利的走到了古月的门前。



最后，心情复杂的慕容富还是推门进去了。



当然，古月也没把他的肉体怎么样，毕竟古月的性癖好还没改，还是比较喜

欢女人的。

这只是苦了慕容复而已，本来上完三柱香，就感觉自己有些困了。到了古月

的床上，还要忍受古月的剥削。



古月，好久没那么爽过了。

香火钱增加了0.5。别小看这钱，慕容复连续两个月那给他烧高香的话，那

他的香火钱就超过了在地府工作的30年。



鬼的修炼方式和人有一定的差别。鬼出了修仙以外，也可以吸了人的生气，

进行修炼。



当慕容复开启后土光辉后，在古月的感知里，慕容复就是迷你小号山寨版的

后土女神。

抱着自己心爱的女神狂吸，直到将慕容复气到虚脱昏迷，再将慕容复一脚踢

开。召唤出慕容夫人操爽了以后，才休息。

第九章，段誉和鸠摩智。



第二天醒来，古月明显感觉到自己多年未动的修为有所进步，按他的推算，

狂吸慕容复一个礼，拜就能晋升为鬼百夫长。

到时候的他单挑单挑100个现在的自己都绰绰有余。



古月想想，都有点小激动。

人幸运的时候，总是一件好事接着一件好事。



阿朱送来早餐的同时，也带来了一个消息。一个和尚带着一个文静的青年，

想要拜访慕容家。

这可是好消息，如果如果让舅母子和段誉都修炼了后土轮回经的话。那到时

候自己的日子。就是像地主老财一样，直接收地租就行了。

S



想到这里，抠门儿的古乐破天荒的给地上躺着的慕容复吹了一口气。8 Q6

再用系统，花一点生命治疗了一下。

瞬间就满状态的恢复正常，在听有父亲在世的好友来拜访。好名声的慕容复

立马就出去了。



而在慕容府外，鸠摩智和段誉两人的神采各有不同。



由于世界线变动，阿朱阿碧一直在服侍古月，所以也没有她们的捣乱，段誉

没有去成曼陀山庄，见到王语嫣。

现在的段誉很不爽，只想早一点看着这个暴力和尚将六脉神剑烧了，好放他

回去。



而腿有些软的鸠摩智看着慕容府的大门，心中更是有了一些想法。

时间回到昨晚。

由与慕容复现在江南的人脉与地位，燕子坞也不需要了，所以那些有钱人给

慕容家修一条木板路，方便来往。

鸠摩智和段誉昨晚刚到江南，听说说有木板路，他们自然不用走水路了。木

桥路的一端在城里面，他们就进了城，顺便找了一个客栈歇息，明天才去拜访慕

容家。

深夜。

“就命啊！”

一阵男性的声音，划破寂静。



还没有睡的鸠摩智听到，打开窗户，看见一位青年在慌不择路的乱窜，而追

他的是一个身穿华丽且富贵的女高手，可奇怪的是路上还未归的行人和打更的人

对此，像是见怪不怪了一样。



但出家人慈悲为怀。既然遇见了，就是缘分，鸠摩智还是下场干预了。

青年人表示了感谢后就跑了。女高手的目标自然转到了鸠摩智身上，对于县

令儿子来说，不管是谁，只要是个男人。能有力气操他和他爸就行了。

连哄带骗后，就把鸠摩智带回了家。

进县令府后，鸠摩智惊讶了起来，客厅中央居然摆着一张大床。

床上，虚弱加的家丁，正在用着自己全身的力气，进行最后的抽查，射了一

发后就萎了，昏倒在床上。



而被插着美女，面孔异常妩媚妖娆，肌肤光滑的和新出生的婴儿，像母狗趴

在床上，看见鸠摩智后，做出任君采摘的姿势。



可有一点确实不完美，鸠摩智一眼就见到美女胯下长着一个不协调的小豆芽

。



这让鸠摩智对床上的人的身份产生了怀疑，而且总觉得那里见过。

想了一下后，认出身份，情不自禁的呕吐了一下。

P



十多年前，时常和他讨论佛法的文弱书生如今成了外表女人的男人，顿感一

阵恐寒，是什么样的天魔把他调教成了这样。



县令是聪明人，看了一眼就知道是什么情况,缓缓穿上十分暴漏的衣服。

全裸的身子还有些意志坚强的人能坚持的住，可是半露不露，让人无限遐想

的身躯，配上腿上裹着特意命人打造苏绣丝袜，鸠摩智就有了邪恶的反应。

“大师，好久不见。”

中性略带磁性的声音从县令的嘴里说出，非常妖娆。

宝相庄严，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如明珠宝玉，

自然生辉的鸠摩智见昔日好友已经堕落魔道，就威风凛凛的上前解救。



时间回到，鸠摩智拜访慕容复时。

好汉难敌四手，鸠摩智软脚的姿态，就能证明除魔没有成功。



不过有得有失，一阵复负距离亲切的比武过后，鸠摩智成功加入江南这一个

小圈子当中，从而也获得了不少有用的情报。



就比现在复刻曹操行为，没有穿鞋就出来的慕容复，就是一个十足的傻叉。

他想复国想法，连在京城的皇帝都知道。

就是一个十足的跳梁小丑，谁打他都觉得恶心。要不是一个月前，突然得到

了他背后的神秘人帮助，江南的核心圈子都不想多搭理他。

而且慕容复做事很不靠谱，要不是江南的既得利益者封锁消息，将各大门派

的人员关押起来，进行采阳补阴的话，慕容复早就死无葬身之地了。



三人进了慕容府以后。

段誉无意中看到阿珠，阿碧觉得很亲切，就去就像登徒浪子一样去骚扰阿碧

了。

鸠摩智在慕容博的坟前烧了六脉神剑以后，直接向慕容复坦言，要见他他背

后的萨满。



慕容复被这一出整的很紧张，可鸠摩智拿出县令的肚兜，慕容复算放松下来

，原来是自己人啊，那没事了。



后花园。古月和鸠摩智相对而坐。



“施主，地狱真的和佛经描述的那样可怕吗？”

“想要获得这答案，你得付出一定的代价。”



不限定那里得知了那这位萨满大人的种种行为后，鸠摩智也挺干脆的。



直接手写出了小无相功以及出卖小无相功的修炼感悟，来换取了自己想要的

答案。

得到好处的古月，用一点香火钱，在两人面前那投影了一个小型的海市蜃楼

。



虚幻的海市蜃是地府的景象，古月也亲切地解说起来。



一个人死了，由于没有肉身来承载一生的认知，所以灵魂有点运转不畅，显

得十分的呆笨。

如果直接投胎的话。初生婴儿的肉身也承载不起上一生的认知，八成是直接

夭折，一成是疯掉。



所以这时候就需要专门的引路鬼，也就是地府的阴差，专门负责引导人魂的

黑白无常。



黑白无常将灵魂带到十殿阎王那里进行分类。

没有强烈执念的鬼，一碗孟婆汤，洗掉一切认知，再然后送入轮回投胎就行

了。

那些有强烈执念的鬼则去对应的18层地狱。比如说有人是因为生前说错话导

致悔恨终生，则去拔舌地狱清洗，没有执念后，再进入轮回。

将这一切看完后，鸠摩智对信仰出现了动摇。



“萨满大人，按你这么说地府就只是让生灵有开始的轮回之地而已，不存在

善恶之分。”



鸠摩智脸上出现了焦急，可古月一脸平常，先解释了什么是真正的善恶，然

后才科普，原来连鬼选择投什么胎都是都是给自己的选择，根本就没有什么外力

影响。

“不，这不是真的。”

鸠摩智信念崩塌，还想躲避，可是面前又出现了一幅画面，正是那些被洗空

白，没有了人形态的灵魂，随意进入各种轮回路口。

不过，鸠摩智本身就没有特别强烈的向佛之心，他之所以出家，还是因为李

秋水，丁春秋这些强者给他带来的武力震撼。

这个普通的心灵庇护所破败以后，鸠摩智不一会儿就恢复了正常。2   u.



“萨满大人，我想要力量！”



一炷香后，交易顺利完成，鸠摩智用自己全部的武学招式，一身内力，换取

了借阅《后土轮回经》的机会。

慕容复缓缓不舍的交出《后土轮回经》，气的他直接就召集信众去开法会。



完全变回普通人的鸠摩智也很老实，就在这慕容府里观看。



原因也很简单，根据县令的情报，有许多人偷看这本书，但每个人看到的内

容都不一样，众人猜测这本书可能有防范措施，不能贸然观看。而且慕容府那也

算是环境良好，这样他就不怕被人打扰了。



【古月】



【生命:143】



【内力：53】

【商品：慕容夫人，阿朱，阿碧，小无相功（残），72般绝技，火焰刀……】



突然成了武林高手，古月还有一点不适应。

e

但想想也正常，他自己对佛门心存戒心，所以没佛门知识。

自然对鸠摩智的武学招式用其有些不顺手。

鸠摩智轻易被搞定，古月的自信心爆棚。而且又看到了段誉在纠缠阿碧，就

觉得是时候，给段誉这小子可以安排了。

第十章



“要是我一生一世跟一个姑娘在太湖中乘舟荡漾，

跟婉妹在一起，难保不惹动情乱伦之孽；

a

跟灵妹在一起，两人从早到晚，胡说八道，嘻嘻哈哈，

若跟阿碧在一起，我会怜她惜她，疼她照顾她。”

q

段誉一袭青衫,容仪如玉,明净柔和,身上有着说不出的与生俱来的优雅的气

质。但可惜被他这副花痴样给毁了。

不光如此，古月还觉得段誉是渣男，许多女人都喜欢他，他却将所有情爱付

出在了那尊石像上。



为了不让他祸害女人，应该早日根除或根才行。



不过这也是古月觉得最好的切入口。

再想到段誉对所谓的神仙姐姐的痴迷，古月就计上心头。



不一会，找来了县令的儿子。

“小女子拜见萨满大人。”



古月对这年轻小伙挺满意的，虽然风骚入骨，但那股少年热血的稚嫩感还没

消除，两种截然不同的气质在一起，也是别有一番风味。

“你叫什么名字？”



“小女子名曰王梦易。”



王梦易不敢在古月面前发骚，只好强装良家妇女。

古月原本的计划是让王语嫣来诱惑段誉，但是乔峰的事情将近。



时间有点紧，而且操作起来也比较复杂，就放弃了。

转而变化计划，让江南的那些官员豪绅来折腾段誉。

【王梦易】



【是/否花2点生命，探索目标执念。】



【是。】

【执念：成为一个完整女人。】



看到这个执念，古月的计划，再次改变。



“天神告诉我。你想成为一个女人，这件事我可以帮你。你先找来几个不愿

意生孩子的女性，然后……”



古月通过一系列操作成功，让王梦易变成女性。

他从中赚了一笔后，针对段誉的计划正式开始。

隔天。



鸠摩智已经放过了段誉，可段誉却缠着阿碧，找各种理由就是不走。4 i2

阿碧去江南城镇购买生活用品，段誉都要跟上。

段誉一路尾随，甚至女性购买胭脂水粉的地方都跑了进去，一点都不害臊。





可段誉不知道的是，这是阿碧故意带他来的。



因为因为这胭脂水粉铺里，还有一位大美人正在专注的购买商品。  S0

神仙姐姐！

和原著里的差不多，段誉看王梦易被改造后的相貌和气质，瞬间惊为天人。

瞬间将其他的女孩抛入脑后，眼睛直勾勾的盯着大美女。



哈哈，剩下的事情就很简单了。王梦易走哪儿，段誉就走那里。

眼中只有神仙姐姐的段誉，就像痴汉一样，在路人诧异的眼光中，大摇大摆

的跟踪。



有一些好汉，看不下去，想要上前阻止段誉的行为，就被华丽衣服的人安静

的方式推开。

一路上的摆地摊儿的商家和路人算是看明白了，原来是美女在钓凯子，所以

就来了兴致，而且没上前去阻止，任由事情发展。

甚至沿路上，消息灵通的赌场，都已经开出赌局。赌段誉会不会被钓上钩。





“快开了，快开了，买定离手，买定离手……”

“美女成功的，1:1买四。书生醒悟的1:20……”



“让让，我要压美女。”



“美女。”

啪！



“我买美女成功。”

古月也来了性子，毫不犹豫的拿出慕容复的钱，一张超大额的票压上。

而跟着进来的一群比女人还漂亮的人，纷纷拿出银票压在了古月的银票上。

甚至赌场老板都亲自下场压了美女。

这下子，剩下还没压的赌客，犹豫了。压君子的赌客出现了后悔的神情。

但说什么也晚了，王梦易已经以非常慢的速度走进了家门。



大门敞开，而且没有扑人守卫，仿佛就是在欢迎段誉进去一样。

激动人心的时刻到来，无论是路上的行人，还是赌场的赌客。所有人的目光

都都投到了段誉的身上。



埋伏好的捕快和路人鄙视，赌客激动，那些压着他的赌客，甚至已经呐喊想

要上前难住他。

可现在心里都是神仙姐姐的段誉，早已经不顾什么礼仪廉耻，明晃晃的走进

县令的住宅。



这一瞬间，赌场里是人生百态尽显，但很快在古月的示意下，赌场又开了，

新的赌局，段誉是做新郎还是做太监。

县令家，王梦易的房间外。

得不到的总是最好的，明知神仙姐姐是死的，却依然爱的要死，爱出心病心

魔却不自知。

现在神仙姐姐活了，当然要疯狂追求。



段誉走到了房间前，听到里面有水声，就像一个影子一样，戳破了窗户纸，

进行偷看。



神仙姐姐要洗澡，这是段誉通过小小的洞口看到的内容。



同时在心中责备自己，明明是正人君子，要非你理无视。



可能耐不住真香啊。看到了美人在逐步的解开多余的衣服，段誉的身心就陷

进去了。



美人半裸，一支让人垂涎余地的美腿，缓缓踏入水中，其动作诱惑从生，让

段誉脑中迅速充满了性爱欢腾的幻想。

王梦易双脚踏入，屹立水中，仿佛像一个湖中仙子一样。

段誉只看到了一小块儿乳房和整个背面。可就是这一幕，彻底击垮段誉仅剩

下不多的理智。

抱着牡丹花下死，做鬼也风流这些杂七杂八念头的段誉，开始不老实起来，

悄咪咪的将房门打开了一些。

见神仙姐姐没有反应，段誉心想这是姐姐默认了，心中胆子就大了许多，双

脚迈了进去。

为之沉醉，为之疯狂的段誉，是使出凌波微步，悄无声息的来到了王梦易的

背后。

痴痴的呆看，瞧着她那有若冰雪的肌肤，同时也闻到竟似隐隐闻到兰麝般馥

郁馨香。



这种种细节一起发力，将段誉拉入那个只存在于他想象中，虚幻的世界。;

以往段誉说甚么也不敢，现在心中着魔，由爱生成痴的他，伸出一根小指头

，去轻轻抚摸一下。



“啊！”



“有色狼！”



王梦易拿出18线艺人的演技，大声的叫着。早已经蓄势待发的仆人们迅速出

场，然后捕快上门，一场又一场的戏剧表演。



晚上，洞房花烛。

在县令兼老丈人我愿意做新郎官，还是做太监的提问一下。段誉果断选择了

当新郎官。



本来就是阴谋，所以婚礼只拜过同堂后，就匆匆去了洞房。

花烛夜，前半夜段誉感觉很幸福。而后半夜段誉的幸福才开始。



初次经历人伦，段誉的表现也不错，坚持了一两小时，才休息。整个人就像

跟完地的老牛一样，有气无力的。



正要休息，神仙姐姐却在他的注视下张开双腿，用手轻轻的抚摸刚刚破处的

淫穴。



而且动作越来越过分，另外一只手还是劲的玩弄乳房，让本来就粉红透亮，

像粉嫩樱桃一般的乳头和乳晕更加诱人。

脸上的红霞逐渐变多，王梦易舔了舔自己的嘴唇。



“啊……官人……我要……我还想要你的大肉棒……”



神仙姐姐还想要，段誉即使体力不支，也强行催动自己生命的潜能，让自己

的阴茎再一次勃起。

“呵呵，大肉棒是我的了。”



王梦易想多享受几次，毕竟再过几天，段誉就是大家的了。



看着勃起的大肉棒，他果断像一个母狗一样趴着，然后来到了肉棒上空，一

口含了下去。



“啊……唔……啊……唔……”

“啊……唔……啊……大……肉棒……官人……肉棒……好好吃……好坚硬……”

“吃……啊……唔……我还要更多……”



每一个从男转换成女的人，都给了一系列的功法里面，当然也包括如何榨取

男人精华招数。



十几分钟后，段誉就受不了了，骄傲的射了一发。



“呜呜呜呜……官人……我好满足。”

神仙姐姐的肯定让段誉的精神如同冲了一下凉水澡一样，十分的清爽。



“官人……上面的嘴吃饱了……下面的嘴……也还想再吃……一点点……”
<!-- tcd_main_text_end -->

