# [改造]_《夫尊天下》第13章_幻想



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章围绕角色田夏与古月乾之间的情感纠葛展开。故事一开始，田夏感到了一种幻觉，在心中构想了穿着红袍的古月嫁给他的场景，然而古月对此表现冷漠。后面，田夏利用信息优势，试图转移话题并引导古月思考家族的未来。随着情节的发展，古月的内心充满了对田夏的感激，逐渐被引入一种幻境，田夏在其中与古月共享了一段美好的时光，描绘了他们之间深厚的情感和古月对田夏的承诺。此过程中，古月展现出强烈的占有欲，甚至在幻想中对田夏进行了大胆而强势的亲吻，体现了典型的霸道总裁形象。最终，田夏从幻境中醒来，他的内心充满了对两人未来关系的思考与期待。该章节的内容探讨了性别、爱情以及亲密关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第13章_幻想.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | fd82d60947ea82d1b58f9ed52286dcf8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 霸道总裁, 幻想, 情感纠葛, 自我认知, 精神攻击, 深情对望, 幻觉, 爱情生活, 亲密关系, 男男情, 强制百合, 虐恋, 自我探索, 性别认同, 非人化, 幻想情节, 二次元文化, 虚拟现实, 情感承诺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第13章，幻想。

【怎么了？】

古月前看到信息，赶忙补救，“刚才的一瞬间，出现了幻觉。你穿的红袍，嫁给了我

。”

【乾……】

田夏闻言，脸色依旧冰冷，但心中已翻起无数波澜。



皱起眉头，假装不高兴，“最后一次，我真的很讨厌开黄色玩笑。”

“还有，你现在都大难临头了，还有这种心思。”



接下来的时间，田夏利用他的信息优势，成功的将话题引开。

“你现在就应该能变卖家产，去海天市。这样至少你这一生富贵可以保证。”.   w.



【小老板性虐女市长，哎呀，好h,好难受,啊……啊……。】



能看，能听别人心思的古月乾，现在不知道该怎么吐槽了。

甚至通过心声，都能在古乾前的脑海里，浮现一出琼瑶式虐恋戏了。



“嗯，我会考虑的，对了，现在县里是到底什么情况啊？”

古月乾的疑问，田夏认真的给他科普了一番。



近段时间有不少势力突然进入本县，像是在寻找什么。

虽然打的名义都是五花八门的，但田夏判断绝对不会在这个县里待太久。

这些势力最多只是制造一些混乱，但还有一些则是针对古月乾的。



有的人打的替王忠贞抱不平的借口 ，准备登门拜访，物理交流一番。



有的人准备行侠仗义，铲奸除恶，帮扶弱小。古月家这种大地主，名声那么显赫，

自然成了首选对象。



而有的人，则想单纯在古月乾，面前刷存在，刷声望。



这些倒是还可以，怂一点，丢点面子，用钱打发。主要是古月家的话事人消失了，

县里不少人觉得古月乾年轻，不能担此大任，都动起了歪心思，想把古月家吃干抹净。

如此看来，古月家族的形式不容乐观。



田夏冷静的说着，可是古月乾的心思，早就不在这里了。

古月前很感动，没想到取个王忠贞会带来那么大麻烦。之所以现在还没有显现，那

都是因为田夏暗中付出了不小代价，挡了很大一波人。



不然的话，古月乾的日子会更加难过。

但田夏为此，也向他的家族妥协，接受安排，去海天市。



如果不出意外的话，他们二人从此再无相见机会。

“额⊙∀⊙！”



头脑里满是梁山伯和祝英台化蝶故事的田夏，有些生气，自己好有心提供最后的支

持，没想到古月乾还走神，太不把自己的好心，当回事了。

“古月……乾！”



田夏十几年的苦练，如今终于家族传承的精神攻击类功夫练到位，准备给古月乾一

点小小的教训。

可他怎么也没有想到，身为小地主的古月乾居然有反制手段。



古月乾本人被突如其来的精神攻击，震的暂时失去了本我，只能默默地看着一切，

而没法采取实质行动。



但因为精神攻击，古月乾的金手指那晃动了几下。

随即，田夏的意识，被纳入一片幻想空间当中。

兵荒马乱的世界，一处充满强悍肃杀气息的军营。

田夏还没有搞清楚状况，身强力壮的古月乾骑着一匹英俊的大马，来到他的身前。

“田夏，今天难得的好天气走我们一起去河边散心。”



古月乾完全没给田夏反应的时间，就如同老鹰捉小鸡一样，一只手就把那田夏举起

来，然后放到自己的怀抱当中。

在是下午微风的拂过，策马奔腾，好不快哉。

宽阔的胸膛，强烈的男子气息，强者的温柔，让田夏着迷，在看了眼身体，看自己

是女儿身后，就心安理得的将身体靠在了古月乾的怀抱中。



可真正的古月乾，同样进入这片空间。由于失去了本我，听觉，嗅觉，触觉，所有

的感官接分裂了，飘散在这个空间当中。

所幸还能思考，还能感知这个空间的一切。

“将军，如果这一刻永恒该有多好。”



脸上出现红晕的田夏，毕竟是修炼精神功夫的。很快就明白，这只不过是自己的幻

想。



但眼中不自觉的扭起了朦胧的泪水。感叹一句后，不自觉的亲了自己梦想中的爱人

。

“田夏，你说什么傻话了？你现在是我人，你一辈子都是我的人。我向天发誓，不会

让你受到任何一丝伤害。”



说完以后，二人深情对有望，然后再甜蜜的接吻。

然后，后面的剧情，古月乾只能用一首歌来表述。

如果你出征，我以酒相送，带三分醉意去驰骋纵横，我要在东边挂一道彩虹，装点

你那闪亮的行程。

如果你称雄

就该做先锋，带七分豪情去立业建功，我要在西边采一抹火红，渲染你那凯旋的披风。





我还有一吻要赏英雄，印证这一切不再是梦，倾听着少年飞扬的心动，来为你抚平

所有的伤痛！



我还有一吻要赏英雄，让你看我也柔情万种，当北斗闪烁在彼此眼中，我好想与你

飞向这星空……

随着现实时间的推移，在现实层面，古月乾恢复了自我，同时感知到自己能完全掌

控了这如同大型幻术的幻想空间。

同时也让他掌握了他一直没有使用过的技能。

慢慢的，慢慢的结束幻想。田夏恢复正常。



“夏！你醒啦，刚才你一下子就愣住不动了，我还以为你有什么问题了。吓死我了。

”

田夏虽有疑惑，但还是觉得问题出在自己就假装没事发生。

这件事的发生，让田夏心中久久不能平复。连看古月乾的眼神，都有点隐瞒不住了

。

两张简单的吃了一点后，就一同下楼。

离别之际。



“对了，刚才忘说一件事了。如果有人找你当官，你尽量推辞。”



田夏最终还是不放心古月乾，毕竟现实层面的古月乾完全没有他幻想中的，那么的

顶天立地。



“不，这对我来说是一个机会。”



明白天下的心意，但古月乾自己也有所考虑。



田夏虽然有些伤心，但还是尊重了古月乾的想法，默默的上了车。

待车子离开一段距离后。古月前再次使用了刚才的神奇能力。



坐在车子后排，调整心态的田夏，突然看到古月乾，居然坐在自己的旁边。!   L"



“田夏，我爱你！”



反正都是在幻想当中，古月乾肆意妄为点儿也无所谓。

表达完心意后，就搂着田夏的腰，将田夏搂入自己的怀里。



在暴力肆虐，强制的，与田夏接吻。

“恩……恩……乾……放开……开……呜呜……呜……我们……两个不可能……在一起的……”



【我不管，现在我亲吻了你，占了你的便宜，打上我的烙印。你就是我的人了。】





“不……不要……我是男的……”

田夏还想再挣扎一下。

可古月乾却暴力的撕开了田夏的衣服，让左边的巨乳，弹跳在空气当中。

“啊！”

而且古月乾还乘胜追击，在田夏的乳房上狠狠地咬了一口，留下了俩排深深的牙印

。



啃完还不知廉耻 ，“男的，那岂不更好！”

“呜呜……你就知道欺负我。”



田夏感觉到了古月乾的心意。但还是如同小女生一样，委屈的用小手锤古月乾的胸

膛。

可古月乾毫不在意，而且十分的霸道。



“烙印已经打下，你一辈子都是我的女人了。田夏，你逃到天涯海角，我都会把你追

回来的。等着吧，海天市，过不了多久，我也会去的。”



古月乾说完，幻想消失，一切又恢复了正常。



衣裳整齐，沉稳坐着的田夏清醒，不自觉的抚摸自己的左胸，试图寻找刚才发生的

事情，是真实的证据。



与此同时，万花楼门口。



“老爷……”



风白烟看着古月乾如同望夫石一样，一直盯着那位大人物离开的方向，不由得担心

。

“没事，刚才我的朋友给我的信息有点多，我多整理一下头脑。”

古月乾随便解释后，就开始着手自己的应对计划。



可这时，却有古月家的商场管理人员跑来通知古月乾，有人在他的商业地盘闹事。
<!-- tcd_main_text_end -->

