# [改造]_通向女孩子的道路（十）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了一部分关于名为《通向女孩子的道路》的小说的章节内容，主要描绘了一位角色翼在面临自我认同和性别转变过程中的复杂情感与心理。这一章节专注于翼与明人之间亲密关系的展开，包含了对春药及激素注射的提及，暗示角色性别与认同上的转变。文中有大量情感描述，表现出角色对于性别认同的渴望与内心的矛盾。起初，翼希望得到明人的认可，向着女性身份的追求而努力，表露出对叔叔关系的期待与不安，例如“今天，他希望明人能认可自己是一个女人。”并在接吻和身体接触的过程中展现出情欲交融。情节涉及大量情感和生理感受的描写，突出了角色在这种情境下的兴奋与羞涩，伴随着对亲密关系的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_通向女孩子的道路（十）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 83968 bytes                           |
| MD5             | 3469929ac4bbbfc165d98ba05fb39e61                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 情欲交融, 春药, 性转, 跨性别, 亲密关系, 变身, 女体化, 情感冲突, 禁忌恋, 虐恋, 伪娘, 调教, 强烈欲望, 互动性交, 心理描述, 情感纠葛, 角色认同, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（一）章节10：酸甜味的初体验





“翼，你这样…..真的可以吗?”







“叔叔就好，不是叔叔……不行！叔叔你不是说好了吗?总有一天会娶我为妻的……”





翼用湿润的眼睛注视着明人。







春风吹进敞开的窗户，带进樱花的飘香，让翼的裙子也随之飘舞起来。







一段沉默的时间过去。









带着对拒绝的恐惧和对被接受的期待。





翼的心像过山车一样起伏不定。



“啊……这个嘛……。”









对于作稍作思考姿态的明人，翼不想给他任何机会。





今天，他希望明人能认可自己是一个女人。



这样的心情止不住地涌上心头。

这一天，小翼在来见明人之前接受了含有春药的雌性激素注射。

b



在见到明人之前，他一直小心翼翼地克制着自己的自慰行为，但现在已经超过了极限，

快忍不住了。

发情会随着时间而加深、变强，如果不去发泄的话。





不仅是胸部和阴茎，仿佛嘴、脖子和腹部都变成了敏感的性感带。







身体一旦产生了雌性的情欲，就很难冷却。





全身以及最重要的少女心，都在将明人作为一个男人来追求。





(希望叔叔向身为女人的我求爱，是不是太过分了?但是，不行。我已经快要无法忍受了

❤。

翼的嘴唇被唾液浸湿，唇角闪耀着水润的光芒。



她侧着脸，温柔地闭上眼睛，撅着嘴靠近明人。





(叔叔……喜欢你。









男人的嘴唇和女人的嘴唇相碰。





接吻的瞬间，喜悦为寻求发泄的出口，从翼的背上爆发了起来。



脑袋一阵发麻。





翼兴奋的阴茎从白色内裤露出来，勃起到了极限。



它作为能对男性兴奋的同性恋阴茎，在完全被教育好的翼的大腿之间，看起来完全不会

隐藏自己的性兴奋。





她一边轻轻压着裙子，一边努力的克制着它被内裤摩擦所产生的的快感。









“啊呀……啊呀!❤”



在长时间的唇齿相接中，明人的舌头慢慢侵入小翼的口腔内。





唾液一边牵着丝线，一边相互进入对方的更深处。







(叔叔的，在我嘴里。我在做下流的事❤。我被叔叔侵犯了，作为一个女人被…..❤)







翼的嘴一边享受着被蹂躏的喜悦，一边毫无防备地接受异·性的舌头。





对方的唾液被吸进嘴里，就像被吸进脑子里一样，思考变得一片空白。





粗壮的手臂贴在他的背上，一下子把她温柔而有力的抱住。



为了和身材高大的明人继续接吻，翼很自然地踮起脚尖，头完全朝上。





“嗯……嗯❤。”







嘴唇暖和起来，吻也渐渐充满了热度。



身体的接触更加紧密，肌肤与肌肤相互接触。







在男人微微出汗的手臂上，小翼感觉自己的身体仿佛就要彻底融化了。





身体靠在他身上，两腿之间的距离更近了。





(啊……叔叔的那里也…..❤)



明人的阴茎碰到小翼的下腹部。







（那个已经勃起了。❤）



和小翼的同性恋阴茎不同，她能感觉到，对方是阴茎是因为把自己当成了女人而兴奋的

，和那些基佬不一样。







把自己当作一个女人来看待。





从明人的身体中感受到的雄性的欲望，让翼涌起一种幸福感。





作为女人，作为雌性被宠爱。





被最爱的男性视为性的对象。





原本只是一个朦胧的梦，现在却即将变成现实。





这让翼的阴茎更加朝上，在开始膨胀的乳房顶端，小巧的粉红色乳头变得更加坚硬挺立

。





虽然肿块还小，但乳腺已经发达起来，敏感的神经也变得通畅了。





乳头也已经不是男性的乳头了。





在雌性激素的影响下，小翼的胸部开始正式成长，以便日后成为能够哺乳的母亲。





小翼的上衣挂着明人的手。





一边接吻，一边熟练地撩起。





露出了小翼戴着的白色儿童胸罩。









腰部的曲线已经变得清晰可见。





背上的钩子被扯下来，露出了小翼那纯真的乳房。





明人从胸部的下摆处画圆似地开始爱抚。









(好、好舒服

看着缓缓靠近双丘山顶的男人的大手。



这进一步提高了翼的性兴奋度。



粉红色的乳头一下子立了起来，仿佛在诉说着想让他吸吮。





明人把手伸进裙子里，一边抚摸大腿内侧，一边同时爱抚乳房。









“啊啊……啊啊……❤”







随着翼微弱的喘息声，小翼心中的雌性本能被慢慢地点燃。





明人将浑身无力的翼慢慢地推倒在病床上。



长发从床上掉了下来。











明人一边爱抚着乳房，一边将舌尖靠近翼的乳头。



让舌头趴在乳晕上，一边画着圆圈，一边在乳头前端呼出热气。

W







“啊!❤”



翼的头朝上，开始发出雌性的叫声。



明人非常熟练的慢慢将胸部开发成女性的性感带，同时将右手进一步靠近阴茎。



隔着内裤，从肉棒的下方像抚摸肌肉一样，准确地刺激性感带。

一边慢慢加大压力，一边有节奏地对敏感的龟头反复爱抚。





……



■明人的视点





这孩子已经变成了开始开花的、惹人怜爱的一朵花。







清爽的风里混杂着魅惑的雌性的甜美气息。







从小翼纯洁的表情中，可以隐约看到诱惑雄性的雌性魅力。

要把他变成真正的女人。我曾经确实是这样发誓的，但没想到最后会做到这种程度。







不知不觉间，自己已经意识到现在的翼某种程度上已经是一个女人了，这让明人有些始

料不及。



对方现在才10岁出头啊，但是心理年龄却好像已经14或者15岁以上了。





另外，也许是类似一条香织的面容让他产生了这种想法吧。



还是说，翼子天真无邪的样子触动了明人的心弦?







到底是为什么呢？不太清楚。



“叔叔就好，只要是叔叔就行。”





翼的这番话让明人心潮澎湃。





这与对一条香织的感情截然不同。



与隔着屏幕的偶像不同，这是对眼前活生生的少女涌起一种莫名的心情。





这种感情到底是什么呢





即使明人拥有医生那样理性的头脑，也无法很好地解释自己现在沸腾的感情。





从与翼的相遇一直到现在的事情，开始像走马灯一样在明人的头脑里盘旋。







从少女时代，不，在还是正常异性恋的少年时代开始，他就一直在看翼。

洗脑装置确实可以把男性的大脑变成女性的结构。



即使一次洗脑的效果微乎其微，但从头脑还很柔软的幼年时期开始反复进行治疗，就可

以改变包括性取向在内的一切。

可是即便如此，也无法让对方爱上自己，装置也是有极限的。







翼的大脑变得女性化，应该是恋爱的契机吧。







在作为女人觉醒的过程中，也许会对一直在身边支持自己的自己产生暂时的类似恋爱感

情。



一开始还以为是小孩子的戏言。自己都没有想到自己会被作为对方心爱的男人追求到这

种程度。







“你不是说好了吗?说等我长大的时候会娶我为妻。”





扑通。







眼前肌肤晶莹剔透的美少女——简直是一条香织的翻版，不，可以说是自己理想中的美少

女——作为女人追求着自己。

把纯粹到让人坐立不安的恋慕之心，发泄在自己身上。





“啊……这……。”





自己被翼的气势所压倒，失去了对话的主导权。



本应是洗脑一方的自己，却被翼支配着。



翼闭上眼睛，把嘴唇凑近。



无论到哪里都算是娇嫩的女人的嘴唇，为了追求自己的嘴唇而慢慢缩短距离。











扑通。





明人的脸开始发热。



难道自己真的爱上了这个年龄相差这么大、已经开始雌性化，暂时还只是少年身体的少

女吗









扑通。







在听不到声音的空间里，只有自己的心跳在打击着身体，让头脑沸腾。





嘴唇重叠在一起的瞬间，产生热气仿佛要把自己身体蒸发掉一样。







(这是……







明人从小学到实习医生，都是有名的花花公子。



因为他长得很帅气，所有几乎没有因为缺少女人而困扰过。





虽然一夜情占了大半，但和自己谈过恋爱的女人还是很多的。

从辣妹型到职业女性，再到清秀的女大学生，自己曾经和各种各样的女人度过了一夜。







虽然大多数都没有持续一个月以上的关系，但他自认为对女人的身体了如指掌。







正因为如此，他在接吻的瞬间就明白了。







(没错……这是最高级别的女人的味道！——)





表情的妩媚、嘴唇的柔软和动作、身体与身体接触时，作为男人的本能向明人诉说道。





翼是迄今为止抱过和欢爱过的数十个女人中，无可比拟的最棒的女人。



真不敢相信她才十岁。







就这样长大成人的话，到底会变成什么样呢



“啊呀……啊呀!❤”



翼自然地接受了自己的舌头。



她的舌头很舒服地缠绕着。



散发着女人的香气，让自己蠢蠢欲动。



把手伸到胸罩下面，抚摸着小翼的乳房。





虽然起伏不大，但是柔软而有弹性的女人双丘，确实在翼的胸前生长起来了。







明人的大腿间开始隆起。



受到这么高级的女人的诱惑，哪个男人还会不兴奋呢?





翼释放着作为女人的魅力，甚至让人忘记了她的大腿间还是男人，还有男性的特征。



“啊……对……就是那里啊!❤”



爱抚着翼的胸部，翼的口中传来了没有一丝演技的舒服的声音。







这是发情的雌性的声音。是女人兴奋得喘不过气来的喘息声。





(再多一点，再多一点。想看你……看你变成女人的样子。)





明人兴奋得快要忘记早之前和·早·纪·的·约·定·了。

A





(想侵犯她。我想把这个少年变成我最喜欢的少女，变成女人，变成雌性。无论到哪里都

想用自己的阴茎狠狠地蹂躏她。)







想尽情发泄欲望。





翼的身体完全被压在自己下面。





作为正常的女人，把身体交给自己。

如果是现在，小翼完全可以归自己所有。



有必要拒绝她吗?





“嗯，再来…还要❤。”









小翼一边扭动着身体，一边散发着作为女人的愉悦。



用全身的动作表现着无限加深的快乐。





翼的阴茎开始大幅度勃起，表现出性兴奋。





“翼……翼……你好棒……！”







“叔叔……求求你……再多一点，啊，再给我❤——”





脱掉翼的上衣。





剥下胸罩和内裤，她一丝不挂的样子让明人再次屏住了呼吸。







(果然这个女孩是最棒的。把她培养成这样……我一点也不后悔。)







虽然还是萝莉体型，但随处可见以后会成为丰满女人的预兆。









曲线的长腿,开始逐渐增大,

渐渐变大的美臀、开始变瘦的腰、在肋下开始清晰可见的白色乳房、乳轮开始扩大的美

丽桃色的乳头、性感的脖颈、还有比什么都兴奋的红脸颊、雌性的信息素荷尔蒙中充满

了雌性美丽的少女的脸,虽然还没彻底成熟，还是个含苞待放的花朵，却已经让明人彻底

兴奋起来了。





翼展开全身，开始追求明人。







“求求你了，叔叔，快来侵犯我，我已经要忍不住了……❤。”







也许是被这句话激发了控制不住的雄性的能，明人像野兽一样扑在翼的身上。



……





昏暗的诊室里，传来少女热情的叹息声。





在暖色灯光的照射下，两个裸体紧紧地贴在一起，本能地贪婪着爱情的甜蜜味道。









翼小小的身体上，紧紧地抱着她。





她被夹在男人强壮的身体和坚固的诊察用床之间，动弹不得。



肌肤相碰，温暖的体温直接传递过来。





刚发育的乳房受到压迫，乳头触碰到明人的胸部。



微微闭上眼睛的眼睑上，朦胧的黑暗像波浪一样波动着。



“哈哈——哈……轻一点❤。”





翼用纤细的手臂一边用力抱紧，一边在明人耳边低语。



一边慢慢地画着曲线，像女人一样扭动着身体。





从勃起的白皙包皮里流出透明的液体。







两腿呈“M”字形展开，两腿之间缓缓伸出。





她已经用身体动作表现出了被你做什么都可以的心情。





作为雌性，为了被宠爱，暴露出了一种毫无防备、任君品尝的姿态。





(翼。你要让我疯狂到什么程度啊?)







欲念源源不断地涌上心头，支配着明人。









女性的荷尔蒙通过鼻子，在他在脑海中燃烧。



明人渐渐变得忍无可忍，将自己的阴茎压在对方的“阴蒂”上。







将近二十厘米的粗大男人的阴茎，与十二厘米的无毛的白嫩可爱阴茎相碰。



这是反常的性爱。



做着不该做的事，这种背德感让两人更加兴奋。







一边摩擦着阴茎，一边紧紧地贴在胸前。

晒得黝黑健康的男人的肌肤，和千金小姐雪白般柔嫩的肌肤互相摩擦。





“嗯啊……啊呀!❤”











两人一边接吻，一边把舌头绕到喉咙深处。





香甜的唾液从口中溢出。







对翼来说，与男性的情事和欢爱迄今为止只是脑中的想象，现在却即将成为现实。







女人的欲望和男人的欲望交织在一起，甜蜜地交织在一起。



被真正的性的快乐所掩盖，一层层的剥去了翼的理性。







“好……好棒……叔叔❤……”









开始发育的“女性”身体，在被粗暴支配的喜悦中颤抖着。



每当阴茎接触时，痒痒的快感就会从肉棒根部传到龟头。







与此同时，不知从哪里涌起一丝雌性的快乐开始刺激全身，翼开始扭动腰部。



“啊……啊……啊❤……”





翼的后庭还是处女。





但是，她打算将它随时献给明人。





明人也是同样的心情。







想让这个开始羽化的顶级美少女，成为自己独有的东西。



想用自己的阴茎贯穿到深处。





更想把被雌性的快乐弄得乱七八糟的翼的样子，印在眼睛里。









不管以后会怎样——都去他妈的吧。

连翼都希望着、渴望着自己的爱。







在双方相互同意的基础上。没什么不对的。



忘掉一切，把自己交给最高的快乐就好了。







这样就足够了。









明人这样告诉自己。



让龟头的前端触碰到翼的肛门。





在被贯穿的期待中，翼菊门不断地收缩。





就像试图把阴茎引向更深处一样，期待着男性自己在体内得到满足。





想要吮吸明人的阴茎。







“翼，你想要吗?”





“我想要。我想要叔叔。我已经受不了了。❤求求你，让它进去吧❤。”









翼恳求道。而就当明人慢慢地即将把阴茎塞进翼身体的那一瞬间，









砰砰。叮咚叮咚——











诊所的门铃接连响起。



无机物质的电子音在诊室里回荡。







到底是什么事呢?是谁来拜访呢











好不容易有让自己发泄的时候，竟然在这个时候来，真是个不懂察言观色的家伙。6





这一天是休诊日，本来几乎没有患者会来。







可是为什么……。









男女的行为被泼了冷水，明人不高兴地站了起来。





“翼，对不起，你等一下。”



“没事的。叔叔是医生，也很忙，你快回来吧，我等你。”







翼用床单遮住胸部，脸上浮现出还未平息的性爱快感的火烧火燎的表情。



是因为作为女人被拥抱了吗?此时翼的黑色瞳孔里充满了少女的光辉。









明人依依不舍地把床单和翼紧紧抱在一起。

像恋人一样接吻后，明人披上衬衫，穿上裤子，走向对讲机。











——





对讲机对面站着身穿白大褂的早纪。







她是让翼女性化计划的主谋，也是向明人诊所出资的最大合作伙伴。









“速水医生，让您久等了，真是不好意思……这个时间有什么事吗?”







明人坐直了身子。



为什么，她会现在赶来呢?明人的身体不停地颤抖。





这个女医生很不好对付。









早纪露出了黑色的笑容，仿佛看穿了一切。



用锐利的目光隔着镜头盯着这边。



“不行哦，你要是违背约定的话。那你只是个最初级调教师的水平了。而你以后的工作就

是把几十个、几百个美少年堕落，改造为女孩。”



“你到底在说什么?”





“哎呀哎呀，装傻了吗。你是爱上那个姑娘了吧?别忘了，我的猎物是没有许可就不许出

手的契约哦。”









明人的后背流着冷汗。这位女医生到底知道多少呢?



在这个时候来，也是经过计算的吧。





“小翼是我的……”





资金不知道该说什么。





不管怎么掩饰，翼和自己身体就在刚刚重叠在一起，即将开始欢爱是一个不争的事实。







“没关系，不用全部说出来。这次我就特别放过你。”



出乎意料的是，早纪的声音很明快轻松，好像没打算惩罚和责备明人。

但是不能掉以轻心。

因为和早纪的对话在他看来每一句都是交易，必须小心谨慎。





既然说要放过，那就一定会寻求回报或者交换，让自己同意对方的要求。





“你想要什么?”



“呵呵，你的悟性真高啊。没错。你现在要去特兰斯岛，是我家的资本买下的一座小岛，

在那里以理事长的头衔让你作为一个调教师。”

面对无言的明人，早纪继续说道。







“就是之前说过的美少女专门学园。学校每年会招收三个特长生，是从全世界的孩子中严

格挑选出来的。”









早纪说着，把照片给明人看。





每个孩子都长着一张可爱的脸。







“……”









“怎么样?都是些很好的原料吧?

但是大家的心还是像男孩子一样。对女孩子性兴趣浓厚的小屁孩。当然也有比小翼还好

的种子。”





“……速水老师，能给我这样的工作我很高兴，但是我只想要翼。…..我喜……”





“呵呵。这当然对那个姑娘也有好处。你想把那个姑娘的阴茎取下来吧?你想把它变成湿

润的，诱人的雌性蜜裂吧?”







明人对眼前如同恶魔般的早纪的话点了点头。



这句话虽然有些超过了现代医学的水平，但还是出自这位天才之口。



一定有什么根据吧，说不定她就能做到。







“人工阴道是不会流出蜜水而湿润的。既然你这么说了……也就是说你能……。”



“那么就这样，契约成立了哦。”







……
<!-- tcd_main_text_end -->

