# [改造]_实习护士



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一个关于性别转换和身份认同的虚构故事，围绕一名医生在医院中遭遇的一系列奇幻经历展开。故事开头，医生在极其繁忙的工作中，意识到值班护士布伦达的失职而对她发火。随后，医生发现自己在护士储物柜中意外昏厥，经历了一种奇异的身体和身份的交换。在虚构的情节中，医生逐渐变成了一名实习护士，体会到作为女性的感受和身份的变化。这种转变伴随着身体上的“重塑手术”，使他变成一个完整的女孩，最终失去之前作为医生的身份与记忆。文中探讨了性别认同、自我认可以及社会对性别角色的期望等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_实习护士.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | a4d80646f0cea14b19a11a21c7c62a5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 角色认同, 医院, 护士, 实习生, 身体重塑, 青春成长, 自我探索, 幻想小说, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今天真的非常非常的忙，一台手术做到这会儿才结束。窗外的路灯已经亮了很久了，

一摸手表，指针已经指向了数字十了。我都还没有吃晚饭唉，准备从急诊室返回办公室

收拾一下。路过住院部的时候碰巧听到几个护士在值班室里叽叽喳喳的聊天，看来她们

今天值班，真是比我“还惨”。想到这里突然一丝丝窃喜，至少我还可以马上回家冲个凉

然后好好地睡上一觉，她们还得在这里呆一整夜嘞。回到办公室收拾了一下下午新出的

材料，就听到护士台那里的铃声响个不停，起先我也没管它，但是铃声却继续响了很久

，我一脸疑问的跑向护士台。刚到那儿发现几个小护士匆匆的从值班室里跑了过来，而

坐在护士台值班的小护士却还在打盹儿，我来之后把她叫醒，她却揉着眼睛一脸睡眼惺

忪的看着我。几个小护士看了一眼铃声的病房号就过去了，好在没什么事情。可这一幕

却让我非常的不舒服，在值班的时候竟然玩忽职守，在这里睡觉，累了一天的我想到到

这里 更加的气愤了。



“你叫什么名字，你是新来的吧？你到底能不能值班！你这样会出医疗事故的你知不

知道！你这样是拿病人的生命在开玩笑！你这个蠢货！”吼出这么一段话之后，周围的小

护士们都惊呆了，平时斯斯文文的男医生，却有这么严厉的一面。台里那位小护士梨花

带雨的哭了起来，边哭边捂着嘴“布伦达，我叫”，嘴里还有着没摘卸的钢制牙套，亚麻

色的头发扎了两个双马尾，这时我才意识到这个陌生的女孩儿可能只是一个来实习的学

生护士。





我板着脸回到了自己的办公室，越想越后悔，这么一个年纪小的实习护士，我应该对

她更加的宽容，而不是这样不分青红皂白劈头盖脸一顿批评。远远的还能听到旁边护士

值班室里抽泣着的布伦达，其余几个小护士在旁边安慰她，“卢医生不知道你已经值了两

天班了啊，别哭啦，不知者无罪吗。他们亚洲人就是比较严谨嘛。”听到这里，

我的脸突然红了起来，本来只点了一份晚餐的手机订单上又添加了一杯咖啡。





派送员送达了我的晚餐，我放下晚餐，拿着咖啡走向了护士的值班室，想着送给布伦

达一杯咖啡暖暖，顺便为我刚才的行为道个歉。推开护士值班室的门，我看到灯还亮着

。应该还在里面吧，我心里想着。往里面走，走到了个人储物柜那里，却只看到了一个

开着的柜门和一个往室内吹风的窗户，窗帘疯了似的往室内刮。……不会布伦达她，想不

开了吧！？

我急忙跑到窗口往下观瞧，并没有看到不想看到的东西。我悬着的心放下来了一半。随

之我去检查了一下储物柜，看看为啥她的储物柜开着人却不在这里。我把咖啡放到一边

的坐垫上，我看到储物柜里挂着她的工作制服，上面还有一些用品很多很杂看不大清楚

。不过我们医院的设施真是不错，员工储物柜竟然这么大，甚至能装下去一个人。思绪

刚到此处，突然我被后面一个推力推的一踉跄，整个身子栽到了储物柜里，随着身子进

去的瞬间，储物柜的门砰的一声关上了。我拼命的敲门，“布伦达，别闹了，是我不好，

我刚才不应该那样对你的。对不起，别闹了好吗？”

外面却没有回应，我又这样重复了好几遍直到声音都沙哑了也没有人过来。呯，值班室

内的灯突然熄灭了。我突然感到一丝丝的恐惧，难道说这是闹鬼了吗？



在柜子里的我越来越冷，我只好把旁边布伦达的衣物拿下来抱着披在身上叠层取暖。

突然一阵热浪涌上心头，随着这阵热浪，竟然出现了一种灼烧感，好烫！我抛开她的衣

物，把自己身上的衣服也一件件的甩了下来。这也太烫了，怎么回事，起火了吗，但是

并没有火光啊。就在我甩掉身上所有衣物之后，这种灼烧感突然停止了。相当的奇怪，

停止后随之而来的竟然又是一阵寒冷。这是见鬼了吗？！我把手伸下去摸刚才脱掉的自

己的衣物。却什么也摸不着，只能碰到布伦达的那些护士服。难不成我得穿这些？不行

！我一个医生，是有着医生的尊严的，怎么可以因为这种情况就去穿一个护士穿的东西

。我在这这个狭小的空间里与空气僵持了许久，我还是坚决不穿。没想到地上布伦达的

衣物竟然活过来了似的，从我的脚下慢慢的像蛇一样的爬了上来。一件带子许多还带着

布伦达体温的东西慢慢的爬到了我的肩膀上，这一定是个bra把。我的手抓住了这个胸罩

，不让它继续前进，但突然脚下的丝袜慢慢的游了上来，不偏不倚的从我的脚下穿过，

套在了我的腿上，继续向上游动，我只好把一只手拿去对抗那些丝袜，只是没想到松手

的一瞬间，胸罩整个爬到了她应该在的位置，布伦达的温暖通过布料传达到了我的身上

，后面的搭扣嘎达一声宣告了她工作的完成。



柜子外面的灯突然亮了起来，有几个护士进来了。我刚想呼救，可是一想到现在自己

穿成这样一定会被当做变态对待，我就只好屏住呼吸，躲在柜子里面不敢出声。几个护

士左左右右的正好在我周围的柜子收拾起了自己的东西。“奇怪了，今天也不知道布伦达

去哪里了，她没请假就回家了吗？”“是呀是呀，我也没见到她，可能被骂哭跑回家去了

吧。”听到这些话我的脸又一红，真的非常后悔，如果一开始没有骂她，也不至于到现在

这个地步。就在旁边护士叽叽喳喳聊天的时候，屏住呼吸的我，头上突然像被千万根针

扎了一样的痛，痛的我叫了出来，虽然捂住了嘴，还是引起了几个护士的注意，“你们有

没有听到什么东西？”“好像有，不知道是什么，在布伦达的柜子里吗？”。又害怕被发现

又疼痛难忍，我慢慢的离开的柜子上的透光口，几个护士看了看柜子什么也没发现就作

罢了，她们又回到了自己的叽叽喳喳中。我却在刚才的疼痛后发现自己的头发变长了！

刚才那是一次“植发”吗？透过光看到现在满头的亚麻色长发，天呐，这到底是是在给我

开什么玩笑。我用力地撕扯着头上的长发，只能感到头皮的疼痛，这些头发好像是“长”

出来的。丝袜也在刚才我的躲避中，和一条粉色小熊脸内裤一起游到了我的身上，小熊

内裤里还贴着一只布伦达用的卫生巾，当它贴合到我时，我感觉到了血块的温暖而黏腻

的感觉，那些污秽之物死死的贴合在了我的下体周遭。我用手怎么脱都脱不下来。甚至

在撕扯后我还有一些疼痛，突然一股热流顺着空洞的杯罩上空流到了胸罩里。布伦达是

个少女，她的胸罩也是那种运动样式的，下方非常紧，所以流进来的液体完好的在罩杯

里怎么也倒不出来。慢慢地慢慢地，我感觉到液体逐渐凝固，粘在了我的胸部，也逐渐

有了重量。又是一个踉跄，胸前的液体凝固住，然后还增重了不少，现在我的胸前就好

像布伦达的胸部一样立了起来，把罩杯塞的满满当当。到底还要遭受什么痛苦才能让我

出去啊。这是要把我变成布伦达吗？鼻尖嗅到了一丝异味，只见一副钢牙套飘在了透光

孔和我的眼睛之间，上面粼粼的光亮告诉着我上面还有着布兰达的体液，能闻到上面有

着布伦达口水的味道，真的有些恶心。我用双手捂住嘴，但是背后衣架上的护士裙的两

臂突然伸到了我的身上，把我的手强制着向后掰去，死死地锁住了我的手，像一副镣铐

。这件活了的护士裙有着非常大的力量，两袖轻而易举的把我按在了壁橱壁上。我只能

眼睁睁的看着滴着布伦达口水的钢牙套一步步紧逼，撬开我的嘴巴，布伦达牙套上的液

体一丝丝的黏到了我嘴巴的周围，甚至还有一些随着牙套进入了我的嘴里，牙套上的钢

钉一个扣一个扣的镶在了我的牙齿上。但这只牙套并没有保持我原本整齐的牙齿，而是

把我原本整齐漂亮的牙齿硬生生掰成了布伦达那样有着小瑕疵，带着小虎牙的牙齿。牙

套戴上后的我感觉到了脸部骨骼的一阵运动。护士服也完美的贴合在了我的身上，带着

一丝布伦达的香水味。周围的化妆品也飞舞起来，给我涂上了底妆和口红，隐形眼镜盒

中的两片蓝色眼镜强行塞入了我的眼睛，让我这个从来没有戴过隐形眼镜的人一阵不适

，然后是眼线，我都能想象到我现在有多像一个年轻的女学生。最后随着护士帽的落下

，门打开了，我眼前一黑，昏了过去，倒在了之前放咖啡杯的坐垫旁。





睁开眼，躺在病床上，旁边围着一圈之前见过的小护士。“布伦达，可急死我们了，

你怎么在值班室昏倒了呀。”我不是卢医生吗？为什么她们要叫我布伦达？突然昏倒之前

的回忆涌入了脑海。我赶忙想爬起来看看现在自己的样貌。但是发现我不能动了，下肢

无力。“别动呀，布伦达。你刚做了手术。”？？？？我一阵疑惑，“什么手术？”。“别瞒

着我们了，我们都知道了，你是一个两性畸形的女孩对吧？我们发现你的时候给你检查

发现你有着女孩儿不该有的东西，我们的医生诊断你是这个问题。”“然后呢？”“然后你

既然都昏睡在这里一个多月了，我们医院就免费给你做了阴道重塑手术，还能对外宣传

。你以后就是一个完整的正常女孩儿了！开心吗?” 晴天霹雳，我又晕了过去。





再次醒来后的我，查找了之前自己卢医生的身份，发现哪里也找不到这个人的信息。

脑中对于前段人生的认知和学识也在渐渐消退，现在我有时甚至不能完好的判断出大部

分的病因。我一个华盛顿大学的医学高材生难道只能沦为当一个没有学历没有家境的小

护士了吗？我屡次和同事们提到我其实以前是一个医生，但得来的都是取笑，是啊，没

有人会在乎一个没有学历的穷女孩儿，她的话只不过是异想天开罢了。寻找了几个月后

，我陷入了绝望，再也没能回到自己原来的身份，只能永远的以一个小护士的身份活下

去了。从一个月入几万的知名医生，变成了一个人人可以支配的实习护士丫头。
<!-- tcd_main_text_end -->

