# [改造]_保母的魔力



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《改造_保母的魔力》围绕一个名叫淳智的角色展开，他获得了可以改变任何女孩或女人外表的能力。故事开始于淳智醒来时发现自己变成了母亲的模样，之后他迅速恢复原状并回到家中。他的保姆芽衣与他互动，而在游戏的提议中，淳智开始随意将芽衣变成猴子。在这个过程中，芽衣的身体发生了变化，她许多生理特征转变为了猴子，淳智对这个过程感到惊奇，并对自己的能力感到满意。此文包含了许多未成年人和性相关的情节，探讨了性别身份认同和幻想的界限。文章的结尾部分暗示着一种性兴奋的心理状态，是一个较为复杂的且可能引发争议的主题。整体内容以幻想与科幻结合的方式呈现，涉及人体改造、性别转换及性欲等敏感话题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_保母的魔力.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 508a8d69fc683b056ed8abf29d5c7fa9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 幻想小说, 角色扮演, 药娘, 改造, 青春期探索, 性欲, 女体化, 超自然能力, 人际关系, 二次元, 伪娘, 童年回忆, 自我认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
傍晚，變成母親外貌的淳智從未知的草坪中醒來，腦袋一片空白。在努力回$ f6

想發生的事情之後，驚覺大事不妙，立刻變回原樣、跑回家。





回到家之後，發現久造正等待著他。



“淳智！你是不是從我的房間裡拿了一顆石頭？”



“是啊！而且我希望你會忘記這件事。”

就跟今早出現在一郎臉上一樣的呆滯眼神，再度出現在久造的臉上。他看了

下淳智，然後繞過淳智走下了樓。



淳智靜悄悄地溜進了久造的房間，準備要把石頭放回原位。



但，突然，他想了起來。部份的他很喜歡最後發生在里奈身上的變化。同時



淳智也想起來他自己一個人在家時，偷偷在網路上發現的一個奇妙的網站。裡頭



充斥著大量人體變化的圖片，把人類變成了幾乎所有的動物。

淳智同時想起了他在電視上看過的一個節目。不管女孩或女人如何被改造，



她最後都會完好如初地恢復原狀。嗯…這也給了淳智一個想法。這想法最後致使

他稍早在里奈準備要跟柏倉老師打小報告時給了她一個東西，一根小弟弟。%



再許一個願望，淳智如此心想。只是一個小願望不會有什麼問題的。我只需

要先仔細地思考如何願望。



“我希望”他將石頭握在手中開始許願。“我可以把任何的女孩…任何的女%

人…任何的女孩或女人隨心所欲地變成任何樣子，然後，我也可以隨時把她們變

回原樣。”

淳智把石頭放回了原位，悄悄地溜出了久造的房間，回到了自己房間。



之後，吃完了晚餐，久造和淳智的媽媽準備好要出門，淳智忘了他媽媽要出

門，而久造也要去女友家做些什麼。這也就意味著一件事：



“今晚要乖乖地跟芽衣待在家喔！”淳智媽說完後就出了門。（久造稍早前;

就已經出門。）

“好！”淳智說完，對著芽衣微微笑。他跟他的保姆處得還不錯。而且她也8

蠻可愛的。今年十四歲的她有著一頭黑色的卷髮，微微的雀斑，還有一副體操訓

練出來的完美體態。



“那你今晚想要玩什麼呢？”在大家都出了門之後，芽衣問了淳智。她們通

常都會先玩遊戲。



“玩扮演遊戲呢？”淳智問。

“扮演？扮演什麼？”

“扮演別的東西，別的妳一直想要當的東西。”

“你是指動物？”

“或任何東西。”

“嗯！”芽衣想了一下，然後回答了：“我一直想要當猴子。”

“為什麼？”淳智問。



“我也不知道”芽衣回覆。“也許是因為我喜歡體操。體操真的很難，你必0

須要一直不斷地努力練習。但猴子可以很輕易地做到，天生就可以。”



淳智思考了一下她說的話。“我明白了。”他笑著指著他的保姆說：“那好

吧，妳是猴子。”

“什麼？”芽衣話還沒說完，她的改造就已經開始了。她的身體越縮越小、

棕黑色的毛髮開始在全身上下的皮膚長出來、她感覺到有東西從尾椎骨，穿過、



出現在她褲子上的洞，長出了根長尾巴。短短幾秒鐘的時間，改造已經完成。原

本站著十四歲黑髮蘿莉的地方，現在成了一隻眼鏡猴。



淳智驚嘆地看著整個改造的發生。直到這一刻為止，他仍不確定自己最後許



願來的能力是否已經實現了。但當他看著芽衣變成的猴子在房間裡蹦蹦跳跳…從

桌子跳到燈具、再晃到書架上，他只能微笑。他成功了，他可以把女孩變成任何

他想要的東西。



同時，芽衣到現在仍搞不清楚狀況。當然，她也不確定自己是不是真的變成

了猴子，但她必須承認自己並不討厭。她不斷在傢俱間跳躍，非常享受成為一隻

猴子，做體操是件多麼輕鬆的事。她也很高興地發現她的衣服跟她一起改變了，

變成一隻猴子，並不表示她就願意裸體四處跑。



淳智笑看著芽衣表演雜技。她看起來非常地享受。他想知道自己還可以把她



變成什麼。



“芽衣，”淳智說了：“妳聽得懂我說什麼嗎？”

d



猴子轉身面對著淳智，接著點了點頭表示著‘可以！’。



“下來地上，好讓我把妳變回原狀，好嗎？”

猴子猶豫了一下，顯然不是很確定自己是否願意恢復原狀。接著，她下到了



地上，走到了淳智面前蹲著。就當猴子定位好之後，淳智叫她變回芽衣。他笑看

著她變回原樣。就在她變回原樣時，仍舊蹲在地上。



“哇！真是太神奇了。”她說。“你是怎麼做到的？”

“別在意。”淳智說：“妳剛剛選擇過了，現在輪到我了。”

“你想要變成什麼？”芽衣問。

“我沒辦法把我自己變成任何東西，但我可以改變妳或任何的女孩子。”



“只有女孩子？為什麼？”

“別在意，總之，讓我想想看…”



“拜託，淳智，”芽衣有點害怕地說“我一直都對你很好，別把我變成任何

不好的東西，像是青蛙或蟲子，一言為定？”

“我不會那樣對妳，我會把妳變成別的，像是…”



淳智想了一會。她會想要變成什麼？一匹馬？一隻鳥？還是貓？他看了芽衣



一臉緊張的樣子，接著他想起了他曾經聽到他姊姊和朋友聊天的內容。那是關於



學校的女生還有女生們喜歡的東西，那是什麼？喔喔，對了！

“芽衣，變性奮。”



突然間，淳智看到了他的保姆向後退了一步。她緊抓著胸口，緊咬著牙齒。

“淳智，”她的聲音充滿著呻吟，“你知道性奮是什麼意思嗎？”她知道她

不能夠在淳智面前做任何事，所以她用盡了全身的意志力，讓她的雙手不要靠近



她的敏感地帶。她收放著她的骨盆肌，好稍稍地稍緩她的性奮感。



“不是很確定，”淳智回覆，“妳受傷了嗎？”



芽衣回答：“不是，我沒有受傷，我只是需要…”接著她快速地思考。“我

需要去一下洗手間，我相信你會乖乖待著的，對吧？好，謝謝。”說完，她立刻7

奔上二樓…只是淳智不明白她為何不直接使用樓梯下的化妝室就好。



接著，他自己也想到，客廳的書架上有本字典，他努力拿出那一本厚重的字



典，把它放到了最近的矮凳上。他翻開字典開始瀏覽，直到發現了〝性奮：感覺



或激起了性興奮。〞

他媽媽曾經跟他說過基本的性知識，他從自己的經歷中了解到〝激起〞是因



為青春期的巔峰或是和偶爾被激起－包括改造的想法，就像他早些時候在學校想



到的那樣。所以他認為，芽衣現在真的很想要做愛，他想知道他該如何用他改造



女生的能力來幫助她。

淳智不清楚他是否需要描述得很清楚，所以他說了：“芽衣將會變得可以自

己做愛。”淳智無法立刻看到變化，所以他把字典放回原處，坐下來等待芽衣從7

廁所裡忙完出來。

芽衣不想要讓淳智聽到任何她可能會發出的聲音，同時她也知道樓上有個相



當舒服的椅子（至少比起馬桶），所以她奔上了樓。在淳智姊姊的房間廁所鏡子



裡，她看到了自己一隻手伸進了內衣裡愛撫著漸漸巨大化的乳房，一隻手伸進了

內褲裡摸著下體一根腫脹的巨物，她的的臉頰與身體是多麼的紅潤。

芽衣驚訝地看著眼前的巨物，那根巨物看起來是那麼的可怕，卻又那麼地誘



人，那麼的…可口。她彎下腰，試著舔舐眼前的巨物，她發現自己現在柔軟度非

常的好，巨大的乳房夾著自己的肉棒，同時還可以幫自己口交。但下體女性的部



分卻又感到空虛。她試著將肉棒往後折，發現到她的肉棒可以輕易的往後折、放

進自己的小穴內，彷彿是天生一對似地。她不斷地用自己的肉棒抽插著自己，直



到她男女兩個部分同時達到高潮，大量男女混和的淫液噴出來為止。

休息了片刻，她整理整理，披著一旁的浴巾，打開了浴室門，走到走廊上。



她在樓梯口大叫：“好吧，淳智。你對我做了什麼？”那是她的聲音嗎？聽起來/

高了八度，如此地誘人。

淳智來到樓梯下，抬頭看著她說：

“哇，妳真漂亮。妳看起來比我哥哥的女友漂亮多了！”

芽衣猶豫了一下。她一直覺得自己相貌平凡。而自從她遇到了久造的女友，

覺得她是個完美的尤物。所以如果現在自己比她漂亮…

她搖了搖頭，走下樓梯，淳智注視著她每一步動作。直到她幾乎下了樓梯，



才確信她沒有任何的行走問題。儘管她的身體配重有著巨大改變在胸前與胯下。

“我們需要談談這件事，淳智。”她跪在他面前說。

“妳為什麼要披著毛巾？”淳智問。



芽衣解釋說：“你改變了我之後，我的衣服就不再合適了…”



淳智打斷了她：“哦，讓我看看是否可以解決！嗯…妳可以讓所有的衣服合

身。”他很高興看到自己的描述成功了。浴巾掉到了地上，芽衣往後退了一步，

好仔細地看著她的新衣服。她的背心上衣已經變成了一件黑色的小可愛、她的牛

仔裙變成了一件乳膠超迷你裙、而她現在穿著黑色及膝絲襪和至少十五公分的高

跟涼鞋。



“哦，我的天哪！淳智，這不是我想要的。我需要你把我變回來，如果你媽

媽現在回來的話，她會說什麼？她甚至會認不得我！然後我回家的時候，我媽媽

不會認得我！而且我也不能像這樣去上學！”



淳智想了一會兒。瞭解到她是對的，但他並不希望她改變，因為他喜歡她現



在的樣子，特別是喜歡他用自己的改造力量讓她變成這樣。接著他努力地思考，

如果他再使用一次他哥哥的石頭也不會有什麼大問題，對吧？



“我馬上回來。”他跑上樓、進到久造的房間。

幸運的是，久造沒有關上了門。但是，當淳智找到石頭的隱藏處時，他感到

震驚：不在那裡。起初，他認為他的哥哥可能換了一個新的地方，但是他想到久



造可能會帶去找女友。

淳智失望地離開了房間，沿著走廊走下樓梯。芽衣還在客廳，看著牆上的鏡

子裡倒映出來的自己。



當淳智到下了樓，他有了另一個想法：“芽衣，妳有魔法。”他是這麼讓芽;

衣的衣服改變的。所以他把她變成了一個有魔法的人。也許他可以給她更多的魔

力，就好像她身上擁有那顆石頭一般，可以實現願望。他只想到這麼多，但他不



知道是否有效。

芽衣轉對著他問：“你去哪裡了？



淳智聳聳肩。“樓上。”

“嗯，你準備好讓我變回去了嗎？來吧，淳智，我希望我看起來很正常，我

不能繼續…”芽衣話說到一半，停了下來。



她剛剛說什麼？什麼看起來正常的？她轉身看著鏡子裡的自己，但沒有看到



有什麼不同的地方，完全正常的很。她仍舊是那個活生生的春夢。而說到春夢…

“天啊！我好想要做愛…”她喃喃自語，下體的巨物慢慢鑽出了裙擺。

不同於石頭，每當芽衣許了一個願望，沒有人會注意到發生了任何的變化。



包括淳智，他會記得芽衣一直都是如此的…正常。
<!-- tcd_main_text_end -->

