# [改造]_喜欢可爱的东西难道不好吗6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件展现了葌作为伪娘角色的内心世界与心路历程，描绘了她在镜子前对自己逐渐变化的身体和形象的欣赏，充满了对可爱的追求和对主人的效忠。葌的自我形象在与格鲁斯大人的互动中得到了进一步确认，她的性别认同和身体转变过程相互交织。文件详细描述了葌的身体变得更加柔软，胸部逐渐发育，以及她对女性服装的渴望和对男性角色的排斥。与此同时，随着新角色泷的出现，葌的身份认同再次被挑战，展现出跨性别和性别认同的主题，以及在权力与服从关系中的复杂情感。最后，格鲁斯安排她们去对抗地球防卫组织，暗示了更深层次的阴谋和抵抗的故事情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_喜欢可爱的东西难道不好吗6.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 95a5829b706234895dbd2627ae4242d3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 男娘, 强烈的性别认同, 自我探索, 权力关系, 可爱至上, 女仆文化, 幻想小说, 性别转换, 服装变换, 剧情发展, 二次元, 角色扮演, 虚构世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
葌正站在一个大大的镜子面前。

每天站在这个镜子面前无数次，然后看着格鲁斯大人称赞自己，总是自己每天最快乐的

时光。格鲁斯大人称赞自己很可爱，自己就很高心开心。为了不辜负主人还特地和艾尔

和莉亚学习了怎么化妆从而变得更可爱从而讨好主人。自己的身体似乎变得比以前更柔

软了呢，鸡鸡也变得非常精致小巧，从短裤上只能看到一个可爱的小凸起，紧紧地贴着

下体雌伏着。就比小拇指大一些，连带着就连撒尿的时候都和女孩子一样必须蹲着方便

了呢，自己蹲着或者作者方便的样子在现在的葌眼里才是正常的自己，身为可爱的孩子

必须这样做。自己已经完全跟一般的女孩子一样可爱了……现在无论是连衣裙还是其他的

衣服都能和女孩子一样正常穿了。

胸部也发育了呢，抚摸着自己已经快要C罩杯的胸部，葌迷醉的感受着兴奋勃起的乳首上

传来的快感。穿胸罩也变得理直气壮和开心了。头发也长了，过几天就不需要假发了吧

？……头上正带着蕾丝边头箍的葌想着，自己再也不需要也再也不想穿男生的衣服了。毕

竟男生的衣服都丑陋的不行，一点都没有可爱的元素和款式。果然还是可爱的女孩子的

衣服最棒了啊！穿着可爱女孩子的衣服走在大街上，许多人都对自己可爱的样子着迷不

已。自己很高兴，真的很高兴，被人夸奖可爱真是太棒了，走几步就有借着夸奖自己可

爱想和自己搭讪的男人。但是葌在现在只对可爱的人还有主人感兴趣，

所以，除了格鲁斯大人以外我不需要其他的男人，我只需要格鲁斯大人就够了，不需要

丑陋的其他男人。只要可爱就好，只有可爱的东西才是最棒的！可爱的东西才是正义的

，才是最棒的，自己正是因为可爱才被格鲁斯大人选中成为了收藏。所以我要纠正这个

丑陋的世界并且亲自献给格鲁斯大人！

相信格鲁斯大人一定会很高兴的。

葌此时突然想了起来，从格鲁斯口中听说，莉亚和艾尔小姐，在位格鲁斯大人服务之前

，都是代表各自星球和文明的的强大战士。艾尔小姐是达特星原来的刚刚选出的勇士。

莉亚小姐之前是澳赞星球上的最强战士。嗯……之前都是这样，接着她们就被格鲁斯主人

选中了，然后加入了格鲁斯大人的收藏，在调整剔除身上不可爱的的地方变得可爱以后

，她们醒来并且发誓效忠了主人。她们肢解了自己的家乡的抵抗，然后亲自把自己的家

乡献给了主人……所以她们两个现在都是主人身边可爱的贴身女仆。那么……自己能成为她

们两人那样优秀的女仆吗？

一边想着，葌又情不自禁在镜子面前转了一圈，嗯，身体应该没有什么奇怪的地方吧？

嗯……没问题，这样自己就可以以最完美且可爱的样子出现在主人面前了。她对着镜子微

微点了点头，然后转向了一个暗门，这是格鲁斯在把这里作为秘密据点以后改造的暗室

，出于平常生活的公寓和据点之间链接的特殊走廊。穿过走廊，看待在里面坐着的格鲁

斯，葌毕恭毕敬的走到他面前。

“你找我吗，格鲁斯少爷？”处于工作的葌称呼格鲁斯无论是主人还是大人亦或者是少爷

都是能被后者接受的。葌走进昏暗的指挥室，各种各样的显示器在闪烁坐在中间高一级

的座位上的正是格鲁斯。今天莉亚静静地站在他身边，随时侍奉着他。在地球防卫组织

的时候，指挥室在一般情况下是不允许被进入的，不过对和希来说，比起地球防卫组织

的日本支部，现在还是留在这里更为理所当然。

“哦，你来了啊，葌”最先看到葌到来的莉亚笑容满面的迎接了她，这让她有些不好意思

，明明自己是资历不如她们俩，可是现在却被主人任命为她们两人的上级。听到格鲁斯

的呼叫以后，葌只是简单地和莉亚微笑致意，然后快步走到了格鲁斯的身边，仿佛一只

忠犬一样。

“莉亚，那个给我”

“好的”听到格鲁斯的命令，莉亚鞠了一躬，然后就离开了，应该是去拿什么东西了。然

后她就从房间的一角拿着一个箱子放到了葌的面前，然后打开了它。

希面前展开里面有被毛茸茸的毛覆盖的黑色块状物和希说: “这是什么?

”“这是为了和明准备的服装，试着穿上看看。”“啊，是的。”

在葌的眼前，莉亚从箱子里取出了里面的东西，然后，葌她注意到这是一件带着毛发的

衣服。

“这是……？”面对葌的疑问，格鲁斯无言地点了点。看着似乎有些明白的葌，只是向着一

旁的葌坐了坐示意。后者马上领会了说道：“虽然有点不好意思，但是如果是格鲁斯大人

的命，就只能照办了”

葌脸颊微微泛红，一件一件的脱下了身上的衣服，然后成为柔和如女人般线条的葌身体

就在格鲁斯和莉亚露了出来... 除了有胸部稍微不是那么大和小鸡鸡之外，说它是女孩

子的身体也行得通是吧？对于葌的身体变化到那种程度，格鲁斯也感到很满足。剩下的

他就是仿佛在欣赏艺术品一样，看着葌一件件的把这件服装穿上。穿上这套衣服以后葌

变成了一个可爱的黑猫娘。头上戴着猫耳形状的热源传感器，眼睛部分则用显示数据的

黑色防滑眼镜一样的监视眼镜覆盖。身体是胸部和腰部被毛覆盖的黑色连体衣。她的双

手从上臂开始变成了像猫手一样带有肉垫的长手套，当然可以伸出锋利的指甲双脚、大

腿以下都是毛茸茸的靴子，像猫的脚一样屁股上有长长的尾巴，可以按照葌的意思移动

。此刻，葌变成了一个一个可爱的黑猫娘。

“哇……”葌情不自禁地转了一圈，低头看着自己的身影与外表相反，感觉力量也涌现出来

“这是对你们装备的地球防卫组织战斗服进行分析后制作出来的新的战斗服服，毕竟真正

和地球防卫组织战斗的时候不可能只是穿着女仆装，遇到了棘手的情况还是需要特制的

强化战斗服的”看着不停摆弄的葌，格鲁斯说道。

在两人的注视下，葌在他们面前兴奋的摆弄着自己的新装备。

“怎么样，葌”

“呼~！从现在开始我就是黑猫战斗员兼格鲁斯大人的女仆——黑猫葌了！怎么样？我可爱

吗？格鲁斯大人”摆弄完自己的新装备，葌撒娇似的把双手放在胸前抚弄着自己，就如同

一只真的猫一样蜷缩成一团，看着格鲁斯。

“嗯，非常可爱哦，黑猫~”

“哇！我很开心……格鲁斯少爷~…….不知道是不是这个战斗服的原因，我突然……想喝格鲁斯

主人的肉棒牛奶了~喵——”葌爬到格鲁斯的脚边，轻轻地磨蹭着撒娇着，还一边发出声音

。

“呵呵呵，真是个爱撒娇的孩子啊，就不能再等等吗？”

“可是，我已经喜欢上格鲁斯大人的鸡鸡了，已经离不开了呢。嘴巴和屁股都很想要尝尝

格鲁斯大人鸡鸡的感觉哦”葌一边扭动着身体一边说道。

“好了，一会我会好好疼爱你的，现在站起来吧”

“知道了，格鲁斯主人”虽然有些遗憾，但是葌还是乖巧的站了起来，站起来以后，摇来

摇去的尾巴暗示了她内心的不安分。

“嗯，这样就好，接下来我要给葌酱介绍下我的新仆人。葌你一定也很熟悉的一个人哦”



“莉亚，把泷叫来！”

“是的，格鲁斯少爷”莉亚鞠了一躬，然后从门口走了出去。“请麻烦少爷和葌稍等一会”



“对不起”过了一会，门口突然传来了一阵柔和且可爱的声音。伴随着脚步声走进了指挥

室，葌一看，确实是自己熟悉的人…..熟悉到不能再熟悉的人“咦，是….龙一？”

这脸，虽然有些不一样，更加女性化了，但是的确是龙一没错。但是现在的龙一的身体

和葌记忆中认识的完全不一样了。进来的男孩……不，应该算是女孩了吧？下体小小的睾

丸消失不见，空有一个小小的贞操锁束缚着疲软的鸡鸡，鸡鸡在不停的刺激下好像试图

这起立，但是被紧紧束缚。仿佛痛苦并快乐着。原来他身上属于运动少年的肌肉变得和

自己一样，像是少女一样的肉感，胸部发育到接近B罩杯，后庭好像还在不自觉的收缩着

。刚刚她的回答虽然听起来平静，但是葌听出了语气中拼命压抑的快感，这仿佛对于他

也习以为常了一样。原来接近小麦色的健康皮肤也没了，变成了女孩子雪白白皙的样子

。

她身上穿着以黑色为底色，胸部呈现黄色和黑色一起环绕的圆形连体衣，双手戴着有爪

子和黄色条纹的手套。双足套着黑色和黄色相交的靴子，里面套着白色的裤袜，好像还

是一起给他穿上的那个，不停地刺激着他的新敏感带。屁股部分有一个大大的鼓起的类

似蜜蜂腹部的东西，前段露出了尖锐的针头。除此之外，他女性化的脸被一个护目镜遮

住了，两个太阳穴附近都能看到一个类似昆虫红色圆形复眼一样的东西，额头伸出了一

对触须。

他已经被调整改造成了蜜蜂和人类合一的蜂女的样子。

“格鲁斯少爷，我来找您了”龙一……不，现在应该叫被格鲁斯赐予的新名字了，泷走到了

格鲁斯面前跪下然后低下了头。

“嗯，感觉怎么样，泷”

“是的，我感觉很好。感谢少爷赐予了我这么棒的身体”护目镜后面，仿佛在看一个誓死

崇拜的对象一样的眼神看向了格鲁斯。

“泷，在我旁边的是你以前的伙伴，也是你的亲兄弟，……现在应该算是你的姐姐了吧。现

在叫葌。从今往后她和我一样，也是你的主人，也能指挥你，知道了吗？和她打招呼吧

”

“好的”

“什么？”看着对着格鲁斯点头的泷，葌显然吃了一惊。现在我是她的主人？

“清水大人。我是伟大的银河帝国战斗部队的一员，也是格鲁斯主人的忠实仆人。现在开

始我也是清水大人的仆人了，也就是战斗部队的蜂女泷，请多多关照”蜂女泷站了起来，

对着葌行了一礼。

“啊……嗯，请多关照…..你的确是阿龙吧？”面对这个场景，还是有些不知所措的葌问道。



“是的。以前我的确被这样称呼过。作为阿尔法小组的一员，作为地球防卫组织的一员，

也作为你的弟弟，现在想来以前的我真是愚蠢透顶。竟然做出了反抗伟大的银河帝国的

这个决定。但是经过仁慈的格鲁斯大人的教导和指点，我现在终于成为了战斗单元蜂女

泷”一边说着，泷露出了开心的笑容，这个表情….这个笑容……和以前对着哥哥笑出来的表

情真像啊。

“原来是这样……那么，阿龙…..泷今后也会为格鲁斯大人而工作吗？”

“当然会，我的第一个主人毫无疑问就是格鲁斯大人。我愿意为格鲁斯大人做任何事。所

以，既然主人命令我为葌小姐服务，那我也愿意为了葌小姐奉献一切”泷毫无感情的说着

这个公式化的话。这让葌略微有些不适应，但是一想到自己的弟……现在是妹妹也在主人

的麾下服务了，自己就觉得一阵开心和高兴。

“好，谢谢你，泷，以后也请多多关照了”泷以后还会和自己在一起工作了，这让葌一阵

莫名的安心。

“我也很高兴，请多关照，葌大人” 泷也真诚地笑着对着葌，虽然通过调整让葌成为了第

一忠诚对象，但是她对葌的思念并没有彻底消失。

“你们两个，在打完招呼后看看这边好吗? ”

“好的。”

“好的，格鲁斯先生。”听到格鲁斯的呼喊，两人转向了他，格鲁斯切换了控制室里的几

个监视器。这时，屏幕上出现了大约两个地方的战斗场景，还可以看到地球防卫组织各

分支机构的行动异常匆忙。

“这是什么? ”

“这是世界各地的监控录像。是我的前任杰诺斯基将军留下来的遗产之一”格鲁斯这时候

突然想起了他的前任。现在地球防卫组织好像正在调集其他地区的力量支援日本。如果

他们得逞……这种想法让他脊背发凉。正因为如此，支配这个星球的计划才不能失败。为

了自己的前途和未来，还有自己的收藏。

“我的前任认为堂堂正正的战斗很有意义。那我就给他看看他的脑子里的所谓战术是多么

的迂腐... ... ”

“格鲁斯少爷? ”看到格鲁斯的反应，葌有些纳闷。

“没什么。我派了两个战斗单位去找伽玛小组和贝塔小组拖延他们的时间。由于是久违的

战斗，地球防卫组织似乎也有些惊慌失措，对各支部发出了紧急警报。当然，日本支部

也十分的着急，正在拼命寻找你们的行踪”听了格鲁斯的说明，葌和泷面面相觑，然后轻

轻地笑了。就他们两人而言，现在已经不在乎地球防卫组织的日本支部了。

“所以，我希望请你们两个回到地球防卫组织的日本支部。”

“这个时候日本支部应该拼命想要代替你们。等待其他地区的支援。在那之前你们要亲手

捣毁日本分部。我觉得你现在能做到了，不是吗? ”

“啊... ... 是的，当然，格鲁斯先生。”

“遵命，格鲁斯大人。”听完格鲁斯的介绍，葌和泷两人不由得笑了起来。

奉杰奎托大人之命出击这让她们很兴奋，世界应该由可爱的东西支配。是的，像自己这

样的小东西可爱是正义的，所以...获胜不应该是理所应当的吗？

……

“呜... 啊... 这，这里是? ”在以前龙一所在的玻璃缸内，有一位躺着的女性，她裸露

着一丝不挂的裸体，身材和姿态看起来十分美丽。玻璃罐还没有加入液体，因此里面的

声音从扬声器里传了出来。

“你醒了吗? 司令。”朦胧间，她看到两个人影站在圆筒前。其中一人穿着胸部和腰部覆

盖着蓬松毛发的黑色连体衣，双手戴着来自手部像猫一样的肉垫和带有指甲的双臂的黑

色长手套... 两只脚也同样穿着模仿猫脚的感觉的靴子，从屁股上垂下来的尾巴晃来晃

去。头上戴着三角形的猫耳探测仪，眼睛部分被滑雪护目镜之类的东西覆盖...

另一个人与之截然不同，她的躯干部分只有胸部部分是黄色和黑色同心圆形的黑色连体

衣状身体紧身衣，双手戴着黄色和黑色横条纹的长手套，双脚一直到膝盖以上，也穿着

黑色和黄色横条纹的靴子。她的头貌似是一张可爱女孩的脸，但眼睛上还是盖着滑雪护

目镜一样的东西，太阳穴两边都有红色圆圆的复眼，额头还伸着一对触须。

这两个人就是突袭并且摧毁世界防卫机构日本支部的那两个人。

“啊……你们俩…..你们是…..！”这位看到眼前的，有些震惊从而使得身体变得僵硬的女人

。她是地球防卫组织日本支部的女司令官，也是日本区域防卫的负责人，由于阿尔法小

组未能及时应对骨干失踪这一紧急状况，也没想到会从内部遭遇突袭，最终司令部被不

明人员突袭损失惨重，自己也被擒获。

司令部的位置一直被视为秘密，日本支部的位置为什么会暴露给银河帝国？这对她来说

是个重大打击。这表明失踪的战士红和战士黄已经落入了银河帝国的手中。

“呵呵... ... 司令，你认识我们两个吗? ”

“司令以前对我们很好，很关心我们，我们都记得哦”其中一个人突然说“所以我很高兴格

鲁斯大人让我们把她活着带回来呢”

眼前是黑猫一样的女怪人和蜜蜂一样的女怪人。但是，她们好像知道她是日本支部的司

令官。

这声音..... 难道...... 难道......

“你们... 难道是和健和龙一吗? ”从扩音器里传出了女性不敢相信的声音。

“是的哦。司令官大人你是不是忘记我们了? ”说着，黑猫娘把护眼镜举到了头顶。

“葌大人，大概是因为我们的样子和以前有些不一样吧。”一旁的泷一边说着，一边也把

自己的护目镜往上举，露出了眼角。

“是吗? 我觉得自己没变得那么奇怪吧。”葌被泷这么一说，重新审视了一下自己。只穿

着黑色的连体衣和山靴子，还是很可爱啊？有什么变化呢？

“怎么会……你们两人……怎么会成为银河帝国的一员？为什么要这样做……为什么？”司令官

因为是在狭窄的圆筒里，所以她的后背紧贴着玻璃面站着，醒来后，她用双手遮住胸部

和隐秘部位，同时坚定地站了起来。然后，她惊愕地发现，眼前的黑猫娘怪人和蜂怪人

摘下护目镜的脸，和记忆中的脸有一些不同……好像……更女性化了？

“为什么? 因为在这个注定今后可爱的东西要统治的这个世界里，根本不需要什么世界防

卫组织。”

“从现在开始，这个世界将以伟大的银河帝国的名义，由格鲁斯大人统治。为了这个伟大

的目标，我们将排除任何妨碍我们的东西”一边说着，眼前的黑猫娘和蜜蜂怪人露出冷冷

的笑容。

“不是这样的，你们俩都被控制了，你们俩都醒醒啊！”

“不对哦，司令，我们俩现在清醒的不得了，仿佛从来没有这么清醒过呢。格鲁斯大人说

得对，这个世界上丑陋的东西实在是太多了。所以，身为可爱的代表的我们，必须用可

爱的东西去纠正这个世界！”

听完葌有些冷酷的解释，圆桶里面的女人露出了苍白的笑容，眼前的战士红和战士黄已

经完全变得不同了……他们两人的内心已经被彻底扭曲了……原来的他们已经彻底的回不来

了。

“但是呢，人家觉得这个世界需要更多可爱的东西，所以我需要司令大人的协助哦~”葌一

边说着，一边利用戴在手上的猫爪手套轻轻地抚摸着圆桶。

“等等…..对我？……你们想把我怎么样？！”

“呵呵，司令官不需要想那么多了，因为……马上司令官就要重生了哦，很快的，经过调整

的司令官整个人，就会焕然一新，从身体到心灵都会变成银河帝国战斗部队的战斗单元

。”一边说着，葌还一边吵着圆桶舔了舔，仿佛在舔司令官的脸颊一样。

“你们也要把我变成该死的怪物？！”

“怪物这个是不礼貌的，司令大人。我们不是怪物。等调整完毕，司令大人一定会感激我

们帮助你重生的”泷有些生气的说着，在现在的她看来，自己不是，也不想被称为怪物。



“不！不要…..不要这样，你们干脆杀了我好了！”这时候液体没过了女人的头部，所以站

在圆桶外面的两人也听不到这句话了。

“呵呵……没关系，司令。调整完毕以后，司令就不会记得自己是丑陋的人类了”泷一边说

着，一边走向控制台，准备对着按钮确认。

“啊……求求你…..不要！”司令官绝望地发出了最后的哀求。这时候泷和葌同时点了点头，

按下了开关。

……

“啊……啊….嗯啊~……不行，不行…..啊~！”泷此时正躺在床上，痛苦并且快乐着的穿着粗气

，而葌正在他的下腹部，用舌头刺激着泷可爱的小鸡鸡，这时候他的贞操带已经被拿走

了。

“呜呜……泷这里，好可爱~以前姐姐怎么就没发现呢？”现在葌在泷面前都是以姐姐自居。

她用舌头轻轻地刺激着微微颤抖的小鸡鸡，他每舔一下，泷的身体就会兴奋的抽搐起来

。“葌姐姐~……”

“这里很好吃哦，泷妹妹”葌用舌头温柔着吸吮着，当妹妹忍不住吐出透明的精液的时候

，葌都会一脸迷醉的把它喝下去，就如同喝自己主人的精液一样。明明差不多和水一样

了。好可爱，这地方现在就和阴蒂一样啊，自己曾经想象过舔女孩子下面的场景，今天

竟然就实现了，虽然在旁人看来这个实现可能很另类就是了……

真有趣，随着舌头的动作，泷的身体也会有所反应，而泷一边品尝着这样的快感，一边

用颤抖的声音说着“啊~！……葌大人……葌…..姐姐……泷好高兴…..好高兴！”这时候看到抬起

头的葌，泷的眼里充满了泪水“是的... ... 我... ... 我一直...

... 一直希望能和和葌大姐姐起成为这样...

... 今天实现了这个愿望，我很高兴哦...

... 啊嗯~！”这个想法的源头其实是原来泷一对哥哥的憧憬和模仿，还有童年孤独的时

候希望哥哥陪伴的兄弟之情。但是经过恶趣味的格鲁斯的洗脑调整，兄弟之情已经被彻

底扭曲成了姐妹之情。而且还加上了禁忌之恋的元素在脑海中。现在在泷的脑中，她一

直是希望能和健在一起的，现在成了姐妹，她希望……自己能穿上白色的婚纱，和姐姐永

远的走到一起。这个愿望今天“借着格鲁斯的人”实现了一大半，所以她觉得很幸福。

葌停止舔舐秘密部位，然后将头伸到泷的脸庞面前轻轻一吻“我们在一起，感觉会好一点

吧”

“是的….葌姐姐~” 两人移动了身体的位置，像是女性之间的秘密一样，重叠着彼此的身

体，两根萎靡不振雌伏着的玉茎相互贴着摩擦了起来，虽然两人的肉棒都已经无法勃起

，也就是无法性交，但是通过这种方式，她们却能获得类似女性的快感，尤其是两人的

玉茎都被改造的比阴蒂还敏感。

“啊... 啊啊... ”“啊啊... ... 舒服... ... ”两人贪婪地享受着快感。

不久，两人的笑声在房间里回响“我们姐妹要永远在一起哦~”

……

“格鲁斯大人，现在方便吗？”指挥室的门打开了，穿着女仆装的葌走了进来，而泷就像

影子一样跟在他的身后。

“嗯？怎么了，葌”

“新的战斗单元已经调整完毕了，所以我们俩把她带来了”一边汇报，葌和泷一起在格鲁

斯眼前跪下，鞠了一躬。

“啊，我想起来了，她是地球防卫组织原日本支部的司令官吧？”看着跟进来的女人，格

鲁斯只是微笑着问道。

“是的，格鲁斯大人，我现在悔改了过去的所作所为，正式成为了银河帝国的战斗部队成

员。”

“哼哼，很好，就这样吧”阅读完葌的报告，格鲁斯继续说“到我眼前，泷，把她带上来”



“是”，然后在泷的带领下，一个女怪人走了进来，走路给人的姿态好像艳丽的玫瑰花。

她的脸像一朵盛开的玫瑰，没有看到眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴。但是，作为替代，每一

片花瓣都是一个先进的传感器，可以感觉到空气中微弱的运动、热量和气味，并传递周

围的环境，因此比起眼睛和耳朵来说，它们更能感知周围的环境还可以通过振动。

身体像是保持了以前智慧美女的身材线条一样，柔软迷人的曲线被绿色的连体衣覆盖，

脚上戴着一个直到膝盖的绿色靴，双手也戴着一副长到两只胳膊的绿色长手套，整个身

体看起来就像是被带有荆棘的玫瑰茎缠绕在一起一样。那个玫瑰女怪人跟着泷，来到格

鲁斯面前，跪下行了一个礼。

“格鲁斯主人，我是伟大的银河帝国战斗单位，代号玫瑰女神，请多多关照”她抬起头对

着格鲁斯，毫无感情的说道。

“很好，玫瑰女神，重生的感觉如何？”

“是的。我感觉非常好。我很高兴能重生为这样一位优秀的身体”格鲁斯观察到说这句话

的时候，她脸上的玫瑰花瓣在微微颤抖，说明这句话是发自内心的真心话。

“那么从现在开始你愿意为了我和银河帝国工作吗？”

“当然，我是伟大的银河帝国的战斗组织玫瑰女女神。我的一切都是为了格鲁斯大人。你

可以尽情的命令我”

“嗯，这样就好，那么葌，今天开始她就交给你指挥了，知道吗？”

“明白，格鲁斯大人，一切都是让世界变成格鲁斯大人心中希望的模样！”

“然后……开始吧，葌”听完这句话，从葌开始，三人马上会意，然后跪在他的面前，这让

他感到十分的满足。

……

“嗯啊~……要….快要去了~！”葌正被格鲁斯抱着，温柔但是有力的侵犯者她的臀部和小穴

。脸上洋溢着愉快地表情，越是被侵犯，她好像就越是容光焕发，同时还有那潮红到极

点的面颊。

“哼哼……你好像很喜欢被我侵犯你的屁股啊，葌”从背后粗暴的插入的格鲁斯一边调笑着

，一边说道。对于他来说，侵犯自己被自己改变的男孩子，是一种生活的消遣和享受。



“啊~！，是的... 最喜欢让格鲁斯大人侵犯我的屁股了哦... 啊嗯~！”一边发出和女孩

子一样的喘息声，葌回答道。他现在穿着是半透明的情趣薄纱内衣。

“呵呵...

... 不过，我听说你最近和泷也很做的开心吧? 莉亚说你有时候还会用假阳具侵犯“妹妹

”？那么和泷的假同性恋和被我侵犯屁股做爱做爱，你喜欢哪一个?......或者说，如果

我把你的“前女友”抓过来，让你完成了你以前的愿望。你更希望哪个？”说着这句话，格

鲁斯看到葌的表情明显挣扎了几秒。

“啊啊~！……我喜欢哪一个….哦嗯~！……不….好说….啊！….”一边承受着格鲁斯肉棒侵犯一

边喘着气的葌回答道。

“不说实话的话，以后你就再也不会被我侵犯屁股了哦”

泷听到不怀好意的格鲁斯的半是威胁半是认真的话，再也忍不住了“啊...

... 怎么会这样... ... 杰奎托大人啊... ... 我说...

... 和杰奎托大人的屁股做爱好......最棒了！… ... 啊嗯！... ... 拜托了哦~！”

仿佛十分害怕再也不能被主人宠幸，葌只能选择了其中一个选项。紧接着格鲁斯又开始

挺起了腰板“哼哼，那就如你所愿”

“啊嗯...

... 谢谢你，主人…嗯啊~！噢噢噢噢~！主人最棒了啊啊啊！”当格鲁斯的阴茎突入葌臀

部最深处的时候，葌发自内心的发出了欢喜的声音。

“呵呵，你真的好可爱哦……葌”一边用力插入，格鲁斯一边温柔的抚摸着葌的头发。

“嗯...

... 谢谢。我会变得更可爱哦。成为格鲁斯少爷喜欢的可爱的孩子哦。可爱就是正义..

. 可爱就是正义... 啊啊——嗯！！！！！”就在格鲁斯的肉棒将滚烫的精液射中葌的直肠

深处的时候，这时候，葌小巧可爱的白嫩包茎里喷出了淡淡的白浊液体，这大概是它最

后的一点精子了吧？

“嘿嘿，你表现的很好，等着我给你的奖励吧！~”

夜深了，两人还在尽情的享受着欢愉……

END
<!-- tcd_main_text_end -->

