# [改造]_《身边全是内奸怎么办？》5-7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘和变身题材的小说，涉及复杂的角色关系和深刻的自我认同问题。故事发生在虚构的历史背景下，围绕独孤风和胡庆两位主要角色展开。独孤风因遭遇挫折而沉迷于酒中，试图以此逃避现实。在一次偶然的机会中，他发现了胡庆的雕刻作品，并意外联想到胡庆可能掌握了超凡的力量。随着故事的推进，独孤风与胡庆的关系逐渐修复，胡庆甚至向独孤风吐露了自己体内存在的三块神秘宝石，其中寄托着巨大的力量和秘密。

小说不仅展开了一场关于力量与欲望的探索，同时也触及了性别认同和角色转换的主题，尤其是在描述独孤泰被改造成女性后的身心变化上，展现了对自我认知和社会地位的深刻思考。同时，故事中包含了某些露骨的情节，涉及了药物催眠和调教等成人内容。整体而言，该作品结合了奇幻与现实，以引人深思的方式探讨了人性与欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《身边全是内奸怎么办？》5-7.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | e72e50cab15f138cc71107d1a5d823fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 药物作用, 性别认同, 自我探索, 爱情, 奇幻, 秘密, 社交, 艺术, 人物关系, 心理变化, 力量与欲望, 性转, 调教, 成人内容, 主人与奴隶关系, 同人创作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大业40年5月下旬。

“风郎，少喝一点。我们回家吧。”

想要创造超凡之路，但一连串打击下来，却看不见前路。

这让这个曾经温润，自认为很坚强的人，开始有些逃避。

学着以前江湖前辈的做法，整日买酒度日，来进入物我两相忘的境界，另辟蹊径的

悟出一条路。

宋雪儿找到他的时候，已经不知道在岳阳楼上喝了很多的酒了。

“小二，再给我来两坛。”

陷入低谷的独孤风，主观的无视了心疼他的妻子，继续想要以酒消愁。6 @4 g!

“快，开始了，胡大师的作品，首次拍卖，我一定要将它买下来。”

“是啊，听说那些石雕美人连圣殿下都爱不释手。”

酒店楼外的广场上，随着一架拖着重物体的推车进入，热闹起来。

行人想要看热闹，富商想要购买艺术品，来装饰自己的品味。

而独孤风起初只觉得外面声音太吵，可当他看到，推车上面的遮盖布一扯，露出一

尊1米8高，手拿长剑，穿着经典女侠套装的美女石雕时。

他震惊了，那美女石雕，穿着正常人的衣服就算了，无论是头发面部表情，还是皮

肤的褶皱，突然他觉得那石雕，仿若活侠女一般。

天下间，要做到如此精细刻雕的人，不超过三指之数，这让他不由得联想到了胡庆

，那个占有他大哥一切的人。

霹雳，一道思维闪电在他脑中闪过，瞬间爆炸。

天道使者是天选的，有天道印记作为标准象征。

I

虽然现在天道印记在自己的手臂上，但有没有可能，还有他不知道的力量，还在胡

庆的身上。

比如以前的相处，胡庆做事总是偷偷摸摸的，似乎否防备他一样。

还有从以往的资料上来显示，胡庆雕刻天分好的可怕，没有成天道使者之前，连菜

都切不好。

可这才几个月，就雕刻出如此鲜活的人物。

其中会不会有什么力量，在帮助着胡庆？

想到这里，仿佛又看到了康庄大道一般，独孤风的颓废之情瞬间消失。& ~) j,

虽然现在还憎恨着胡庆，但为了自己的梦想，想着以后美好的生活，咬咬牙，开始

规划如何与胡庆，修补关系。

大业40年6月中旬。

晚上，竹园深处的凉亭。

战略认怂的独孤风，厚着脸皮，一旦接近无下限行动后，他与胡庆的关系那果然修

复了，甚至还比以前还要好。

今天，胡庆办完事情以后，就主动请独孤风喝酒，聊天解闷。

m

独孤风看准时机，就偷偷联系了大嫂，让大嫂在酒里下了一点好东西。

“来喝！”

“喝！”

两人大口喝酒，大口吃肉。杜康美酒如同白水一般，一碗接着一碗，灌入

肚子里面。

整个过程好不痛快，气氛逐渐推至高处。

这时……

“风，其实我挺羡慕你的。”像是喝高了一般的胡庆，说起了不着边的话语。! @/

独孤风不死也冒金星，知道药效起作用了，就赶忙，学着知心好友一般，捏住胡庆

的手，以示安慰。

可越是，胡庆就越是痛苦，突然间就稀里哗啦的哭了起来。

“啊！我是废物。”

“不，胡兄，你是天才。你的雕刻技术天下一绝。”

“………………”

过了好一会儿，脸红透的胡庆，情绪才慢慢的稳定下来，看着一脸真诚的独孤风，

他仿佛找到了兄弟一般。

“

风，其实我有一个秘密，我当你是兄弟，你对天发誓，你不能别人讲，我就告诉你。”

来了，独孤风等这一刻很久了。神情严肃起来的同时，端正身体，抬起手臂，对着

天空，他下毒誓。

“好……”胡庆神神秘秘的看了一眼左右环境，确定没有第3人在场后，放松警惕，半醒

半醉之间，断断续续的将自己密密，吐露出来。

“我体内有三块特殊的宝石……我自始至终都没办法参悟……”

说着，胡庆的左手，散发出红青两种气状物体。

两种气体不断交错，最终在桌子上形成了红、青、透明色的三块宝石。

宝石们都散发着无穷的香味，从出现的那一刻开始，就不断的诱惑着独孤风。,

力量！

被宝石吸引的独孤风，现在头脑里就只有这一个词语了。而他的身体也十分的诚实

，即使在头脑的警告下依然伸出手抚摸感受，那能让人心动的宝物。

温和的，摸起了手感和女人的肌肤一样。眼里只有宝物的独孤风拿起红色宝石，仔

细打量起来。

慢慢的，他在不知不觉间，看到了红色宝石中有一道女性身影。

而且越是集中精神观看，越是觉得那个女性，将力量和美感等等，世界上一切美好

的事物汇聚于一身，仿佛就是世上最完美的女人。

让他不由自主的升起一种莫名的冲动。但是这种冲动，却不是那种男人对女人的冲

动，而是一种让他从未有过却让他心慌的冲动。

宝物就该能者得之！

本来就有不良之心的独孤风，这时更加被力量所迷惑。头脑一发昏，就不顾一切的

想要将人宝物占为己有。

在威逼利诱之下成功说服胡庆，将宝石让给了他。

但这时又出现了问题，红色的它可以轻松拿起。

但青色的无论怎么使用内力或者技巧无法让其移动半分。

透明色的，更是连摸就摸不着。

他这才明白胡庆的无奈，坐在宝山上，却无法开发的痛苦，真心不好受。

没办法，他就只能先拿红色宝石了。

在胡庆的引导下，咬破手指，滴了一滴血在红色宝石上，当宝石化为了气体，进入

了他的丹田当中。

这样子，得到力量的独孤风，依依不舍的离开了。

一个时辰以后，竹园重归寂静。

在月光的照射下，园子里面，数量众多且精美动人的美人石雕，显得格外的渗人。

对这里的主人胡庆来说，看着那些美人石雕的表情，简直是一种享受。) |% o/

心情愉悦的同时，感知到母亲已经沉睡过去后，胡庆放肆的将自己的衣服脱掉。6

对着不远处的竹林，漫不经心的说道：“出来吧。”

一阵细细索索声响起，隐藏在墙角，随时准备服务胡庆的大嫂，打开她旁边的被特

殊黑布所笼罩的铁笼子。

大嫂再拿起笼子里面的项链，扯了扯以后。里面慢慢象狗一样爬出一个赤条条的美

人。

脖子上的铁项圈就是唯一装饰的美人长手长脚，黑头及肩，腰肢纤细，一对雪白的

豪乳沉甸甸地垂着，随着爬行前后晃动。

被大嫂牵着的美人垂着头，默默地爬行到胡庆的膝前。

c

胡庆伸出手，托起它的下巴把头抬起来。

这是一张妖艳中带点英俊的面孔，有着漂亮的眼睛，但却没有任何的神采，有着让

人想要品尝的水果色嘴唇，但嘴角却流着口水。

胡庆拍了拍美人的脸颊，略带玩味的问道：“怎么样？看着你弟弟，即将飞黄腾达，

你心中有什么感想没？”

原来，这个“女人”竟是是名义上还在宫中的独孤泰。

话说从头，自从进宫以后，独孤泰彻底沦落为了玩具，被宫里的太监反复把玩。

在完成杨广交待给它的任务后，它就已经失去了作为人的价值。

即将销毁时，胡庆的求情，改为被秘密移送到唐门，进行不确定风险性，身体改造

实验。

在一处秘密的地下室，独孤泰在经历了，多次手术和注射大量刺激生长的激素后，

大难不死。

曾经英气勃发的独孤泰，变成了窈窕美妇人。

胸部的两只乳房也被刺激成了硕大的e罩杯，像头大奶牛沉沉地在胸口晃荡。

肛门也变得比一般的少女阴道还紧凑敏感，肛蕊突起，还会流出淫汁。6 O  S)

唐门的本意是让他当小白鼠，给他父亲的实验增加成功性。

不料，一顿错误操作后，惊为天人，身体内力总量突破自身上限的同时，容貌身材

比大多数的美女还要媚很多。

但经过这么多折腾，特别是在药物的催残下，独孤泰的智力受到极大损害，整日稀

里胡涂的。

于是穿越者们看后，就当独孤泰是一条母狗。

并且简单商量了一下后，胡庆就成了母狗的主人。

独孤泰在被胡庆训练，亲切互动以后，心里舒爽的胡庆给这条母狗取了一个新的名

字，叫做绿狗。

这一次，独孤风还没有来之前，胡庆刻意把绿狗，放在凉亭阴暗的角落的。+ e&

就是让绿狗看一看，见证一下，害怕变成这副模样的弟弟，是如何，获得金手指，

展翅高飞的。

由此，让绿狗感觉到不甘愤怒，在爆发出来后，进行新一轮的收服调教。   / H)

这样，胡庆才算是将前几个月，在独孤风那里收到窝囊气抵消。

但让他失望了，痴呆的绿狗，仿佛是死的一样，没有任何情绪涌现。

“绿狗，你的脸上为什么没有愤怒，为什么没有悲伤？”

“现在的一切，都是拜你的弟弟所赐。要不是他选择了走资本主义，为门阀世家，剥

削普通百姓的道路，我们或许……或许用其他手段来对付他。”

胡庆刻意拿言语撩拔绿狗，鞋尖拨弄着弄着绿狗肥硕的乳房。

试图用屈辱的方式刺激掠过的神经，但失败了。

“而你们，这群倒霉蛋，不过是他变成我内定妻子道路上的玩具而已。哈哈哈”

“你的父亲,将成新一代的贞洁玉女明星，终身为朝廷的宣传工作，做贡献。”

"你的母亲,再不久就会成为全天下都知道的著名交际花。"

“你的儿子，嘿嘿嘿，年轻有为，现在正忙着给我，恢复年轻的母亲做子宫按摩。等

他弹尽枪废之后，我会仁慈的将他改造的和你一样。这样你们在一起，就能行天伦之乐

了。”

“哦，对了……”胡庆看着绿狗，眉毛逐渐紧皱，有了反应就加大侮辱力度。扭到绿狗

的头，让绿狗看向大嫂。

“你的妻子，自从当我的性奴之后！绿狗，你看，她现在多乖呀，我要他做什么，他

就做什么。”

“而且绿狗你只破了她一个处吧，我不但破她两个处。哈哈，还用我的能力，影响着

她的身体，让她破了的洞，得到修补。呵呵，她夜夜当新娘，你听起来……应该很舒服是

吧？”

“还有，作为一个女性，怎么可能没有孩子呢？”说着，胡庆摸了摸大嫂裸露的腹部

，又道：“你可以想象一下，从她美丽的子宫出来，多少个可爱的孩子……”

被胡庆输送生命能量，头脑有所恢复的绿狗，看到目光同样无神的妻子，尘封的记

忆碎片渐渐唤醒。

在胡庆的挑弄下，绿狗浑浊的瞳孔清凉后，被痛苦的记忆与刺激迅速收缩，不可遏

制的怒火在心底燃烧，喉咙里咆哮着发出低沉的吼声。

将大嫂搂进怀抱的胡庆满意的笑道：“不错嘛，恢复了精神了，来，我再次给你妻子

破处以后，给我口交，清洁。”

愤怒过后，恢复了一定神智的绿狗，看着这虐心的场面，绝望的准备自杀时，一阵

电流，从绿狗的丹田出发，快速刺激它的全身。

绿狗顿时电流打倒在地，全身痉摩，不停地在地上打滚。发出痛苦声音的同时，下

身失控地流出尿水来，最后一点点男性或者作为人的尊严消失殆尽。

“下贱的东西，谁允许你死了。”胡庆说着，同时降低了电流的刺激程度，让绿狗好

受一些。

“汪汪……”

痛出了泪花，被剥夺了说话的功能的绿狗，最终屈服了。

认命的它，趴成狗的样子，呜呜着拚命磕头，哀求主人不要折磨它。

“真是扫兴，我的酒还没喝完呢。算了，仁慈的我，就饶恕你这一回。继续吧！”

电流结束，恢复正常的绿狗，眼睁睁的看着自己的妻子，再次破处，它做示范以后

。

绿狗重新跪在了胡庆的脚下，将那根雄伟，上面干涸混杂着从妻子体液的肉棒，轻

柔的含在了嘴里。

《身边全是内奸怎么办？》



另外一头，得到宝贝的独孤风，立马回到了自己家里，将门窗关死，慰劳了一番妻子

以后，在床上盘做，运行内力，激活丹田里面的红色的能量。

“这么神奇！”

独孤风喜出望外，没想到这红色能量的作用远远超乎他的想象。

能加速修炼的同时，只需要消耗一点点能量，就能他所学的武功，进行推演。

比如有两种身法，各有奥妙，但相互冲突，如果用红色能量进行参悟，就能取其精

华，融合成一种新的身法。

而且威力效果，远胜原来的功法。

但有有消耗，就必须要有补充。这时，他才猜到那些野兽，为什么那么仇视他了。

不过他一点都不感觉到害怕，杀一只成了精的野兽，就能够推演一部功法。

如果多杀一点，可能一条崭新的道路，就会被他推演出来，到时候，名望，财富，

民心，都在他那里了。

红色能量的作用已被验证，兴奋的独孤风睡不着了。

赶忙起身，出去吩咐下人，将那些关押的野兽送到屠宰室，他要亲自宰杀。

家族宝物楼的3楼。

红色能量满的，丹田都快装不下的独孤风，再次来到这里，将最擅长的秘籍打包。



这次，他下定决心要一血前耻，集众家之所长走出一条新的通天大道。

《葵阳》+《莲花宝典》+《阴阳无级》=…………

《天茧》+《二十三年蝉》=…………

《玉女神功》+《不老神功》=…………

《欢喜佛》+《混沌极》=……………………

……………………

功夫不负有心人，经过几天的修整，红色能量快要耗尽之时，独孤风成功了。  _.

一部不用进行男女转换，就可以成仙成佛的功法，诞生在了他的脑海当中。他将其

取名为《修真》，并且标注了具体等级。

而独孤城听到这个消息后似乎很激动，当着独孤风的面，命令家族长老亲自送装修

材料，并且主动装修，将整个3楼改造成了独孤风的卧室。

并且破天荒的宋雪儿这种外姓，让自己家一般，随意进出宝物楼。

既然前路已经找到，现在所要做的就是给家族众人证明这条路的强大了。& g# e3

所以宰了许多的野兽，补充了红色能量以后，再次进入了闭关状态。

大业40年6月下旬。月黑风高，宝物楼外，伸手不见五指。

在妻子的打理下，不知道为什么，想要在晚上修炼的独孤风，沐浴更衣，准备在床

上，进行第1次的修炼。

没过一会儿，红色的气息遍布全身，自己的身体开始逐渐被打磨强化，尤其是下身

，已经热得不像话了。

可还没有进行多久，独孤风就感觉自己身体逐渐有微微的被电的感觉，然后就爽快

的昏了过去。

“风，醒醒，醒醒，可不要吓我呀。”

这可吓坏了，在旁边欣赏夫君修炼样子的宋雪儿，她立马上前拍打，往独孤风的身

体输送内力。

但这是用独孤风体内的红色能量，仿佛有了自主意识一样，从独孤风的鼻孔，嘴巴

飘了出来，入侵了没有防备的宋雪儿。

由于她对胡庆来说就是一个工具，所以胡庆请直接按照，对付大嫂的方法，控制红

色能量入侵了她的大脑，进行强制的物理洗脑。

“啊！”一阵剧痛在宋雪儿脑内发作起来，她那漂亮的脸都紧皱在了一起。

可没过多久，接受了一大堆不属于她的记忆和情感之后，宋雪儿眼中就失去了神采

，身体也随之瘫软在了独孤枫的身上。

又过了一炷香的时间，宋雪儿才恢复了过来，只不过这次她看向自己丈夫，眼中的

那份恩爱之情消失，取而代之的仿佛是看一位女性调教对象一般的存在。

宋雪儿很狠的拍了拍独孤风的脸颊，嫉妒的说道：“你还真是够幸运的呀，臭婊子，

我当主人的性奴，你现在还是身体，却成了主人内定的妻子。”

“凭什么呀，主人的肉棒，每个性奴有份！”说到这里，宋雪儿还起身又来到了独孤

风的下方位置，用脚狠狠踹了独孤风的生殖器官几下。

“算了，那以后有的是方法折磨你，现在迎接主人，获得肉棒赏赐才重要。”

看着昏迷的独孤风送雪儿，自觉得无趣，下床，画上从涂抹过的浓妆，赤身裸体的

来到1楼，满怀期待的打开了大门。

“主人，雪奴，等不及了。”

胡庆进来后，宋雪儿就迫不及待的跪下，将脸贴到胡庆的裆部。

“骚货，等会儿有你好受的，现在先将正事儿办了。”

听到主人这么说，宋雪儿立马行动起来趴在地上，让主人踩在自己的身体上。

“啊！主人的压力，让雪奴好舒服啊。”

，曾经是大家闺秀的宋雪儿，很有经验，但身体有点生疏的驮着胡庆，回到了3楼上

。

胡庆走到床上去，没有脱鞋的他，一脚踩在了独孤风的脸上，似乎再用力一点，独

孤松的鼻子就会塌掉一样。

“你不是很了不起吗？，看不起我吗？嘿嘿嘿，现在还不是菜板上的鱼啊！”

“要不是担心天道反弹，引发不好的事情发生，我早就将你控制，想操绿狗一样，轮

了又轮。”

教训过后，胡庆做起了实事，手抓着独孤风的脑袋，强行灌输能强化身体，但夹带

着私货的生命能量。

那些能量虽然能大幅度的强化，不过，强化方向嘛，当然是胡庆决定了。

慢慢的在那些能量联动红色能量，里应外合，一起作用下，独孤风像获得了奇遇一

般，身上的暗伤开始消失的同时，体内的毒素，随着毛囊，一点点的被排了出来。

而还有一些特别的生命能量，则趁机进入了独孤风的头脑里，开始让脑域开始得到

全面的提升。

当然，胡庆可不会那么好心，灌输完以后，坐在独孤风的身体上，命令雪儿上床，

进行愉快的放松活动。

而随着脑域的开发，被强制昏迷的独孤风，做起了胡庆编织好的“美梦”。0 `1

慢慢的，随着宋雪儿的喘息声，淫叫声，求饶声，作为肉垫的独孤风，额头全是冷

汗，眉毛紧皱，紧咬牙关，身体紧绷，双手握紧，仿佛马上就要蹦起来一般。! D) |6

可是都胡庆镇压下来了，让独孤风继续沉沦于梦境当中。

则陷入了梦境的独孤风，梦到了自己因为不够勤奋，以及没有获得民心，所以实力

不足的独孤门阀，被朝廷毫无顾忌的剿灭了。

他侥幸逃出，可是他们的族人,男的被阉割充当奴隶,或者充当官妓。

迷迷糊糊，不知道多少岁月后，他潜入回洛阳，发现物是人非。

自己的家族被改成了胡庆的住宅，自己的妻子和妹妹已成别人的小妾。脱去大哥儿

子的女装，里面竟是被阉割后的身体，而且还在屁股上，烙印下了“私人财产”4个大字。

《身边全是内奸怎么办？》7



夜尽天明，随着公鸡的叫声，天空逐渐出现了亮了起来。

x

“不！”

压制效果结束，猛然清醒的独孤风，猛然起身，惊恐的看着周围的一切。6 R9 G8

过了好一会儿，他调整好情绪，恢复了正常。

“亲爱的，你昨天好猛啊。”被操到瘫软的宋雪儿，像是才醒过来一样，对着独孤风

柔顺的夸奖道。

独孤风虽然不知道，他晚上是昏迷后，发生了什么。但看自己妻子，开始将昨天晚

上的事，努力在他脑海里还原了出来。

“辛苦了，亲爱的。”

独孤风温柔地摸了摸宋雪儿脑袋，感受着自己下体的疼痛和看到宋雪儿阴道口的肿

胀，是个男人就知道是怎么一回事了。

“我还要。”

宋雪儿突然抓住了独孤风的阴茎，一边撒娇的同时，使劲捏住。

男人那位置被抓了，即使疼痛也也不会吭一声，既然自己的妻子想要，独孤风怎么

可能，不给予了。

很快，两人开始了新一轮的床上运动。

20分钟后。

“啊！我要，我要，我还要……”

随着宋雪儿的疯狂索取，以前还能熬战一个多时辰的独孤风，对性事感到恶心，并

且性能力下降厉害，现在都已经出现了肉棒软化，无力的现象。

对此，初次面对这种情况的独孤风也没什么好办法，只能暗暗的，将内力集中在下

体肉棒处，多撑一会儿。

正当独孤风尴尬着看着妻子，而无力的时候。宋雪儿突然袭击他，被胡庆重点改造

加强的乳头，娇巧的手指只是轻轻的抚过，他却象电击一样刺激。

那一下，独孤风的肉棒重新勃起，而且特别大，又将宋雪儿的小穴，填的满满的。



又抽插了一会儿后，一股高潮的冲动直冲而上，但独孤风怎么也射不出来。2

宋雪儿看着满足和痛苦交织在一起的独孤风，诡异的笑了一下后，就对独孤风的胸

口又是舔吮又是抚弄。这举动居然让独孤风快感象，潮水一样一波一波来。

也不知道过了多久，屋外已经完全天明，太阳照进来后，在极度扭曲的亢奋当中，

独孤风才泄洪似的射了。

在那一刻，独孤的风灵魂仿佛进入了仙界，无忧无虑，轻飘飘的随风飘扬。

这种爽快的感觉，独孤风上瘾了，尝到了无与伦比的滋味后，就根本停不下来了。

接下来几天，他除了练功以外，就是和宋雪儿疯狂的做爱。而且每次都要以他的乳

头，被抚弄良久射出来，才能算完美的性爱。

大业40年7月上旬。

修为稳固上升，已经按照自己设想的达到了筑基中期的独孤风，虽然身体素质整体

上去了。

但可能是房事过多的原因，他的肉棒反而逐渐缩小，胸部和臀部肥大、软化。顺带

着除了头发以外，其他部位都开始褪毛，并且毛孔也逐渐缩缩消失。

这种情况，独孤风怀疑过是功法的问题，但和他同时修炼的家族死士和同辈，都没

有出现过这种情况。

他就将这种情况压在心里，春宵一刻值千金，那种爽快感觉。他可不想断了，就偷

偷摸摸的练着各种强化下体的武功。不过那是长期的事情，短期独孤风还要宋雪儿的帮

助。

“雪儿，快点，我以后凡事听你指挥还不行吗？”

逐渐的，在性事方面，宋雪儿占据主导地位。变成宋雪儿骑在独孤风身上，独孤风

苦苦的哀求后，宋雪儿抚摸玩弄他的乳头，不然就射不出来。

“从今往后，在床上的时候叫我老公，不然……”

宋雪儿现在的样子，极像邪恶计划快要达成的模样，独孤风看着自己的妻子在自己

的肉棒上，淫荡的模样，心情十分愉悦的他，就鬼使神差的主动配合了。

“雪儿老公……老公……风妹妹……想要……”

“哈哈……乖……为夫，这就来疼爱你。”

说着，始终淫荡笑容的宋雪儿又把玩捉弄起独孤风的胸部和乳头，让再次享受了飞

一般的感觉。

高潮之后，独孤风还在回味刚才的余韵，欲求不满的宋雪儿又凑过来摸他的胸部和

乳头。

独孤风已经没有力气了，下体萎缩，没了任何的反应。

但是抚摸产生的快感还是让他欲罢不能。他就没有阻止宋雪儿的行动，闭上眼睛享

受这种滋味。

可是正当独孤风的灵魂在云中飞翔，朦胧时。宋雪儿问他想不想一直像现在这样沉

浸在快感当中。

这种好事，独孤风怎么可能拒绝，于是宋雪儿，便起身，去衣柜里拿出一个黑色的

奇怪东西。

“给，穿上，你的胸部很敏感，为了保护，这份感觉，我可是花了重金，请大师设计

的胸部保护衣物。”

独孤风接过，黑色的东西，摸着轻薄柔软，富有弹性，手感很好。轻轻一拉就有回

弹的感觉。

像是早已经穿过一样，独孤风无师自通的，将黑色朴实A罩杯内衣穿在了身上。

独孤风觉得这些东西真不错。整件衣物紧贴胸部，很好地固定住肥大部位，使他行

动自如，同时造型紧凑，胸部无松弛感，还有良好的舒适感。

而且这下子获得了这件如同神器般的衣物，宋雪儿无论怎么隔着衣服揉搓他的胸部

，独孤风都不会起任何反应。

只不过，穿上这种衣服后胸部有点挺起，无论走到哪里，都有异样眼光看过来。这

也让拥有男性自尊了他，否认了这件具体事实。

不愿意承认，自己的胸部比一般少女的胸都大得多的独孤风，于是每天清早第1件事

就将内衣穿上，再缠一道布条，来让胸部小一点。

温柔乡的事情解决了，但正事却让她一筹莫展。

洛阳城，不，包括全国的百姓不知道怎么回事，各地反馈回来的结论，民众似乎不

买他的账。

这可让独孤门阀很着急，如今这个时代，没有获大众的认可，又有推翻朝廷的可能

性，谁不往坏处想啊？

就在这时候，在地方电视台工作的妹妹独孤诗，传回来的消息。告诉告诉家族众人

，大众似乎对独孤风的日常感兴趣。

找到方向，独孤风赶紧拉着妻子，拍摄了一系列温馨的日常。这次，一经播出便

大受好评。

事情一步一步的在潜移默化中发生变化，包括价值观。

大业40年7月中旬。

独孤风练完功后，准备和宋雪儿拍摄新一期的日常短片。可是宋雪儿不知道从哪里

听说了他们俩很有夫妻相，就要给他画妆。

看着娇柔可爱的宋雪儿，

拉着他的手臂，卖萌撒娇。他没坚持一会儿，就同意了。

在摄像机面前，他潇洒的给宋雪儿画完淡妆以后，宋雪儿则小心翼翼的给他，涂了

一层又一层的厚厚浓妆。

别说，气质超群的独孤风，画上妆后，既然美貌程度与宋雪儿不相上下。再加上他

今天穿的雪白的衣服，如果有人不知道他们身份的话，还真以为是姐妹俩。

“风兄，看我带了什么好东西过来。”胡庆提着两只烤鸭和一坛子酒，暴力的踢开了

宝物楼的房门。

自从独孤风获得了红色的生命能量之后，越看胡庆，越是顺眼。随着时间的推移胡

庆身上的缺点，逐渐被他下意识的无视，而优点则被无限放大。

X

这样的情况下，独孤风虽然还没有完全喜欢接受胡庆，但也没那么没那么厌恶了。

同样的，装模作样的两人都开始，只要有空就相互串门游戏，来向别人表演，他们

是好朋友。

好友突然到来，画了女人妆容即将被撞破的独孤风，下意识的想要抹去自己的妆，

可却宋雪儿阻止。

“嗯，你是谁？雪儿，你丈夫呢？”像是在逛自己家的胡庆，见到他们夫妻俩的时候

，用三流演技，疑惑的问道。

正当独孤风不好意思开口的时候，宋雪儿却提高声量，兴高采烈的说道：“我丈夫出

去了，明天才会回来，这是我新的贴身的丫鬟，哑女小凤。”

N

宋儿一边说着，一边热情的接过胡庆手中的东西，并且招待胡庆坐下以后，对着独

孤风道：“小凤，别愣着了，还不快过来，服务。”

“…………”看着俏皮的宋雪儿，独孤风虽然明白这是妻子的恶作剧，但考虑到晚上的性

事，摄像机还没有关，考虑到节目效果，就低着头装作哑女小凤。

“唉，可惜了，今天不能与风兄大喝一次。”

胡庆说完以后，看着热情的宋雪儿，将碗筷拿上桌以后，很惋惜的到了两酒碗。

“今日一别，我将在竹园深造，可能多年后才会出山。所以今天想和风兄畅饮一番，

谁曾想是现在这种情况，唉，要不这样，这碗酒，嫂嫂代劳了吧？”

“呵呵，胡大叔真会开玩笑呀！”

宋雪儿将独孤风推到了胡庆的附近，让他们两个坐在了一起，眼睛转了一圈后，又

继续说道：“我一妇道人家，喝醉酒了就不好了。”

“不过，我家的小凤，别看她娇小，酒量可不小，要不你们比比。”

独孤风本来想拒绝，谁知……

“比就比，还怕这个哑吧小娘们儿吗？”

今天像是莽夫的胡庆，抄起一碗酒，猛的就灌了下去后，暴力的将另外一碗酒，猛

地放在了独孤风的面前，酒水洒到他衣裳上，面容上都是。

m

读略微愤怒的独孤枫，下意识的想要起身，可看到妻子似笑非笑的表情，和食指和

大拇指那副相磨挫的动作，便软化了下来。

没办法，谁让那种畅快感无法拒绝了，何况 论喝酒，谁怕谁。

独孤风下一个从未喝过酒，一般的小女生一样颤颤巍巍，有点害怕的拿起酒碗，贴

到嘴唇，小口小口得将酒喝完，期间还时不时的像是被酒那喉咙一般，呛的咳嗽了几次

。

“好酒量，来，再喝。”

胡庆立马将两个空碗，再次盛满酒。这一次，像是没了刚才的束缚，两人豪爽地喝

了起来。

很快，两坛酒就见底了。

“你这白面小丫头，这么能喝，走跟我去竹园，做我小妾，天天陪我喝酒。”

目红耳刺明显像是醉酒的胡庆，开始耍起了酒疯。对独孤峰开始了肢体骚扰。

但独孤风哪会如胡庆的愿，看到快要亲过来的时候，各种心都能拒绝躲闪。

“夫君，看这里。”这时宋雪儿，居然将摄像机，将摄像头对准胡庆独孤风二人。8

独孤风身体还有心里是拒绝的，但想了想这么做的将获得什么好处后，还是放弃了

抵抗。

胡庆亲了上去，亲中了独孤风的右脸颊，然后便醉酒，倒在地上睡了过去。

而独孤风这有种说不出来的感觉，被轻重的脸颊不但没有任何的厌恶，反而还有一

种小窃喜，这时在看着地上昏睡的胡庆，那圆嘟嘟的脸，十分的可爱。

P

晚上，竹园。

“这个人，最近几天，鬼鬼祟祟的，被唐门的人逮住了，你看一下有没有什么问题。

”

王超亲自将一个昏迷的人，用黑麻袋装到了胡庆的面前。

胡庆打开一看。

里面人竟然是宋雪儿的大哥，宋天骄。

为了安全起见，胡庆操纵生命能量进入宋天娇的体内，检查起宋天娇的记忆。1

结果事实真与王超所说的差不多。

宋天娇几天前见过独孤风和宋雪儿一面，就察觉到了严重的不对劲。

他为了拯救自己的妹妹，开始暗中调查，但不过这是洛阳城，天子脚下。

暗地里的势力可不少。

还没有进行几次，就被王超亲自抓住。

“二哥谢了。”

福庆的将王超送走，这时他才开始头疼起来。

放宋天娇回去或者杀了，是万万不可能的。

而且宋天娇长得肤白貌美，如果把下体割了，可以和绿格两个配对。

但那有点可惜了。

思来想去，最终。决定将宋天娇炼制为自己的身外身傀儡。

成为他的手套作案工具。
<!-- tcd_main_text_end -->

