# [改造]_从花花公子到花瓶妻子（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部小说的第一部分展现了一个名为雅各布·布朗的角色，他是社交圈中的一员，生活在充满奢华与权力斗争的环境中。小说开篇描绘了雅各布的生活，他身为百万富翁，每天都在关注股市的起伏，同时也反映出他与朋友们之间的复杂关系与较量。小说中涉及到的角色包括阿曼达·皮尔森、波莉·尼科尔斯、丹尼尔·理查森等，他们都是社会上层人士，拥有特权与财富，但同时也充满了宠辱不惊的社交游戏与权力斗争。文中也提到了彼得·斯卡利亚这样的角色，他的同性恋身份暴露后受到排挤，进一步揭示了社交圈的冷漠与无情。雅各布对周围人的厌恶与不满不断增加，他意识到自己也可能成为社交圈的下一个牺牲品。整个文本充满了对人性、友情和财富的深刻反思，暗示了人物的身份与社会地位之间的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_从花花公子到花瓶妻子（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | 6b0675d858deb66cc4431bed4dea7198                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 社交圈, 权力斗争, 财富游戏, 性别认同, 自我探索, 心理冲突, 伪娘, 男性角色外表变化, 精英文化, 社会阶层, 友情与背叛, 奢华生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前排提醒，第一部分是交代背景的哦，没有cdts元素~

股市的行情有涨有跌。雅各布·布朗坐在官邸的大休息室里，专注地看着手机屏

幕上的行情走势。股票市场是像雅各布这样的，百万富翁们的游戏，他们一个

下午就能拿出几万美元。如果他赢了，他会更有钱，如果他输了，也没什么大

不了的，就像玩老虎机一样。



雅各布把手机放进口袋，躺在舒适的沙发上，环顾了一下宽敞的休息室。房间

里坐着的都是他的精英社交圈里的年轻人。在沙发的左边是黑头发的伊萨克·埃

利奥特，26岁，是全国最大出版公司之一的继承人。伊萨克整了整他的衣领，

对雅各布笑了笑。

“怎么了，杰克?”又丢了一万块钱?”伊萨克傻笑。

“滚蛋。”雅各布哼了一声。



“怎么了?杰克又输了一大笔?让我看看!”阿曼达·皮尔森从房间对面的皮扶手椅

上坐了起来。



这个黑发美人跑到雅各布身边。阿曼达那件引人注目的红色背心裙飘动着，手

腕上的金手镯哗啦哗啦地响着。她抢走了雅各布的手机。



“还给我，婊子!”雅各布大喊。阿曼达向后一靠，把它举到他够不到的地方。7

“聊聊吧，杰克。”



“去你妈的。”

“说。”阿曼达噘起了嘴，就像父母在骂孩子一样。



“来吧,杰克，聊聊吧!我们知道你拗不过她!”汤姆·克林在房间的另一头喊道，

他是一个长着雀斑的法律系学生，来自一个富有的律师世家。



波莉·尼科尔斯靠在汤姆的肩膀上，听了男朋友的笑话，放声大笑。“也许你该

跪下来求我给你那部手机，这样你就能知道你损失了多少钱了!”这位衣着无瑕

的金发女郎嘲笑道。



波莉是当今最具影响力的时装设计师之一的女儿，她的褶边衬衫是用最好的丝

绸织成的，腰上的金花边裙子也是如此。波莉有一种自发的自由精神，但有一

件事她的朋友们都了解:波莉身上的任何一件东西都至少价值500美元。;  D2



更多的笑声从窗口传来，西装革履的丹尼尔·理查森和他的女友米娅·布兰切特

站在那里。丹尼尔是马库斯·理查森21岁的儿子，他是一位非常成功的投资人，

他当时正从商学院休学。米娅有一头漂亮的红发，她的美丽被她的紧身皮裤、

名牌衬衫和鞋子进一步衬托出来。米娅是一名有抱负的时装设计师，她和波莉

一起做了一个作品集，让她成为波莉的时尚巨匠父亲伦纳德·尼科尔斯的学徒。



阿曼达最终屈服了，把手机还给了雅各布。皮尔森赌博帝国的女继承人对雅各

布发出冷笑，然后大摇大摆地走回她的椅子上。阿曼达的父母是非常富有的赌

场老板。那些白痴在拉斯维加斯赌场输了那么多钱，这让阿曼达一辈子都不需

要工作。阿曼达和露西·格雷撞了个拳头，露西身材娇小，是一位拥有全国多家

大型医院的医疗投资者的女儿。露西只有五英尺高，剪了个短发，衬托出她可

爱的小女孩的脸。她穿着一件闪闪发光的亮片连衣裙和高跟鞋，脖子上戴着一

条精致的珍珠项链。

露西瞥了雅各布一眼。“别看了，废物。继续赔钱吧。”露西笑了起来，引来了

屋子里的一些笑声。雅各布脸红了。“露西，当你能平视我的眼睛而不是平视我

的腰的时候再跟我说话吧。”雅各布反驳道，试图把天平往有利于他的方向推动

。然而他得到的是一片沉默，该死。



“说得好，杰克。”坐在靠墙边桌旁的昆汀·韦斯特啐了一口。每个人都笑了，这

让雅各布的挫败感继续增加。昆汀的母亲是阿里尔·韦斯特，是一家大型连锁百

货公司的老板。他穿着一件合身的扣领衬衫和一条昂贵的休闲裤，配着一块沉

重的手表和一双漂亮的鞋子。他的冷笑给雅各布传递了一个信息:你是今天的失

败者。



雅各布向后靠了靠，试图保持冷静。丹尼尔和波莉谈论一些无关紧要的事情，

而伊萨克、阿曼达和昆汀则在讨论一个共同认识的人的新车。雅各布把这一切

都忽略了。朋友圈里总有个贱人，他安慰自己，这群靠爸爸的钱生活的20多岁

的富人们是世界上最毒的朋友，他们会因为一些小小的细节嘲笑别人一整天，

从不错过任何一个尴尬的时刻。



雅各布暗地里讨厌房间里的每个人。昆汀的自以为是的自信。伊萨克悠闲自在

的天性。每当有人被嘲笑时，波莉那烦人的女孩般的笑声就会充满整个房间。

汤姆坚持谈论他自己。米娅对丹尼尔的盲目崇拜，丹尼尔从不称赞任何人。阿

曼达需要证明她对其他成员的统治。露西喜欢在伤口上撒盐。最糟糕的是，他

们一直都是这样的，雅各布很清楚，但他却仍然不得不成为团体的一员。他和

那些穿着华丽的孩子们，一起参加父母举办的价值百万美元的盛大活动，他是

在这些人的陪伴下长大的。他不知道如何与经济地位较低的人相处。那些人不

得不工作以生存，而不是像他们一样，只需要为了继承父母的财富而工作。:



他们的团体中还有其他成员，他们以前是朋友，但由于各种原因受到了排斥。

玛德琳·普雷斯科特，埃利斯·普雷斯科特的女儿，当地足球队的老板。因为玛

德琳在竞选时高呼经济平等，她每次聚会都被她的有钱朋友们嘲笑，她的罪过

是关心那些没有幸运地出生在名牌服装和豪华轿车上的人。马特•汤姆森也遭遇

了类似的命运。他富有的电影制片人父母，因指责一位导演在片场对待女性的

方式，而被整个电影圈拒之门外。他因此不断遭受羞辱。马特因为父母的失业

崩溃了，他断绝了与家庭的所有联系，若无其事地继续生活着。



最糟糕的是彼得·斯卡利亚，他是名厨卢卡·斯卡利亚的儿子。彼得在被发现和

一个男性“朋友”上床后，他的同性恋身份被曝光，他从每一个所谓的“朋友”那

里受到了大量的欺凌。在精神病院呆了一段时间后，彼得发誓不再与任何富二

代社交圈联系。他们是一个无情的群体，不断寻找机会在背后捅对方一刀，以

维护自己作为富二代的统治地位。

第四名离开小组的成员是本·拉尔森，但不是因为他被欺负了。本很可能是下一

个上砧板的人，因为他让所有人都觉得讨厌。尽管本长相英俊，体格健壮，但

这位23岁的大学毕业生却被贴上了书呆子的标签，因其对小组其他成员的优越

感而被嘲笑为“大头本”。像他有问题的父亲一样，本十分顽固，他是第一个嘲

笑彼得是同性恋的人，也是圈子里最愿意侮辱女性的人。



本的厌女症可能是由于他缺乏母亲的形象造成的——他是米切尔与第二任妻子的

独子，目前米切尔已与第五任妻子结婚。本是房地产大亨米切尔·拉尔森的儿子

，他是全国第六大房地产集团的富有所有者。本在过去的四个月里神秘失踪了

，他的继母凯特向他们保证，他要去一个私人岛屿进行长时间的旅行。现在，

“大头本”变成了“巴哈马本”，朋友们一直在背后嘲笑他，认为他是因为干了什

么见不得人的事，需要去度假整整四个月。本的长期缺席已经导致他被赶出了

小组。然而，当他们收到一封来自米切尔·拉尔森的妻子凯特·张的神秘邮件时

，情况变得有些复杂了。





亲爱的本的朋友们

我的继子回来了!自从他去了巴哈马，他的生活经历了很多变化，他已经准备好

再次见到你们了。星期一晚上来我们家开个小派对吧!希望在那里看到你们。

凯特·张



这封奇怪的邮件在多个群组聊天中被反复讨论。这群人已经厌倦了本，准备把

他赶出去，但他在巴哈马的失踪让他们感到好起。他们讨论了许久，最终大多

数人还是同意到拉尔森的住所来看看全新的本，也许他接受治疗是为了让他自

己变得不那么自以为是，或者是解决他的厌女症。如果他还是原来的本，人们

普遍认为，这个派对将证实本是该组织下一个霸凌的对象，直到他受够了并且

退出。



雅各布回想起这些事，冷笑了一下。他必须离开这里，问问他爸爸他能不能搬

去另一个城市继续当学徒什么的，怎样都行。如果本被欺凌最后退出，他就会

是下一个，他厌倦了精英社交圈中的恶毒和背后中伤。



派对当天，大家都来了，至少大部分人来了。其他人很忙，在海外旅行，或者

根本不喜欢本，根本不在乎他的归来。他们都来到了城市郊区拉尔森的家，那

是一座宽敞的百万富翁宅邸，一共三层，周围有大片土地。这是本父亲的房子

，与本住的顶层公寓相去甚远。所有人都在讨论和他的继母凯特在哪里，凯特

在迎接他们进来后不久就消失了。



“是啊，她到底在哪儿?”丹尼尔问。“我不知道，伙计，别看我。”露茜摇摇头说

。“昆汀一进来，她就走了，他是最后进来的。”

大家的谈话被客厅旁边走廊里的高跟鞋声打断了，声音越来越近，大家为凯特

·张的隆重登场响起掌声。凯特·张今年31岁，是中国第二代模特转行的女商人

。她身高五英尺九英寸，穿着高跟鞋和紧身的绿色紧身裙，戴着金项链和配套

的手镯耳环。紧身连衣裙勾勒出凯特令人印象深刻的身段，勉强包裹住了她的

巨乳。她美丽的脸上画着精致的妆容，长长的黑发梳成整洁的高髻，用嵌有翡

翠的发夹扣着。凯特对两件事感到自豪，第一件是她的亚洲血统，尽管她是米

切尔·拉尔森的第五任妻子，但她的姓氏没有改变。第二件事是她的美丽，从她

昂贵而精致的服装就可以看出，她毫无疑问是一个有钱有势的女人，吸引了房

间里所有女孩羡慕的目光。

“非常感谢大家的到来，”凯特继续说道。“我很高兴本终于从旅行中回来了，现

在他我们有很多事情要做。”



“那么，如果你不介意我问的话，本这段时间都去哪儿了?”汤姆问。



当凯特迈着精致的高跟鞋走进房间时，她的脸上掠过一丝微笑。“我很高兴你问

了。我有个秘密要告诉你们，是关于本的。大家都知道，本对他的同胞们一直

不够友好和礼貌，我想我们终于纠正了这一点。”这引起了一些人的窃语和笑声

。凯特停顿了一下，直到他们讲完才继续。

“我要给你们讲一个故事，你们不能告诉任何人，明白吗?如果这事传出去后果

会很严重，所以作为本的朋友，我相信你们所有人都会做出正确的选择。同意

?”



大家都点头表示同意。凯特对这群人微笑着，然后在休息室中央最大的豪华扶

手椅上坐下，把一个靠垫轻轻放在身后。

“好了。现在，我从哪里开始……”

理查德和米切尔，他们形影不离，就像房地产界的兄弟。他们一起创立了帝国

地产公司，并将公司发展成为全国最大的公司之一。聪明而狡猾的房地产大亨

理查德·布莱克高超的商业头脑,和米切尔·拉尔森的铁腕领导总能让他们很好地

完成他们的工作。他们一起建造了属于他们的财富,使帝国地产的名字响彻全国

房地产市场。



两人之间的关系一直很好，直到有一天米切尔变得贪婪。理查德早就注意到米

切尔身上的这个问题:他身上的领导力已经被贪婪吞噬地所剩无几。米切尔已经

变成了一个无情的企业竞争对手，为了得到他想要的东西，他使用了卑鄙的策

略、蓄意破坏和政治游说。理查德想要公平竞争，而米切尔则不在乎为了提高

利润率而动了谁的蛋糕。当米切尔建议他们雇佣商业间谍来挖掘竞争对手公司

老板的丑闻时，这种紧张的关系最终爆发了。

理查德明确表态，告诉米切尔他不打算继续留在公司了。这正是米切尔想要的

，因为如果理查德退出，他的股份将归他所有。在意识到这一点后，理查德不

得不留在了公司，然而这段关系仍在变得越来越糟糕。帝国地产的两个领导总

是试图给对方拆台，这导致他们的关系进一步恶化，米切尔的贪婪和理查德的

怨恨同时发展。



理查德开始意识到米切尔·拉尔森是个混蛋。他是一个偏执狂和厌女者，在他们

成为投资伙伴的12年里，米切尔经历了三任妻子和多次家庭暴力诉讼，每个妻

子都比上一个更漂亮，每个人最终都哭着离开家，遍体鳞伤，然后不可避免地

拿着离婚证书离开。米切尔不在乎爱情，女人，或其他任何事，他头脑中剩下

的全是自恋和贪婪。



当他的儿子本出生时，米切尔欣喜若狂，因为他现任妻子塔比莎生了个男孩，

一个他可以塑造形象的男孩，塑造出一个新的米切尔，将米切尔的传奇传承给

后代。尽管在塔比莎的激烈抗议下，他没有给儿子取“小米切尔”这个名字，但

米切尔想要按自己的形象抚养儿子的想法一直没有改变。

米切尔的贪婪继续增长，他想要更多，更昂贵的房子，更奢侈的奢侈品。对他

来说，富裕是不够的，他必须是首富。如果米切尔想成为第一，他的搭档就必

须被从平衡关系中被移除。米切尔雇了一个私家侦探来挖理查德的丑闻，他发

现理查德的两个孩子都有毒品方面的问题。



米切尔在办公室里对怒不可遏的理查德发出威胁。理查德必须离开公司，否则

米切尔就会派警察到他孩子的家里，发现他们吸毒的问题。米切尔到处行贿，

理查德的儿子和女儿都将面临5年监禁。理查德当然很生气，他清楚地了解到米

切尔现在已经失控了，他为了钱威胁理查德的家人，但理查德在反击中犯了一

个致命的错误:他揭穿了米切尔的虚张声势。理查德没能拯救他的两个孩子，因

此，理查德·布莱克眼睁睁地看着他两个可爱的孩子因持有和贩卖毒品而被判处

5年监禁。



听证会后的第二天，怒不可遏的理查德冲进办公室，意图杀死他的搭档。然而

米切尔已经准备好了，他聘用了一个完整的私人安保团队，轻松地制服了愤怒

的理查德，理查德进入办公室前就被保安制服。随后米切尔在他面前一脸笑意

，否认对他的孩子被监禁一事知情，理查德感到怒火中烧。然而实际情况是，

理查德被按倒在地，米切尔拿出了一份合同。理查德将离开公司，并将他所有

的股份转让给米切尔。理查德被对米切尔的愤怒和仇恨蒙蔽了双眼，他签了合

同，丢掉了自己的生意，让该死的合伙人控制了局面。

理查德回到家，发现与他结婚15年的妻子金伯利已经离开了这座城市，回到了

她的娘家。她在信中说，她需要时间来反思最近发生的事情，但事实很明显:金

伯利对理查德允许这种事情发生在他们的孩子身上感到震惊，她担心自己会成

为下一个目标。几个月后，金伯利和理查德正式离婚。理查德曾经是一个乐观

和理想主义的房地产经理，那些日子一去不复返了。当理查德创办他的新公司

布莱克房地产公司时，他只想着复仇。他经常去看望他的孩子们，试图向他们

保证一切都会好起来的。米切尔偷走了理查德的公司，毁了理查德的事业、婚

姻和孩子们的生活。理查德要让他付出代价。



在接下来的五年里，理查德策划了一个报复米切尔的计划。这些计划涉及一个

神秘组织，该组织曾联系过他提供服务。理查德的生活崩溃后不久，他接到了

一个神秘的电话，来自一个豪华私人岛屿的代表，为超级富豪和法律灰色地带

的人提供秘密服务。

首先，他在商业间谍活动中获得了一个知名人士的帮助，这个人游走于所有法

律之外的地带。她叫凯特·张，美丽、狡猾、绝对无情，在商业世界肮脏的底层

是一张众所周知的面孔。在一次奢华的晚餐上，理查德向凯特讲解了自己的计

划:花几年时间嫁给一个贪婪成性的人，然后开始生活。如果他们成功了，凯特

将获得米切尔的全部财富。凯特总是被财富和权力所吸引，她在餐桌上与理查

德达成一致，引发了一系列事件，最终给米切尔·拉尔森带来了厄运。' H; _-



首先是陷阱阶段。每天晚上，凯特都会去米切尔最喜欢的豪华酒吧，确保能和

他成功搭讪。展示米切尔喜欢的，女人身上的每一个特质，当然这些都是理查

德告诉她的。不知不觉中，凯特就成了米切尔的秘密情人，几个月后，她成了

他的第五个妻子，这比她想象的还要容易。



接下来是最难的部分。和米切尔住在一起简直就是地狱。他是一个愤怒的厌恶

女性的人，在心情不好的时候，会口头上甚至身体上虐待凯特，每次凯特哭着

入睡或隐藏自己的伤痕时，这只会让她对米切尔的恨慢慢滋长，这段经历会让

她最终的报复变得更加大快人心。事实证明，本并没有理查德好到哪去，她定

义凯特是“挖金的亚洲婊子”，对他的新继母充满了仇恨和敌意。理查德是一个

贪婪的混蛋，充满了不受控制的傲慢和愤怒，而本是一个自以为是的孩子，从

来没有对凯特说过好话，她甚至不知道自己更讨厌哪一个。



在两年的时间里，凯特扮演着漂亮的家庭主妇的角色，做饭，打扫房间，在她

的混蛋丈夫看来，她的工作完成的非常出色，而本对他们的婚姻状况一无所知

。性服务当然被认为是理所当然的，尝试拒绝会立刻遭到辱骂和尖刻的批评。

米切尔的世界里没有任何商量的空间，凯特在经历了她好色的丈夫，强迫她定

期进行痛苦的性爱后，逐渐意识到这一点。对米切尔的商业环境进行深入调查

后发现，这种无视他人同意的行为在工作当中依然存在，这位首席执行官曾勒

索多名女性下属给他提供性服务，凯特对那个男人的仇恨更加强烈，但她并没

有暴露出来。

每个月，凯特都会给理查德打电话，告诉他他们婚姻的细节，并分享她发现的

关于米切尔的丑闻。“我们什么时候开始下一阶段?”凯特总是这样问。她的雇主

会回答说:“很快,凯特。很快。”



“很快”这个词是在凯特和米切尔结婚25个月后才出现的。本和朋友去欧洲旅行

两周，这给了凯特一个完美的出击机会。任务很简单。从米切尔宅邸的长楼梯

顶部，把他推下去就可以了。如果他死了，那就最好。如果他只是受了伤，凯

特还有一个B计划:在衣服的褶皱处藏一个注射器，这样她无论如何都能完成任

务。



当凯特陪米切尔走到楼梯顶端时，她发现自己犹豫了片刻。这样做对吗?但接着

她想起了她和那么多女人在米切尔手中所遭受的痛苦、虐待和侵犯。她动手了

。米切尔摔在地板上，发出令人作呕的劈啪声。凯特立即叫了救护车，用她最

惊慌的家庭主妇的声音盯着米切尔痉挛的身体，一切都按计划进行。7 ]$ b)

九天之后，本·拉尔森震惊地站在病房中央，凝视着父亲一动不动的身体。“意

外?”本结结巴巴地说。“你怎么能不告诉我呢?”“我只是不想毁了你的假期，本

。你知道我关心你，我不想让你担心你父亲去医院的事，”凯特在房间的另一头

笑着拍着米切尔耷拉着的头。

“你他妈有毛病!”这太操蛋了!”本喊道。“我爸爸可能再也不能走路了，你就没

必要告诉我吗?”你他妈的婊子!”“注意你的话，本。我现在是你唯一的家人了。

”凯特责备道，她知道这样会激怒继子。“去你妈的!”本发狂了。“你很高兴这件

事发生在我爸爸身上，对吧，你这个拜金女。现在你可以舒舒服服地坐着，用

我爸爸的钱过你理想的生活了，不是吗?”本不断地向凯特靠近，心中充满了愤

怒。“你一分钱也拿不到，我知道他把钱留给了我，你什么也得不到!”本的话在

空中回响了一会儿。凯特歪着头，做出了慎重的回应。

“是这样吗?好吧，现在你父亲身体状况已经不能继续他作为公司老板的职责，

我决定为了我们家的利益，他的所有资产暂时都转移给我。当然，你的信托基

金也包括在内。”凯特笑着对本说。

“到底发生了什么?你逃不掉的!我要告你，你这个拜金女!”本甚至在尖叫。“在

医院里小声点，本。你不会想让你父亲难过的。”凯特紧紧地搂住米切尔静止的

身体，抚摸着他的头发，认真地看着本。“别在我爸爸面前说这些话，你这个婊

子！我要把你告得屁滚尿流，记住我的话，你一分钱也拿不到。”本怒火中烧。

“哦,这样吗?”凯特回答道。“好吧，我希望你能在明天之前组建一个法律团队。

”

本惊愕的沉默宣告了凯特的胜利。

“什么?”本慢慢地凝视着他的继母，他的情绪介于愤怒和恐惧之间。“哦，是的

，明天是法庭审理资产转移的日期。当然，你必须在场。很明显，你父亲将被

宣布为身体不健全，标准程序是所有资产都转移给配偶，你不知道吗?到时见。

当然，如果你想说明为什么你应该得到这笔钱，你需要一个律师。除非你想为

自己辩护。”凯特咧嘴一笑。

本愤怒地尖叫一声，冲出房间，被愤怒和愤慨蒙蔽了双眼。本戏剧性地离开后

，一名护士胆怯地走进来。护士又把完整的诊断报告转述了一遍，米切尔·拉尔

森因严重的脊髓损伤而完全瘫痪，他的大脑还存留一些活动，但也仅此而已了

。

“现在，如果我们现在开始物理治疗，他最终会恢复语言功能。六个月后，他可

以重新获得上半身的控制权”“不会有任何物理治疗，”凯特打断了护士的话，护

士震惊地眨着眼睛。“不好意思，夫人，你说什么？米切尔先生的健康保险完全

涵盖——”“我说了不会有物理治疗。一个妻子就不能为了丈夫的幸福自己做决定

吗?我想让他尽快结束所有的护理工作。”护士耳边回响着凯特权威的话语，她

立刻冲出去满足这个可笑的要求。

护士一离开，凯特就跪下来迎接米切尔的目光。“你能听到我说话吗，米切尔?

”她问那个瘫痪的男人。“别担心，宝贝，这只是个开始。”凯特笑着站了起来。

她从钱包里掏出手机。理查德会想听到这个消息的。

“孩子，我很抱歉，真的。但这些人都是这个行业的精英。我能做的不多。”公

设辩护律师马克·唐纳森穿着西装，在法庭外不安地挪动着身子。“你是认真的

吗?你真他妈的没用!一个无用的律师!好像事情不能更糟了!”本当着他的面喊道

。“孩子，我真的很抱歉。我试着——““试过吗?我失去了一切!”本的眼中噙满了

泪水，那是绝望和恐惧的泪水。“全没了，全没了。这群骗子。我被骗了！”8



本开始哭了。马克又换了个位置，想找个快速的逃离。“好吧，孩子，我祝你—

—”"给我滚出去"本大哭了起来。“赶快滚蛋!”马克抓住这个机会，迅速地拖着脚

步回到法庭，收拾他的文件。

本最担心的事情发生了。凯特的律师团队在法庭上彻底摧毁了他。法官不仅宣

布米切尔身体状况不佳，并将他的所有财产转让给凯特，还有本的所有财产。

凯特的律师多次利用本的暴怒来证明他不适合拥有他应得的东西。一切都被批

准了，注定了本的失败。



他跑回家。他不知道该怎么做，但他要让凯特为她的所作所为付出代价。当他

到达时，他找遍了房子里的每个房间来寻找他的继母，但是到处都找不到她，

本气得暴跳如雷，他坐下来试图理清思路，计划下一步行动。敲门声打断了他

惊恐的思绪。

当本颤抖的手打开家门时，迎接他的是三个魁梧的男人，都穿着黑色的衣服。

一辆大货车停在他们身后官邸的车道上。“需要帮忙吗?”本问。“你是本·拉尔森

吗?”前面的人问道。“对，是我，现在我们能不能——”那人把本按倒在地上，用

他超强的力气把他按倒在地。"你们他妈在干什么？放开我！"当身材高大的男

人把本弄得动弹不得时，本尖叫起来。

那人的同伴们走进门来。一个人从包里抽出一支注射器，另一个人守在前门。

本惊慌失措的挣扎越来越激烈。“把那东西拿开!救命!”本拼命地嚷道。“如果你

不抵抗会更好，”当针扎进本的脖子时，那个人说。本继续挣扎，直到他感到自

己的行动变得迟缓，视力开始模糊。他的高声威胁被含糊的废话所取代，他的

灵魂被深深的黑暗所包围。凯特从货车里走了出来。一切都在按计划进行。6

本被注射了镇静剂，装在一个箱子里，被运往一架飞往普罗维登斯岛的私人飞

机上。普罗维登斯岛位于马尔代夫，是一个中等大小的岛屿，大多数商业地图

上都没有这个岛屿。普罗维登斯是“黑牢”的所在地，一个由亿万富翁精英组成

的神秘集团，他们拥有世界上最先进的医疗设施。



从表面上看，普罗维登斯和其他度假岛屿一样，美丽的海滩、五星级餐厅和水

疗中心，排列着富人客户的豪华小屋，还有更多适合超级富豪度假的住宿设施

。然而，这个巨大的、被栅栏隔开的岛屿中心呈现了一个更加险恶的事实。岛

中心戒备森严的院落里充满了世界上最先进的医疗设备，其技术超过了任何一

个全球大国的高度。管理普罗维登斯和其他黑牢的精英们是如何获得这种技术

的还不得而知。

犯罪组织的超级富豪头目是普罗维登斯最频繁的访客，在这里他们可以花一大

笔钱来使自己从世界上彻底消失。他们将在普罗维登斯岛的度假胜地享受数月

的奢侈时光，同时接受高科技的整容手术，这将给他们一个全新的身体和身份

。黑牢为那些站在法律对立面的富人提供的服务是无价的。普罗维登斯岛不为

世界上大多数人所知，因为这个名字只有在精英圈子里最秘密的场合才会被人

提及。尚不清楚理查德·布莱克是如何得到普罗维登斯的报价的，但很可能是该

组织的一名特工认出理查德是他的潜在客户并提出了报价。

在普罗维登斯办理手续的议员们乘坐私人飞机和船只抵达，每周都有大批供应

该岛的物资从大陆运来，岛上的维护费用高得离谱，但对控制岛上的亿万富翁

来说，这只是九牛一毛。度假村的工作人员、科学家、私人安保人员和维护黑

牢绝密设备的工程师都得到了丰厚的薪水，交换条件是他们每人在岛上只能工

作6个月，以确保岛上是一个绝对保密的封闭社区。



黑牢甚至比它的外表看起来更大，包括了深埋在普罗维登斯岛表面下的地下楼

层网络。它在本被囚禁的黑牢的最深处，几乎低于海平面100米。本在他父亲的

豪宅被绑架近四天后醒来，他立即意识到自己被关进了鉴于。他昏迷时靠营养

膏和水维持生命，但本醒来时身体虚弱，昏昏欲睡。



重要的是要了解，虽然大多数客户是自愿来普罗维登斯岛，但设施的运营商还

提供一个特殊的，昂贵的非自愿修改服务。这种情况很少见，但偶尔也会有特

别残忍的商业巨头或犯罪头目希望以一种非常特殊的方式惩罚敌人，而不是杀

死他们。竞争对手被改造成认不出来的怪物，被送到可怕的海外工厂工作，女

性会接受荒谬的乳房和臀部改造，失去说英语的能力，并被关在外国妓院。这

是一种为富有精英成员提供的服务，这种服务如此邪恶和残忍，以至于杀死敌

人都不足以让他们满足。



可怜的本就进入了这个项目中，他一丝不挂地躺在牢房冰冷的地板上，房间的

每个角落都有昏暗的荧光灯，光线很差，这就是本荒凉的生活环境。牢房大约

有50平方英尺。一扇沉重的自动门，没有把手，是房间唯一的出口，门是实心

金属做的，根本无法从里面打开，也没有把手或插销。



本把注意力转向房间，对牢房的极度空虚感到绝望。房间里空荡荡的，只有一

个角落里光滑的灰色马桶。没有窗户，只有坚硬的灰色墙壁，本很快意识到这

些墙壁是完全隔音的，光滑的水泥地面让他光着的脚感到冰冷。他抬头一看，

发现天花板上嵌了几个很小很小的监控摄像头，房间的一个角落里还有一个对

讲机扬声器。本打了个寒颤，意识到自己的裸体让人不舒服，他知道有人在监

视他。在被囚禁在黑牢的整个过程中，本一直不知道自己身处地下深处，远离

能听到他绝望尖叫的任何人。他尖叫着，在房间里狂奔，表现出极度的愤怒，

他又喊又跳，直到瘫倒在冰冷的水泥地板上。

本被关后第一次和人类接触是在一小时后。门开了，两个全副武装的警卫出现

了，他们的脸被军用战斗头盔遮住。本立即冲到门口，他的脸被一个警卫打了

一拳。他被抬起来，拖着穿过一个光滑的白色大厅，大厅里有金属自动门，就

像本家一样。尽管他尖叫着，两个士兵没有理会他，把他带到一个只有一盏灯

的黑暗的大房间。

本被一个警卫扔到地上，用一块粗黑布堵住了嘴。第二个警卫走进黑暗中，拿

着两根黑色的大警棍回来，其中一根交给了他的同伴。在接下来的五分钟里，

本被装甲警卫残忍地殴打。他们的警棍野蛮地打在他的手臂、脖子、臀部和腹

股沟上，这个年轻人绝望地尖叫求救，他被打的全身淤血。当警卫结束后，本

被带回到他的牢房，伤痕累累，鲜血淋漓，他流下了痛苦的泪水。警卫们走了

出去，门关上了，被虐待的本在地板上瑟瑟发抖。他惊慌失措地坐在那里，门

口传来一阵声音。他泪眼模糊的视线里，一个薄薄的纸盘朦朦胧胧地出现在他

的房间里，那纸盘是从门的挡板上放进来的。本哭着爬到盘子边，小纸盘上有

一块棕色的东西，本意识到这就是他的食物。这种东西闻起来很难闻，看起来

更没有食欲，但本管不上这些，他已经好几天没吃东西了。

本咽下了这一团恶心的东西，通过它那恶心的鱼腥味和质地，他猜测这团东西

可能是湿猫粮。他吃了下去，差点吐了出来，之后开始感到开始口渴。意识到

自己肯定不会得到干净的水喝，本拖着疼痛去了厕所，他像狗一样喝着水，眼

里噙满了泪水。饥饿和干渴暂时得到了满足，饱受折磨的本躺在平坦的混凝土

上，陷入了痛苦和不稳定的睡眠。
<!-- tcd_main_text_end -->

