# [改造]_十色鸾（一）交易



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一段设定在古代背景下的伪娘与跨性别相关的故事，主要围绕御龙卫王傲的巡夜经历展开。在夜色朦胧的皇宫中，王傲与两名俊秀少年萧幕龙和幕虎相遇。两名少年外貌俊美，王傲误认为他们为女子，使他心生慌乱，显示出内心对于性别角色的疑惑与复杂感受。故事中通过王傲的视角展示了他在身份与期待之间的挣扎。与此同时，王傲逐渐意识到这两名少年其实是江湖中的"十少侠"，并在与他们的交流中产生了同道的情感。情节中涉及权力与性别认同的主题，曹贤安这位太监角色则进一步抛出关于社会习俗与个人认同的深层思考。文本中引用了对人物外貌的细致描述与角色心理活动的深刻揭示，构成了一个关于自我探索的复杂叙述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_十色鸾（一）交易.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 0a7be70be41d9eaf3ad00297f73465fa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 权力 play, 性别认同, 自我探索, 江湖, 古代背景, 男女性别转换, 兄弟情谊, 皇宫, 太监, 情感纠葛, 性别困惑, 侠义精神, 古代爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜丑时，皇宫大半部分灯光已熄，然而身为御龙卫的王傲还在巡夜，他提着灯笼一人

在偌大的后宫里溜达，想自己堂堂少林双杰，江湖十少侠之一，练就一身好武艺

，却在宫中当了条看后院门口的狗，真是够屈才。哎，也怪他的王妃姐姐太宠自

己，她认为江湖打打杀杀多不好，要是一个不小心人没了，姐姐她说自己也不想

活了。也实在赖不过自己的姐姐，要知道他能进少林也是自己姐姐所拜托，只因

她觉得少林大牌安全。

但实在不甘心，真想法子证明自己的身手，但在这皇宫内，还真出不了手，别说

这么多的亲兵，御龙卫，还有隐藏着的世外高手，宫内曹贤安，宫外武无敌，想

想此两人的功力王傲就是后脊发凉，再说还有护弟狂魔的姐姐在这，要是有个小

毛贼肯定是自己出不了手了。

“什么人”提灯一照，有两人身影在不远处突现，看背后身姿像是两女子。7  d,

那两人听到声音后也是定住了，回头看向来人，二人好似高兴来着，匆匆几步就

向王傲走了上来。

王傲见两人走了上来，抬高手中提灯，细查二人面貌，乖乖，什么女人，是两位

胜比美人的绝妙公子。

一位身穿青蓝长服，留着一浪及腰的长发，面如白玉，芊芊月眉，有双冷冽清澈

的眸子，表情稍显冰冷。

一位布衣短袖，留着短发，穿着显得清爽，脸貌清秀可人，唇红齿白，双眼炯亮

有神，那桃色的嘴上挂着另人暖和的笑容。

“太好了，哥，终于找到人可以问了”短发少年见到王傲，显得找到救星一般，短

短几声，足见少年爽朗。

王傲不知咋的，见两人男子样貌，理应稀松平常，而甚为奇怪的是，脸却不自觉

发烫起来，听到声音后，慌忙别过视线，转移注意力，他也不知道自己为啥要转

移注意力“咳~你们什么人，这么晚了敢在这溜达”

B

长发少年听后，上前行半步，双手举拳道歉“失礼了，我名叫萧幕龙，这是我弟弟

幕虎，我们受皇命来找宫里的曹贤安，曹公公”幕龙温文尔雅，声音听着舒坦。

幕龙，幕虎，这不就是江湖十少侠的龙虎兄弟嘛，真是巧了，王傲早就想会会两

兄弟，但事情还得走正常流程“可有文书证明？”

“有的”幕龙手伸衣袖，取出令牌递向王傲“大人请过目。”

王傲接过令牌，好家伙，是只有武王爷戴的通行令。王傲双手将令牌递回幕龙，

本身严肃的公差脸，显出笑意“没想到十少侠的龙虎兄弟原来是武王爷的上宾，失

敬失敬”。

一听十少侠，幕龙和幕虎面面相觑，想他们二人一身二流功夫，排上十少侠的位

置，就不免显出尴尬。再说十少侠是什么意思，身为十色鸾的二人当然清楚。6

“阿，呵呵”幕虎摸着后脑勺，为了缓和气氛，尬笑两声“兄弟真有眼光，敢问兄台

高姓？”相比幕龙的儒雅，幕虎说话就开朗许多。

“不相瞒，我也是十少侠之一的王傲”说着王傲显出自信来，虽没有什么显赫战绩

，但实力得到认可，还是很是高兴。

听到十少侠名号，幕虎一时瞪大了那炯亮的眼睛，幕龙也显有些诧异，二人都细

细打量着王傲。

王傲觉得两兄弟在视看自己是不是配得上十少侠的名号，昂首挺胸起来，他对自

己的形象还是挺满意的，虽然被几个御龙卫调侃成戴了胡子的王贵妃。6 ]: G'

兄弟二人见此人身材修长，鹅蛋脸型，面容俊秀，只是留了两小别的八字胡看着

有些别扭，让人觉得有点假，感觉是一女人粘上胡子的感觉，但整体看上去也是

一表人才。

幕虎观察后，向幕龙伸过头去“该不会......”

幕龙听后也点了点头，表示赞同。

王傲没听到幕虎在说什么，或者说根本没注意到幕虎在说话，因为幕虎在伸长脖

颈时，白净的颈子上的三枚红色的雪花印记完全夺取了他的目光。王傲都把灯提

到老高，就为了偷窥幕虎颈子上的红色雪印，这纹的雪印在光的映射下，闪着红

色的晶莹迷彩，也真是好看。

“大人，能否带我们去曹公公那”幕龙问向王傲。

“啊~~”王傲被幕龙很平常的一问惊了魂，好似自己在偷看女人乳房似的“行行，一

点小事就包在我身上”王傲也觉自己真蠢，在干什么事，被男人吸引？

这里是司礼监总管府内，权力遮天的大太监曹贤安在这深更半夜没有入睡，却带

着几个小太监查验几大箱的贡品。

“天秀云丝十匹十色”一太监念着清单看，另外两太监打开箱子，让曹贤安查看。

这些太监们也是倒了霉，在这大半夜的工作，就十几箱女人的东西，用得着像查

大宝贝似的在这大半夜偷偷摸摸。

曹贤安在打开的丝绸箱内摸了摸，那十匹绸缎，各深浅不同十个颜色，每锻都极

具丝滑透视，且上面都铺洒着珠沙钻粒，更显华美。

“不错~上好上好”曹贤安摸这丝绸感觉就在抚摸美女之躯一样、

“公公，这么好的料子却只有十匹，那宫里的娘娘们不就得争个鸡飞狗跳”一旁计

数的太监朝曹贤安奉承说道，一副有好戏看得样子。

曹贤安无眉阴沉的脸上，不屑地撇了一眼太监，然后嘴角一扬“谁说是给宫里娘娘

们的~”主管这里的曹贤安自然知获这批贡品的用途。

“难道是给那些新进的秀女，她们配吗?”太监用笔尾戳戳额头想到。

“多嘴，你给我记好就行”曹贤安自然不愿多说，毕竟此事不算光明。

“喝，嗻！”小太监自然也不管多问，继续跟着曹贤安清算物品。



幕龙，幕虎跟着王傲来到司礼监管事处，这一路上三人交谈甚欢，皆以兄弟相称

，王傲年龄稍大，也成了幕虎，幕龙口里的王哥。

l

“好，两位贤弟，你们在这稍后，我去通报曹公公”说后，王傲蹬蹬地跨上台阶，

进入司礼监总管府。

而幕龙眼拌着一丝哀叹，缓缓地看着司礼监的牌子，幕虎则在王傲离开后，原本

脸上的阳光笑容也慢慢沉了下来。



王傲走入正厅，厅内通亮，而曹贤安正在厅内清点货物，王傲放下提灯，走了上

去“御龙卫王傲，报！门外有萧幕龙，萧幕虎二人拜见曹公公。”王傲拜拳说道。

“哦！”曹贤安听到兄弟二人名字耳朵动了一下，随即转过身来“你们都下去休息吧

，剩下的事明天来做”曹贤安向后摆手说道，阴沉的脸上突然浮现微笑，看来心情

变好很多

“嗻~~”几个小太监在跟曹贤安跪礼后，纷纷从正门走出。

而后曹贤安找了个位子坐下，向王傲招手示意“你去把两兄弟叫来吧，还有，我和

他们谈的是秘事，你不用再来打扰了”

“是”王傲应声后，提着灯笼走出大门，看来不会再来的样子。

过后幕龙和幕虎在跟王傲胡说了句“后会有期”后，面露难色地走进司礼监。

“参见公公”幕龙和幕虎见到曹贤安隔了近三丈之远，向曹贤安参见道。

“我又不是老虎，又不会吃了你们两，过来点”曹贤安少有面露慈祥，好似见兄弟

俩，如见自己外孙儿一般。

“这~~”幕龙面露些怯弱。

“公公~”幕虎走了几步，又停下来，他的一声公公，像是在叫亲人般甜“我们刚从

武王爷那回来，可把我们累坏了，我们是听武王爷说公公你这有要事才来的，要

是公公骗了我们，我可要向武王爷告状哦”幕虎脑袋灵光，三句不离武王爷，想到

有靠山就得搬，虽然曹贤安很厉害，但比其武王爷，他当不敢得罪。

“当然有事”曹贤安定睛说道，表现出不是说谎，他表现不像害怕，就感觉像在哄

孙儿一般“刚才觉得你们也见过了，觉得王傲怎样。”

问到这个问题，幕龙有些开怀“王大哥，热心肠，有侠心，而这里当后宫看守有些

屈才”

“...哎~~”曹贤安尴尬地笑了笑，不过这也是幕龙的可爱之处“谁问这个，你觉得

他穿女装好看不”曹贤安不再瞒着，猥亵之心直露。

“这......”幕龙显得有些懵。

“我觉还不错，去掉那两别胡子的话”幕虎也不藏着掖着，双手抱着后脑勺说道。

“嗯”曹贤安点了点头“你们觉让王傲这种人穿女装会是什么情况”。

“依我推测，王大哥可能宁死不从，反抗到底”幕龙回答道。

“嗯嗯，我觉也差不多”幕虎看着幕龙的回答，也接话道

曹贤安嘴角一扬，一副胸有成竹的样子，看来两兄弟回答，不出他所料“世俗教化

，古代礼法，这些不过是统治者工具而已，然这些东西一旦在脑袋里扎根，就很

难拔除，常人往往把这些没什么用的东西视作比生命更重要，男人就比女子伟大

？妓就比乞丐还贱？”

幕虎眼睛一溜，又想到什么“公公莫非想让我们帮忙？”

曹贤安颇具欣赏地看了看幕虎“十鸾差八，你们两个也是辛苦，皇帝也得排个十多

天才能轮到，自然要尽快补齐其他鸾鸟，名单也是有了，只不过四书五经所洗出

的所谓气节，势必在他们看来就成士可杀不可辱。”

幕龙突然眼睛亮了一下“公公的意思是？攻心”他联想到自己的境遇想到，如若以

前他也是把节操看比命重。

“嗯，魔教是你们的心事，朝廷帮你们剿灭，所以你们才能献身朝廷”曹贤安说道

。

幕龙，幕虎当然不知当年自己家灭门惨案幕后黑手就是朝廷，朝廷灭魔教只不过

毁尸灭迹，因为他们也已得到《千锤百媚》功法。可怜兄弟两对朝廷是感恩戴德，

以为此生无望的灭门之仇才短隔1年不到就圆满得报，这也成了兄弟两永远服侍朝

廷的枷锁。

“不好吧”这会是幕虎显得有些迟疑“让我们两干这坏事，我们可下不了手，再说凭

我们这三脚猫的功夫”。

“怎么会是坏事，朝廷不是许诺你们荣华富贵，保你们能生儿育女，衣食无忧，同

样其他鸾鸟也是相同待遇，什么事比一生潇洒快活更称得上是好事”曹贤安虽然话

里毫无节操，但也说到了人生大事上“想想你们的心事，如果不是朝廷，你们练功

得几十年吧，两个人去西域对付整个武林才能对付的魔教，你们几十年功力够吗

?如果还娶妻生子，你们还有命养？咳咳~~”曹贤安说着轻咳了两声“让你们去查他

们的心事，也是在给他们还心愿，在于他们是否用男人的尊严交换。”

“.......”曹贤安歪理连篇，但句句到点，把幕龙，幕虎说到哑口无言“怎么做?”

幕龙拳头紧握，虽心有不甘，但为了兄弟俩的后路，不得不答应。

幕虎无言，只是咬了下唇皮，表示默认。

“简单，朝廷在弄百娈阁，到时江湖上大量少年会被抓，我们召集他们八个来调查

此事，分为两组，你们二人分别进入其团伙作为内应，把线索往到我们身上推，

主要推到我跟武王爷身上。”真是一出贼喊捉贼的好计，也怪不得曹跟武这两大高

手会亲自参与，他们也应该觉得游戏有趣，才接这累活脏活

“哎~打住”幕虎开口，古灵精怪地插了一句“他们可是江湖上赫赫有名的十少侠呢

~，我们可除了床上功夫，基本就会三脚猫功夫，就这样进去他们不会怀疑？”幕

虎摸摸下巴想了想“难道公公要传我们功不成？”

“咯咯~~”曹贤安传出阴阳怪气的笑声“你这小鬼头，还是机灵，其实你们俩练也是

种奇功，只是缺少些条件，才显得平平无奇。”

“我们资质不行？配不上这两门神功”幕龙还真以为是九阴和九阳，练不好就觉得

自己不是。

曹贤安摇了摇头“哪有什么资质，那条件我跟武王爷也达不成。也别扯什么废话了

，我传你们每人一成功力，别小瞧才一层，这一成功力在你们这个年龄足以笑傲

江湖”曹贤安竖起一根手指

兄弟两一听，都高兴异常，纷纷走至曹公公跟前，叩了下去，然后纷纷拜师道“谢

师傅。”

“诶~”曹贤安摆手，让他们别忙高兴“不过我这不能白拿，你们也得拿出点敬意”曹

贤安面露色想，眼睛猥亵地看着兄弟二人“当然，你们要是觉得累了，就去休息呗

，换个时间事后也行，不过到时功力就会打些折扣了哦”曹贤安又换做无所谓的样

子。

幕龙，幕虎互相看了一眼，两眼又坚定又是犹豫，而后几乎同步地开始褪衣。幕

龙青衣长服缓缓宽衣解带，一件件退去衣衫，掉落脚下。

幕虎双手交叉抓起衣角，干净利落的脱去上衣，露出精光的身子，又把长裤一垮

，剩了条红底亵裤，又是一跨，干净利落的露出两条白嫩的双腿，细腿迈出地上

的裤圏，双脚互脱布鞋，露出五趾小巧的脚丫，脚裸纹着绽放的焦艳红花，纹花

延伸至小腿中部。脱完衣服，幕虎裆部阴具暴露出来，白净可爱，阴茎露出龟头

，光秃而又短小，如小儿胖娃一般，整个阴部也有肉体纹绣，纹着的是一只展翅

绯红鸾鸟，鸟首为阳具，鸟身画阴囊，幕虎阴茎短小，但鸟却纹得栩栩如生。。



幕龙也解衣完毕，同样也是体态纤细无骨，酮体白玉光滑，小脚纹蓝花，含苞待

放，更显脚趾精致，两只长腿微曲，显出女人柔弱姿态。阴茎尖窄包皮，像根细

滑的白条，同样跟幕龙一样阴茎绣着蓝鸟纹身，红鸟展飞，蓝鸟闭翅，显着出幕

龙内敛的气质。幕龙长发一甩，柔亮秀发从他的右肩泻下，芊芊十指骚弄长发，

美颈右侧有数朵蓝色的雪花纹理，原高傲的眼神变成冷媚，只是短短一霎，就从

俊冷美男变成冰山美人。

幕虎也不甘落后，在庭中找了朵盆栽，把一朵红花摘下，戴于额前发侧，瞬间，

阳光少年就成光艳照人的活泼女孩，那炯炯的大眼睛配上爽朗宜人的微笑，那副

美妙的赤裸酮体，无不让人血脉膨胀

“哇~~啊~~”曹贤安看到二人瞬间简单变容的娈媚身体，手不觉地向前伸去，咽了

口口水，身为太监的他下体开始膨胀，裤裆立起了个不小的山丘，还真是个假太

监。

幕虎酮体走到哥哥一左旁，一手搭着哥哥的右肩，脑袋与哥哥贴着脸蛋，另一只

手抚摸着哥哥白皙的大腿“公公~~，姐姐与我可让你明天都传不了功哦”。&

幕龙停下拨弄头发的双手，只见他左手温柔地抚摸着幕虎的脸蛋，另一只手的食

指伸向自己的唇边，嘴里吐出小小粉舌，轻舔了自己纤细的指甲尖“妹妹可要悠着

点......照顾照顾老人家”动作诱人，表情冷艳，言语轻蔑，让男人相当的有征服

欲。

两人身高相若，都是那种胜女之资的纤细玉体，兄弟二人能瞬间进入姐妹二人的

角色，且风韵大不相同，哥哥把姐姐的高冷美丽，弟弟把妹妹的活泼可爱突显的

淋漓尽致。

“两宝贝儿，来来~~，公公这里有好吃的”没想到一代宗师，节操尽丢，原本阴森

不笑的脸一下喜笑开颜，猥琐至极。

幕龙，幕虎踮足向曹贤安走去，行如柳姿风骚。幕虎瞳笑喜颜地在曹贤安面前跪

下，闵熟地解开曹公公裆部隆起的山丘，樱桃小嘴吞入巨物，上下开始口交。幕

龙玉手环在曹贤安颈子，身子爬上曹贤安坐着的身体，冰冷的眼睛像看渣一样的

看着曹贤安，然后香唇往往俯下，与眼前的老男人口对口相接，传出浓烈的唾液

交融声。
<!-- tcd_main_text_end -->

