# [改造]_无奈的改变10-13



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及性别转换与女性化成长过程的小说文档，其中描绘了主角在变性手术后的初体验，包括购物与家庭互动的场景。故事从主角第一次穿裙子和受到周围注目的轻微尴尬开始，展示了其应对新身份的复杂情感与环境的变化。在与家人共度时光中，主角感受到家庭的温暖与压力，尤其在爷爷宣布将财富转给“孙女”的情节中，体现了性别转变带来的家庭地位变化。故事还描写了主角在与朋友若雪的购物经历，从挑选衣物到选择化妆品，透露出女性化生活的细节和挑战。文字间流露出对新生活的期待，也反映了主角在逐步接受女性身份时的心理变化。整体情节涉及身份认同、自我探索以及性别角色的适应等主题，呈现出一个关于成长与改变的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_无奈的改变10-13.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | d1f25ed9852d69ed4a95bc156da0c47b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变性, 成长故事, 家庭关系, 性别认同, 女性化, 购物体验, 自我探索, 朋友关系, 情感冲突, 新时代的女性, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十章    成为女人的第一次购物







一路上我总觉得有双眼睛在偷看我，不用猜十有八九就是那个司机。车上只有

我们4人爷爷和若雪不可能，剩下的只有司机了。虽然知道是司机在偷看我，可

我也不好意思点破，好不容易到了老宅，我只想赶紧摆脱那道炙热的目光。心里

一着急下车时居然忘了自己现在穿的是裙子，差点就走光了。好在若雪及时拉住

了我，我才反应过来。用手压住裙子从车上慢慢下来，跟着爷爷一起走了进去。





进入大厅就看到，我奶奶，二叔一家三叔一家都在家里，估计是爷爷打过招呼了

，每个人都对我表露出友善的笑意。虽然每个人我都是很熟悉，可还是在爷爷的

介绍下重新认识了一遍。看到爷爷安排的如此缜密，我的心也放了下来！只是我

那两个弟弟看我的眼神充满了占有欲，让我很不自在。





面对两位弟弟的火热目光，我又不能告诉他们我是他们大哥徐文杰。好在爷爷

奶奶帮我解了围，爷爷把我那两个弟弟教训了一顿，奶奶拉着我坐到她旁边若雪

坐在了我旁边，我这才松了一口气。





很快菜就上齐了，爷爷奶奶一个劲给我夹菜，但自从手术以后，可能是腰部缩小

太狠了压迫了胃，我现在的饭量小的可怜。真是应了那句话，有一种饿是奶奶觉

得你饿！虽然肚子很撑，但心里却是暖暖的只觉得自己还能陪在爷爷奶奶身边就

知足了。





饭后爷爷当着众人宣布了，认我做干孙女并且把他手里一半的股份转让给我（其

实就是我原来的股份），而且让我继承他的遗产。我原以为会有人反对，可结果

却是二叔和三叔两家都没有说什么，也许是爷爷提前和他们打过招呼了，也有可

能是因为我现在是女人对他们没有威胁了。要知道之前他们可是一直都在防着我

，就连我手里那点股份都要想办法拿走，背着爷爷不知道找了我多少次了，爷爷

发现警告了二叔和三叔，他们才没有再提过。





吃过饭我正和若雪一起参观我的新房间，若雪炫耀的说这都是她帮我布置的

，本来我还想吐槽一下太女性化了，听到她这么一说我只能在心里吐槽一下，不

敢表现出来。看着整个房间完全的粉色系我就欲哭无泪，一眼所见凡是能看见的

事物，都能让你联想到这是女性用的。





就在这时响起了敲门声，我打开门一看是我两个弟弟，每人都是抱着一个箱子

让我不明所以，不知道我这两个弟弟又要闹哪样？在我身后的若雪看到以后却是

兴奋的对着我的两个弟弟说“任杰

思杰是不是雯丽的衣服到了？快拿进来吧，麻烦你们了！”



听到若雪的话我才明白，他们拿的箱子里面是什么。我疑惑的问“若雪这么多箱

子里面都是衣服？这也太多了吧！”



若雪像看傻子一样的看了我一眼说“多吗？你现在可是只有2件衣服，不需要换洗

吗？一年四季的衣服都需要准备，还有在家穿的衣服，出门穿的衣服，参加宴会

穿的礼服需要的衣服多了去了！你这才哪到哪啊？”







我一听只觉得当女人还真是麻烦，需要这么多衣服，哪像男人除了休闲装就是西

装。就在若雪和我说话的工夫，我的两个弟弟已经前前后后搬进来24个箱子了，

诺大的地上已经堆满了纸箱。我已经震惊的无话可说了，我觉得我前半生穿过的

衣服都没现在买的多。





看着已经挂满衣柜的各式各样的衣服有裙子、短裤、短裙唯一的几条裤子还都

是那种紧身牛仔裤一个类型的，一排排8厘米以上的高跟鞋全部都是超性感那种

。内衣和丝袜也是放满了3个抽屉，这些衣服真的是没有最性感只有更性感！





“走吧，带你去买化妆品还有手机，你以前的手机不能用了，要不然会露馅的

。”若雪帮我放好衣服后对我说。说完拉着我向外走去，刚一出门我那两个弟弟

就凑了过来，热情的问“两位姐姐你们这是要去哪啊？我们开车带你们过去吧。

”虽然两位弟弟认不出我，让我一阵心安，可是现在他们两个对着我和若雪一阵

献殷勤，让我好不自在毕竟我可是他们的“亲姐姐”啊！若雪那就更不行了，那可

是我的老婆，我还打算带去国外结婚呢！





我刚想要拒绝他们，若雪就开口答应了。拉着我和爷爷奶奶说了一声往外走

去，还在我耳边说“你傻啊！你不让他们开车带我们出去，你现在还能开车吗？

你有驾照吗？我可不会开车。放心吧，我只喜欢你才不会喜欢这两个毛头小子的

。现在我们只是享受身为美女应有的待遇。”





我对她的歪理心里表示不认同，嘴上却没敢说什么。到了本地最大的百货大楼

，若雪拉着我开始了大扫荡。看着身后大包小包提了一大推的两位弟弟，第一次

觉得带他们一起来是个正确的选择，要不然提东西的就是我了。就算是我空着手

什么都没拿，这会也累的不行了，特别是一双脚更是酸痛的厉害。若雪今天也是

穿着和我一样的高跟鞋，可看她那轻松自如的步伐，真不知道若雪是怎么做到的

。





第十一章   更进一步的女性化





我实在是脚疼的厉害上前拉住若雪“若雪东西都买够了吧？我们回去吧，难道你

不累吗？我的脚都快痛死了。”







若雪看了我一眼“这才哪到哪啊！手机都还没买呢，买了手机我们还要去做美容

。就像你这样哪能可以，再说了我帮你这么多你不得请我吃顿饭啊！”





我一听要做美容，感觉全身每一个细胞都在抗拒“若雪可不可以不做美容啊？”





“可以啊！”若雪爽快的答应，我还没来得及高兴就听到“那你以后就不要再来找

我了，我可是不会喜欢那种满脸油腻不化妆的女汉子。”





听到若雪的威胁之语我妥协了，我可不想在若雪心里留下坏印象。跟着若雪

往前走着，若雪老是盯着我的脚在看。就在我都不知道走路的时候若雪说话了“

怪不得你会喊着脚疼，你这样走路肯定会脚疼啊！”







不等我问她她就继续说“你看我是怎么走路的，穿高跟鞋走路要脚后跟先着地

，不要把身体的力量全部集中在脚尖。这样走路就脚就不会那么累了，你试试看

。”





也就是我的两个弟弟都不在，被打发回家送东西去了，等会打电话让他们来

接我们。要不然让我两个弟弟看见我连穿高跟鞋走路都不会，肯定会怀疑我的。

我按着若雪教的方式开始学着往前走，确实脚尖轻松了好多，步伐也显得更加优

雅了，但这也导致我的屁股扭得幅度越来越大了。一路上有好多男的都是在偷偷

看我，虽然我穿的是裙子，不知道是不是我心里作用，我老觉得那些男人能看见

我那在裙子下面左右晃动的屁股。





我现在对自己的身体也有了一定的认知了，绝对的祸国殃民级别，这一路上

盯着我看被自己女朋友收拾的实在不在少数。为此若雪没少笑话我，好在我们很

快到了手机店。不顾我的反对若雪为我选了粉色的苹果13，又在店里办了卡。把

微信                                                            微博

QQ全部都在店里边休息边注册好，我们互加了好友才起身向外行去。





路过一家奶茶店，我记得若雪最喜欢和奶茶了就想着给他买一杯。给她说了一声

让她等一会，我就去排队了。





手里提着两杯奶茶过来，红着脸把奶茶交给若雪，若雪也不喝只是一个劲的笑我

。我也不知道怎么处理，只能给若雪使眼色。若雪也不再笑话我对现在我们身旁

的男人说“帅哥谢谢你的奶茶啊，不过我们都有男朋友了，你就别打我妹妹的主

意了。我妹妹为人比较害羞，要是让你误会什么我在这里给你道歉，这是买奶茶

的钱给你放着了我们走了。拜拜！”



不理会那个目瞪口呆的陌生男人，我和若雪缓步向前走去。等看不见人了若雪又

是一阵大笑，我也内心无语只是去买个奶茶也能碰到这种事。说起来也怪我，虽

然身体变成女人了，可我心态却还是男人，刚才那个男人问我有没有男朋友，自

己一个大男人虽然身体变成女人了，可是我怎么会有男朋友呢！这不是搞笑吗？

就对他说没有，哪知道就这一句话给我把他招来了，又是帮我买奶茶，又是一个

劲的献殷勤，非要加我微信我给他买奶茶的钱他也不要，就是一个劲要我微信。

要不是刚才若雪解围我真不知道怎么办了。这件事也给了我一个教训，让我知道

了在别人眼里我现在就是个大美女，下次面对男人搭讪一定要小心点。





到了美容店若雪为我们两个选了全套服务，一套SAP下来我觉得全身舒爽，原

来美容这么舒服啊！我心里想着以后可以和若雪常来这里做SAP，不光舒服而且

还特别养眼，一群小姐姐在我眼前晃来晃去都是肤白貌美大长腿啊！这也是我身

为女人第一次享受到的福利，我想我也可以抽空去游个泳去想必……



“好了现在进行下一步吧！”若雪的话打断了我的幻想。



“什么下一步？”我疑惑的问道。





还没有从若雪嘴里知道所谓的下一步是什么，就看见又是一群美女走了进来

，让我在床上躺着。看着她们在我手脚头上开始了各自的工作，我也就没在说话

只是心里纳闷为什么这个项目若雪不做？这样光明正大的被美女伺候确实不错，

我也有点困了就迷迷糊糊睡着了。





“啊！”我在一阵剧烈疼痛下醒了过来，我睁开眼睛一看，就知道这疼痛来自

哪里了。我的腿上被被抹了一层想蜡一样的东西，我还没来的及发问就听到其中

一个美女说“美女稍微忍耐一下就好了，我们动作很快的。虽然有点痛但是去完

毛你的腿就会变得又白又嫩了，坚持住啊美女。”说完之后不等我张嘴，手下的

动作就不停的行动了起来。我能回应的只有一阵抽冷气的声音……





从美容院出来，我已经大变样了，被纹了眉毛和眼线，睫毛也做了加长。两只耳

垂上面也是各带着一个红色的耳钉。两只手上和脚上都是做上了靓丽的美甲。在

若雪的引诱下，我的肚脐上面也是带上了脐环在裙子的摩擦下传来丝丝痛感。虽

然若雪也带上了脐环，可我总觉得我上当了因为刚才护理师对我说，打了脐环在

肚脐没有长好之前尽量不要摩擦，最好是穿把肚脐漏在外面的衣服。我觉得若雪

一定是故意的。



坐在思杰的车上，我可以感觉到那小子和任杰一直从后视镜里偷看我。回到家里

被他们两个烦的实在受不了了，只能加上他们两个的微信打发他们走了。我和若

雪陪着爷爷奶奶吃完晚饭，就回了卧室因为我们打了脐环都不能沾水就没有洗澡

。两个人在一起泡了一个脚，看着水盆里的两双白嫩玉足，我到现在都觉得不真

实，看着那双比若雪还小三分之一的玉足，我自己都恨不得抱起来放在嘴里。以

前就有点恋足癖，没想到现在自己却拥有了一双所有男人都无法抗拒的玉足。和

若雪嬉闹了一下就一起上床准备睡觉了。





床上我抱着怀里的人，也只有这个时候才能给我迷茫的心里带来一点温暖。美人

在怀我那死寂的男性荷尔蒙复苏了，一双手极不老实的向着她的双峰摸去，入手

柔软让人忍不住的揉捏把玩。感觉到怀里的人没有反抗，我也更加大胆另一只手

向着幽谷袭去，可能是因为我手上长长的美甲划到了敏感处，就听到美人娇哼一

声。



听到这一声我越发放肆了，就在我全心全意的攻伐中，就感觉到怀中美人开始了

反击，胸部被一双小手握住，乳头更是被一片

温热含在嘴里开始了吮吸，这一下直接给我破功了。我直接身体一软身体没了力

气，乳头被吮吸让我强忍着快感不想发出声音。伴随着乳头的快感，我感觉自己

的小穴也是被一只手袭击而上，我能清楚的感觉到有东西分开我的阴唇塞了进去

，除了刚开始的一个激灵，剩下的都是直击脑部的快感。随着下面的手指抽插速

度越来越快，我再也忍受不了“啊……啊……啊……”叫了出来，随着不再压抑自己，我

觉得更多的快感袭来，下体一股液体直接喷射而出，整个人拱成一个半圆。





好半天我才缓过来，晚上我和若雪前后都高潮了好几次才沉沉睡去。早上起来

看着身边的若雪，想起昨晚的疯狂我实在想不到自己可以那么淫荡。可能就像若

雪昨晚说的，我可能真的适合做女人。昨晚的事情像是打开了潘多拉魔盒，此后

我不再压抑自己，白天和若雪一起做美容逛街，晚上就一起磨豆腐，而且我的床

头柜里也添加了一个新玩具，可以让我和若雪都得到满足……







第十二章   得知真相





很快两年过去了，我和若雪刚从国外回来，是的我和若雪去国外举行了婚礼。现

在的我已经彻底放开了自己，甚至心里对自己变成女人而高兴。身穿紧身皮裤，

脚下是12厘米的高跟鞋，上身一件露脐装银白色的脐环闪闪发光。若雪有事先回

了家去他爸妈那边了，我也没有和爷爷他们打电话想着提前回来给爷爷个惊喜。



下了出租车，想起那司机猪哥一样的表情我就想笑。这时我看到给我做了手

术的王医生和二叔偷偷摸摸的在角落争吵什么，两个人脸上都是一副阴沉的表情

，我起了好奇心偷摸的凑近一点听了起来，“徐先生，当时你让我帮你瞒着老太

爷和徐文杰做变性手术的时候，你可是答应我的，为我儿子安排好在美国一切。

现在都过去这么久了，你一直都在敷衍我！把我逼急了你别怪我和你同归于尽。

”





听到这段话我直接就傻了，原来我之所以变成这样是我二叔的阴谋。我忍住冲

出去质问二叔的冲动，悄悄退了回去。下定决心要查清楚一切，要是真的是我二

叔，我一定要让我二叔付出代价。



我没有回家，让若雪那边也先保密。我找到本地最有名的私家侦探，让他给我查

清楚王医生和我二叔的交易。之后我就去了酒店在酒店里把我发现的事告诉了若

雪，若雪听后也是愤怒无比。和若雪商量好了后续的计划，我们就在酒店住下了

。





看着手里的资料，我心中的怒火已经到了极限了，为什么？我都已经说了我

不会参与族长之位的争夺，为什么我这么对我？二叔你好狠的心啊！看着镜子中

犹如尤物一般的自己，还真是讽刺啊！为了族长之位就要把我变成女人，二叔这

一切都是你逼我的。



第十三章    报复开始







我那两个弟弟，一直都在对我有别的想法。而我有没有办法告诉他们事实，为了

此事我和爷爷说好几次了，爷爷也没有什么好办法。现在既然知道了我二叔对我

做的好事，那就对不起了任杰你要怨就去怨你父亲吧！这一切都是他逼我的！





看着我现在的身体，这是我二叔送我的“大礼”，思杰你不是喜欢我吗？而我

就要利用这个“大礼”来把你和你父亲一起拉进深渊。不过在此之前还是要去医院

找王医生聊聊天啊！



咖啡厅里我把收集到的资料放到方医生面前，看着他那抖如筛糠的样子，等着他

的表态。“现在知道怕了？那那时候你怎么有胆对我动手？路摆在你面前，要么

你家破人亡，名誉扫地。你儿子我会让家族在美国的人脉好好照顾一下的，我现

在觉得做女人挺好的，特别想找个人和我一起分享我的快乐！你说呢？方医生！

我的耐心是有限的，现在给我答案是选择和我合作还是……”





“徐小姐，我和你合作。我知道我做的事无法饶恕，只希望你放过我的家人。

”方医生看着我说到。



“好！你做了个不错的选择，你放心在我们计划没有完成之前，你儿子我会派

人好好照顾的，你就不用担心了！”我对着方医生说到，我话中的意思他完全可

以明白。







方医生听我这么一说，内心的一点侥幸都没有了。对着我说“徐小姐你放心，我

一定会听你吩咐的。为了表示我的诚意，我可以告诉徐小姐一件事情。当时你二

叔让我把你的男性生殖器和精子全部销毁，我留了个心眼只是在他的监督下销毁

了你的生殖器，却偷偷把你的精子留了下来。”



“你说的是真的？不会是拿这件事骗我吧？”我有点怀疑的看着他，内心却也

是希望这件事是真的。要知道在国外我和若雪差点就一起去做了人工受精了，要

是我自己的精子可以用，我完全可以让若雪怀上我们自己的孩子。





方医生信誓旦旦的对我说“徐小姐我可以向你保证，这件事我没有骗你，我也害

怕这件事会暴露，给自己留了一点退路。你要是不相信可以自己拿去任何医院做

检查。”





我压下内心的悸动对着他说“行了你可以走了，我和你见面的事你记得要保密

哦！要是你没有骗我我可以对你保证，你帮我做完这件事以后我就送你出国和你

儿子团聚，而且可以让你们一辈子生活无忧。”我也知道不能把他逼急了，要给

他希望。这也是我的真心话，虽然这件事他也参与了，但也不是不可以原谅。毕

竟我现在和若雪的二人世界还要拜他所赐，说实话我也爱上了女人的生活。如今

的社会对于女人还是很有优势的……



当我打电话把这个好消息告诉若雪时，若雪也是十分高兴，约好了晚上在酒

店再说就先挂了。我打算今晚好好放纵一回，再去走出复仇的第一步。





“咚咚咚”敲门声响起，估计是若雪来了。我起身走到门口打开房门，一把把门外

的若雪拉了进来，不由分说一张红唇就贴了上去。感受着下体的肿胀感我再也忍

受不了，掀起了若雪的裙子，双手一用力就把她的内裤给扒了下来。若雪的双手

也摸到了我的下体，一个狰狞的双头龙模具已经在我的小穴里蓄势待发。两人不

知道做了多少次，到了后来不知道怎么回事，那个双头龙就到了若雪手里，我被

若雪干的是浪叫连连。



我和若雪在一起没少这么玩，刚开始我还一味地要去上面，到了后来我就变

成小的浪叫的人了。我喜欢上了这种感觉，不用动就会让自己飘飘欲仙的感觉。





“真的想好了？”若雪玩弄着我的乳房问到。





“想好了，我一定要报仇。我就想知道一旦我那样做了你会不会嫌弃我？”我

看着若雪真心的问到。







若雪亲了一下我的双唇“雯丽只要你不离开我，我永远都不会嫌弃你，我就害怕

你会迷失自我。让仇恨左右了你！”





“不会的，我还要让你给我生个宝宝呢！明天我们就去医院看一下，要是可以

就用我的精子让你怀孕。”得到了若雪的答案，我心里一下安定下来。



第二天我和若雪去了医院，确认方医生没有骗我以后，就给若雪做了试管受精

。为了保险我和若雪一直等了两个月确定若雪怀孕以后，我送若雪和他父母去了

法国，让她在这里好好养胎。没有了牵挂我也可以没有顾及行动了。坐着回国的

飞机我也打算正式开始我的复仇计划了。
<!-- tcd_main_text_end -->

