# [改造]_顺手牵羊的代价



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本作品《顺手牵羊的代价》由作者vanillathunder创作，翻译由露娜·埃葵斯完成。故事设定在一个科技高度发达的未来，罪犯的作案手段随着科技进步而发生变化，传统的抢劫方式逐渐消失。主人公奈特是一名不信邪的盗贼，他专门潜入高科技商店窃取机器零件，以此在黑市中获利。然而，这次他在福积山购物中心的偷窃过程中遭遇了机器的安全系统，这让他意外地陷入了一个改造程序。经过一连串的事件，奈特被迫变身为女性，并被迫接受新身份的挑战。最终，他虽然完成了从男性到女性的转变，却也在不知不觉中融入了新的社会环境，甚至在酒吧中遇到了一位年轻男性杰森，面临着新的情感互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_顺手牵羊的代价.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | e584c35c59a836ae41c2aa80fcc8d5ce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | vanillathunder                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 科幻, 跨性别, 人体改造, 盗贼, 自我认知, 女性化, 高科技设备, 城市幻想, 身份认同, 情感互动, 机械, 未来世界, 黑市交易, 自我探索, 性别转换, 奇幻, 十字路口                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：顺手牵羊的代价

作者：

译者：露娜·埃葵斯

随着科技的进步，罪犯的犯罪方式和商店的预防设施都在逐渐进步。很快，购物的方式

从原本的现金购买转向系统购买，慢慢地商店不再有现金流通，而这也导致抢劫这一犯

罪方式的消失。同时，不知是谁发明了一种机器，它可以让将你买到的东西直接送到你

面前，很快这种机器就普及到了几乎所有的商店，它们让偷窃也变成一种难事。但，总

会有不信邪的盗贼喜欢与这种机器作对，至于代价嘛……

奈特就是这样一名不信邪的盗贼，并且他的专长就是闯入这些带有高科技产品的商店，

只是他偷的不是商品，而是这些机器的零件。不得不说的是，这些机器的零件在黑市很

畅销，因为它在很多方面都很有用处。

当然，尽管这是些高科技产品，但破解它们还是很轻松的。首先他会拆掉些摄像头，毕

竟不管是多么厉害的高科技都不能没有人的监视，随后在那些人检查设备的时候，奈特

会钻进通风管里，并顺利出现在商店里面，而晚上通常是不会有多少机器工作的，他可

以很方便的取走不少零件。这个方法总是无往不利！

直到他今晚的目标，福积山购物中心的主板。当然，一直到他进入商店里，计划都是顺

利的。

奈特从通风管跌到地板上，他站起身拍了拍身上的尘土。随后环视他所处的环境，除了

些许的灯光外，一片漆黑。

奈特拿出随身携带的手电筒，朝四周照射：“让我看看，主系统在哪？”

很快，他就发现一个带有许多端口的大设备，很明显那就是他要找寻的东西！

“一等奖！”奈特笑了笑，轻手轻脚地走到它周围，并随手拿出工具。

正当他打开舱门，开始拆卸零件的时候，突然，四周的灯光都开了，同时他也被从地板

下钻出的机械手臂抓住，动弹不得。

此时一个机械般的声音问他：【安全系统已激活，请告知您的身份。】

奈特被吓了一跳，因为据他所知福积山购物中心应该没有安全系统才对。但出于安全的

考虑，他需要思考一下再回答。

思索一阵后，奈特一脸正色地说道：“我是你们的客户。”

众所周知，系统的思维很单板。于是奈特打算告诉系统他是它的客户，这样系统就应该

会放他离开了。他已经想好，回去后要多看看资料，不能再这么莽撞了。

【客户！第一百万名客户！恭喜您！】

欢快的声音开始响起，但奈特还是无法从机械手臂中挣扎出来。

“对不起，我对成为第一百万名客户不感兴趣，现在可以让我离开吗？”奈特询问道。+

机器并未理睬他，继续扫描。

【参数设置。开始改造。】

机械手臂将奈特从中央电脑室里带了出来，将他带到一家更衣室附近。

【请告诉我名字。】

“我叫奈特。”

【已确认名字，凯特】

“等等！我叫奈特！”当机械手臂开始脱去奈特衣服时，他惊慌地喊道。

很快他变得一丝不挂，随后有一个喷嘴朝着奈特喷了些什么东西，没过多久，他发现自

己在燃烧。

“将它冲掉！它烧起来了！”奈特尖叫起来。

若放平时，这一点肯定会被安全监控拍下，很快就会有人赶过来把系统关掉并把他绑走

。奈特此刻无比渴望被抓住，但由于关闭了摄像头，不会有人注意到发生了什么。

过了几分钟，喷嘴朝他射出了冷水，水冲走了那些东西还顺便带走了他身上所有的毛发

。现在的奈特浑身光滑，并由于冷水的冲刷瑟瑟发抖。但没过一会，一个带着吹风机的

机械手臂来到他面前，帮他将身子吹干。随后，喷嘴和吹风机被收了回去，但很快又来

了几个带着奇特东西的机械手臂，其中有两个类似吸盘的东西很快吸附在奈特的胸前，

他感觉有一阵强大的引力在吸引着他的胸部。

“哎呀！”奈特皱起了眉头。

很快他的腹股沟和臀部也迎来了两个带着奇特东西的机械手臂。

“不！请停下来！”奈特哀求道。

这些年来，随着科技的进步，人体改造变得越来越轻松！不管你是想要摆脱啤酒肚、变

漂亮还是想拥有更大或更小的胸部，通通都可以解决。甚至是变性手术也可以轻松完成

。

奈特就是这样例子。现在的他正在逐渐被改造成和他差不多体型的女性。等到前面两个

如吸盘状的东西移开后，奈特尽力向下看去，他有乳房了！尽管那并不是很大。同时，

他感觉下面似乎少了点什么，很明显他的下体从小弟弟变成了小妹妹。

“请放过我！”奈特继续哀求道，“我不是女人！我是男人！我想成为一个男人！”

【用户请求：我想要一个男人】

“不！我想成为……”奈特的话还没说完就被打断了。他被机械手臂强行带到服装区，并在

一家内衣店前停止。

很快机械手臂拿着一套内衣出现在他面前，不由分说地就将胸罩套在他新生的乳房上，

随后给他穿上相匹配的内裤。

奈特始终没有放弃挣扎，终于他等来了一次机会。因为机械手臂带着他穿过服装区到了

一家沙龙，并让他坐在沙龙的椅子上，随后系统收走了所有的机械手臂。

“不成功，便成仁！”奈特心想。

他站了起来，并拼命朝前跑去，然而还没等他跑出几步，他就被机械手臂抓回来了。奈

特再次坐在椅子上，这次机械手臂学乖了，把他的手脚固定在椅子的相应位置上，这下

奈特不好跑了。

随后，机械手臂给他戴上了一个金属面具。

“唔！唔！”奈特开始无声地抗议，尽管这并没有任何作用。

虽然现在的他什么都看不见，但他能感觉自己的头发在被拉扯的，手脚上也传来一阵凉

意。他开始拼命扭动身躯，希望可以从束缚中解脱出来，然而他依然被牢牢地固定在椅

子上，直到它们将他松开为止。但很快，他又被机械手臂带到了服装区。

奈特还是什么都看不见，但他能感受到他的双耳被打了个洞，他的脖子上有一条项链，

手腕上还有一个手镯，甚至他还通过机械手臂给他穿衣服的方式猜出它们给他穿了件紧

身连衣裙。最后，系统很满意奈特现在的模样，并将他的脚穿进一双3英寸高的黑色露趾

高跟鞋。同时撤去了奈特脸上的金属面具，并在他面前放了面落地镜，这下奈特可以清

楚地看见这台机器给他做了多大的改变！

他的头发被梳成了一个发簪，完美地衬托着他的脸；他的脸上被化了个烟熏妆，并且他

脸上的瑕疵都被抹去了；他的指甲也长长了，并被涂上了粉红色的指甲油，由于他穿的

是露趾高跟鞋，所以他可以很轻松地看到脚趾甲也被涂上了同样的颜色；这条黑色的紧

身连衣裙在完美地衬托出他的胸部的同时，也完美地突出了他的臀部；他的肩上还斜挎

着一个女士钱包。

这一切都是那么的不可思议，奈特几乎不敢相信眼前的这个美女还是他自己！

【好好享受您的新造型吧，凯特】

正当奈特还在欣赏自己的新造型时，又是两条机械手臂带着奈特，将他放到了购物中心

的入口处。奈特很快清醒过来，并用高跟鞋所能达到的最快速度离开。由于他现在的模

样，所以他还不能回去，于是他开始沿街道离开，希望能躲开购物中心的监视。;   Y1

当他听到警报声时，他急忙躲进他看到的第一家建筑，那是一家时髦的酒吧。

随后，他找了个地方坐下，思考接下来该怎么做。突然，他觉得有人拍了拍他后背，他

急忙转过身去，发现是个穿着时髦的年轻男性。

“您好，美丽的小姐，我叫杰森，请问您叫什么名字？”那位年轻男性礼貌的问道。

“嗯……”奈特迟疑片刻。“凯特”

“虽然这么说有点太急躁了，但您愿意和我约会吗？”杰森一边说着，一边伸出了手。(

尽管奈特很想让他滚蛋，但在搞清楚如何离开之前，还是先融入比较好。

于是奈特微笑着，拉着杰森的手，说道：“当然，带路。”# e*
<!-- tcd_main_text_end -->

