# [改造]_万事通四



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本《万事通四》描绘了一名男性角色在经历了一次严重事故后，逐渐意识到自己的性别转换和身份认同问题。他醒来后发现自己处于医院，身体受到伤害，头部受了伤，在被护士和护工照顾的过程中，他不断想起失踪的女友丽。在医院的日常生活中，角色在对身体变化的痛苦中挣扎，充满了焦虑，随着时间的推移，内心的焦虑和对女性身份的接受逐渐加深。文中描述了角色与医院护理人员的互动，以及他对身体变化的迷茫和困惑。最终，他还面临失去女友的困境，内心情感冲突愈发明显。文本中包含了一些可能的敏感内容与性别认同的复杂情感，特别是关于性转换后自己身体的认知与探索。该文献属于二次元性转小说，特别聚焦于跨性别主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_万事通四.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | 3ced41cb33f40e1e9c7c7038e809a805                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 自我认同, 医院, 爱情, 变装, 女友失踪, 角色探索, 内心挣扎, 身体变化, 心理冲突, 日常生活, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哎呀，有点没收住，居然还没黑化，感觉会比计划的多一章，还有2-

3章吧～周末休息，下周更完。

第七幕



我再次恢复知觉，睁开眼睛的时候，已经天亮了，环顾了四周，只看见了个阿姨在打

扫卫生，并没发现丽的存在...

“你好。”，我跟阿姨打了声招呼，



“哟，你醒了啊，”，她停下了打扫动作，把拖把靠墙边放好，对我说：“你等下哦，

我去通知下护士。“

我点了下头，她就跑出去了。



此时，我感觉头还有些疼，手摸了摸脑袋，已经被纱布包上了。脚还是隐隐的在疼痛着

。

不一会，护士和那位阿姨就一起进来了。



护士进来看见我，就问我说：“你感觉怎么样？“

“我感觉头疼，脚疼，哪都不舒服。”，我如实回答道，

“昨晚查房，就看见你趴在地上，脑袋还流着血。

你和你女朋友吵架也不能这样啊，死活都不管了吗？

后来把你拖到了手术室，医生都帮你处理了。

脑袋的伤口问题不大，只是简单的包扎了，几天就能好。

至于脚么，又重新补做了下手术，也是休息个几天应该就没事了。

还有医药费上次你女朋友付了许多押金，目前资金还够，没什么问题。



另外看你们貌似矛盾不浅，怕你没人照顾，医院顺便帮你雇佣了医务护理工，钱从押

金里扣。

来这里签个字！”



护士没容我打断，直接一口气说了许多，顺手还拿了张表给我签字，

我简单的看了下，能用钱解决的都是小事，就签字了。



签好字把表递给她，顺便问她：“那你看见过我女朋吗？”

我心里十分担心她，就昨晚这么诡异的表现，我至今还没回过神来。



“我从昨晚上班后就没见过她。”，护士把表放回文件夹顺便回答了我，说着就准备出

去了，

“顺便问下，你昨晚几点上班的？”，我看她要走马上追问道，

“10点，怎么还有什么问题吗？”，她转头看我问道，

“没了，谢谢。”

我说完她就出门了。



“你好，我是帮你做护工的，我姓李。”，护工做着自我介绍，

“

李阿姨啊，最近要麻烦你了，不过先让我静静吧，有需要再喊你吧。”，我说道，

“那行，我出去了，你床头有呼叫按钮，有事就按下吧。”

“好的，谢谢。”，我客气道，说完李阿姨就出去并带上门了。

这下屋子里彻底安静了，我看着窗外，就是丽离开的窗户发着呆。



也不知道是几楼，看着窗外的景色和树木的高度，像是3、4楼的样子，这么高跳下去不

会有事吧，天啊，到底发生了什么？

我胡思乱想着...



边想边拿出了手机看看有什么消息，除了日常消息外并没有丽的任何相关信息。

我又多次拨了她的电话，电话那头还是已关机。



另外还发了几个消息给她闺蜜，问问看有没有和她联系过的信息，收到的答复都是没有

和没联系上，并要我问罪。

我也是没心思和她们开玩笑，只能自己再想怎么办。

“要不报警？”，这是我想到的最无奈的办法。

反正试试也没什么损失，就播下了110...

“喂，警察局吗？我想报警，我的女朋友失踪了。“，我焦急的说道，



“好，你别急，慢慢告诉我事情经过，她是什么时候失踪的？“，连线那头的女声发问道

，

“昨晚9点最后次见到。”

“……”，对方沉默了，

“喂？”，我催了下，



“你好，先生，“，虽然女声重新回答我，但直接一通骂：“距你没见到她至今还没到12小

时，我们警察局很忙的，不要拿我们开玩笑好吗？谈个恋爱那么心急呢？”

说完电话就被挂掉了，虽然也算意料之中，



但是此时脑子彻底乱了，想不出还能有什么办法了，也不知道要干嘛了。脑袋一片空

白，完全和丽失去了联系...

不过人有3急，思考归思考，尿意袭来了，



我一手拿起夜壶，一手准备去握小弟弟，一下没摸到，只摸到阴唇和一条小缝，



“靠，昨晚被拔刀了，我都忘记了，这得怎么尿…”，我莫名的无助，自言自语道，

我坐着把裤子脱了研究怎么操作，尿道在哪，能让我对准尿壶。



研究半天也没研究明白，把阴唇翻开也就一个洞和一个小豆，尿会从哪出来，实在是

没有经验，加上尿又急了。实在是忍不住...

心一横，反正壶口完全对住那条缝不就行了，尿肯定从这片区出来。



我把壶口按在小缝上就开始尿了，结果尿还是顺着壶口把我床单都弄湿了…



我把自己整理了下，想了想，貌似我也没办法处理，床已经湿了一大片了，就按下床头

的按钮，不一会李阿姨就进来了。



“你好，怎么了，有什么需要做的？”，李阿姨进来看见我还是很热情的。

“那个…不好意思，我把床单弄湿掉了…“，我低着头说，



李阿姨过来一看，收起了热情的表情，一顿抱怨道：“你这么大个人尿尿都不会呢？怎

么能尿这么多在床上？”

“对不起，壶口没对准。”，我继续打招呼，



“这还能歪称这样！你等会，这是大动作，我去拿换洗的。”，说完李阿姨一脸不悦的

出去了。

反正倒腾了很久，我总算是又睡到干净的床上了。



“下次好好对啊，再尿床我可不给你换了。”，李阿姨临出门都再次嘱咐我。

见他出去，整个房间总算又安静了下来，这事也没怎么放在心上，



不过更令我上心的是，我刚尿的时候看见那个岩石纹身贴纸没了，淫纹比刚纹的时候又

明显许多，并且还是以金色的形态出现在我眼前，

我心里还是有点慌，上次金色的时候出过人命，这次又是金色的了。

有小弟弟的时候可是红色的。





记得万事通说过，淫纹加女性阴道的话6小时便会入魔，我从被拔刀到现在已经超过12

小时了，目前人貌似也没什么特别异样的感觉，有点奇怪。



又回忆到那刀鞘的效果，貌似没提到会长出卵巢和子宫，具体被拔刀后的人体结构也没

有提，难道是因为这个关系？



反正没事最好了，丽干嘛要拔我的刀啊。想着想着，就又想到了女友，绕不开的结啊。





现在最关键的问题还是要找到她，

不过她今天都没联系过我，我也联系不上她，只能干着急。





总之一整天都在胡思乱想，到了晚上8点就困了，大概大脑运转超负荷了！



对了，补充一下，这之后尿尿我就坐床边上，下面垫个纸，夜壶往下点就不会流出太

多，尿尿问题算是解决了。





睡梦中，全身开始燥热。

小穴感觉很空虚，不断的流出液体…



“坏了，难道那淫纹又要发作了，”，迷迷糊糊中，我内心一下慌乱了，但是思想无法

违背身体的现状，从阴道引发的全身的最原始的欲望。

“啊，难受啊，啊…啊…我要不行了…”

“谁来救救我，丽…”



最终在到达忍受极限的时候，眼前又是一黑，又是似曾相识的梦境，还是我躺在床上

遗精，

接下来和之前一样，喷发到满屋子都是，最终又是被自己的精液憋醒了。



一觉醒来，天已经亮了，我赶紧坐起来，摸了摸下体，又看了看周围，好像没发生什

么事？

下面也没有什么异样，也没有多余的液体，就像是什么也没发生过一样。

看了下手机，已经是早上8点40分了...

“这次难道就是个梦？”，我疑惑着，



但是当我回头扫了一眼床头柜，就全知道了，这肯定不是梦，因为床头柜上多了个扭

蛋。



这明显就是和之前发生过的一样，我又仔细的看了房间的每个角落，并没有看见有衣

服和干尸的影子。

“难道这次没有害人？“，摇了摇头，”反正也想不明白。“

这时房门开了，李阿姨走了进来，



“你醒了啊，早上我打扫房间看见这个玩具掉地上了，我就捡起来放桌上了。“，李阿

姨看见我笑了笑，并向我走来。





“来，这是你的早饭，我给你放桌上了哦。”，说着把一碗粥和一个蛋就放床头柜上了。



“谢谢，”，我客气道，”放这就好了，“



“行，那我不打扰你吃饭了，有需要喊我就行。”，说着李阿姨很快地出去了。

我并没什么食欲，倒是很好奇那个蛋，拿起了那个扭蛋就打了开来。

一副类似精灵的耳朵套，不知道有什么用，万事通也不在。

心想，反正也没什么可以再失去的了，横竖横朝耳朵上一套。



不一会就和我耳朵融为一体了，脑子突然“嗡“了一下，之后就没什么异样的感觉了。



又过了一会我耳朵里就传来了各种心跳声、呼吸声，我能从中分辨出我喜欢的心跳声。







“你知道吗？昨晚我们这片区病房里不见了个男病人，到现在都没找到呢。“



耳朵里忽然传来了一个女声，我全身一个哆嗦，听内容好像是小护士之间的聊天，

我屏蔽了其他心跳呼吸声，想专心的听她们聊。





“是啊，听说监控里也没见他出过门，好诡异啊，最近我们要小心点啊。”，这是另一个

女声，



“听说已经报警了，看警察处理了，要不最近请几天假啊。”，又是一个女声，听上去应

该是一群小护士在那闲聊着呢。

”看来那人凶多吉少了。”，我心里嘀咕着。

“哎哟，不要再说这么吓人的事了，说点其他的吧。“

“嗯，是啊，哎，你们知道吗，我们这8号病床那个人很特别哦。“



“嗯，知道、知道，那个男病人居然有个胸罩纹身，还有女人一样的乳头、乳晕，变态

吧。“

“哈哈哈，是呀，而且他脚以后就只能穿高跟鞋了。“

“说不定高跟鞋正好满足他的愿望了呢。“



“哎，我倒是没看出来啊，原来那么变态，长的挺帅啊，居然要做女人，可惜了。“



“好像昨晚值班的那个小王说在他房里还有很淫荡的叫床声，变态啊，想做女人想疯了

。“



“你们小声点，我来告诉你们一个秘密。”，一个新的女声乱入进来，“你们肯定不知道

，手术的医生告诉我，他小弟弟也割掉了，据说很逼真，不知道哪做的手术呢。“

“你跟那医生发展到哪步了，居然还能得到这种消息？“

“哎，你怎么那么八卦。“



“那你们说他女朋友知道吗？“，新来的护士八卦又被我的新闻给打断了，看来更我的事

关注度更高啊。

“肯定是知道了不开心分手的呀。”

“要不不是守活寡了。“

“%(^^(*&*().”

“……”







我实在听不下去了，用手往耳朵一扯，精灵耳朵居然被我扯下来了，看来这个东西还

不错，是个顺风耳啊。



不过听到刚才一群八卦的护士聊天，心情很是不好，2件事都和我有关，对我来说都

不是什么好的事情，那个人是肯定死了。



然而我是没脸去面对那些护士，她们知道了我的秘密，在她们的心中我就是个大变态

，真想赶紧离开这里啊。好像内心都被看穿了。

精神萎靡的我把被子一盖，浑浑噩噩的就过了一天。



第八幕



接下来的3天感觉都是一个套路，整个人浑浑噩噩的，半夜浑身燥热，小穴空虚，然后一

个梦就回到第二天了，这3天总共下了2个蛋...



一个CORSET腰带，以前看女友穿过一次，据说要勒死人的感觉，那次以后就再也没见过

那玩意。



不过这玩意放桌上应该会更让人觉得更变态，所以我也是横竖横的就带上了，戴上没有

任何不适，连勒的感觉都没有，更惊奇的是它消失不见了。



今天的一个扭蛋是双高跟鞋，很性感的绑带式样，10厘米左右的细根，是那种会卡在下

水道的网格里的，可能我以后会用的到，我把它藏被窝里了。



护士每天查房看我都是异样的眼神，虽然她们话语上不说，但是还是能看出来，我也不

敢看她们，只是机械般的配合着。



另外这3天我没事也会拿精灵耳朵打探医院的情报，这个区域在4天里已经失踪5人，特别

是昨晚一下子失踪了2个人。



所以今天早上开始，医院的这层住院区域已经被警察接管，进出全部由警察管理，



一大早警察也进我病房和我简单的做了下情报收集和安全告知。当然作为当事人，我也

只能敷衍着回答了所有的问题。



警察离开后，我就一脸的绝望，知道这次基本是挂了，都已经死了5个人了，我总有天

是会被他们抓住的。我对我的未来感到了绝望。



之后又想到丽，我也不怪她，只是她的最后行为太奇怪我也有点放心不下。



希望她能好吧，反正我这辈子也就这样了，不联系应该也是好的。虽然我也很想再见她

一面。



想着想着，突然全身又是一阵燥热，“坏了，那感觉又来了，这次怎么大中午就…”，我心

想着，



这次我妖精耳朵没有拿下来，配合着一阵阵的空虚、饥饿感，耳朵里传来的几个心跳声

和呼吸声令居然我呼吸急促，心跳加速，想一下子把他们都吃了，小穴的水出的更多了

...



“看来耳朵是用来筛选强壮的猎物的。”，我趁着意识还未被吞噬赶紧扯下了耳朵，但是

身体的感觉并未减退，到达顶点时我又老样子回到了我小的时候，到了这次我已经坦然

面对我的遗精，并且还喝了几口...





又不知过了多久，等我再次醒来，已经晚上了，灯一开就是一个惊喜，



“靠，我居然下了个真的巨蛋！”，我看着床边上的一个蛋，手摸了摸，还有余温，无

奈的摇了摇头。



拿起妖精耳朵戴上，很奇怪，周围居然一点声音都没有，也听不见任何心跳声和呼吸

声。



“怎么回事？有人吗？”，我喊着并按下了呼叫按钮，就这样喊了很久，都没人进来。



我有些慌了，怎么没有人的气息了，拿起了高跟鞋，穿好准备出去看看。



我把高跟鞋套上，绑上绑带，轻轻的下了地，脚还有点疼，但是有高跟鞋的支撑已经

勉强能走走了。

”这高跟鞋还真合脚。”，我用别扭的姿势慢慢的走出了房间。



外面一片黑暗，地上也都是乱七八糟的东西，看来最后走的都挺急的，



我摸索着打开了楼道的灯，看见了更狼狈的现场情况，地上一塌糊涂文具啊、纸张啊

、日用品什么的撒落到电梯口。

我走到电梯前，发现电梯按钮是暗的，按了按没有反应

，“难道电梯停电了？“，我心想着，



看到这情况，我有点害怕了，找个逃生楼梯想下去，发现那里的门居然被锁着，我出不

去...

整个楼层找了圈，一个人没有，只有乱七八糟的东西散落一地。



“看来继续回房，休息几天，等脚恢复恢复，我就跳窗离开。”，我心里这么打算着就慢

慢地走回房间了。



打开房门又是一个惊喜，蛋破了，壳碎了一地，一个眼睛火红火红的女妖就飘在我面

前...

“你…你…你是谁？…”，我吓的一屁股坐在了地上。



只见她微笑的飞到了我的面前，微笑的说：“母上大人，感谢您生养了我。我是魅魔莉莉

丝。“

看她对我还比较客气，我定了定神，仔细的打量着她。



肤白，肉嫩，美丽的脸蛋，精灵的耳朵，透露出诱人的神韵。恶魔的翅膀，超大的巨

乳，小蛮腰，大长腿，身上除了需要遮盖的地方会有些黑色衣服，其他都是白花花的肉

。就像是从电脑的插画里跑出来的一样。





“靠，这玩意，哪个男人受得了。”，我感觉心跳加速，粘稠的液体从我鼻子流了出来，

心想着：”脑子真是个好东西，。“



“呵呵…，母上，您真会开玩笑，又没受伤，怎么还鼻血了。”，她边说着边伸出来把我拉

了起来。



我张着嘴，看着白花花的肉和美丽的脸蛋，擦了擦鼻子说：“这个太刺激了，我脑子

有点充血。”



“呵呵～母上真会开玩笑。来，这坐着，接下来我得和你好好聊聊天~“，她拉这我慢慢走

到床边，扶我坐下。

“我要是有作案工具现在应该马上就能上了她！”，我心里想着。



她应该看明白了我的心思，笑着说道：“我们会有很多时间来做这些事情，母上不能

太心急。”



我坐了下来，是有许多问题，但是我不知道从哪问起，就随便问了句，“这到底怎么

回事？”



“首先，必须要感谢母上花了这么大力气来生养我，我是魅魔女王莉莉丝，是淫纹的

本尊。”，她单膝下跪，对我行了个礼并我自介绍道，“您是靠吸收男人精气给我提供能

量，只是您目前还不太懂得方法，每次都是一次往死里吸导致目前这里被人类封锁了。

“

“方法？“，我疑惑道，



“我们魅魔行事都是十分隐蔽的，会圈养我们的粮食，实在闹饥荒或者想换口味才会

去打猎的，因为我们有我们的敌人。“，她对我的疑惑做了补充，

“但我每次都没什么记忆啊，我是怎么做的呢？”，我的疑问实在太多了。

“您每次都靠我淫纹意所支配的肉体识去狩猎。“



“光靠肉体就能搞定猎物？没记错应该是男女之事我把他们吸干的，我又没啥特异功

能？就长我这样，男人看见我逃都来不及呢，还上我！”



“您肉体是没能力，但是我的淫纹属于神器，有魅惑、催眠的能力，我除了魅魔也是

掌管梦境的女王。能催眠和魅惑那些看见你的猎物。”

“这样啊，那今天发生了什么？”，我继续问道，



“今天？今天是我诞生的日子，为了帮我庆生，您把这里的人全部吸干了。”

“男人能吸干，女人怎么吸？”



“女人用嘴吸，只是对魅魔来说，女人没什么营养而已，所以说您太浪费食物了。”

“那尸体呢？”



“床底下，您目前看不到，淫纹有张开结界的能力。怎么样，很强吧。这么一堆垃圾

也不要去看了吧。”

“那我不是完了，肯定要出部队来灭了我了啊。”



“放心，母上，只要我出生了，他们就拿你没办法。我会在这里张开结界，没有人能

主动靠近我们。”，魅魔微笑的说道，



听到怎是安全了，放心的说道：“那我就放心了，对了，生你之前那3个扭蛋是什么东

西？”，

稍微安心之后又对这几天的扭蛋产生了兴趣了。



“这说来就话长了，我召唤万事通给您吧。”，说着，她举起手，那笔记本就到了她手上

了。

我接过笔记本，感觉笔记本都快亮吐血了要，翻开了看

“魅魔耳朵：听力增强，通过心跳和呼吸声晒选猎物。”



“嗯，这个我完全猜对了。”



“魅魔形体腰带：能保持佩戴者每天必须的脂肪，并按魅魔形态慢慢改变分布，多余摄

入的脂肪能保存在腰带内，必要时可以通过肚脐眼位置当光线武器发射出去。



女王高跟鞋：能主动适应佩戴者，高跟鞋脚跟踩到男人阴茎，则此人阴茎以后只会对

高跟鞋主人勃起；如踩入女人阴道或人类肛门，则此人完全臣服于你。“



“女人有了这几样东西可无敌了啊。“，我小声说道，继续读万事通：

“恭喜淫纹满级，魅魔本尊降临，



解锁淫纹功能三：只要有阴道便会增殖卵巢和子宫，并改造卵巢，能够在释放雌激素

内释放春药。

剩余功能请自行解锁。“



“原来如此，怪不得被拔刀的前几天不正常。”，我想到，

“母上还有其他疑问吗？“，魅魔微笑的问着我。



“疑问倒是没有了，不过我既然生了你，你也喊我妈，要不帮我办件事吧，我想知道丽怎

么样了。”，我认真的对着魅魔说道。



“呵呵呵，很关心您的前女友嘛～不过你现在应该多关心关心我，毕竟您是我的母上哦～

”，魅魔开心的说道。

“我以后会关心你的，我只是想知道她怎么样了。”，我焦急道，





“嗯嗯，既然母上您没问题了，那就请您继续生养我吧～。“

“什么？那丽的事呢？“



“呵呵～那么闲聊到此结束。本女王可是淫纹的主人，明白吗？”，魅魔挑逗了下我，点

了下我的乳头，我身体一热，问道：“什么意思？”



“就是说，以后您会完全听命于我，淫纹是我生命之源，所以以后还需要您为我提供能

量，你只能成为我专有的性！奴！隶！哟！“，说着手往我的

小穴探去。一阵刺激上脑，我反抗道：”什么？你不是喊我母上吗，怎么突然。“



“毕竟您也为我做了这么大一件事情，也牺牲了许多，稍微稍微让您开心会，也不算过分

哦～。“

“我再不会再去和男人搞！“，我生气的站了起来，脚一下钻心的疼。



“别心急嘛～，很舒服的哦～你会喜欢上的～。”，魅魔也扑腾的小翅膀站了起来，用嘴

封住了我的嘴，热吻了起来。我感觉脸很红，心跳加速，全身慢慢开始无力。

一小会她把我推开。



“哎呀呀，对不起哦～母上大人，您这脸这声音让我一下子误以为您是我的猎物，我小

小地吸了口～～。“

我感觉有些无力喘着气，没说话。



“嗯嗯，我得稍微改造你一下，您一点没有魅魔的精气神。”，魅魔端正的扫了我全身，



然后双手举向天，手上就又多了2件物品。



“来，母上，不要动哦～我来帮您弄。您看看万事通就行。“她拿着东西向我走了过来。





万事通又是一顿闪，我翻开了看



“魅魔铃铛：挂脖子上可以发出魅魔的穿透力声音，在消耗精气的情况下能魅惑人类

，使人短时间失魂。”



“魅魔妆容：魅魔的化妆品，永久存在，自身精气强弱会使妆容从淡雅到浓艳，反应

在脸上，简单说饿的情况妆容会暗淡，精气饱满则妖艳。”

看完说明，我手把魅魔一推，喊道：“不要啊，我不要做女人！“

“啊，啊，女声…”，从我嘴里已经发出甜美的女人声音。



“呵呵，铃铛已经挂您脖子上了哦，上完妆，您就不是我的母上了，就是我的下贱小淫

魔了。”，说着，手指指向了我：”别乱动～，妆会花～。”

我一哆嗦，身体就不能动弹了，只能任她在我脸上涂抹。
<!-- tcd_main_text_end -->

