# [改造]_控制(一)_Contro



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《控制(一) Control》，内容涉及一个角色获取了超凡的能力，能够通过一颗神秘的石头控制他人的行为。故事的主人公，Jon，在一次梦境中得到了一颗神秘的石头，随后他实验性的使用这种能力，来命令他的妹妹Zoe进行一系列不可思议的事情，例如强制让她的头发迅速生长及改变发型。Jon试图验证他的控制能力，并向朋友Karyn展示这项能力，尤其是对他们的同学Sarah。故事逐渐升级，Jon不仅控制了他的妹妹，还开始对他的老师Edward进行命令，让他转变成一位年轻性感的女性，并让课堂的氛围发生改变，男生对此充满好奇和兴趣。这篇小说探讨了超能力的道德界限、性别认同及其带来的自我探索心理，并融入了幻想和变身元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_控制(一)_Contro.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 864ba1bdc794975e4710db06c5a22dfd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 超能力, 性别转换, 青春校园, 调教, 操控, 幽默, 幻想, 自我探索, 性别认同, 心理冲突, 恶搞, 奇幻, 伪娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
控制(一

控制(二

控制(三



我坐在床邊，仍然不敢相信前一晚的夢境。夢中出現的女神告訴我：‘只要使用這顆

石頭，當叫了一個人的名字，然後命令他做一些事情，那個人就必須要照做。’我心想這

種事情怎麼可能。但，我睡醒後，莫名出現在手中的石頭又該怎麼解釋？於是，我能做

的就只有一件事：先找誰來測試呢？

我妹妹Zoe正準備上學。我握緊手中的石頭叫了她：“Zoe，進來。＂果然，雖然她一

臉疑惑，還是馬上就進了我的房間。

“什麼事？＂她說。在她進到房間後，我關上了門。是時候開始進行實驗了。

“Zoe，跳。＂Zoe開始不停地跳。

“怎麼回事？＂Zoe略慌地說：“我停不下來。＂

我笑了；可以肯定實驗成功了。接著，該來測試這能力能夠強制到什麼地步。

“Zoe，別跳了。Zoe，五秒鐘內，把妳的頭髮長到地板。＂Zoe的頭髮相當地短，甚

至不到她的肩膀。隨即，她的頭髮開始非常快速地生長，直到它碰觸到地板上。Zoe抓住

了她的頭髮，驚訝地不知道該說什麼。當她的頭髮被抬離地面時，它又開始再次增長，

直到它再度碰到地板上。這很有趣，我明白了兩件事情：

１）        我可以命令一個人做通常是不可能的事；

２）        命令會持續到我給了下一個命令為止。

“Jon，什麼……怎麼會？＂

“別擔心。Zoe，忽略頭髮生長的命令。Zoe，把妳的頭髮舉離地板。＂就在她舉起地

板後，頭髮不再變長。

“好。Zoe，把妳的頭髮剪成妳進到這房間時的髮型，剪完之後，Zoe，忽略最後的命

令。＂Zoe找了一把剪刀，開始把她的頭髮剪成進到房間之前的髮型，她甚至不用照鏡子

。

“這還蠻酷的，＂Zoe剪完了頭髮後說：“你還能做什麼？＂

“多的很，但妳不會記得任何一絲記憶。妳離開前我會給妳個禮物。Zoe，每三個小

時頭髮生長一吋。另外，Zoe，妳每次剪頭髮之後，把妳的頭髮用兩倍的速度長回來。玩

得開心點。最後，Zoe，忘了妳進到這房間之後發生的任何一件事。＂

“妳叫我做什麼？＂Zoe說，“為什麼你的房間裡面有那麼多頭髮？＂

“沒事，妳可以去準備上學了。＂

“怪胎。＂說完她便離開了房間。

哦，太棒了，今天將是個非常有趣的一天。

在上學的路上，我想了想應該要給誰什麼樣的命令，我想測試這個能力的極限，但

是我不能冒著遺失石頭的風險。於是，我得要先測試看看我能不能控制我自己。我對著

空氣說：“Jon，跳一下。＂果然，我跳了一下。：“Jon，你不用觸碰石頭也能有控制他

人的能力。＂

我看起來沒有什麼不同，但我就是知道我的命令已經成功了。我把石頭藏在了一個

隱密的地方，準備去上學。

我的青梅竹馬：Karyn在門外等著我，她的身材與新髮色讓我差點認不出她。她還穿

了件緊身的衣服，凸顯出她的乳溝。“喲，Karyn，妳今天搭配得很好看。＂

她稍稍為臉紅。“謝謝。你今天嘴這麼甜，發生了什麼好事了嗎？＂

“沒錯，看著。Karyn，緊緊抱住我五秒鐘。＂Karyn驚訝地叫著向我走來，給了我大

大的擁抱。她的乳房堅挺地壓在我的身上，我開始臉紅。五秒鐘過得太快了。

就在Karyn回復控制後，她立刻把我推開。“哇，真是奇怪，你做了什麼？＂

我解釋了我昨晚的夢境和我對Zoe做的小實驗。Karyn一開始很難相信，但由於自己

突然抱住Jon的行為，讓她開始猶疑。

“我還想要多進行幾個實驗。妳有建議的對象給我嘗試看看嗎？＂

Karyn笑了笑。“當然有，看，Sarah走過來了。那賤人總愛找我麻煩，讓她為此付出

代價。＂

我原本想說，這真的不關Sarah的事，但看著Karyn的眼睛，我明智地閉上我的嘴巴

。接著，我說了：“那，我應該對她做什麼呢？＂

“讓她每次挑逗男人的時候就跌倒，＂Karyn惡意地說：“讓我們看看她連站都站不直

之後還能挑逗幾個男人。＂

“好吧。＂當我經過Sarah身旁時，我命令了：“Sarah，每當挑逗男人時就跌倒。＂



Sarah看了一眼我，說：“你剛才說什麼了……啊！＂Sarah話說到一半，跌了個狗吃屎

。看到的人開始笑話她。有個橄欖球隊的隊員：Biff，立刻跑向她的身邊，扶她起身。

“我沒事。這雙笨鞋。＂她說，她站了起身，接著就開始調情，“謝謝你，你人真……啊！

＂或者，她試著調情時，她又再次跌倒。

“來，讓我背妳進去。＂Biff說。Sarah點了點頭。

“我們不能讓這事發生對吧。＂我笑著說。Karyn笑著。“Sarah，變得無法被背。＂



Biff俯下身，試著背Sarah，但他卻無法動搖她分毫。“天啊！同學，妳有多重啊？

＂Sarah為這評論賞了他一巴掌。“嘿，妳是怎樣？＂Biff氣憤地說，“算了，妳靠自己吧

。＂Biff跺腳而去。

Sarah明顯地心慌了。她扶起自己，開始向校內走去，但偶爾有男孩經過她的眼前時

，她就不明地跌倒。

Karyn和我再也抑制不住我們的笑聲。Karyn說：“真不曉得她要花多久的時間才會弄

清楚究竟為何會跌倒。＂

“我不知道。＂我笑著說，然後說：“我要再多給她一道命令。Sarah，不要摔傷了。

＂

“我想這很公平。＂Karyn說：“嗯，我要到教室去了。午餐見。＂

“我也得到教室去了。＂我說。然後笑著想，讓我看看我能造成多少災難。

我數學課的前五分鐘，有一半的學生都睡著了。原因：Edward老師，極度地無趣。

他正值五十歲中期，一頭花白禿髮，而且他總是穿襯衫打領帶。然而，他的聲音卻是非

常單調。其實，就某些層面來說，我還蠻喜歡數學的，但他的授課實在是令人難以專注

。我看得出來Edward老師是多麼地聰明，但他很多事情似乎都陷入了麻木，包括教學在

內。嗯，我想，我可以幫他這個忙。

花了一分鐘的時間想了下命令之後，我平靜地說：“Edward老師，在三十分鐘內變成

一位迷人的二十五歲性感女性。此外，Edward老師，直到這堂課結束前，不要離開教室

、繼續教學。＂這堂課還有整整一個小時多一點。我坐回自己的座位上欣賞著表演。

在一開始的幾分鐘之內出現了第一個明顯的變化。他的頭髮變得更為濃密，並且開

始轉變成深褐色色調。一些皺紋也開始消失。Edward老師看起來年輕了不少。那些少數

專心上課的學生再三確認才能確定他們眼前發生的事。Edward老師則仍舊渾然不覺。

接下來改變的是他的聲音。一開始，他的聲音只是稍微分裂。他道了個歉，試著清

清喉嚨，但每當他這麼做的時候，他的聲音音調都會變高一點。在他嘗試清喉嚨大約一

分鐘之後，他放棄了。他繼續用較高的聲音授課。雖然他的聲音高了幾度，但還不是很

女性化。然而，這點變化已經足以讓那些夢周公的學生醒來，然後驚訝地看到一個年輕

的老師操著較高的聲音。

接下來的變化是他的體型。他的脖子和領子之間的空間增加了一點，這似乎讓他稍

微不舒服。他調整了一下領子，清了下喉嚨，這又讓他的聲音高了一度。接著，他的整

個身材縮水。他的肩膀變得更苗條、衣服也變得鬆鬆垮垮。他得收緊他的褲頭才能避免

褲子滑落，拉高他的袖子才能露出他的雙手。然後，他變矮了幾公分；我想他現在只剩

一米六五。到這時，全班都已經專注在他的身上，只是不是專注在他的授課內容。雖然

他知道有些不對勁，但基於我的命令，Edward老師繼續授課。

他現在看起來像是個三十歲出頭、又瘦又矮的男子。在我發出命令到現在已經過了

大約十分鐘，Edward老師開始搔著他的胸口，看來有趣的部份現在正要開始。起初，似

乎沒有什麼事情發生，但我可以看到兩團肉團正開始成形，而且在他每次抓過之後都變

得更大。我看得出來Edward老師試圖不要再去抓，但他卻無法抵抗這誘惑太久。幾分鐘

後，他有了兩具漂亮形狀的乳房，我猜想課堂繼續上下去，它們會變得更大。

與此同時，Edward老師的赤褐色的頭髮開始變長。約一分鐘後，他的頭髮達到了他

的肩膀。他開始不斷把眼前的頭髮撥到耳後。在頭髮不斷長長的同時，髮型也慢慢的成

形，彷彿像是剛經過造型保養似的。如絲般光滑，又略微捲曲。

到這個時候，同學們要嘛驚訝到無法動彈，要嘛就是恐慌到準備逃離。甚至有個人

站了起來，衝到門口。我連忙說：“Edward老師，阻止任何人離開，直到下課。＂

“Roger，請你坐下。＂Edward老師用他現在顯然女性的聲音說。違背著他的意志，

Roger走回自己的座位。

就在Edward老師再次開始說話時，他停頓了一下。轉過身，把他的手移到在兩腿之

間。我彷彿能聽到一聲無聲的詛咒。很顯然，他現在已經變成了她。他再度開始授課，

現在他（或者是她）的聲音微微顫抖。我注意到，她的臀部已經擴大，讓她的身體有個

漂亮的曲線。

就在這時，Edward老師已經完全是女性，但並不特別有吸引力，因為她的臉仍然大

多是原本他的容貌。她的乳房繼續增長，現在擠壓著襯衫，像是它們想從她的襯衫鈕釦

間逃離。她抓胸口的次數已漸漸減少，但每當她抓的時候，她都會呻吟一下，同時又大

了一點。她的頭髮現在流淌到她的背部中段。她的臀部現在正拉扯著褲子，給了她一副

沙漏型身材。我想她的腿現在應該又漂亮又滑順。Edward老師的授課仍未中斷。

顯然，接下來改變的是她的臉。她的臉之前已經改變了一點點，但現在變化得更快

了。她的眼睛變大了點、虹膜變成了柔和的綠色。她的睫毛變長、她的眉毛成形。她的

鼻子變得更小、更可愛。她的嘴也變得更小、更為女性化。最後，她臉的輪廓，失去了

所有的男性剛硬特徵，變得柔和。她很漂亮，即使沒有上妝。我注意到她的皮膚已經變

得十分光滑、沒有一絲瑕疵。

半小時的轉變已經接近尾聲。如果要我說的話，她現在看上去相當地性感。她幾乎

是超乎現實的美麗。她的爆乳緊繃著襯衫，直到有一兩個鈕扣就要彈出的地步。Edward

老師把襯衫鈕釦全數解開，露出其下的緊身汗衫讓她的身材一覽無遺。敞開著的襯衫依

舊穿在她的身上，好保持一定程度的覆蓋。她的聲音變得甜美、流順，一個可以讓人連

聽幾個小時都不覺得無聊的聲音。

這堂課接下來的時間十分不平靜。男生們的眼裡充滿著強烈的慾望，但猶豫著不做

出任何行動，也許是因為他們記得她幾分鐘前還是個老男人，或著使他們實在是太過震

驚了。另一方面，女生們感覺開始很在意自己的容貌，即使是班上最漂亮的女孩在她的

面前都相形失色。

Edward老師繼續授課。然而，她開始多加測試自己的身體。她試著調整她的衣服好

讓自己舒服點，但結果只讓她更具誘惑。她的聲音有時會動搖，但她試著藉由專注在授

課上而忽略身上的變化。結果，除了她的改造之外，她的授課也變得十分有趣。

下課鈴響的瞬間，Edward老師第一個跑出了教室。全班同學跟著她到教室外觀看。

其他班上走出教室的學生有些盯著這個穿著男人的衣服、直闖走廊，非常有吸引力的女

人，有些則是對著她喝采、吹口哨。班上學生們開始私下交談，他們想知道發生了什麼

事，他們想知道這是否是個玩笑。

我只是笑笑。這真是堂有趣的課。該準備下一堂課了。

我接下來是體育課，我試著思考享受這堂個的最好方式。答案很明顯：潛入女子更

衣室。我進到了一間空的廁所裡，把門鎖上。

“好，Jon，從你的口袋裡拿出一個全身鏡。＂自言自語的感覺其實蠻怪的，但我成

功了。我從口袋裡掏出了一面大鏡子，把它放置好後，可以好好地反映我的全身。

我深吸了一口氣，準備對自己下一個命令。“Jon，在一分鐘內，變成一個漂亮的十

七歲巨乳女孩，穿著一套可愛的衣服。＂我期待地看著鏡子中的自己，不需要等太久的

時間。

我最先注意到的變化是我的臉。我的倒影仍保有一些我原來的特徵，但變得更加地

女性化，而且很漂亮。我的頭髮長到略微滑過我的肩膀，從深棕色變成金黃色。接著是

我的體型，我變得略矮、更瘦，但並不明顯。我的胸部開始變痛，我想我的乳房正要開

始長出來。我仔細地看著鏡中不男不女的人，突然，感覺就像是有兩顆氣球在我的胸口

吹起來。我的倒影中，乳房不斷地擴大，一直不斷地變大。直到變成了一對巨大完美的

乳房。我捧著乳房，好好地確認它們的真實性。是的，它們是真的。它們感覺有點重，

遠比我想像中還要來的重。

就在我檢驗我的乳房的同時，我感覺到我的兩腿之間有股異樣感。我檢查了一下，

確定我已經變成了女性。我知道這個變化將會到來，但感覺仍是怪異。最後，我的臀部

擴大，並且除了我頭上以外的毛髮全都掉光了。鏡子站著的人，是個穿著男性衣服的漂

亮女孩。我想是時候輪到我的衣服了。

彷彿突然出現般，我感覺到有個東西包覆、支撐著我的新乳房。穿著胸罩的感覺有

點怪異，但我很快就習慣了，實際上還蠻舒服的。我的上衣風格並無大異，只是袖子短

了一點點、變緊身了一點點，然後變成了Ｖ領，可以好好地炫耀一下乳溝。我的四角內

褲變小了，變成了一件三角內褲。我的牛仔褲變成了白色短褲，而且相當地緊身，可以

好好地描繪出我的身材。

“太棒了，我真漂亮。＂我用女性的聲音自言自語，在鏡子前伏首弄姿。我還要點時

間來適應我的新聲音。我看了下手錶，時間差不多了。如果不快一點，我就會錯過最美

妙的部分。

我立刻跑到了女子更衣室，在門口停了一下。就是這裡了，我心想，這裡就是男生

的天堂，而我現在可以自由地進出。我走進去，發現女子更衣室本身跟男子更衣室並沒

有太大的差別，只是多了幾面鏡子和洗臉台。但是，這並不重要，有幾個女孩子已經開

始換衣服了。

我肆無忌憚地注視著幾個面相姣好的女孩子，但她們開始對我投以異樣的眼光。這

可能是因為她們從來沒有看過我，該是時候計劃下一步了。我走到一個女孩：Carol的身

邊，她既漂亮，身材又好。

“妳是Carol嗎？＂我問她。

她轉過身來看著我。“嗯，對。我們見過面嗎？＂

“沒有，我今天才剛轉學過來，所以忘了帶運動服，老師說我可以跟妳借。拜託，C

arol，從妳的置物櫃裡面拿一套適合我的備用運動服。＂

“我沒有……＂正準備要抱怨，她的手自動伸進她的置物櫃裡拿出了一套運動服。

“我有放這套衣服嗎？哦，算了，給妳吧。＂她瞟了一眼我的乳房補充說，“但願能

合身。＂

在我們準備換衣服時，Carol開始和我聊天。我跟她說我的名字是Jane，剛搬來附近

。她跟我說了體育老師相當嚴格，男生們都相當警覺。站在她身邊給了我很多機會看她

換衣服，雖然感覺沒有我想像中的美好，也許是因為我現在也是女生。幾分鐘後，我們

換好了衣服，前往體育館。

我命令老師介紹我，同時不要標記Jon蹺課。當我站起來自我介紹時，我清楚地意識

到所有人都在看著我，尤其是男生們注意著我的乳房。因此，我的臉變得非常地紅，但

這只讓他們更加專注在我的身上。

“好了各位。＂老師接著說：“別欺負她了。開始上課了，今天要上的

是：排球課。男生一邊，女生一邊。＂我差點走到了男生那邊，幸虧及時想到。老師把

男女生各分成三隊，兩兩練習比賽，第三隊則先休息。通常，休息中的男女生會坐在一

起聊天。而我是下場比賽的那兩隊成員之一。

事實證明，我還沒能習慣我的新身體，導致打得一塌糊塗。幸運的是，Carol跟我同

一隊，彌補了我的疏失。接著，我犯了個大失誤，她向我走來說：“別擔心，只是個遊戲

，雖然我覺得男生很享受妳的表現。＂我微笑地看著她，不知道怎麼回答。

儘管穿著胸罩，每次我跳起來擊球，我的乳房會上下非常明顯地跳動，甚至有點痛

，但是看到大家的反應就值得了。另一邊球場比賽中的男生們也偷盯著我，有時甚至造

成了許多失誤。這感覺仍然讓我尷尬，我還是臉紅透了，但我漸漸習慣了目光。

我看著Carol，我敢打賭，她也想要獲得更多關注。經常運動的她有副非常修長的線

條，但她的乳房有些過小，儘管跟我身高相當。我可以解決這個問題。我平靜地說：“C

arol，將妳的乳長房到我的尺寸。＂

我目不轉睛地凝視著Carol，不消多久，她的乳房開始膨脹起來了。一開始，她不予

理會，以為這只是她的想像之類的。但很快地，她的乳房長大的速度快到無法忽視，但

她全神貫注在比賽中，難以停下來。很快地，她的乳房達到跟我同樣的I罩杯。她的胸罩

顯然無法支撐她的每一個動作，她的乳房甚至跳動得比我更糟；也讓她獲得了更多關注

。在比賽的最後一刻，Carol去接球，沒能成功，也輸掉了我們的比賽。然而，當她接球

的瞬間，我聽到一聲響亮的聲音。我看向Carol，很明顯她的胸罩肩帶已經斷了。她跪在

地上，雙手抱著她的乳房。她的一個朋友跟老師說聲之後，帶她到醫護室去。

由於輸了比賽，也失去隊員，我這隊接著休息。大家都在討論著Carol。我覺得有點

內疚，也許在比賽中途改造她是過份了點。等等下課後就是午餐時間了，所以我決定去

探望一下她，並修修復調整一下。正當我獨自一人坐在板凳上時，我注意到很多男生的

目光投向我。我笑了，一切都在計劃中。

正當我準備休息時，我走到了看台上層坐下來，確保我可以看到每一個人，而他們

很難看到我。就在我坐下來時，我看到很多人偷瞄了我一眼、想接近我。作為一個男生

，我只跟班上少數幾個男同學是朋友，事實上，他們大多喜歡欺負我。而看看在我變成

了漂亮女孩後的他們的行為。我的目光對上了一個男孩：Kevin，而他似乎想要破冰。他

站起身來，坐到我的旁邊。

Kevin絕對不是我的朋友，他是主要欺負我的人之一。他開始跟我說話、自我介紹、

談到了Carol離開、閒聊。我聽他說著，附和著他愚蠢的笑話笑著，我看得出來他爽極了

。

我決定進行下一個步驟。我湊近他身邊，好讓他可以輕易地看進我的運動服內。我

用我最性感的聲音說：“所以，你喜歡嗎？＂

Kevin快速看了幾眼我的運動服內，因而臉紅了起來說：。“什……什麼？＂當我還是

男生時，我有那麼容易慌亂、控制的嗎？雖然，我也不能反駁，我自己也是臉頰泛紅、

心臟飛快地跳動著。

“你聽到了，如果你想的話，你可以摸。＂Kevin的眼裡閃過慾火，但他猶豫了一下

，說我們應該去私密的地方。我湊近他耳邊說：“Kevin，抓住我的乳房。＂而他照做了

。

我以為我準備好讓他抓住我，然後假裝我很害怕，大聲喝斥他放手。一切都如同我

的計劃一般，只是我沒有反應過來。當他抓住我的胸部的時候，一種未曾體會過的情緒

湧了上來，從興奮、憤怒再變成恐懼。我的內心變得混亂，我開始尖叫。全班同學轉過

頭來看到Kevin撫摸我的乳房。最後，我恢復了意識說：“Kevin，不要碰我！＂接著我狠

狠地甩了他一道耳光。

老師立刻走了過來、抓住Kevin，將他帶走。Kevin抗議說他不受控制，一堆的男生

笑了起來。其中一個小女孩走過來安慰我，我也覺得我需要被安慰。這些荷爾蒙被越來

越難以控制。

接下來的體育課時間平安渡過。我慢慢控制住我的情緒，甚至可以再好好地打一場

排球。當老師回來時，他看起來像是在保護我。我決定不要再在比賽中跳太大力。

體育課結束，我們又回到了更衣室換衣服。我試著儘可能享受這美好的時光，我甚

至交了幾個女生朋友，這是當我還是男生時所無法做到的事。當我離開更衣室時，我內

心想著：再見了，天堂，我希望我們再次見面。

這整個經驗讓我興奮難耐，我感覺到我的雙腿之間像是要燒了起來，我奮力克制自

己不要做傻事。

之後我經過了醫護室，得知Carol已經先離開回家了，我轉身去找Karyn吃午餐。我

渴望看到她臉上的驚喜表情。走進餐廳，拿了一個餐盤，我很容易地找到了她。

她還沒注意到我，但她看起來很漂亮，很突出人群。自從我變成女生之後，一直性

慾高漲，看到Karyn坐在那裡並沒有幫助…我喜歡改造別人、也喜歡被改造，那讓我很性

奮。我希望Karyn有同樣的感覺…就沒錯，這就是我要的。

“Karyn，＂我平靜地說，目光聚焦在她身上說：當我利用我的力量改造別人時，妳

會覺得性感。Karyn，當我用我的力量改造我自己時，妳會覺得性奮。Karyn，當我用我

的力量改造妳時，妳會覺得性飢渴。＂

很好，我優雅地走到她那桌、坐在她的身旁，給她一個簡單的問候。她的臉上出現

疑惑的表情，似乎覺得有些違和。

“不好意思，我們有見過嗎？＂她說。

“哦，Karyn，妳真健忘。＂我假裝驚訝說：“我們今天早上才剛照過面，我們甚至聊

了幾分鐘。＂

Karyn只花了幾秒鐘就知道我是誰。她臉上的表情絕對值得的一看。“Jon？是你嗎？

＂

我咯咯地笑了一下。“當然，我看起來怎麼樣？＂我站起來，轉了一圈。

“我不得不承認，妳看起來真的很漂亮；而且，我覺得妳的乳房可能比我還要大。＂

她看了我一眼。她的臉似乎有些紅潤，Jon感到滿意。“可是，為什麼？怎麼會？＂

我臉紅了一下，有點尷尬的聲音說：“就是這樣，我才能偷偷溜進女子更衣室裡面。

＂

Karyn忍不住笑了起來，但她的眼睛從來沒有離開過我。“我就該猜到，我聽到傳言

說，Edwards老師變成了一個超級性感的女生。如果我記得沒錯，你的第一堂課就是他的

課。那也是妳嗎？＂

我笑著點點頭。“那堂課很無聊，我想讓課堂有趣些。＂

“我無從反駁。＂她回答，眼睛閃閃發光。“那麼，妳接下來要改造誰？)   T$

控制(一

控制(二

控制(三
<!-- tcd_main_text_end -->

