# [改造]_把男朋友养成亲闺女_59



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘与跨性别题材的小说章节，讲述了角色贝丽在情感和自我认同方面的挣扎。故事围绕贝丽与她的女朋友阿曼达之间的争吵展开，贝丽对自己伪装成少女的身份表示无法继续，同时感到愤怒与困惑。这一章节展示了角色复杂的情感状态，包括对性别角色的抗拒和自我认同的探索。在这一过程中，贝丽面临着外部压力和内心的冲突，情节深入探讨了性别认同、自我表达以及情感关系的脆弱。贝丽与阿曼达之间的关系因贝丽对自己身份的抗拒而变得紧张，反映出角色在二次元世界中的典型性别转换与情感波动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_59.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 81ef34957e2ef1a7a482f942237f0b89                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 情感纠葛, 自我认同, 性别转换, 强吻, 争吵, 情感关系, 角色冲突, 女友之间的误解, 情绪表达, 年轻情侣, 醉酒, 夏令营, 隐秘的自我                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa

链接：

第五十九章 争吵



“我不能继续伪装成少女，我会疯狂的。我还得和奥古斯特约会！他妈的，他强吻我！这

只是因为你要纠正一个小错误，都怪那个婊子梅根！”贝丽一边说话一边扭动着臀部踩着

高跟鞋走进公寓，丝毫不在乎她走路带来的咔嗒声。在路上两人很安静，但前门一关上

，贝丽就开始大声说话。

“小姐，你不能说粗口，也不能这样去责怪他人。”曼迪用坚定的声音说着，她意识到自

己称呼的错误。现在贝丽提高音调，但听起来也更像是清脆软绵绵的少女音，她使用的

每一个肢体语言都非常女性化。

阿曼达回想起贝丽和坎迪约会回来时脸上带着微笑，即使奥古斯特吻了她。阿曼达当时

没有察觉自己的不安，但这个少女是和她同床共枕多年的男人，她很难想象贝丽会让一

个男人的嘴唇靠近自己。“但我们还是不能这么说梅根，她这周一直在帮助我们。我还以

为你们两个相处得更好了呢?”

贝丽厌恶地看了女朋友一眼。“梅根姨妈是个邪恶和卑鄙的女巫。我需要向她表达尊重吗

？”

贝丽停止了踱步，站在阿曼达面前，一只手叉腰，微微歪着头。“我不知道你是怎么了。

现在一切可能并不理想，但这一周你玩得很开心。我从来没有告诉过你我会继续下去。

”

贝丽翻了个白眼。“天哪，当然不能继续下去，但你会明白的！我现在告诉你，我不会再

花一秒钟的时间扮演一个白痴女孩！”

贝丽重重地踩着高跟鞋强调。“如果你逼我，那么你和你姐姐一样是个婊子！”

她的情绪爆发起来，对这个世界感到愤怒。

之前在车上沉默的她等着曼迪提出中断伪装这个问题，但阿曼达一直没说。每过去一秒

钟，贝丽的失望越来越大，一开始只想简单拒绝，说这不公平，后来她觉得是阿曼达让

她陷得越来越深入。



“你敢!”阿曼达抓住贝丽的手腕，把这个伪装成少女的男朋友拉近，阿曼达张开手掌开始

拍打贝丽的屁股。贝丽开始呜咽着，伏在地板上，抬头看着曼迪。她本以为看到的是阿

曼达纯粹的愤怒，但却看到阿曼达眼里的泪水和脸上震惊的表情，现在就连阿曼达都对

自己的所作所为感到惊讶。

女朋友的打屁股让贝丽失去希望，她本准备和阿曼达商量下一步计划。但她变成被惩罚

的女孩，双方之间渲染着尴尬。阿曼达看上去很震惊，双手捂着嘴，眼睛睁得大大的，

低头看着男朋友。“你先回你的房间去，我们明天再谈这件事，等你更有礼貌的时候。”

贝丽脱下高跟鞋，用一只手提着高跟鞋站起来。“曼迪,等等。”贝丽的声音现在平静多了

，这不是她想要的结果，她不确定自己想要什么，她只是要求不能继续扮演贝丽·安这个

女孩。



就在几个小时前，当阿曼达亲吻贝丽的时候，她还想着把手伸进阿曼达裙子的开缝处，

抚摸她那紧致的臀部，但这一切都成为过去式。



“不，我说的是你回去你的房间。”阿曼达对她像个孩子一样命令，让贝丽内心的火焰又

燃起来，今晚谈论不下去，但这足以让她吼叫：“你根本不是我的母亲!”然后砰地关上卧

室的门。

贝丽环视了一下这个到处都是女性元素的房间，希望这能提醒她，她其实不是阿曼达的

闺女。如果她坚持伪装，梅根会很好地配合，她唯一的选择就是离开这里，这让她很受

伤。贝丽瘫倒在床上，抱着棕熊哭了起来，她想起上一次和阿曼达的性爱，现在想来，

那是很久以前的事了。

阿曼达快步走向主卧室，高跟鞋踩在地板上发出急促的声音，然后她砰地关上了自己卧

室的门，导致几个相框掉在她的梳妆台上。阿曼达靠在门背，脱下鞋跟，把它们扔到一

边。她讨厌乱扔东西，但现在她不在乎。她不知道是否想喝酒解决忧愁还是对着枕头尖

叫和哭泣。她在浴缸里泡了个泡泡浴，试图让自己冷静下来。在脱下衣服之前，她往水

中滴了几滴薰衣草沐浴油。浴缸里的水声和薰衣草的香味都充斥着浴室，“我要做什么？

”

她看着镜子里的自己，她对着倒影问话，好像它会告诉答案。她叹了口气，将一只脚浸

入水中，然后全身爬入水中，沉入水中。水的浮力帮助她放松了身体，但她的思绪还没

停止。阿曼达闭上眼睛，后脑勺靠在浴缸的边缘。“我已经厌倦了，解决完一个烦恼还会

有无数个烦恼出现。”

她闭着的眼睛却流满泪水，想着自己放弃了组建家庭，专心于事业，现在她觉得把事业

抓得太紧，以至于就要失去一切。

让一个成年男人假扮成少女，一天是不公平，更别说一整周。她很高兴看到贝丽是如何

出色扮演。她终于有一个梦寐以求的女儿，这是一个总是在微笑的闺女。她的男朋友过

去告诉她要多笑，这让她很烦，但她不得不承认，看到闺女陪伴在身边，为闺女梳头，

教闺女烤面包，这一切让她很开心。虽然这些都是虚假的，但对于她就像是真实的。真

实到让她在某种程度上忘记这一切的本来面目，只是为了享受眼前的快乐。贝丽是个男

人，她所爱的男人，因为贝丽似乎腻着她，在床上贝丽会让她感受青春的美好。和贝丽

在一起的生活其实不完美，他们经常争吵，因为她花更多的时间在工作上，和他在一起

的时间更少，他们争吵得越多，他们的性生活就越少。梅根说他们要结束这段感情，说

这不是真爱，但贝丽为她做了那么多，她怎么能这么说呢。阿曼达觉得贝丽说他讨厌梅

根有点不对劲。如果是这样，为什么她这么开心?她为什么要让梅根付穿肚脐环的钱，为

什么要把女装上的价格标签拿掉?她想如果他们能坐下来好好说话，这一切就都可以解释

清楚。



阿曼达把自己的身体擦干，涂上乳液，继续哭了一下，放下了这个畸形的幻想。她不能

和德里克谈恋爱，必须和他说再见。她只希望贝丽能同意她提出女儿去参加夏令营的说

法，或者她必须去和根本不存在的祖父母生活在一起。如果德里克不深究，她至少还能

保住工作。事业不能牺牲爱情和伤害在乎的爱人。她试图把对德里克日益增长的感情压

抑到内心的一个角落，并把它关起来。

这些计划还没有行动，但除了说出全部真相和放弃一切，她还有什么选择呢?她穿上一件

长t恤和内裤，爬到床上，拿出手机。她看到了很多错过的短信。发生了这么多事，她整

个晚上都没看手机一眼。



艾普丽尔：祝你今晚好运！

艾普丽尔：告诉我你什么时候把项链给坎迪斯！

艾普丽尔：她喜欢吗？如果她戴上，给我发张照片。

艾普丽尔：没关系，你正忙着享受你的夜晚。我们稍后会讨论这个问题。

梅根：你和贝丽的照片很可爱，你就是人们所说的熟女。

梅根：今晚玩得开心，我们明天再谈。



德里克：我在阳台上看月亮，想知道你看的是不是和我一样的东西，我知道这话题很老

旧。只是想让你知道我今晚玩得很开心，我在想你。



德里克：坎迪斯和我希望贝丽尽早恢复健康。



德里克:做个好梦。

阿曼达抿着嘴看着留言，给姐姐打了电话。“嘿，姐姐，不知道现在能不能和你说话?”阿

曼达坐在枕头上，脚埋在床单下，毯子被拉下。洗完热水澡想稍微凉快，但又不想被冻

坏。



“好啊，一切还好吗?”阿曼达从姐姐的声音里听出了担忧。“我不知道，也许答案是否定

的。”电话沉默了一秒钟，然后她从电话里听到地板上有什么东西在拖动，很可能是她姐

姐拉了把椅子坐下。“你刚才很犹豫，这一定很严重。”她咬着嘴唇，自言自语地点了点

头，把今晚发生的事情告诉了姐姐。“所以，我决定明天让贝丽知道撒最后一个善意的谎

言，或者坦白，我想得很清楚，我认为可以告诉德里克真相。”



她在想他是一个好人，他会接受的，但如果让他自己揭穿这个虚假的谎言，情况会更糟

。



“阿曼达，听我说，你不能这么做!这不仅会结束你的职业生涯，还会在你的履历上留下

污点，让你变得不受欢迎。他妈的！你先冷静下来，这是你真正想要的吗?和你姐姐住在

一起，我不能保证不会像以前那样和你争吵。”阿曼达没有回答，沉默了很长时间。



“好好考虑一下，答应我一件事。在你告诉他真相之前，跟我谈谈，给我一次保护你的机

会。”



“好的,我保证。”阿曼达想到梅根为她做了很多事情。即使现在脑海一遍混乱，阿曼达很

快就睡着了，加上白天的性爱和今晚的情绪波动很劳累，不能再保持清醒。

当阿曼达睡着时，贝丽半夜起来，为她的出逃计划做准备。她想让自己再次看起来像一

个男人，带着她隐藏起来的东西离开。她有一个曼迪不知道的银行账户，这是她父母留

给她的钱。这本来是用于疯狂的拉斯维加斯之旅，但现在这些钱有更重要的用途。她从

书桌抽屉下面拿出隐藏的银行卡，然后打算去旅馆住一晚，直到第二天她就去梅根家取

回衣服。她不确定下一步该做什么，但是远离高跟鞋之后，她会在明天好好思考。

高仿真乳房还紧紧贴在她胸前，她冒险拉扯高仿真乳房，这让她正在发育的乳房隐隐发

疼，继续做这个动作并不是一个好主意。于是她拿了一卷绷带，缠住乳房，尽可能地把

它们裹起来。这项工作做得并不好，但它必须完成。缠好绷带，就不需要戴胸罩，接着

从满是蕾丝花边的少女内裤堆中，贝丽挑选了一条带有蕾丝边的黑色平角短裤。接下来

的问题是他没有裤子和平跟鞋，当然瑜伽裤肯定不能穿，而且她不能穿着高跟鞋离开这

个家，高跟鞋是她唯一拥有的类型。最后接近的方案是物品都来自阿曼达，她从烘干机

里拿出一条干净的牛仔裤，把腿稍微卷起来，然后找到一双阿曼达的黑色芭蕾平底鞋，

前面有一个小蝴蝶结。

裤子的腰围有点大，贝丽的鞋子比阿曼达小一号，但这双鞋比她想要的更少女，至少它

们是平底鞋。如果得到阿曼达的运动鞋，她必须进入阿曼达的房间，如果她想安静离开

，不能冒险吵醒阿曼达。

他最后找到的衣服是一件曾经属于她的 T

恤，上面印着漫威的红骷髅。有点大，所以曼迪把它当作睡衣穿，而且阿曼达不是

的粉丝。不是她不能欣赏它，只是这根本就不是阿曼达所喜欢的内容。曾经很合身的T

恤现在穿起来非常宽松，她对此很讨厌，这一周的节食和紧身胸衣的压迫让她保持着非

常纤瘦的身材。



看着镜子里的长长的金发，贝丽叹了口气。走出客厅她在衣帽钩上发现了她的一顶橙色

帽子，上面用黑色字母写着“Sierra Nevada Brewing co内华达山酿酒公司。”

他把头发扎成高马尾，塞到帽子下面，看着完全少女化的脸。“他妈的！这真尴尬。”

贝丽注意到耳环还挂在耳朵上，她扯下大耳环，他在首饰盒里看了看，没有找到正常的

耳钉，所以她穿上小小的银玫瑰耳钉，希望没人会仔细看。贝丽对着梳妆台的镜子观察

，不禁注意到她看起来很憔悴。



为了不让别人注意到自己，贝丽抹了一点腮红和口红，然后冒险回到客厅做最后的安排

。旧钱包在公寓里一直都找不到，但她找到了隐藏的银行卡，把它放到本周被迫使用少

女风的钱包里。



接下来，贝丽想带走一些东西，但只有女性样式的手袋可供选择，她想起衣柜里有个曼

迪的双肩包。她不喜欢双肩包粉色的滚边，不过其它部分是黑色的。在背包里面，她放

进从冰箱里取出的一瓶酒、纪念曼迪的毛绒熊还有一些带棉球的洗甲水。她现在没有时

间把长长的假指甲拔掉，可以在旅店里再做。最后她把两瓶药放到了背包里，贝丽不记

得那一瓶是维生素，她想等明天不着急的时候再弄明白。
<!-- tcd_main_text_end -->

