# [改造]_把男朋友养成亲闺女_31



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘变身与跨性别主题的小说，主要描绘了角色贝丽与她的朋友坎迪在水上乐园游玩的情景。在故事中，贝丽内心对她的男朋友德里克产生复杂的情感，因为德里克在与她的女友交往时表现得温柔关怀，贝丽对这种情感的抵触和心灵的挣扎在文中得到了细腻的展示。故事通过贝丽的内心独白，深刻展现了她对自我身份和情感关系的探索。情节中穿插了轻松愉快的水上活动，两个女孩手牵手、嬉戏玩耍的场景展示了一种青春与友谊的美好。随着故事的发展，贝丽和德里克之间的互动也逐渐在情感的层面上深入，尤其是德里克与阿曼达之间的亲密吻别，反映了小说主题中的爱情和复杂的人际关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_31.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | 9e4cf3481ad12f39ea32725fc0e09572                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-04-14                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 青春友情, 水上乐园, 复杂情感, 女性视角, 亲密关系, 自我探索, 角色身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa

链接：

第三十一章  滑水后的舌吻

贝利内心在尖叫，她很想恨德里克。那个男人在勾引她女朋友，昨晚贝丽允许阿

曼达和其他男人约会。但他对贝丽很好，安慰她，挺身而出允许她开车，现在他

把防晒霜乳液涂在她的皮肤上。这一切似乎没有哪里不对，即使贝丽厌恶这个男

人，也很难让她生出这样的念头，这带给贝丽更多的挫折。贝丽觉得这几天他失

去了对整个生活的控制，因为德里克父女的出现和梅根阿姨。再过几天她就可以

恢复正常生活。这最后一个念头冒出来，贝丽希望这一刻很快就到来，免得她的

大脑里出现更多失控的情绪，把一个婊子当成自己的阿姨，在梅根的强迫下不得

不扮演完美的女儿。贝贝丽不开心地看着小屋外的人们在水上乐园里玩得很开心

，她想起曼迪上次穿那件比基尼时，他们俩在泳池里度过了美妙的一天，之后在

卧室里度过了美好的一晚，而这些在今天都不会发生。





“贝丽，回到地球了。”

坎蒂在那个穿着比基尼的男人面前挥了挥手。“看看那些可爱的男孩，是不是有

点头晕目眩？”那个十几岁的少女站在贝丽旁边，想看看她的闺蜜盯着哪里，看

看能否找到一位帅哥。





“嗯，什么？”

坎迪翻了个白眼，用臀部撞了撞贝丽。“我学校的老师称我脑袋空空，但我可比

不上你，闺蜜。”

她咯咯地笑着取笑贝丽。“我们首先要做什么，晒日光浴，在泳池里放松一下，

玩滑梯。水上乐园里有很多地方可以玩，我们需要在结束之前把它们全部玩一遍

。”

贝丽向外看，她看到并看到两条水上滑梯。指着一个，她看向坎迪。“我们可以去吗

？”

少女笑了笑，握住了贝丽的手。“是的，我们都喜欢它。好主意，我们可以在公园变

得拥挤之前玩滑梯！”她说着，拉着贝丽往前走，两个穿着比基尼的女孩赤着脚

欢快地手牵手离开换衣服的小屋。

“你们两个玩得开心！”

阿曼达在他们身后冲着女孩微笑着叫道，她很想让贝丽不要扭屁股走路，但她知

道伪装必须继续进行。为了不被拉着走，贝丽快步跟上活泼的美少女，奇怪的是

贝丽总会自然而然地问姐姐坎迪，她们是否可以去玩她想玩的。不过贝丽觉得这

总比坎迪拉着她去编头发什么的好。







在小屋里面，德里克看向身边的美女，“我们不能只让他们玩得开心。今天也是我们

的休息日，我们去尝试那边的双人双人橡皮筏怎么样，这里有很多设施，看起来

很有趣。” 阿曼达拉上她的包并在上面滑了一把密码锁，阿曼达点点头。





“那就跟我来吧，曼迪公主，我们可以在没有女儿陪伴的情况下进行一次冒险。”

他说着伸出手。阿曼达笑了笑，他称她为公主。当她还是个女孩的时候，她的父

母会称她为公主。随着成长她的妈妈慢慢地不再这样称呼她，但她爸爸将这种称

呼一直坚持到他很多多年前他的去世前，但她记得他给她的关于追求的男孩一些

建议。“男人有各种类型，但尽量不要满足于一位让你觉得自己像个公主的男人

，当你满足了，你就会知道他是让你成为王后的合适人选。”

对她父亲的回忆，以及这些话与德里克的联系起来，她的心里飞满浪漫的蝴蝶，

就像是她又找回童年，他们手牵着手去水上乐园玩耍。

走到滑梯前，戴里克拿起了两人结实的白色泡沫垫，“我在你身后。”德里克说，示意

阿曼达先上楼梯。在他们面前只有十几个人，滑道有两条，很快就轮到他们，两

人飞快地滑下滑梯。阿曼达在前面，戴里克在橡皮筏后部，双腿紧贴着她的身体

，周边的水花四处飞溅，他们绕着管子加速下滑，整个过程中，德里克都能听到

阿曼达开心地大喊大笑。就像是他看到坎迪斯打开礼物时脸上洋溢的欢乐，或者

坎迪兴奋地告诉他她在挑战什么事情的笑容。即使坎迪失败了，她似乎也没有失

去快乐，至少一开始没有。在这里他和一个单亲母亲待在一起，听到这个刻板的

女人放松下来并玩得很开心，他感到很开心。

当橡皮筏到达隧道的末端就要进入游泳池时，由于泡沫垫的旋转角度，白色的泡沫垫

翻倒了，导致他们落入水中。两人露出水面，阿曼达伸出一只手臂在泡沫垫边稳

住自己，阿曼达笑着看到水顺着德里克的脸流下来。水很浅，他们可以站立，水

位大约与肩同高，因此他们不必踩踏就可以站起来。看着德里克迷人的碧绿眼眸

，阿曼达笑了笑，将手臂从木筏上移开，搭在他的肩膀上，吻了上去。他们的嘴

唇相遇，她用另一只手臂环住了他，而德里克则搂住了她的腰，将她拉近了。这

个吻是一个快速的吻，因为救生员吹口哨提醒他们从游泳池出去，这样可以让更

多的人可以从滑梯上下来，不然这个吻可能会发展为长吻。当他们分开时，阿曼

达咬住了她的下唇，深情地盯着他的眼眸，然后转身离开。德里克跟在后面几英

尺的地方，抬头看着救生员，对着那个守卫滑梯池的20多岁的皮肤黝黑的男人用

口型说了句“哇”，那个比他年轻得多的男人点头表示赞赏，然后他们就离开了游

泳池，把橡皮筏架起来。“曼迪，你想再来一次还是尝试其他的东西?”她回头看

着德里克，笑着拿起他刚刚放进泡沫垫堆里的泡沫垫。“再来一次。”阿曼达说完

，两人前往泡沫垫滑道。

排队的时候，阿曼达回头看了看德里克，他只比她矮一点点，她对他笑了笑。“嗯。

”她看着他的绿色眼眸，悦耳的声音发出来，她很开心。有些人对头发的颜色有

偏爱，但她喜欢绿眼睛的男人。“那声音是怎么回事?你在想什么?”阿曼达噘起了

嘴，点点头，俯下身来，又吻了德里克，这次她张开嘴，舌头开始缠绕，他们享

受了几秒钟舌吻，然后又走了几步，回到了滑道顶端，她回头看了看他。“再来

一次。”她重复着之前说过的话，然后又一次吻了他。“如你所愿，公主。”
<!-- tcd_main_text_end -->

