# [改造]原创文字鹰枭乱之极致改造



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《鹰枭乱之极致改造》是一部围绕男警察李愿翔发生的变装与性别转变的小说。故事起始于李愿翔在打击贩毒行动中获得上级嘉奖，但因得罪黑帮而被策划捕获。李愿翔目睹了自己的家受到破坏，并在昏迷后被迫进入一个充满阴暗交易的世界。在这个过程中，他被注射药物，经历了催眠和性别意识的改变，逐渐转变为一名在夜总会工作的风骚双性人妖。作者通过李愿翔的堕落与重生，探索了性别认同和自我认知的主题，展现了他从一名英勇的男警转变为被催眠操控的女子形象，以及身份认同之间的冲突与挣扎。作品中包含大量性暗示与刺激的情节，挑战着传统性别界限。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]原创文字鹰枭乱之极致改造.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 42d37106e5135f1d498b5e9fe9dfc760                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | james会得瑟                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变装, 催眠, 自我认同, 堕落, 夜总会, 伪娘, 男娘, 变化, 黑帮恩怨, 药物洗脑, 性别意识, 淫荡, 超现实主义, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是james会得瑟。在一次偶然的机遇，我读到了《鹰枭乱》，接触到了变装文学

，同时也了解到了cdbook这个大家庭。得知贵论坛有写文申码进入论坛的机会，同时出

于对《鹰枭乱》作者大大的尊敬，我也写了一篇与此相关的拙作，与大家共赏，为论坛做

出贡献。

该文计划为三十章，目前已完成至二十五章，共103589字。

申请使用id：james会得瑟 首发地：



作品简介：英姿飒爽、气宇轩昂的李愿翔刑警因常年打击贩毒行动，得罪了黑帮黄达阁

，喜好玩弄人妖的黄达阁心生一计，誓将这警界英豪调教成弱弱娇莺……



鹰枭乱之极致改造2.0

前言



一个打扮妖艳，神态娇媚的女子大声的娇喘着：“啊……啾……啊……好棒……干死人家了……啾

……恩……老公……老公……揪……啊……她抱着一男子的头，疯狂的舌吻着：“啊……老公……干死我了

……我不行了……啊……”



敏感的肌肤在裸露的空气中不可微见的收缩颤动着，涂着指甲油的双手不断在男子身上

游离，雪白高耸的双峰紧贴男子的胸膛摩擦着，白嫩修长的双腿交缠在男子的腰间身上

的衣物只剩一双8厘米的粉红色高额跟鞋，淫媚的叫声充斥着整个房间。



那正在男女交欢的床边，放置着两张照片：一张是一位年轻的男警毕业时和父母的合照

，照片里的男警气宇轩昂、意气风发；而另一张则是一张婚纱照，照片里娇媚动人的新

娘依偎在新郎怀里，眉目间和男警有些相似……



第一章 噩梦的开始



“A市特别新闻报道：在我市公安局缉毒刑警的努力下，我市成功打击一个贩毒团伙，缉

获毒品数公斤，初步打赢了这场打击贩毒的攻坚战……”



“哈哈哈哈，我果然没有看错人，愿翔你真的是年轻有为啊！”A市总局局长办公室里，

一位大腹便便的人说，“这次行动的成功，你李愿翔当记首功！我已经和省局请示了，要

对你进行嘉奖，你很快会成为我们省最年轻的高级督察了！”



“多谢局长的赏识和各位同事的帮忙，没有我们齐心协力，青龙帮现在就不会元气大伤

了。”一位眉清目秀却不失硬朗之气的男警说。





我叫李愿翔，我是一名英勇的干警，为A市破获了不少震惊全国的大案，就在刚刚我便

打击了全国最大的黑帮组织青龙帮的势力。局长十分赏识我，准备推荐我升职。我的爱

情也一帆风顺，有一个美丽的女友叫丽珍。



从局长办公室出来后，我连忙掏出手机拨打了女友的电话：“喂，丽珍，局长告诉我，

我很快就可以升职，成为最年轻的高级督察了！”



丽珍说：“真的啊！升了职就会有更多的时间在办公室不外出行动了吧？这样我就能放

心了。”

“我做警察是为了维护治安可不是为了坐办公室啊。”

女友：“知道啦，但你还是要注意安全，不然我怎么办?”

“如果……我……我们已经交往4年了。这次升职成功了的话……我们就去注册吧！”

女友：“嗯……你就这么求婚的啊?”

“怎么?不愿意? ”

“不愿意还会跟你4年啊。”

“那么就是愿意！”

此时的我感觉未来一片光明，充满着希望。可是，一场不会醒的噩梦却渐渐到来……



在一个阴暗的地下室中，几个人在谈话：“老大，我们查到了，最近坏了我们不少生意

那个臭警察叫做李愿翔，这个家伙查了我们不少货，上周那批大货也是他查的，白白丢

了几个亿呢！”



黑暗中，那个魁梧的身影一边抽着烟，一边翻动着相册。相册里都是一张又一张人妖被

玩弄的照片。那个男人嘴角泛起了一抹笑意。

“跟我作对，我就让你生不如死。”





结束了一天的工作，我回到了家。一打开家门，眼前的一幕让我震惊了，家中一片狼藉

。突然，有人向我后脑勺猛的一击，我眼前一黑，昏了过去……



“这……这里是哪？我……我在哪里？”渐渐的，我从昏迷中醒来。睁开眼，只见四周漆黑一

片，只看见一个人正背着我，身边还有两名身材魁梧的男子，看来是保镖。



“你就是李愿翔警官吧，你小子砸了我们不少场子，正是一时风头无两啊，我们警队的

明日之星。”



“哼！原来是青龙帮的，怎么？一群废物！被我查个正着准备要做掉我了？来，谁怕谁

！”我心里清楚，青龙帮不敢随便杀警察，特别是精英干警，毕竟这会招来反噬作用，惹

怒了再上级政府，青龙帮可是一窝端的事了。



“不不不，你还有利用价值。如果你答应我们透露警方的活动情报，我相信，你的待遇

不会比当警察差。”



“开什么玩笑，我怎么会做你们的内应！别异想天开了，杀了我吧，杀了我，你们都得

完蛋。”



“臭小子，不识抬举，非要给你点颜色瞧瞧才行！兄弟们，做了他！”那个人身边的保镖

怒吼道。



“慢着！”男子小声说道：“让你死不就便宜你了吗？我要让你生不如死！”语气之冷，令

人冷颤。

“把他弄晕，带去阿丽哪里。”



一阵刺痛后，我又昏了过去。望着昏倒的我，那人冷冷的说道：“好小子，我看你以后

还有没有那么神气。”



我缓缓的睁开眼，只见四周十分阴暗。旁边一个戴着眼镜，身穿白大褂却不失妩媚的女

人。我浑身无力，只能挣扎的问道：“你是谁？这是什么地方？”



“这里吗?将是你堕落重生的地方。而我，将会是你的再生父母！哈哈哈，想想就觉得有

趣啊，把一个硬朗的男警改造成淫媚的荡妇，可是闻所未闻啊！”

“什么？荡妇……不……不行”



“太晚了，李愿翔警官，慢慢享受这雌堕的过程吧！哈哈哈哈！”说着，她便给我打了一

针，针剂里的药物本来是外国警方使用来逼问口供使用的，只要注射一点就会令人进入

恍惚状态，令人有问必答。这种药物以三倍份注射后，人就会变成容易被进入深层意识

的状态，这个时候谁对你说些什么，都会牢牢的记在脑中慢慢的受着影响。她使用这个

针剂，就是为了让淫荡骚媚的性格深入我骨子底。



我渐渐的失去了意识，双眼变得空洞无神，她开始对我进行引导，进入我的潜意识当中

。“回答我你叫什么。”“我叫李愿翔”“什么职业“刑警”“最喜欢什么”我：“维护法纪”



见我已经进入了状态，她开始了疯狂的催眠：“是的，你是一个刑警，一个热爱正义的

刑警。可你又是一个变态淫荡的人妖，喜欢被男人干，喜欢穿女人漂亮的衣服，打扮的

漂漂亮亮的勾引男人。”



我重复道：“我……是变态淫荡的人妖……喜欢……被……男人……干……喜欢……穿女人的衣物，打

扮漂漂亮亮的勾引男人……“我一句句的重复着那女人的话。这些东西印入我的脑中，会慢

慢的从内部一点点的改变我的心性。



随后她又给我注射了一针，注射这针后会进入更可怕的状态，大脑完全变成一台随意储

存删除的机器。她开始对着我进入了第二段洗脑。



“现在开始给你的建立第二人格，你李媛香，是一名夜总会的小姐，性格毒辣又风骚，

为了赚钱什么都会做，每天都要几个被男人干。“



我：“我是李媛香……是一名夜总会的小姐，性格……毒辣又风骚，为了赚钱什么都会做，

每天……都要几个……被男人干。”



我依然被药物控制一句句的重复着指令。“以后每次听到我对你说媛香，你就会进入第

二人格。当我对你说恢复本格，你就会恢复原本的人格，你明白了么？”

我：“明……明白。”



这样如此麻烦的做法完全是为了让我在警察和妓女之间来回变幻身份，让我慢慢崩溃、

逐渐的堕落。

过了好久，我逐渐褪去了药效，慢慢的恢复了意识。



“这难道是梦吗？”我疑惑道，“他们把我怎么了？为什么有股奇怪的感觉在心里悸动，

好奇怪。”



第二章 须眉化妖



“哟吼，醒了呀，李愿翔警官。自我介绍一下，我叫苏柳丽，你也可以叫我丽姐。未来

的三个月里，在一系列的培训之下，你会从一个英勇过人的男警，变成在夜总会工作的

风骚淫荡的双性人妖妓女。”

“哼！你们的奸计是不会得逞的！”



“李愿翔，乖乖听我们的话吧！否则，我们可就要问候一下你年迈的父母还有还在上学

的弟弟了呀！哈哈哈哈！”



“实在卑鄙！”我心想，“可是，父母……弟弟愿飞……不行，不能伤害他们！”暂时，在警察

解救之前，我只能任由她们摆布。





我被带到了一个房间。这房间以粉红色为主色调，弥漫着少女的气息。另一个工作人员

婷姐打开衣柜，对我说:“这是些女人的全套衣物，例如胸罩、内裤、睡衣和各式丝袜鞋

子。还有一整套瓶瓶罐罐的化妆品、保养品。”



这些衣物样式颜色十分丰富，有性感大胆至极、辣味十足的，也有保守到家、高雅脱俗

的，也有艳丽光鲜的……就只有首饰类的比较简单。



房间里的大电视播放着成人影片，内容大多是长着鸡巴的美人妖被男优狠狠操干。而床

边的橱窗里，放着几支粗粗长长的电动阴茎。我毒贩见得多，但如此羞耻的场景却未曾

见过，脸刷的一下红了起来。



“嘻，你脸红起来好可爱呀！好啦，咱们开始吧。脱下你的衣服，在这里你只能穿着我

们的衣服。”婷姐说。



我犹豫的脱下男装，双手很自然的遮着下面。我穿上她手中拿着的白色的丁字裤。“好

怪的感觉呀……似乎没穿，又似乎只有一条细绳的挂在那儿”我心想道。



接着开始她教我如何穿那件同色系的胸罩，再塞入二个义乳。她挑出一件半透明的白纱

睡衣套上我身上，然后就是如何化妆和保养脸部。她拿出酒精及椎子，为我穿了耳洞，

戴上了一副钻石坠子耳环，又为我修了二条细细弯弯的眉毛，化了个淡妆。



我呆呆的看着自己由一个男人模样一点一滴地在镜中变成了个娇艳欲滴的美女。在戴上

一顶长及腰部的直长黑色假发后:“真美啊！”我心中与婷姐的语声同时赞叹着。

“为…为什么……我居然……居然觉得女装的自己好看？”我心里惊了一下。



这时，只见婷姐拿出一叠光盘。“这些纪录片会教你如何像女孩子一样生活，你要乖乖

的听讲哦！”婷姐说。



“现在躺好，我给你注射一点帮助催眠的药物。你学习的时候你的神智是完全清醒的，

但是你的身体不能动。每次课程教完你就会自动进入睡眠状态，下次醒来的时候你的潜

意识里就会记住上次所讲的内容。”婷姐说。



她走过来给我打了一针。几分钟后，她命令我看着她，我发现我完全麻痹了！怎么会！

“好，”她看着我的眼睛。“你的名字是李媛香，你一直用这个名字，并且只答应这个名字

。而且，你和男人在一起的时候会感到格外的放松和亲切感，你会时不时的喊他们‘甜心

’或者其他的亲密昵称来表达这种感觉，”



接下来的几个小时里，那部纪录片开始教导我女性的卫生生理常识和一些技巧，比如：



“女人坐下的时候双腿要交叉起来，脚尖向下。”

“女人走路的时候一定要性感的摆动臀部。”

“穿着高跟鞋的时候要这样走。”

“作为女人必须随时注意她的发型和化妆是否到位，要记得经常补妆。”



我竟然津津有味的听着，记着，并想象着自己像女人一样，穿着性感的连衣裙，化着漂

亮的妆，优雅地走在众人面前的场景。就这样我进入了梦乡……



睡梦中，我梦见自己穿着女警天蓝色的衬衫和黑色的套裙，脚上蹬着一双11cm的高跟鞋

，扭腰摆臀地走进警局，见到我的人都问候了一声：“媛香姐好！”

y





接下来的日子里，为了让我的身体更加女性化，她们为我注射了泰国进口强力雌激素"

伊可秀"。除此之外她们还对着我的胸部和后庭分别涂抹了特效丰乳霜和春药逍遥露。我

顿时发现自己胸前原本那两颗匍匐着的小小乳头好像变大了，触碰起来还会引起一种说

不出的瘙痒感，自己的后庭亦是变得敏感。我感到羞愧和恐惧，我怕我会变成一个低下

恶心的娈妓，可最让我绝望的是对那些药物好像产生了依赖感，到了时间就会浑身难受

，但是每次用完药之后就感到浑身的舒畅和一种自己不清楚的快感。



经过了这段时间的激素治疗，我已经越来越女性化了，皮肤变得白皙润滑，胸部已经发

育成像15岁的少女一样含苞待放，胸前的小葡萄变得粉嫩诱人，加上已经变得纤细的蛇

腰和在药物作用下已经变得和越来越接近女性尺寸的臀部，我已经拥有了一个和女人一

样的漏斗形身材，双腿也变得又嫩又白，腿毛早已完全脱光，双腿已经完成变成了一双

秀丽的美腿。



这几日注射从没断过，这几次的注射都混入了微量的媚药和高浓度的可卡因。每注射完

毕，我都会觉得浑身发热下体传来阵阵兴奋感，可是让我惊恐的是，传来兴奋感的不是

我胯下的阴茎。事实上，我的阴茎早已变得比以前小很多，而且好像已经无法使用了。

我有些害怕，



我感到后庭瘙痒，可是残存的理智让我还无法做出这我觉得变态淫乱的事，但依然忍不

住抚摸起自己胸前那两颗幼嫩的粉色小葡萄，嘴里还忍不住的发出了呻吟。呻吟过后，

许久不见的羞耻感又在脑海里出现。



同时，每日早上，丽姐都要给我灌肠。经过了一夜，我自然腹中内急，丽姐却强迫着我

小解大解一同而为。我紧闭双目，对围观的众人视而不见。谁料想，丽姐拿来一件小巧

事物。前段嘴尖肚大似是葫芦一般，偏偏后边又用一根牛筋软管连着水囊。



丽姐用那葫芦头塞入我的菊穴，随后便挤水囊中的水注入菊穴之中。如此弯腰挺臀如同

被男子内射一般，我自然是羞怒万分，但也无力抗争，待过了一刻方允许我排泄出来。





我闻得自己排出的污物有浓厚药味，知是那水囊有鬼，却是掩了自己秽臭的尴尬，也没

有深究水囊中药水为何物。如此每次三五回方才得以轻松。



没想到，那灌肠药水竟是有四十九味含大量雌激素和春药成分的中药调制而成。每日，

大量的女性荷尔蒙，通过口服、涂抹和灌肠，影响着我的身体。当中混有的少量媚药，

常常使我的乳头、屁眼瘙痒无比。这瘙痒让我每夜春梦连连，却都是裸身被一众男子抚

摸挑逗，弄得淫根每夜挺得绷直，龟头马眼受着刺激，忍不住就一泄如注。夜夜流泻精

水，如此月余，我的身材更显消瘦。身体日渐乏力敏感，每每洗浴之时也忍不住欲火中

烧，却无奈精水日渐稀薄。

而随着日渐习惯每天清晨灌肠，我自觉菊穴亦是有所变化，对着镜子查看，只发觉

原本黑乎乎的后庭已是粉嫩非常，更显紧窄，我知道这是药水灌肠之故，心中忐忑，又

不知如何，只得继续忍受。



自己胯下的子孙根虽在，却是日渐萎缩，万幸虽是缩至常人拇指大小，但依旧能敏感的

挺起。勃起之后大略增粗一圈，增长一寸，通体白净如蜡，龟头粉嫩通红，马眼处淫液

不时冒出滴落，直涂得这白玉一般的淫物没了寻常阳具的凶猛，平添了多少娇艳。



被调弄的无比敏感的身子每日定会泻出淫精，止不住滑腻的淫液自马眼汩汩而出，湿得

小裤都一塌糊涂。



青龙帮的势力实在过于强大，这两个月以来，警方对于李愿翔失踪一案虽高度重视，集

中力量查办，却依然没有任何线索和头绪。

经历了三个月的激素治疗，我被推进手术室，进行进一步的女体化改造。



不知过了多久，我缓缓的恢复了意识，微微的睁开了双眼。我发现自己应该是躺在床上

，可是全身剧烈的疼痛，从脚踝，膝盖，臀部，肋骨，双肩，双手一直到喉咙以及脸部

。我努力地想坐起来，才发现自己根本做不到。我甚至连转头和发出微弱的声音都做不

到，只能微微的睁开双眼，望着天花板。每隔一段时间，都会有人给我注射不知名的药

物以及喂一些的简单的食物保证我的生命。



过了一段时间，我感到浑身上下没有那么的疼痛了，身体也能微微的移动了。我努力的

把头微微抬起，想看看自己的身躯，可我除了冰白的纱布之外什么都看不到。心中微微

的不安感越发的剧烈。



过了一段日子，医生派人给我去除了身上的绷带。虽然非常吃力，但已经可以比较自如

的活动了。我终于能看清自己现在的身躯了，浑身由于长时间注射镇定剂和不活动，我

原先锻炼出的一身健美的肌肉早已不见，体毛也几乎脱落，皮肤也变得白皙。



我看见自己的双手，虽然这双手现在长在自己身上，但这双手显然不是自己原先的双手

。我很清楚的记得自己的双手硬朗，警校的生活让我双手指节粗矿，是一双标准的男人

手。可经过了手术后，我现在的双手白皙嫩滑，手指修长优美，显然是一双少女的玉手

，医生的手术做得很完美。



我说：“我……我怎么会变成这样？”却发现自己的声音也失去了之前的硬朗，变得较为细

腻清脆。医生说：“仔细再看看，我可是费了好大功夫才完成的。”



我继续巡视自己陌生的身躯，往下看，去发现自己的双脚也由原先43码黝黑的男人大脚

，变成娇小白嫩的女生足。我的目光又落到自己的大腿部分，自己的膝盖臀部不知被动

了什么手脚，大腿向内自然的靠拢，坐姿自然的形成了女生常用的并腿坐的姿态。



医生：“除了这些之外，我消去了你肩上的一些骨骼，使得你的肩膀能变小一些。虽然

不如真的女生，但也能以假乱真了吧，我还抽去了你两边最下的一个肋骨，这样会让你

的腰变得纤细，脸部消去了些下脸颊部分的骨骼。我们还对你的声带做了小手术，这样

你的声音才会婉转动听。”





“一切才刚刚开始，以后请多多指教啊，我未来可爱的小！淫！娃！”此时，丽姐走了进

来。她一字一顿念出的最后几个字，让我从心底感到恐惧，我知道这些人什么都做得出

来，现在落在他们的手里，我恨不得一死了之。



“别怪我没提醒你，如果你死了的话，我可是会很伤心的啊，我的作品还没完成就被销

毁，我可能会发疯的吧！哈哈哈！”



“那么，我就可能就会好好报复一下，比如找某某的家人算账。”燕姐阴暗地笑着。*



现在为了保全家人，也为了保住自己的生命，我知道自己只有忍耐，寻找机会。我坚信

警方一定会把我救出来，然后给予罪恶应有的惩罚。我抱着希望准备迎接之后的折磨，

但这希望又能支持多久呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

