# [改造]_[翻譯+改編]你不記得了嗎？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转与催眠的小说翻译及改编作品。故事围绕两位男性主角马可和杰克的重聚展开，他们之间讨论了曾经使用催眠的经历及其对他人产生的影响。故事中涉及对女性角色布兰克的描述和她在不知情下被催眠的情节，揭示了角色之间的道德冲突与自我认知的挑战。文章中多次提到性行为与催眠之间的关系，杰克声称他运用催眠对那些强奸者进行了惩罚，使其变成了自愿的性工作者，这引起了马可的质疑与反思。文本内容涉及成人向与性主题，且有较多不适合未成年人阅读的情节，尤其是关于催眠控制与性行为的描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[翻譯+改編]你不記得了嗎？.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24607 bytes                           |
| MD5             | 591b45e9c9e872f6e50b39be1c303f4b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 催眠, 变性, 成人向, 性别认同, 变嫁, 跨性别, 伪娘, 强奸, 友谊, 道德冲突, 性别角色, 自我认知, 虚拟现实, 异世界, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
基本上大體是引用回原文的翻譯，但由於我英文的水平低下，加上我對h部份實在極度無力，實在心有餘而力不足。 '



所以才像魔之天涯前輩一樣，主體是翻譯但其實很多細節與內文中的一些人物、事物表達改編過。6



水準可能有點不足，希望各位將就點看吧



==============================正文



馬克他遲了點。





傑克和馬克是對由小玩到大的好朋友，他倆自從高中後就很久沒見，於是決定約在傑克獵場的老家見面。!



他拿出自己的身份證給站在門口的保鑣看，保鑣只隨意看了一眼便被放行進去。



走到屋裡，四周看了看，走過數間房，在BJ展台找到了傑克。





展台有一半，是在面前的舞池是看不見的，底下足夠有讓一個女孩到桌下，當然，她幹甚麼也不會看見，包括口交。



「你這傢伙！」馬克理所當然的輕拍他一下當作打個招呼。傑克輕輕揮手表示回應。9



馬克走進右邊的大展台，如他所料，桌下有一個女孩。傑克朝他笑了笑，嗚的一聲，像是在忍耐甚麼似的，喘了數口氣後深吸數下寢，便拉了拉褲鍊。.





「你好，傑克等的朋友就是你吧？」一個突然出現在傑克身旁，五官精致的金髮女孩說。;





傑克隨即站起來介紹「這是馬克，這是...」他看了看她。



「布蘭克。」她馬上接過話來。





「很高興認識你。」她滿臉笑容，完全看不出來她剛剛做過甚麼事。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请 ^记住24%小时在线客服QQ以及备用



「嘿，寶貝，替我們拿幾瓶啤酒過來。」





「OK！」她走向酒吧去。



「你又在幹這種事，我說過很多次了，我們不應...」馬克死盯住傑克，他知道傑克催眠了這個女孩。7



「如何？布蘭克很辣吧？」



「啤酒來了。」他指了指傑克身後。





傑克一轉過頭，她就站在他身後，手裡拿著冰桶，臉龐有冰一樣，完全沒有了剛才的那種熱情。



「嘿嘿...」傑克嬉皮笑面拿過她手裡的啤酒，她如同機械一般轉頭走回酒吧去。+



，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



「真是的...你還在做這種事啊...」馬克單手捂住頭說。



「甚麼？他媽的，你別跟我說你沒有做過這種事？那你告訴我我們的處男是怎樣消失的？」



馬克一聽到他說起，臉都紅了起來。





「我的意思是，你只要隨便到舞池走個圈，就能勾搭到剛才那種貨色。重點是，她們樂意。那我們又何必介懷」傑克望向舞池的方向繼續說。3

s [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ6@ *46208907以及备&用 ^QQ ]





「嗯...」，新，&，请记住





「老兄，我可是沒有一件事是先比你做的。」傑克繼續追擊。



「我只想說，我們要給下一代，我們孩子做個好榜樣。我知道，我和你曾經運用過催眠做過很多不好的事，但那又如何？這已經完結了，過去了。」



「過去了？你的意思是一句「過去了」就能了了？他媽的你比電視機的演員更無恥，至於他們知道自己是演員，而他媽的你連無恥兩個字也不會寫。」



「這更加意味我們要更慎重的思考怎樣去運用催眠這種力量。你要知道，我們不應該這樣做。」



「哼。用在好的地方吧？你要知道，我也把我的催眠用好了。這不只是單純想操她。那個女孩之前...」傑克記不住剛才的女孩的名字了。





「布蘭克？」

g，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





「啊啊，就是她。我可是幫她出頭呢。她現在可是打算跟她的男朋友過自己的生活，今晚的性愛與此相比，只是小事一件。」傑克大口呷了一口啤酒道。 [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用





現在到馬克嗤笑他了。





「說真的！那是我去年的事了。」





「我是一個大一宿舍的RA，去年我用催眠幫助那些學生更加專注的上課和處理少數的冤屈。」5

Q，新，缺 #失章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



「少數的冤屈？」





「對。她長得漂亮，而且聰明、善長。然而有兩個富有的男同學盯上了她，在某一個星期五晚上，在宿舍他們邀請她到自己房間，隨後他倆用迷藥強姦了她，她忘記了事件經過，但卻記得這件事。」



「我幫她處理了。她要輟學並搬回家去，我催眠了她讓她有勇氣留下來，但那些混蛋，用了些背景去騷擾她，報警又說沒有證據。」 '



「你做了甚麼？」馬克疑惑問。



「我讓他們永遠都不能再強姦任何一個女孩。」



「怎樣做？」



「我運用催眠把他們變成了喜歡壯男、隨時隨地都發情的妓女，特別是喜歡精液，很多很多的精液。」他笑了，那是他的得意傑作。 "





「真的？」



「說真的。幾週後，他們被冠以「破壞性行為」為由被踢出校。基本上她們去到學校都像個穿得像妓女一樣，行為又風騷得不行，而且總是能找到人幹她們。」



馬克笑得快要滾在地上了。





「最後一次聽到她們，她們好像是在霍克市做妓女來著。」傑克微笑說。



「很不錯。但你不覺得有一點內疚嗎？」馬克問。



「一點也不。他們完全承認他摧毀了那個女孩，我完全認為這件事處理得很恰當。我可以自豪地說這件事完全是為了公義。」傑克自豪說。5



「也許吧。但你自我感覺像個上帝一樣，去操控他人，當然，你現在可能會說這個人不值得我用上催眠來操控，然而，下一個呢，下下一個呢？有甚麼可以阻止你？。」馬克認真問道。





「我絕不會那樣做的，你知道的。何況，你只是嫉妒，你無法像我一樣去處理了那些人。」他輕描淡寫地說。



「嘿...」馬克笑了一聲。





「我教你你所知道的一切催眠技巧，但我可是留了一手喔。」明顯的就在挑釁傑克。



「是嗎？那證明來看看。從這裡拿個正常男人做吧，讓他覺得他就是個女孩，還應該是乞求他每天都要操她，永遠永遠...」/





「當然。但我來挑目標，並且跟你說的，這是個永遠刻在那人的心裡邊，而且他會認為這就是他一直想要的，為這感到高興。唔...用上一至兩年左右吧。」(



「如果想要將一個男人變成女的，那可是要不惜一切喔？嗯...我賭一百賭你做不到。」





「成交。」馬克伸出手去，傑克也伸出手，兩人握了握手後，傑克便暈倒在地上。6

q  X，新， @ #，请记住%QQ以及备用





18個月後





馬克躺在床上，一個長有一頭美麗金發、五官細緻完美得一點缺點也沒有的女人，用著騎乘體位，如同熟練的妓女一般，腰部不停的扭動、旋轉、上下套弄等等，用盡各種技巧、角度和力道，想要給予在小穴裡的雞巴最大的刺激，同時，彷彿她比他更加的享受，低沉的呻吟聲由她口中傳出。)





金發的中等長度頭髮，輕輕的掃過馬克的大腿，她D罩杯由紅色的緊身胸衣包裹，搭配著性感的吊帶襪，添上一份性感誘惑。她似乎注意到他注意自己的衣服，身子更加賣力的往上下套弄，他「唔」的一聲忍耐不住，滾燙的精液噴射而出，狠狠的打到她的子宮內，她亦隨之高潮，雙眼彷彿都變成了心型。





「怎麼樣，親愛的？」她嬌息喘喘的伏在他的身上，眼眸裡全是她對他的愛意。



「這當然絕對是激讚，但寶貝，我們也應該算一算「賭約」了。」馬克笑道。





像是停頓了唱片突然又再重播一樣，傑克發現自己伏在自己朋友馬克身上。



他感覺到胸口跟以往不同，她胸口長出了一對肉球，看起來有D罩杯，自己的身體不斷的在上下輕微晃動，乳頭傳來的觸感化成微電傳遍身軀，帶來陣陣快感。6



「你對我做了甚麼？」她眼角看見自己長了一頭動人的金髮，不禁驚訝道。



當然，在馬克聽來，這完全是在撤驕。



「你不記得了嗎？那晚上在你家你怎麼跟我說的？你說是心裡藏了一個秘密很久，說你總是希望你是一個女人而不是男人，你不記得了嗎？」馬克問。6



記憶如洪水般湧來。傑克想起了那一夜，他跟馬克說了很久。



他從小就認為她只是生錯在男人身上，六歲的時候看著那些美麗的洋裝穿在自己身上，他覺得自己很漂亮很好看。八歲時他從一本殘舊的黃書中接觸到性，那時他一穿上女裝，雞巴就會很快站起。



到十歲的時候，他第一次射精，就是射在母親的內褲上。十二歲時她有一次穿女裝，痛哭了一整晚自己為什麼不是女生。2



「你還記得嗎，傑克。當時你看見一個漂亮的女孩子，你說你真的想變成她的。你不記得了嗎？」馬克把他的雞巴抽出來，她「啊」的一聲，只是這一下便達到了一個小高潮。他扶起她，並用手將她轉過頭看向鏡子。





鏡子中的女人，身穿紅色的緊身胸衣、搭配著性感的吊帶襪，有著金髮碧眼的性感女人。她用塗成紅色指甲的手指輕輕的撫摸自己渾然天成皮膚。她實在不敢置信，連自己也會被迷住。 #





她自然而言的用性感的貓步走到鏡子前，盯住自己冒失的小鼻子，富有女人味的面頰。她轉過身來問馬克︰「接著呢？」2





「你不記得了嗎？」



「你不知道怎麼辦。你是怕你的家人，以及所有你的朋友會拋棄你。」



她想起來了，他們的確是拋棄了他，除了馬克。



N，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



「我答應了你，幫助你成為一個完美的女人，你不記得了嗎？」

J，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



傑克也記得。



她被父母趕走後，是怎麼哭在倒在馬克那溫暖的肩膀上，她哭了好久好久，他安慰她，他打算無論如何都要搬走，最後還是馬克收留的。回想起父母的拒絕和不理解，一顆眼淚聚在了她的眼角。 *





「你不記得了嗎？我幫你找到一個治療師，她是怎麼讚揚你的嗎？」



傑克微笑點頭，她記得那位善良的克莉絲醫師是怎麼用激勵的語氣跟她說是只是生錯了男兒身，事實上她天生就是女人，還妒嫉她未變性之前那如絲般細滑的皮膚，還幫她進行了新的激素治療。



由A升到B，到手術前升到D，手術後那美麗惹火的身材，簡直就是她夢寐以求的完全女人。





「你不記得了嗎？當我們第一次逛街的時候，你愣住在女性化妝品前嗎？那售貨員問你的名字時說不出來的尷尬嗎？」



傑克記起，他們熬了好幾個小時，左思右想，當晚，他們終於想出一個完美的名字︰賈桂琳，簡稱是桂琳。她還請他催眠自己，令自己記得這個名字。+



 [更多、更全小说等，请记住



她還記得，是馬克運用他那高超的催眠技巧，一步一步，由簡單的化淡妝，到時尚配衣，再到後來各種女人個人衛生等等刻進腦海，為自己成為完美女人更進一步。



「你不記得了。」馬克繼續說︰「你那時是多麼幸福，你有了符合你的新名字，並且找到一份新的工作。」



她還記得。



那時候她歡天喜地，有了一個新名字，裹找到一份全新的工作。但很不幸，那份工作是上夜班的，而且十分辛苦，經常都需要通宵達旦，而且薪水非常的少。



當時馬克沒有問她的租金，並且資助她買衣服，幫忙支付療程的錢，她可以將所有的薪水作為手術的基金，讓她能找到最好的外科醫生，全靠馬克的幫助，她現在的狀況就證明了這一點。



「你不記得你是多麼的幸福，你後來終於得到了那個辦公室的工作，不用再幹那份辛苦的工作？」



之後，她在豪華的辦公室做接待員工作。這份工作也靠馬克的人際關系找到的，當然，她自己那完美外貌也非常重要。(





「你不記得了嗎？我們如何慶祝那一次？」 馬克問。

R [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



「我記得。」她說這是還給他的。



「我記得在晚飯後，你吻了我。」她補充說，她走回床上去，用食指伸進小穴，將裡頭的精華沾來吮著。5



「我記得，那天晚上感謝你所有的好意、支持和...愛。」她一副享受的樣子，很明顯的她又迎來了一個小高潮。1





「你不記得了之後發生的事了嗎？」馬克問，其實他不太忍得住了。

I [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式24&小时在线客服



「當然。」她回答說，她全心全意的和他來了一個深情的濕吻。



「你不記得今天你收到甚麼郵件？」馬克把放在床頭櫃處的信遞了過去。



「我的錄取通知書，SRS。」



「這還不止這些。你終於成為一個完整的女人。」



「是的，是比什麼都重要！」



「所以，關於賭 ... ...」



賈桂琳伸進她的胸罩裡，掏出折疊100美元的鈔票，遞給馬克。



「你贏了，親愛的。」
<!-- tcd_main_text_end -->

