# [改造]_黏裔_The_Slimeborn



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《黏裔 The Slimeborn》的文章主要是对之前的申码文进行了扩写，加入了人名和对话，扩展了世界观和伏笔。故事采用奇幻风格，围绕角色的改造与调教展开。文章开头描绘了熙熙攘攘的市集，透过两个人物的对话之间，体现出他们在市集中的观察与互动。青年与老嫗一同前往王城，故事在他们面临的社会背景与角色之间的权力关系中展开。青年在市集中的愤怒与老嫗的劝阻，展示了主角性格的复杂性，表明他们将要面对的挑战与机遇，也暗示了对权力与屈从的探讨。进而，王子盧米斯的出现塑造了一个典型的权力不对等的局面，他的排外与傲慢为故事增添了更多悬念与冲突。整体情节通过对话与内心戏的描绘，逐渐引向角色的转变与发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_黏裔_The_Slimeborn.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | 45317742176c344c53b1f97f22a1442d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Irisaz                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 变身, 伪娘, 调教, 角色发展, 自我探索, 王子, 市集, 权力斗争, 社会观察, 角色之间的关系, 女性角色, 带有色情暗示, 奇幻世界, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好我是Irisaz

這篇《黏裔 The Slimeborn》是把之前的申碼文加以擴寫

這邊加了點人名跟對話 那邊加了點世界觀跟伏筆

劇情是以奇幻風格的改造與調教為主

歡迎跟我討論劇情或是提供建議



剛剛看了一下版規好像說一帖得超過3000字

所以我把0.跟1.一起放上來了



另外想請問如果把《樂園Paradise》的舊篇張貼到這裡來合適嗎？





黏裔

0. 揭幕序章

熙來攘往的市集街道，叫賣聲、殺價聲此起彼落，不時夾雜著犬吠與孩童的嘻鬧聲

。

衣著打扮迥異的兩人走在這條與他們不相稱的街道上，褐髮青年方臉粗眉渾身精實

，穿著漆黑的鞣革皮甲，腳上是一雙帶脛甲的馬靴，腰間配掛精良的長劍；同行的老嫗

身穿斗蓬與寬鬆的布衣，雖然樸素卻也沒有一處破損或補丁，腰間繫著一條手工製木石

珠鍊，臉孔隱藏在兜帽之下，佝僂的身子拄著一只橡木拐杖，看似蹣跚的步伐卻也跟得

上青年的腳步。

「你們聽說了嗎？在巷口那賣水果的男孩，上個月因為拉貨的老驢擋到王子車隊的

去路，貨物被充公不說，連屁股都被抽了好幾下，現在連走路都還成問題呢！」提著菜

籃的婦人咂嘴。



「還有吶還有吶，你知道前些日子城堡裡有個馬僮因為弄傷了王子心愛的馬匹，王

子一怒之下直接砍斷了他的手指頭呢！」另一名婦人應聲。

「唉，真不敢想像王子登基的日子啊！」提著菜籃的婦人嘆了一聲。

「噓，要是被王城的人聽到，肯定要剪我們舌頭！」察覺到青年視線，婦人趕忙壓

低音量。

這些刺耳的話語早已被青年聽得一清二楚，伸手拔劍準備教訓這群說閒話的刁民，

卻在驚擾眾人前就被同行的老嫗制止。

「別在這些貪舌的小民身上浪費時間，國王不是正等著嗎？」老嫗對青年細聲說道

，掌心低調地頂住劍首。

青年感到微微訝異，雖然沒用足全力，劍卻無法再移動分毫，又深怕怠慢貴賓引來

國王不滿，只得鬆開劍柄繼續趕路。

＊　＊　＊



「娜梅麗雅女士！這一路上都還平安吧？」青年帶著老嫗一進謁見廳，國王便立刻

起身迎接。



「喔喔！婆婆身子還硬朗得很，走這幾步路還不成問題，怎麼敢勞煩陛下…」  I3

「不不不，先王對您的歉意直到過世前都還念念不忘，這還請當作是朕與先王一點

微不足道的賠罪。」國王仍堅持攙扶著她至王座旁的扶手椅坐下。



「過去的就讓它過去吧，婆婆的腦袋沒那麼靈光啦，太久的事情早忘光光囉！」娜

梅麗雅坐定掀開兜帽，一頭花白的銀髮編成優雅的辮髻，皺紋滿佈的面容帶著慈祥的微

笑。

「不過您能來王城一趟真是太好了，說真的，關於那孩子…唉…朕實在無計可施了…」

國王點了點頭坐回王座。



「呵呵呵…剛剛經過市集也略有耳聞，果真是如信裡所提的驕縱蠻橫…」

「哎呀這…朕管教無方，讓女士見笑了。」國王尷尬地笑了笑。



「這樣吧…不如讓王子來寒舍住些時日，遠離王城的錦衣玉食，或許就能好好體會…

」



「那怎麼成！」坐在國王左側的王后終於沉不住氣，拉了拉國王的衣袖：「陛下…盧

米斯那孩子是在城裡長大的，一些粗鄙的食物要是又害他的腸胃…萬一…像是兩年前在洛

什麼村的出巡視察，那不知哪來的小雜種竟然瞞著盧米斯讓他吃下老鼠肉，後來害他大

病了一個月，您還記得嗎？」



「夫人別這麼失禮！這位娜梅麗雅女士是奠基先王政權的功臣，在她的協助下王國

才能如此強盛富饒，當初若沒有女士這個國家說不定早就被帝國給殲滅了！」

「呵呵呵…國王陛下您言重了，能夠抵禦外侮壯大興盛都是仰賴先王英明的判斷力與

行動力，在下只是盡微薄的一己之力協助先王罷了，快別把我捧上天了咳咳…」娜梅麗雅

清了清喉嚨，繼續說道：「王后殿下您也別擔心，婆婆的房子雖然偏遠簡陋了些，不過

都有勤勞打掃，不會讓王子吃到老鼠肉的！」

「女士您可千萬別介意，王后只是護子心切，絕對沒有惡意。」國王恭敬地向老婆

婆賠罪，深怕一個閃失氣走了他最後的救星。

「婆婆知道兩位仍有諸多的擔憂，不如這樣吧，由盧米斯殿下選揀隨從，在那裏與

婆婆共同度過三個冬天，我能保證殿下從此脫胎換骨…」

「三…三年！這…這也太…」王后驚叫。



「夫人，三年看似漫長，也不過就一眨眼的時間，我們得把握著這機會，難道妳想

眼睜睜看著我們的孩子把王國的未來搞垮嗎？」

「我…這…唉…陛下您說怎樣就怎樣吧…」王后別過臉，拭去眼角的淚水。



「就遵照您所說，娜梅麗雅女士。我現在就請人備齊馬匹…」



「現在？」王后驚訝地瞪大眼睛，也不管外人的眼光便抓著國王的臂膀苦苦哀求道

：「陛下就當我求求您…求您行行好，至少讓我今晚能和孩兒道別…」

「行了！行了！那就讓盧米斯待個一夜，明天一早啟程！」國王趕忙答應，避免王

后無理取鬧的行為變得更加嚴重：「待會傳王子過來，我跟他好好說明！」



「那麼陛下，婆婆也得盡快去街上找個旅館歇歇，養足體力明天好上路…」(    T3

「娜梅麗雅女士還請留步，今晚就留在城裡讓朕招待您吧？」

「呵呵呵多謝陛下，婆婆這就恭敬不如從命了。」

1.淫血魔液

「聽說妳很行啊老太婆！我倒想看看你有什麼方法讓我進到這間破屋裡啊？可別用

“要讓你進屋很難，不過要讓你從屋裡出來就很簡單了！”這一招喔，哈哈哈！」王子一

下馬便向老嫗嘲諷道，一旁的隨從也發出附和的訕笑。



盧米斯王子有著一頭及肩金髮微捲而飄逸，筆直長的眉毛、如晴空般湛藍的雙眼，

挺而直的鼻樑與薄薄紅潤的雙唇，身穿著的薄絲長衫，外套的深紅罩袍佈滿精緻的銀線

刺繡，寬鬆的麻質長褲透氣而涼快，還有被擦得一塵不染的小牛皮長靴，俊美的外表與

華麗的打扮，若不是臭名昭著的行徑或許還能迷倒許多女孩。



這一路上也讓娜梅麗雅見識到王子的囂張跋扈，嘲諷笑話借宿旅館的主人、破壞農

民辛苦種植的莊稼、找碴落單的行腳商或是直接搶走牧童的牲畜等等，對方若稍有不從

反抗便會被王子的手下暴打一頓，甚至當面在被害者面前宰殺、烹烤、大啖搶來的戰利

品。



這群無賴之中也不乏好色之徒，調戲、騷擾經過的農家婦女、甚至強虜一些姿色貌

美的女孩脅迫他們同行，若非娜梅麗雅搬厲聲正色地制止，恐怕已有女孩慘招他們的毒

手。



歷經十數天的路程，一行人終於到達娜梅麗雅的住處，位於洛斯提王城西方邊境，

當地人稱智慧之森的最深處。

「聽著！我的三餐要比照王城御廚所做的菜色，床鋪必須是上等羽絨或羊毛舖成的

，至於服飾…」其實他早已因為長途跋涉而累壞，不過驕縱的自尊卻還是驅使他繼續說道

。



老婆婆充耳不聞嘴裡念念有詞，手裡的橡木拐杖朝地輕點。



原先平坦的土地無聲崩裂，像是個自地面張開的大嘴，在隨從們尚未察覺前便將他

們一一吞下。

站在隊伍最前端的王子仍滔滔不絕地開出更加離譜的要求，絲毫沒察覺附近的異狀

。



「盧米斯殿下這邊請。」老嫗向王子伸手示意。

「嘿！老太婆你…你做了什麼，凱爾他們、你把他們變去哪了！」王子這才發現前一

秒還站在身後的隨從們像是變魔術一樣消失不見。

「婆婆已經先請您的僕從們都進室內休息了，殿下要一起進來嗎？」老者推開木頭

門：「殿下不想進來破屋子也沒關係，不過別說婆婆沒提醒你多注意周遭的毒蛇猛獸啊

。還有這森林詭譎多變你可別亂跑，若是在林子裡迷了路可連婆婆都找不著你囉。」!

「少…少囉嗦…」少了僕從們撐腰王子的氣勢瞬間減弱許多，畢竟以往能夠蠻橫撒野

也都是仗著這幫人馬的聲勢，盧米斯立刻快步走進屋內。



室內空間比外面所見還來得寬敞明亮，用胡桃木打造的地板平坦又光滑，肯定不久

前才上過蠟，牆壁由青石基磚與土坯搭建成，表面細緻作工紮實，牆中央是燒得劈啪作

響的石造壁爐，正對壁爐的是整面牆壁的木造書架與雜物櫃，粗木橫樑吊掛著環形的鐵

燭台，燭火讓室內散發著鵝黃色暖光，空氣中飄散著淡淡的薰香味。



「凱爾、胖威廉？」盧米斯扯開喉嚨大聲嚷嚷，沒見到同伴讓他有些緊張，不過為

了掩蓋自己的膽怯，他仍跋扈地拉開一張木椅逕自坐下，沾滿泥巴的皮靴大剌剌地翹在

乾淨的木桌上：「一路騎到這裡嘴巴乾死了，老太婆你這裡有啥好料可以解解渴？」"



「啊…婆婆這裡沒什麼好東西招待殿下的。」娜梅麗雅將斗篷脫下後掛在門口牆邊，

慢條斯理地自木架取下一個酒杯大小的陶罐，拆開封口的油布放在王子桌前：「…不過有

這精心調製的寶貝，您嚐嚐還合不合胃口。」

「這…」盧米斯朝陶罐裡看了一眼，如泥水般濃稠的墨綠色液體，儘管沒有散發任何

氣味，盧米斯還是皺了皺眉頭。

「…老太婆你這種放了不知道幾年的餿茶也敢拿出來？」語畢，便舉起陶罐摔在光滑

的木地板上，墨綠液體隨著破裂的陶片四散。

老婆婆也不發怒只是嘆了口氣搖了搖頭，在他身旁揀了張木椅坐下。



「我警告你喔老太婆！要是在這裡因為吃了你這些窮酸食物而讓本王子拉肚子，等

我回城肯定會叫人用帶刺藤鞭狠狠抽你那下垂的老屁股！」王子感受到輕視的冰冷眼神

，隨即用雙掌大力拍桌順勢起身，用說慣了的威脅字句恐嚇老嫗，開始盤算如何搞死這

位老太婆。



然而他根本沒注意到方才被他摔出的濃綠液體竟朝他流去，像是有意識般攀上他的

鞋面、褲管。



「…還有如果讓我發現你這破房子裡有隻蟲子的話…嗚啊…好冰！噁…幹這…這什麼？」

待衣物被潮濕浸透盧米斯才驚覺，腰部以下幾乎全被黏液佔據，而且那詭異的東西還繼

續往上攀爬，身子像是被拖入水中般沉重。

「呵呵呵，剛剛告訴殿下了，這可是婆婆為殿下精心培育的寶貝黏液怪呢。」老婆

婆輕輕用拳頭槌著大腿，緩解長時間騎乘馬匹而累積的痠痛。

「什…什麼黏液…」盧米斯奮力甩動雙臂卻徒勞無功，黏液慢慢擴散全身，並且滲入

衣物並黏附在肌膚表面。

「啊啊…衣服浸濕了很不方便吧？不如…脫下來吧！」皺縮的嘴角微微上揚。)   o-



「…這…玩意…怎麼…好像在爬…咿！」黏液怪接受了娜梅麗雅的命令，產生如同手指般

靈巧的細微水流，解開衣襟鈕扣與腰帶鉤環，盧米斯趕忙緊抓褲頭與領口避免醜態外露

。



「噯呀…往後殿下的日子可都得赤身裸體喲，現在害羞什麼呀！」

「開什麼玩笑…嗚啊！」跟隨黏液移動的陶罐碎片因為奮力掙扎而在雙臂劃出一道道

傷口，讓從小嬌生慣養幾乎沒受過甚麼傷的盧米斯吃痛叫出聲。

「唉！連脫個衣服也搞得這樣費力，不如再稍微粗暴點…」



「咕救…噁…咕啊啊啊！」無法完成命令的黏液怪改往臉部延伸封住口鼻，呼吸困難

的盧米斯只能依循求生本能鬆開衣物，想辦法去除口鼻裡的異物。



「呵呵還請殿下不必擔心，這孩子不會讓您窒息而死的，畢竟您是它期待已久的宿

主呢，只要待它完全滲進您的肺部，它就會提供您所需的空氣啦，不過…呼…現在還是讓

您老老實實安分一下也好。」



王子雙手死命在臉上又抓又扯，不過當然無法抓開無所定型的流體，也阻止不了灌

入鼻腔與食道的黏液，最後只覺視線發黑便暈死過去。

「咳咳咳噁咳噁咳噁咳噁噁噁噁！」盧米斯醒轉過來開始劇烈地咳嗽，身上的衣物

早已不翼而飛，一絲不掛的身軀像是剛從水裡爬出來一樣濕漉漉的，仔細看還會發覺每

吋肌膚正透出微弱的淡綠色光澤。

「哦，醒來了嗎？」娜梅麗雅取下半月型的老花眼鏡看了看盧米斯，她依舊坐在原

位，只是手裡多了一本厚重的書籍。



「死老太婆！把我的衣服原封不動地還回來！」盧米斯趕忙摀住下體，對窒息昏厥

前的記憶還有些模糊。

「嗯…嗯…嗯…」老婆婆跪坐在他身邊，提起他的手臂反覆端詳：「復原的狀況還不錯

呢！」

「還有我的手下也是！你倒底把他們…他們…他們…咦？」滿是皺紋的手指撫弄著他的

肌膚，刺刺麻麻的觸感讓他感覺渾身不自在，這才想起先前被劃滿傷口的雙臂，現在竟

已復元得看不出一絲痕跡。



他連忙看向窗外，光線並沒有什麼變化，只道是昏厥的時間還不算長，不久前的痛

覺是如此的真實深刻，現在的手臂卻連點蛛絲馬跡也看不見。

「呵呵呵…看樣子這黏液怪已經透過傷口流進殿下的體內，接著它會將您血液同化，

同時也會寄宿在您的肌膚毛孔內，成為您身體的一部份，並且賦予您強大的恢復能力。

」

「哇！不要…快抽掉！快把它趕走啊！」盧米斯驚叫！自己引以為傲的王室血脈遭到

這詭異噁心的液體玷汙，讓他萌生前所未有的恐懼。

「趕不走啦…看！」娜梅麗雅一手扣住它羸弱蒼白的左腕，另一手從身後取出一把五

吋長的短刃，沿著他的前臂劃出一道細長可怖的鮮紅口子。



「哇啊───────！」急遽的痛楚讓盧米斯放聲哭嚎，然而更令他頭皮發麻的是湧出的

鮮血竟然反常地倒流回傷口，以肉眼可見的速度自兩端開始癒合，結成粉紅色的凝痂。





「照這個癒合速度，兩天後便能完完全全與血液融合，到時候即使是致命的創傷也

能在幾天內痊癒…」

「不要！不要！不要！我不要！我不要！」盧米斯聽不進老婆婆的任何一句話，他

只覺得自己的驕傲遭到踐踏，過去相信的一切在這瞬間崩塌，他哭了，沒有王室該有的

矜持，如尋常孩童般嚎啕大哭。



待他哭不出聲音時，才發覺雙頰居然沒有一絲淚水流過的感覺，用手擦了擦眼角也

感受不到濕潤的觸感。



「您的眼淚可是那孩子的食物啊殿下！你的體液與排泄物也都能夠被它吸收轉化成

養分，呵呵…不過你知道它最愛的是什麼嗎？」娜梅麗雅察覺盧米斯的疑惑，慢條斯理的

解釋著。

連流淚的權利都被剝奪，王子第一次感受到眼前這個眼神慈祥的老婦人身上的邪惡

氣息。



「妳這個老巫婆…到時候肯定要用火刑把你給…咦？」他咬牙切齒地盯著那滿是皺紋

的笑靨，心裡尋思該用何種殘忍的酷刑折磨她，直到下體傳來莫名的觸感，才發覺一直

遮住私處的右手不知何時開始無法克制地撫摸性器官：「怎…怎麼回事？我的手…這到底

是？」



「嗯，不錯不錯，看來這孩子已經認定你是宿主了，只要沒有接收到我的命令它都

會遵照本能行事…用你的身體。」娜梅麗雅坐在木椅上點了點頭。

王子的右臂詭異地抽搐甩晃，皮膚表面有股莫名的外力彎曲他的關節，他越是抵抗

那個力道就越是劇烈，接著左手也開始往下體摸去。

d

「抵抗是沒有用的，黏液怪沒有痛覺也不會疲勞，你只是在白白消耗掉自己的體力

，等你精疲力盡甚至是脫臼骨折後身體就更方便讓它控制。」

嬌生慣養的雙臂不消多久便痠麻癱軟，卻還是違背本意地撫摸著下體，右手緩慢而

僵硬地套弄陰莖，左手則摳弄撫摸龜頭，全身的血液流往跨下，掌中的肉莖逐漸膨脹硬

挺，這感覺他有說不出的熟悉。



「嗚哦…不要…不…不不啊啊啊────！」因為掙扎而麻木的雙手讓陰莖產生不像自己碰

觸的詭異快感，手指的動作逐漸加快，力道也變得越發強勁，白濁精液很快就從馬眼噴

發。

射出精漿的同時包皮也跟著迅速滲出一團濃綠色黏液，精液被黏液裹成掛在龜頭末

端的一個小液球，接著被迅速吸收、分解。

「嗚…可…可惡…等我回去一定要叫父王把你碎屍萬段！」第一次在旁人注視下自慰的

盧米斯感到悲憤交雜，一人之下萬人之上的堂堂王子、威風凜凜的正統王位繼承人居然

被這長相窮酸的老太婆惡搞，被這身醜陋噁心的黏液玩弄，淚水湧出眼眶復又迅速消失

。



「喔喔？它好像還沒吃飽啊？」娜梅麗雅興味盎然地觀察著王子的動作，或者該說

觀察著控制著王子一舉一動的黏液怪。



「不不不…它又…可惡…」癱軟疲憊的雙手再度撫弄起肉莖，王子情急之下想到了剛才

被巫婆變進屋子裡的隨從，也不管現在一絲不掛的狼狽模樣，只管放聲叫喊道：「凱爾

！你們在這裡對吧？快來救我！快！」

「求救啦？」老婆婆瞇眼笑道，魚尾紋擠在一起：「這個凱爾長什麼樣子啊？」-

「哼哼！怕了嗎？凱爾魯道夫就是剛剛站在我身後的那位，他的劍術是本王國最強

的…如果怕的話趁現在趕快放了我，我還能饒妳這老巫婆一…」

「嗯嗯…啊！是那位啊！」老婆婆閉眼回憶，接著拿起木杖敲了敲地板：「放心，他

馬上就趕來了！」

「殿下？您沒事吧！」沒過多久身穿鞣革皮甲的彪形大漢，便推開木門自地窖衝進

小屋內。



凱爾其實也搞不懂自己是怎麼跑進地窖的，當初在小屋門口還隨著王子的起鬨大笑

，下一秒只感覺腳下的土地變得傾斜陡峭，他連慘叫都來不及就連滾帶爬地滑進一個黑

暗無聲的偌大空間，不知摸索多久才終於看到遠方石製階梯口的木門正透著一絲微光，

門外似乎還傳來王子微弱的呼救聲。



「凱爾！快…咿啊…快把這個老巫婆給宰了！」王子笑著哭喊，眼前的這個人如同救

世主般，好帶他逃離這個惡夢。



「呃…王…王子…殿下您…這是？」凱爾只見平時不可一世的王子現在竟然一絲不掛又

渾身濕透，兩腿大開地套弄自己的下體。

「呵呵…你叫…凱爾魯道夫對吧？難道是狄斯魯道夫的孫子？」娜梅麗雅拄著拐杖上

前，笑容可掬地朝他行個禮。

「您認識祖父？」原本打算抽出的長劍手硬生生卡在半空中，王城裡不知還有多少

人記得他的祖父，當初在戰場屢次替先王立下彪炳功勳的騎士團長。

「呵呵，婆婆認識狄斯的時候他還只是個剛當上見習騎士的毛頭小子呢，那時候都

看不出來他最後竟然會當上團長。」



「凱爾你還跟這個老巫婆廢話作什麼，還不快一劍把他砍…」



「殿下，還請您別插嘴、也別偷聽、認真專心地打手槍。」聽到老婆婆的柔聲命令

，盧米斯下顎立刻緊緊咬上，還差點咬到自己舌頭，耳孔也被泌出的黏液封閉，再也聽

不到一絲聲響。

「老太您就饒過殿下了吧。」凱爾知道老婆婆是祖父的舊識，原本劍拔弩張的態度

也就軟化了許多。

「閣下堂堂名門武將之後，居然這麼保護這嬌生慣養的敗家子？」老婆婆神色凝重

帶著責備的語氣質問著他。

「這…老太您是知道的，我們騎士絕對不能違背誓言嘛！」

「誓言？什麼誓言？」

「…保…保衛王室就是我們王家騎士團的誓言！」凱爾說出他那家族訓語，也是他畢

生遵循的名句，儘管擔任王子護衛的這些年他越講越心虛。

「哼！」老嫗冷笑一聲拐杖重重敲在地板上，毫不留情地用杖頭指著凱爾的鼻子：

「不…王家騎士團的誓言是保衛王國！保衛王國的所有人民！」



「啊！」這句話對凱爾來說猶如醍醐灌頂，讓他大徹大悟豁然開朗。



「現在，你告訴婆婆：你這個王家騎士，最應該保護的到底是誰？」



「是…是這個王國，王國的子民！」

「那個把你這位全國劍術最強的騎士帶在身邊，不讓你馳騁沙場，保家衛國的是誰

？」

「是…王子殿下！」

「那個囂張跋扈，驕縱蠻橫，害得你們得背負同等惡名的是誰？」

「是這位天殺的王子！」



「那個一句話就要你們一同在這荒山野嶺虛度三年光陰的是誰？」



「是這位天殺的盧米斯王子！」



「很好！現在這位“天殺的盧米斯王子”被帶有“癡女淫媚咒”的黏液怪所控制著，已

經沒有辦法像過去那樣作威作福了。」娜梅麗雅混濁的瞳孔迸出妖異的紫光：「如果你

願意協助婆婆一同調教王子，那婆婆會很樂意教導你命令這頭黏液怪的方法！」



「哈哈哈哈哈！我願意！哈哈哈！太好了，我十分樂意幫助老太將這個廢物王子導

向正途！」凱爾的瞳孔似乎也閃過一抹紫光。

盧米斯僅能透過嘴型、表情與肢體語言猜測兩人的對話，看著凱爾先是一臉驚訝，

隨後變得憤怒，最後帶著淫蕩的邪笑注視自己，只能暗叫不好。

「凱…凱爾你該不會…」隨著娜梅麗雅的命令，王子痠麻的下巴好不容易能夠活動，

聽覺也再度恢復後立刻朝自己的隨從叫喚道。



「呸，凱爾是你叫的？」凱爾啐了一口，原本英氣十足的雙眼如今散發著怨毒的光

芒：「給我過來你這婊子，幫凱爾大人把褲子給脫下來！」

盧米斯身軀像是個繩線糾纏的木偶，無力的四肢以極不自然的方式牽動著身軀匍匐

爬行，費力解開壯漢的腰帶，褪下壯漢的褲管，讓陰毛濃密的醜陋下體倘露在自己面前

：「嗚…怎麼會…你要做什麼…啊…噁！臭死了！」



「呵呵呵，精液對這孩子來說可是絕無僅有的珍饈呢，未來等哪天你的味覺和嗅覺

都被同化後就能感受到美味了！」婆婆蹲踞在他耳邊說著如同詛咒般的話語。

他大概怎麼也搞不懂，原本宣示對效忠自己的騎士竟會因為那巫婆的幾句話，就性

格大變甚至聯手折磨自己。



「等…等等！啊啊啊────咕噗嚕啊！」王子想掙脫逃離眼前的穢物，黏液怪卻像是鎖

定獵物般以更強勁地力道固定在原地，下巴被外力強行撬開，含住骯髒的龜頭。6   |:



「咕嗝…咕噁…咕噁…」臊臭至極的腥味在口腔裡爆發，濃烈的體臭薰得王子腦袋發昏

，但是即使反胃的酸嘔不斷湧上喉嚨，脖子卻還是牽動著頭顱前後擺動，發出唾液翻攪

的聲響。



「嘖嘖嘖，這種糟糕的口交技術想要讓人射精還真不容易呢，你得要多久才能餵飽

體內的怪物啊？」凱爾咂嘴抱怨道：「不如用用看後面的穴，說不定還快點呢！」(



「噁噗噗噗咕噗噗！不！不！不要！不要！」王子吐出勃起硬挺的黝黑陰莖，拼命

搖頭拼命出聲拼命表達抗議，卻沒辦法阻止緩慢轉身的雙腿，和掰開臀肉的雙手。3



「屁股翹高！」身體聽話翹起臀部，雙手將肛門盡可能撐到最大。

「唔不要不要不不不不不不啊────！」盧米斯哭喊嚎叫，頸椎被身體壓得無法轉向

，只能由下而上眼睜睜看著自己菊穴處子被奪走的瞬間。

盧米斯能感受到肛門口遭到撕扯、破裂的詭異痛楚，腸壁遭到外力擴張，他本能地

想收緊遭受刺激的後庭，泌出的黏液卻猶如潤滑液般讓陰莖更快滑入，劇烈收縮的括約

肌反倒給予已經挺入的肉莖近似吸吮的刺激。



「噗哧噗哧…」



「呼哈…呼哈…」

「噗哧噗哧…」

「嗚嗚嗚…不…」

「噗哧噗哧…」



盧米斯感覺像是被折騰了一輩子那麼久，全身上下的關節早已麻痺，哭喊只剩下喉

嚨微微的嗚咽聲，那條陰莖好不容易在他體內爆發，黏液這次卻沒有像先前那樣迅速將

精液包覆吸收，而是任由腥臭的精漿灌滿腹腔，射進肚子火熱滾燙燙的液體在腸壁裡不

斷衝撞翻攪，似乎是刻意讓宿主習慣這種感受。

「殿下您知道嗎，這孩子最特別的就是它會一點一滴地改造宿主的外觀，訓練宿主

的技巧，影響宿主的意識，只為了品嘗更多美味的精液！」娜梅麗雅走近癱倒在地的王

子，低下頭對她慈祥地笑道：「對了，殿下這趟總共帶了幾個隨從來啊？」
<!-- tcd_main_text_end -->

