# [改造]_压寨夫人（11-13）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一部跨性别题材的小说《改造》中的第11至第13章。故事围绕一个名叫秦欢的男士展开，他在一个山寨中被迫接受为女性的身份。在几个章节中，秦欢在寨中充当夫人的角色，体验着在生理性别和性别认同之间的冲突与转变。作者通过细腻的描写展现了秦欢在新的身份中所经历的情感与身体上的变化，表现出他与春语之间的复杂关系，以及他在这个环境中的挣扎与困惑。随着故事的发展，秦欢也在寻找逃跑的机会，但在日常生活中仍然要面对春语施加的各种压力和情感纠葛，如被迫消费性行为等情节。文中涉及对身体变换、性别认同、爱情与欲望等主题的深入探讨，并描绘了女性形象与男性心理之间的博弈。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_压寨夫人（11-13）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | ff2aecda5723da30d4ee135863fae828                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 男娘, 伪娘, 性别认同, 欲望, 爱情, 逃跑, 强迫性行为, 身体变换, 自我探索, 宋朝, 人际关系, 禁忌幻想, 性转小说, 情感纠葛, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章

天朦朦亮，秦于氏已经打扮好，坐在凳子上看着还在床上睡的正香的夫君想着心事，昨

天偷偷听到的谈话让他很害怕，是啊，哪个男人被裹缠成三寸金莲都会害怕，如果找不

到机会逃跑，那真是生不如死啊！现在身体无力，四周情况不明，必须在最短的时间里

解决这些问题，否则一切都是空想。趁着早晨带药的熏香已经燃毕新香好未燃这一点点

空隙脑袋稍稍清醒，秦欢把思路清理了一遍。

看到春语醒来，秦欢自觉履行夫人的责任服侍夫君洗漱，穿衣，梳头，于寨主很是满意

，不时轻轻摸摸夫人的手，捏一捏夫人微微坟起的小胸脯，看着夫人忸怩勾人，更是不

停，以往半刻的梳洗，足足用了半个时辰，尽享闺房之乐。

双手递上自己的贞操钥匙，服侍夫君吃完早饭，“夫君，奴家想多出去走走，整天待在房

里，人都快发霉了“这个…”把春语的胳膊抱着轻轻摇晃“夫君”“好，好好，既然如此，就

让梅梅陪着你在寨子里逛逛，认识一下寨子里的人”虽然撒娇有点生硬，秦欢，春语却都

很满意。

七大姑，八大婶，整个寨子逛了个遍，虽然没有找到可以逃跑的路径，秦欢也很满足，

至少知道了方向，寨子的大致情况，不再是一麻黑了。就是这些女人太热情，抓起秦欢

的手就没完没了地聊，天上，地下，吃的，穿的，女人，男人，无所不聊，自己还得陪

着笑脸附合着，谦虚着。寨子不大，一圈下来脸都笑僵了，梅梅催着要回房洗浴了方才

兴犹未尽地往回走，身边几个小童还伸着手要糖吃，看来，秦欢还是很受欢迎的。

躺在浴桶里，感受着水把自己泡得骨头里都发酥了，皮肤更加的敏感，似乎乳房又大了

有些，澡巾轻轻的摩擦都有一种痉挛感觉，屁股似乎也有些异样，谷道里也有些不同，

看着自己光滑无毛的身体，秦欢很是无奈，轻叹一口气“夫人，哪里不舒服吗？”“梅梅，

你们都是哪里人啊？”“奴家和春香几个都是开封府人”“那怎么到这么僻野的山寨”“噢，

前些年金兵攻打汴梁，奴家几个先逃了出来，一路向南逃，后来，得蒙寨主收留，就在

这服侍寨主了”“那，家里还有人？”“这些年兵荒马乱的，也不知道啥个境况”又聊了一会

，“梅梅姐，这，这个后面不要再灌油了吧”“那可不行，王婆婆说每天洗浴都要灌呢，还

说对夫人身体有好处呢”

细细地描着眉，有一句没一句的聊着，梅梅在仔细打理着秦欢乌黑的头发，“夫人这头发

真是好啊，柔软的紧，梳头可以换不少发型哪”“就随便梳个就行了”“夫人这话可不能乱

说，女为悦己者容，女子只要有条件一定要打扮的漂漂亮亮，在外面给自家男人挣面子

！”“哦，谢谢梅梅姐”“夫人这打扮起来，奴家在开封见的那些夫人都不如夫人漂亮哩”梅

梅左看右看，细细打量赞不绝口，秦欢对着镜子看看，确实是脸如芙蓉，黛含远山，眼

如秋波，琼鼻娇挺，红唇一点，怎么看都是千娇百媚的新嫁娘，心里如同打翻了五味调

料，楞住了。

春语安排完寨子里事情急急忙忙就赶了回来，看到夫人在镜子前发呆想想就知道怎么回

事了，那王媒婆真是好算计！走到秦欢身后轻轻抚着肩膀“夫人真是美啊”“啊，夫君”欲

站起来，春语按住“不要拘谨了！”低下头轻轻嗅着秦欢的面庞，轻轻磨蹭，含着耳垂慢

慢舔弄，两只手悄悄地摸上夫人微微坟起的胸部轻轻抚摸，秦欢忍受着，在镜子里看到

，美人的脸慢慢越来越红，眼睛越来越媚，身子轻轻颤抖，心里越来越慌，身体越来越

热，耳边听到自己轻轻的娇吟“嗯嗯嗯”抬起手想要按住那作怪的手，却被一把按住动弹

不得，那手更加肆无忌惮地伸到里衣，在还没长成的娇乳上揉捏，似麻非麻，似酥非酥

，身上猛地燃起的欲火让他夹紧了屁股，那痒痒的，空空的感觉让他再也忍不住了“啊！

夫，君！”春语也忍受不住，俯身抱起自家夫人不管不顾往床榻走去，梅梅几个知机地出

门并带上房门，听到房里的春意，几个丫鬟禁不住挤眉弄眼，满脸通红。

秦欢躺在床上，旁边的春语已经睡着了，感受着身上慢慢褪去的热情，谷道里那种充实

，心里迷迷糊糊的知道这条路，他已经走的越来越远了。

第十二章

春语到前寨已经日上三竿了，秦欢正在看烈女传，梅梅走了进来“夫人，陈寨主来了”“伯

伯万福”含着身体轻轻弯腰，“夫人，还请恕罪，老夫看到寨主自大婚起，每天都是日上

三竿才起来，还请夫人多多劝导，色是刮骨刀，床笫之事还是要有节制，否则伤身啊”秦

欢顿时羞红了脸“奴家怕是劝不住啊”“夫人是一定要劝寨主，不然外间会说夫人是狐媚子

勾引寨主”陈寨主走了好一会，秦欢还是回不过神，怎么自己就成了狐狸精了“夫人不要

多想，这世道就是这样，什么事都是妇人女子的错，久了就习惯了”梅梅劝慰着，秦欢心

里也不知啥滋味，只是知道要尽快离开，离开了就会好了。

一转眼大婚一个月了，还是没有一点逃跑的机会，秦欢却日日被春语日弄，就连春语天

葵来了也没停，身体愈发柔软，身上肌肉已经没有了，摸起来柔软的紧，一直没什么力

气，胸前的娇乳已经有拳头大小，梅梅说是鸽乳，谷道因着每日春语日弄愈发紧致，晚

上春语有时回的晚谷道里就又痒又空难受的很，春语日弄时碰到最里头的一块软肉就把

自己刺激的确实痉挛，脑袋里猛然间空空如也，让人回味无穷，小兄弟这两天有了一点

起色，有时会悄悄抬头，但不长久就低头睡觉了。

再过两天就是中秋节了，听梅梅她们说寨主要到县城去办事，要去不少人，到时候寨子

里就剩下些老弱妇孺，这可是逃跑的最好机会了！

晚上吃饭时春语喝了两钟酒，硬是让秦欢也陪着喝了两钟，顿时就觉得天旋地转支撑不

住，梅梅几个扶着洗浴上晚妆，换睡衣，秦欢迷迷糊糊地躺到了床上，眼睛都挣不开了

，可心里燃烧着一团欲火，春语爬上床，解开贞操锁，慢慢亲吻着，秦欢全身燥热扭动

个不停，小兄弟跃跃欲试，春语看到时候到了，从枕边拿出王媒婆给的药油涂抹在夫人

的小兄弟上，又取出一个精致的银环套在根部，俯下身慢慢亲吻，从头亲到耳朵，慢慢

亲到脖子，锁骨，娇乳，柔软的腹部，耻骨，大腿根部，一路向下，偏偏漏过秦欢的小

兄弟，秦欢酒醉心明，愈发扭动的厉害，愈是春语亲的小兄弟愈近喘息的愈厉害，愈是

离的远愈是扭动的厉害，春语看得分明，暗道王媒婆好厉害！

秦欢身体已经是通红了，喘息如牛，春语估计可以了，一手揉胸，一手揉着秦欢的小兄

弟，秦小兄弟如同刚出生的哪吒迎风而长瞬间膨大了数倍，坚硬如铁，春语是第一次见

到很是吓了一跳“好丑，好大，放的进去吗？”不再迟疑把自己的小妹妹对着秦欢的小兄

弟慢慢套弄进去，滚烫的阳物进入身体，全身一酥差点就瘫软了，忙稳稳神，忍着酥麻

，一点点慢慢地把小兄弟吞了进来，满满涨涨，酥酥麻麻，小兄弟烫的似乎全身都爽厉

了，忍不住轻轻抽动一下，一抽一插之间全身都在颤洌，全身的力气似乎被一抽而空，

不自觉中就夹紧双腿，轻舒蛮腰迎送往来，听着身下夫人的轻轻呻吟，感受着身体里的

滚烫，忍不住越来越快，越来越用力。远远看去，一对璧人，躺着的轻轻扭动着身体，

喘息着，不时发出轻吟，坐着的努力前后抽插，虽然忍耐着却也不时轻轻哼哼唧唧，虽

然看起来两人很是痛苦。

秦欢酒已经醒了，看着春语在身上驰骋着，心里滋味不好，但小兄弟传来的愉悦却让他

没有时间多想，他想翻起身来，可手脚软绵，腰背无力，只能轻轻扭动让小兄弟能更加

舒爽。看着春语停了一停，让人着急，看着春语身体转过去，一阵阵快感汹涌而至，忍

不住呻吟起来却和春语的呻吟融合在一起。

秦欢早就喘息不停了，春语也感觉疲惫，但那种从来没有感受过的快感一波波的冲向她

的脑里，春语一点也不想停下来，只是想着再快点，让快乐来的更多一点吧，听着身下

夫人老牛一般的急喘，心里兴奋不已，突然全身僵住了，却还记得打开箍住的银托，把

夫人的屁股搂住，两人对坐着抱的紧紧的抵死缠绵，秦欢发出长长的叹音，春语尖叫着

回应着。

云雨方收，春语把自己坚挺的乳房低着夫人的鸽乳不停挤压“好美啊！”于秦氏很有同感

却不愿附和，“夫人我们再来一次！”

窗外鸡已经开始打鸣了，腰酸背痛的春语终于不再说再来一次了，被抽得空空的于秦氏

早已经瘫软在床上，饶命的话都喊过了，闭着眼睛不敢看春语那汗水淋淋的夫君，春语

满足的看着身下的夫人，对，就是这样，王媒婆说的很对！我就是他的天！他是我的胯

下之臣！只有我愿意，他才能有这种快乐！他是我的！！！！！

第十三章

月亮很圆，看着身后隐约的灯火，长吐一口气，很是纠结的叹口气，秦欢有些欢喜也有

些留念，摆摆头向官路走去。

春语昨天就带着寨子里的手下到县城了，听梅梅说是准备在中秋节杀县官为父亲报仇，

寨子里只留下老弱，这些天感觉身体已经恢复了力气，秦欢趁着下半夜大家都睡了，换

了一身利索的衣服拿了几两碎银子顺着早就打听好的破洞（狗洞）偷偷开始逃跑。因为

过节也因为人手不足，秦欢顺利的跑到山脚，他知道顺着小路就能上官路，不管向东还

是向西到了镇子或县城，他就成功了。

硬白的小路在月光下泛着银光，对秦欢来说这是他这辈子走的最舒爽的小路，算算时间

赶回杭州还可以复习一下参加院试考举人，秦欢相信自己的能力，这次有七八成把握，

至于身上的贞操带那就不是问题，谁不知杭州能工巧匠多啊!.看看天上的月亮，得加把

劲，争取在天光时赶到官路上可能可以搭早起的便车呢！

黑幽幽的松树林，月光隐隐约约，小径从树林中间穿过，秦欢刚刚走进来“噢，夫人怎地

才来，夫君可是等你有一会了”冰冷的熟悉的声音传进双耳，秦欢身体已经僵住了“你们

不是去县城了吗？哦，今天中秋月亮不错，奴家出来赏月，不想能接着夫君，真是运气

很好啊！”尽量用轻松的语气，可免不了紧张，磕磕绊绊的，“那既然已经接着了，就回

寨子吧”春语淡淡的，象什么都不知道，可是听着她淡淡的话语，秦欢却知道自己要倒霉

了。

回到寨子，寨子灯火通明，秦欢被梅梅几个丫鬟扶进后面房里。春语在聚义厅和各位首

领商量，“春语，这个秦公子是要跑啊，看来还是要想想办法，他真跑了，我们青木寨可

就成了江湖笑话了”陈寨主有点为难，“王媒婆到是有个法子，就是太狠了”看着各位头领

看着自己，春语有些犹豫“说是裹脚”“什么裹脚？”“就是把脚用布缠裹，用药水泡，最后

脚只有三寸大小，走路都不方便，就更不可能跑了”“啊！这，这，这也太狠了吧！秦公

子以后可是会狠寨主的！”“我也觉着不合适，大家都帮忙想想，看怎么好”聚义厅里大家

纷纷出谋划策，有说加强戒备的，有说用镣铐锁住的，还有说干脆恢复正常夫妻关系的

，春语也是犹豫不定。

第二天一早，请来了王媒婆，春语把昨天的事情说了，王媒婆想了一想“寨主究竟是想和

夫人做长久夫妻呢还是怎么的？”“自然是长久夫妻”“那你们恢复正常的夫妻样也是好办

法”“可，可我喜欢在外面舞枪弄棒，自由行走江湖，不愿呆在闺房做饭带孩子”“那你就

是想还像结婚后一样喽”“我觉得很不错”“那老身觉着，寨主可以和夫人谈谈，看他是不

是能就这样安安心心地过日子”春语不禁苦笑“这还用谈吗？一有机会就想跑，根本不愿

意啊！”“那怎么办呢？”“上次婆婆说的裹脚这事可行？”王媒婆有点犹豫“没听说哪个男

人裹脚，也不知行不行呢”“如果没有好办法，也只好试一试了”“那，日后夫人会怪寨主

的”“日后生了孩子，我对他好，他应该不会狠我吧”春语底气实在不是很足，“依老身看

，寨主到时有两个孩子的话，可以让一个姓秦，这样他会想开一些”“这是个好办法，他

一定好高兴的！”“就是缠足这事，可是会非常痛苦的，老身听说那些夫人小姐都是受了

好大的苦啊！女子骨骼软都难，夫人能受的了吗？”“那就请婆婆多想想办法了！”

秦欢坐立不安，不知道要受到什么样的惩罚，昨晚回来，梅梅她们都满脸冰寒，不怎么

搭理自己，春语没有回房，否则不知要打屁股还是罚跪呢？秦欢把事情想到最坏也没有

想到春语会给自己缠足，虽然那天听到王媒婆的话，想来就是吓唬自己，看自己是不是

逃跑而已。

梅梅走了进来，“梅梅，寨主回来了吗？”秦欢懦懦地小声问，梅梅也不理只是走到熏香

炉前点燃，投进一把药粉，转身关上门出去了。秦欢知道又是那种会让他全身无力的药

粉，可是也没有什么办法阻止，就是把熏香炉砸了，只会更糟。片刻时间，秦欢就感觉

自己全身发软，没了力气，知道自己是砧板上的鱼，任人宰割了！

门被人推开，看着慢慢走进来的王媒婆，秦欢感觉自己全身都在发抖，想起这个老妖婆

的手段，秦欢从心里怕。“夫人可好”慈眉善目的王媒婆很是温柔问候，秦欢忍不住把头

低下不愿看那张虚伪的脸！

来自群组: 故事会
<!-- tcd_main_text_end -->

