# [改造]_人皮面具



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了21岁的李枫在追求异性魅力与自我认同的过程中，逐渐沉迷于二次元文化与虚拟偶像的情境。李枫在网上观看各种舞蹈直播与购买女装周边商品，以此抒发自己内心对女性身姿的渴望。他甚至花费生活费购买了一个真人大小的硅胶娃娃。在一次夜晚的淘宝购物中，李枫意外接收到一种名为“人皮面具”的奇怪商品。面具的商品页面无描述，但为了好奇，他领取了试用版，这一决定将引发一系列意想不到的事件。面具的说明书中提到，它可以优化人体参数并把使用者转变为另一人，这使得李枫萌生了成为理想中的女性的欲望。在实验过程中，李枫的身体逐渐发生巨大的变化，他变得面貌迷人，身体曲线优美，甚至体验到女性身体的感觉。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_人皮面具.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | 47940708d59280d530a60e24b107188c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 二次元文化, 自我认同, 硅胶娃娃, 人皮面具, 身体改造, 女性化, 虚拟偶像, 青春期心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李枫今年21岁。和正值青春年华的其他年轻人一样，他对异性充满了幻想，每天深夜，

他都会独自在被窝里，刷着舞蹈区，看舞蹈区里漂亮的小姐姐跳舞，看着那些身材高挑

的长腿小姐姐穿着各种裙子黑丝等展现自己美好曲线的衣服，李枫总是感到饥渴难耐。

有时他还会打开网购软件，搜索关键字“黑丝”“兔女郎”等关键词，看着那些买家秀与卖

家秀中的各种美腿来发泄自己的欲望。后来甚至他还花了一个多月的生活费，买了一个

真人大小的硅胶娃娃放在自己的床上。虽然那个硅胶娃娃是经过精心设计的，身材数据

与样貌可以说是不输任何一个现实生活中的女人，但李枫还是不满足于此，每天晚上还

是摸着硅胶娃娃刷直播与淘宝，待到深夜之后才会脱掉衣服与娃娃相拥而眠，到了白天

，他又开始继续追番打游戏，与二次元的老婆一起玩耍。由于长时间的熬夜以及缺乏运

动，李枫的身材日益发胖，肚腩也逐渐起来了，但李枫还是每天抱着娃娃，做一个快乐

的肥宅。



一天晚上，李枫一如既往的打开淘宝，戳开推荐，享受着大数据带来的便利。在李枫

浏览过足够多的女装过后，淘宝自动就会向她推荐一些如cos道具等衣服。“不愧是大数

据啊，这每个推荐都正中我的心意。看看这个妲己的cos，质量真高，这个胸，能有e杯

吧，还有这平坦的小腹，现在我的肚子上全是肉，我也能有这样的小腹就好了，还有这

狐狸耳朵与尾巴，抓起来一定很舒服吧，还有这手上与腿上的白丝，这丝袜显得四肢更

为纤细了。还有这兔女郎，这个胸虽然没有那么大，但是这大小，应该用手握住刚刚好

吧，会比娃娃的手感更好吧，还有这黑丝大长腿，这腿我能玩一年！”李枫一边看着淘宝

上的图片，一边疯狂摸着硅胶娃娃的腿，揉着娃娃的胸。同时用下身用力顶着娃娃。5



这时淘宝上一个与小姐姐格格不入的推荐引起了他的注意，这是一个肉色的面具，商

品简介为空，整个页面上只有商品名称“人皮面具”这4个字；总销量为9的商品，评分却

出奇的高达5.0分；还有那高达99999的价格，仿佛它的出现只是一个意外，而并不是对

外售卖。



“99999元的面具？这看起来只是一个普通的面膜啊，首页怎么会推荐这个东西，这是

骗子吧，还是cos服装的预售？”

怀着好奇的心情，李枫点进商品详情页，发现里面依旧没有商品描述。正当李枫认为这

只是一个bug，准备退出时，淘宝页面弹出个窗口“恭喜您，作为第10个进入本店铺的顾

客，店家将赠送您一张免费的人皮面具试用版，是否立即领取？”



“免费的？那当然领取了。”李枫想也没想的就点了“立即领取”没想到的是，点完之后

淘宝就闪退了，等他再次进入淘宝时，发现他找不到刚才的店铺，连历史记录都查不到

，也没有什么物流信息。“终究是bug吗。”李枫很快把此事忘记，开始继续快乐的看小姐

姐。



第二天晚上，李枫打开电脑，正看着电脑中衣着暴露的小姐姐摇着屁股跳宅舞时，电

话铃声打断了他“您好，您的快递！”“谁啊，那么晚给我寄快递。”李枫虽然怨气满满，

但还是打开门去取快递。



李枫随意撕开快递包裹，发现里面是一个肉色的薄薄的面具，还有一张纸。“这是啥

啊，等下，难道昨天的那个人皮面具是真的？”李枫迫不及待地看了看那张纸，发现这原

来是个说明书。上面写着：“人皮面具（试用版），本品专为优化身体参数而设计。使用

前需进行设定，将本品置于人型物体的脸上即可自动进行设定，待本品完全透明时即为

设定完成，用时大约5分钟。此时人型物体的各个参数均被优化后存入本品中，将本品置

于热水中定型后即可使用。使用是只需将本品置于脸上，此时您的身体参数将自动被优

化为本品内参数，将本品于脸上移除后身体参数将自动被还原。注：由于本品为试用品

，使用一次后请勿再次使用，否则本品将自动销毁导致您身体数据丢失。完整版购买地

址：http……”



“看样子这个的功能就是，先把他戴在第一个人的脸上，然后热水泡一下，就能让别

人戴上他之后变为第一个人？很简单嘛”李枫拿着面具，双眼冒出兴奋的光。有了这个面

具，李枫就可以把自己变为小姐姐了，于其看着视频对着黑丝意淫，自己变成小姐姐就

可以真实的操作一番，说不定还可以体验一番女性做爱的滋味。李枫拿出手机，准备给

班里身材最好的舞蹈特长生打电话。



“等一下，现在这么晚了，她应该都睡了，毕竟我们也不熟，也没法解释这个面具是

什么。怎么办啊。”李枫看着面具，刚刚激起的欲望被浇灭了一大半，仿佛像吃了苍蝇一

样难受。“诶？说明书上也没有说非得是活人啊……人型物体……岂不是硅胶娃娃也可以？试

试吧，不行的话明天再说。”李枫便将面具置于硅胶娃娃脸上。“一定要成功啊！”.  q8



漫长的五分钟过去了，硅胶娃娃脸上的面具突然由肉色变成了透明，材质也变成了软

软的明胶状。“成了！”李枫兴致冲冲的拿起面具，放到碗中，拿起热水王面具上浇，面

具受热之后立刻凝固了，变成了透明的玻璃状。李枫小心翼翼的拿起面具，走到镜子前

，将面具戴在脸上“下面就是见证奇迹的时刻了！”

李枫感到全身一凉，从镜子里可以看到李枫身上的衣服突然都消失了，弟弟没有了依靠

在空中轻微摇动，而面具仿佛像冰遇到皮肤一样，立刻就化成了水，融化在皮肤上，没

有了踪迹，可是用手摸脸颊的边缘，依稀可以摸到硬硬的面具边缘，李枫便放下心来，

静静的看着镜子里自己的变化。



首先变化的是头部。李枫感到脸上麻麻的，仿佛像有人按摩一样，脸上由于内分泌失

调造成的青春痘很快的变淡，然后消失，连凹陷下去的痘印也马上张平了。接着李枫的

肤色逐渐变白，长期熬夜造成的黑眼圈也消失不见，胡子也很快掉光了，很快，李枫脸

色变得白皙又通透，只有脸颊微微泛红，仿佛就像草莓双皮奶一样诱人，此时李枫脸上

的皮肤效果比任何化妆品广告效果都要好，与脖子出现了明显的色差。接着，李枫的眉

毛逐渐变淡了一些。眼睛逐渐变大，睫毛逐渐变长，瞳孔也逐渐变大，变成妖艳的玫瑰

红色。鼻梁变大高了一些，鼻子变得小了很多，上面的黑头也都消失不见，嘴唇也变薄

，变红变小了。李枫感觉牙齿也有些触动，张开嘴一看，发现原本参差不齐的牙齿变得

整齐与洁白，舌头似乎也变得小了，李枫舔了舔自己的嘴唇，咽了下唾液，发现此时自

己的唾液也变得有些香甜。此时李枫看着自己的玉面朱唇，内心有些悸动，此时李枫的

面貌与妲己有些相似，却又多了几分清纯，与苍老师有些相似，却又多了一份妖艳。那

由于沾了唾液的嘴唇微微反光，像果冻一样诱人。李枫的头发逐渐变长，变粉，并由不

知那里出现的发带扎成双马尾。

接下来变化的是脖子，李枫脖子的肤色很快变得和脸色一样，同时变长了一些，李枫感

到喉咙微微一痛，喉结便消失不见。“喂喂”李枫试了试声，发现此时的声音变为了清脆

的萝莉音。然后李枫的脖子又变瘦了一些，露出了深邃的锁骨窝。



手臂也开始发生了变化，李枫感觉自己的手臂仿佛像被人抚摸一样，麻酥酥的，接着

便看到手臂肤色逐渐变浅，同时手臂上的肥肉也逐渐消失了，同时也变得短了一些，很

快，仿佛如羊脂玉一样半透明的女性手臂出现在镜子中，李枫的手也逐渐变小，手指变

得纤细又修长，指甲也开始变长，上面还出现了粉红色的指甲油。很快，一只芊芊擢素

手出现在眼前。待变化完成后，一双乳白色的丝质手套出凭空出现，套在李枫的双手上

，一直延伸到手臂处才停止，李枫摸了摸自己的胳膊，隔着两层布还可以清晰的感受到

自己丝滑的肌肤。



手臂变化完之后，双腿也发生了变化，双腿的变化与手臂相似，只不过，与手臂不同

的是，双腿并没有变短，反而是变长了一些，不一会，一双完美的您出行双腿出现在了

李枫眼前，现在李枫的双腿几乎占了身高的6成，温玉般的大长腿十分显眼。李枫的双脚

也变得精致了许多，上面还涂了大红色的指甲油，很是可爱，接着，一双半透肉和黑色

丝袜出现在李枫的双腿上，长度直接达到了大腿根部，接着脚上出现了一双红色高跟鞋

。在丝袜的包裹下李枫本就完美的双腿显得更加诱人，李枫交叉双腿，让两腿轻微摩擦

，李枫丝毫没有感到摩擦的阻力，反而双腿的触感让李枫的下身膨胀了很多。



接着轮到躯干开始变化了，之间李枫的双肩逐渐收窄，肩膀的皮肤也开始变白，形成

了诱人的香肩，上身逐渐缩短，最终使腿达到了0.618的黄金比例。肚子也在逐渐变白扁

平，露出了平坦洁白的小腹，最后胸也开始膨胀，直到Ecup才停止，但是却丝毫没有下

垂。然后凭空出现的粉色蕾丝胸罩包住了这份坚挺，只露出了两个半球，以及中间那道

深深的沟。李枫的臀部也变大了一圈，显得十分Q弹。现在，除了生殖器，李枫身上一点

男性的特征也没有了，李枫第一次看到如此完美诱人的裸体，感觉实在把持不住，开始

用左手套弄自己的小兄弟。而自己那较小柔软的手，再加上那隔着手套也能感受到的丝

滑触感让自己的小兄弟更为兴奋。



不过很快的，李枫再也感受不到膨胀的感觉了。李枫的小弟弟开始变小，像蜗牛触手

一样，联同蛋蛋一起缩回皮肤里，只留下一条令人充满遐想的森林与深邃的细缝。接着

一条粉红蕾丝内裤将李枫的臀部与新出现的小妹妹包裹起来。最后，一个红的兔女郎制

服将内裤与胸罩都包裹起来，李枫的头上也出现了一对粉红的兔耳。



看着镜子里那绝美诱人的兔女郎，冷艳又骄傲的脸庞，晶漾诱人的红唇，略带邪气的

迷蒙眼神，无可挑剔的丰满胸部，娇嫩的像要挤出水的肌肤，盈盈不可一握得纤腰，笔

直且修长的双腿，还有那微翘的臀部，简直比那所有的人完美，连那硅胶娃娃都不及此

时的样貌。李枫的雄性欲望被完全激发起来了，满脑子都是自己看过的兔女郎的诱人动

作，李枫恨不得冲进镜子里，把她扒光了扑到在床上。可是李枫朝镜子迈一步，一阵空

虚感突然传来，李枫停下脚步再看下镜子中的自己，李枫突然感觉性质全无，李枫最后

的内心也变得女性化了。



李枫在镜子面前摆着各种动作，展现着自己那美好的曲线。“现在想起来网上那些影

像可真是粗糙啊。”身上那些丝质的衣服随着李枫的动作而与身上的肌肤摩擦，仿佛是有

无数双手在抚摸自己的身躯，感觉自己下面有些空虚发痒，而乳房却有些发胀。李枫看

向镜子中的自己，羊脂玉般的肌肤上点缀着些许桃红，那眼睛和嘴唇上泛着一些迷离的

水光，要多诱人有多诱人。



李枫开始有些控制不住自己，双手伸进胸罩，开始揉捏起自己的乳房，一开始李枫的

动作还有些拘谨，可是李枫的动作并没有缓解乳房的胀感，反而乳房更加胀的难受，同

时下身的空虚感也越来越强烈。李枫的动作开始逐渐粗暴起来，很快，李枫的胸罩与上

衣都被撕裂了开来，洁白的玉乳完全暴漏在空气中，一阵微风吹过，腋下等地方抚摸感

也变得更为强烈，下身也痒得受不了了，李枫开始小心的将手指伸到下面。



此时下面的内裤早已成为了重灾区，手指没有阻力的就滑入了进去，下面象是触电的

麻痒感刺激了她的神经，但很快的，一根手指带来的快感很快就结束了，李枫便放入更

多的手指。随着手指在里面进进出出，那种奇妙的感觉不断在脑海中放大，“啊啊啊”李

枫嘴中不断发出清脆的淫叫声，只想不停的在那进出的手指里得到最大的满足感。很快

，在一阵激烈的抖动之中，身体排出大量d  液体，身体和心里都得到了极大的满足。,



“这种感觉，好爽”李枫此时身上香汗淋漓，发出淡淡的清香味，那破损的手套以及上

衣被汗水浸透之后，透出了更多诱人的身躯。李枫开始将身上沾湿的衣服都脱了下来，

很快，一个完美的裸体暴漏了出来。李枫脱光衣服之后，才发觉出此时自己的身体是多

么的敏感。此时李枫可以清新的感知出自己身上每一寸肌肤表面的气流，稍微动一下，

那气流带来的感觉就犹如虫子在上面爬一样。很快，李枫下面的空虚感又出现了，李枫

又不自觉的在自己身上游走起来。“这也太敏感了吧，不会是硅胶娃娃的敏感系数放大了

吧”李枫在晚上高潮了5次才身心俱疲的睡去。



夜里，李枫被尿意憋醒，疲惫的从床上爬起，走到马桶前“好累啊，刚刚都赶上我一

周的运动量了吧。”伴随着液体从下面喷出，李枫的膀胱逐渐放松，李枫的身体又开始燥

热了，待排完尿后，李枫用手纸擦干剩余的尿液，又不小心刮到了敏感地位，一阵麻痒

的感觉又涌上心头。



“不行了，不能继续下去了”李枫压抑着内心的欲望，用手摸索到脸颊边缘，找到那淡

淡的面具印记，把面具摘了下来，顺手就放到了椅子上。李枫感觉有一股寒气从骨头里

渗了出来，很快，李枫的身体便变会了肥宅的样子，连同衣服也变了回来，李枫脱光自

己的衣服，继续回到床上开始睡觉。一直睡到直到第二天中午李枫才起来。



“昨天晚上体验女人的感觉真的好舒服，没想到女人的性高潮比男人爽那么多。而且

这个面具能使我拥有最为完美的躯体，就是只能使用一次，我可不想失去男人的身份而

被其他男人干。只需99999就能拥有一具完美的女体，真值。对了，我再买一个付费版的

的面具来修正现在的躯体，再使用这个体验版的面具，变成一个完美的女人，我不就同

时拥有完美的男女两具身体了吗！”想到这，李枫兴奋的坐在电脑桌前，准备打开电脑，

按照说明书的网址购买一份付费版的人皮面具。



“什么玩意那么硌屁股。”李枫回头一看，发现那副人皮面具粘在自己的屁股上。李枫

站起来，准备把屁股上的面具拿掉，可是令意想不到的事情发生了，屁股上的面具竟然

融化在了皮肤之中，就像昨天晚上那样，而与昨天不同的是，李枫并不能在摸到面具的

边缘！而且与昨天的抚摸感不同的是，李枫感到牙齿仿佛要被捏碎一样疼痛，李枫飞速

冲到镜子前，准备看看自己身上到底发生了什么变化。



李枫张开嘴，之间镜子中，李枫达牙齿一颗一颗往回缩，李枫的很快牙齿便全部缩回

了牙床，但还没有结束，牙齿缩完之后，牙床和舌头也开始萎缩了起来，很快，李枫的

口腔中就什么也看不到了，唯一能看到的就是黑洞洞的喉咙。接着李枫的嘴唇开始变薄

，上面的红色逐渐褪去，嘴也在逐渐横向收缩，同时李枫开始感觉到自己的嘴唇变得不

再那么灵活，最后，李枫嘴唇的宽度完全消失，只剩下一条细缝，同时嘴唇的颜色也和

周围的皮肤变得一样，李枫的嘴巴竟然变成了一个淫穴！李枫用力张开嘴，镜子中的淫

穴也左右张开，李枫试图说句话，镜子中的淫穴在气流的作用下来回震动，发出噗噗的

声音，而随之而来的是一股淫靡的气息，此时李枫的“嘴”和昨天的淫穴气味与外观上没

有任何区别。李枫心中充满了恐慌，但是变化依旧没有停止。李枫的鼻子也开始塌了下

去，同时两个鼻孔也向中间集中，同时变小，最后李枫的脸上完全没有了鼻子的痕迹，

反而留下了一个女性的尿道口。李枫感觉此时用自己“鼻子”呼吸的氧气完全不够用，只

能张开“嘴”来呼吸，空气中便充满了淫乱的气息。李枫的双眼也开始了变化，镜子中李

枫的双眼逐渐变大，眼珠向内凹陷，同时双眼向中间集中，最后李枫的双眼变成了一个

菊花的样子，但是李枫的视觉并没有受到影响。李枫用力眨了眨“双眼”，镜子中菊花也

收缩了一下。接着，李枫感觉喉咙一阵剧痛，此时李枫发现自己不能呼吸了，但是窒息

感并没有出现。李枫的颅骨也开始疼了起来，仿佛像要碎掉一样，之间镜子中李枫的头

部逐渐变小，连同脖子一起完全消失，肩膀之间只剩下一个小穴，尿道口和菊花。  U3



接着李枫的手臂和双手也开始剧痛起来，只见李枫的双臂逐渐变粗变长，同时双臂不

受控制的向上举起，很快李枫的双臂就变成了一副玉腿，李枫的手也逐渐变大，手掌开

始变厚，但是5根手指却变粗变短，李枫的双手最后变成了一双玉足，指甲上面还涂着粉

红的指甲油。现在李枫看起来好像是由两个下半身拼接而成的怪物。等李枫的手臂变化

完成后，一双白色的手套套在了上面。由于双腿毕竟要比手臂粗，手套被撑的有些变形

，洁白的肌肤从手套中透出的更多了，而手掌部分则完全被玉足撑破了，露出十只可爱

的脚趾。



李枫的双腿也开始变化起来，李枫的大腿上的肥肉和肌肉都开始萎缩，骨骼也钻心一

样的疼痛，很快大腿便变得盈盈可握，此时李枫的大腿已经有些承受不住整个身体的重

量，李枫便开始倒立起来，用手臂变成了大腿来支撑，“倒立”过后，李枫感觉自己的视

线变低了，“头部”也开始有充血的感觉。接着，李枫粗大的双脚开始变小变薄，脚趾也

开始变长，趾甲上也涂了红色的指甲油，最后，李枫的双腿完全看不出腿的痕迹，已经

玩玩全全变成了一双手臂，李枫活动了一下自己的“双腿”，感觉自己的关节活动范围明

显变大了，镜子里的手臂也跟着动，最后，一双黑色的丝袜包裹住了变化后的双腿，宽

松的丝袜把皮肤遮得严严实实，好像穿了一个袜偶一样，同时，在上面套上了一双红色

高跟鞋，只是红色高跟鞋松松垮垮的，很快就掉到了地上。



接下来变化的是躯干，只见李枫的肩膀逐渐收窄，直到变成了女性的胯部。充满脂肪

的胸部也开始逐渐变平，变成了平坦的腹部，乳头向中部集中，变成了性感的肚脐，肋

骨也开始收缩，一根一根缩回了脊柱，同时“胸围”逐渐缩小，最终变成了一个不足一握

的水蛇腰，而李枫的肩胛骨却开始膨胀，突出，逐渐变成一个浑圆的翘臀。最后，一个

粉红的胸罩也凭空出现，吊带穿过已经变成大腿的手臂，最终环绕在曾经的乳房上。接

下来，李枫那肥大的屁股开始变小，菊花逐渐移动到了现在躯体的脖子的位置，股沟开

始变平，形成了一个完美的背部，残留是些许股沟则勾勒出脊柱的形状，十分诱人。与

此同时，肚子上的肥肉却没有变小，反而越变越大，只是那肥肉并没有软趴趴的形成褶

皱，而是向外坚挺的突出。之后，肚子中间的肉开始凹陷，使那份坚挺分成左右两个完

整的圆，肚脐眼也开始突出，一分为二，向两边分离开来，同时周围还有一圈圆晕，变

成了两个乳头。李枫的肚子变成了一对无可挑剔的丰满巨乳。



最后，在震惊的目光中，李枫的生殖器也开始变化了。只见李枫的两个蛋蛋开始融合

在一起，同时变大，很快就胀得和头一样大，同时上面的褶皱也开始变得平整，变得光

滑切洁白，就像脸一样，同时阴茎和菊花都移动到了上面，下边还有尖尖的下巴形成。

接着阴毛开始变的浓密且长，最终便变成了粉色的齐背卷发。接着，龟头开始与阴茎分

离开来，移动到鼻子的位置，开始变长，同时尿道口也开始变大，并从中间分成了两个

，形成了高度适中的小巧的鼻子；菊花也分开成了两个，并且两个眼珠从中间慢慢冒了

出来，很快，脸上出现了清澈明亮的玫瑰色双眸；而嘴巴的位置先是出现了一条淡淡的

缝隙，后来逐渐变成了一个淡粉色的阴唇，接着，粉色越来越深，同时阴唇也变得越来

越大，最后，变成了如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的薄薄的双唇，只是由于没有牙齿的支撑显得

有些苍老。接着，李枫的阴茎也开始变得又扁又平，并且开始变成了粉红色，李枫的阴

茎最后变成了舌头向嘴中滑去，仔细一看上面还有一个个深红的味蕾。接着李枫感觉自

己的小穴中冒出了一个又一个坚硬的东西，而阴唇变成的嘴唇也开始不再向内塌缩了，

李枫知道里面长出了牙齿，一个和昨晚一样诱人的脸庞完全生成了出来。最后一个粉红

的内裤套在了上面，遮住了额头，同时一个深红的兔女郎制服反着套在了身上，由于是

反着套的，衣服十分不合身：头部从制服的裆部探出，在脖子上勒出了一条印记，而乳

房的位置也紧绷绷的快要撑破了，只有腹部的位置有些许宽松。



接着，李枫感觉眼前一黑，接着，视线变恢复到了正常的位置，同时呼吸的感觉也回

来了，那件透明的人皮面具也出现在了李枫的脸上，之后便碎成一块一块的，掉到了地

上。李枫感觉自己是身体恢复到了昨晚的状态。“吓死我了，原来只是衣服穿反了啊。”



奇怪的是，李枫虽然此刻变成了一具诱人的女体，可是他却依然能感觉到自己的阴茎

被温暖和湿润的东西包裹着，而自己的小穴同时被某个物体填充着，这具身体本来就要

敏感很多，在这双重刺激下，李枫感觉自己又要被快感所淹没，同时由于已经12个多小

时没有进食，一阵阵饥饿感急速涌来。李枫便准备把手伸进裤裆，看看自己的下身究竟

发生了什么，没想到李枫抬起来的竟然是右腿，在惯性的作用下李枫向左倒去，李枫见

状立刻放下右腿，同时摆动双臂，来维持自己的平衡。只见李枫的右臂猛地摆动了一下

，接着双腿一阵剧烈晃动，接着李枫便狠狠的摔倒了地上。



当李枫试图从地上爬起来时，便发现了事情的真相。李枫手臂和腿的控制和感觉完全

调换过来了。当李枫想动腿时，移动的却是手臂；同样，当李枫的腿触碰到物体时，也

是感觉手臂碰到了东西。“看来不只是衣服反了，手臂和腿也反了，不过还好，是控制和

感觉一起调换了，要不然脚踩到钉子，结果痛的是手，那岂不是很危险。”李枫躺在地上

，足足练习了1个多小时才适应手臂与腿的变化，从地上成功爬起，做到了床上。而手与

脚的练习则花了更久的时间，大约两个多小时后才把自己身上那混乱的衣服脱光，接着

李枫便走到电脑桌前，准备输入淘宝店地址，再购买一张人皮面具。



由于李枫对自己是手指和手臂控制的还是很不熟练，经常按错键，短短的网址5分钟

都没有输对，李枫干脆就把腿抬上来，用脚操作电脑，由于脚及腿的构造，李枫操作起

电脑不是很方便，但也要比手强太多了。“现在我可以跟别人说，我用脚打游戏都比你用

手强了”，李枫自嘲道。



由于李枫把腿抬到了桌子上原因，此时李枫的大腿紧贴着小腹，同时膝盖把自己胸前

的两个肉球挤得扁平，李枫此时感觉自己的小腹与乳房被手臂所挤压，本来就敏感的躯

体在这种刺激下，一阵阵逾越涌上心头，同时饥饿感更加严重了。李枫强忍住快感，在

网上完成了订单，便把双腿放下来，趴在电脑桌上喘着粗气。



待快感逐渐消失后，李枫便起身泡了一桶泡面，准备在新的面具到之前先吃一点东西

。在等待泡面的过程中，李枫闻着泡面散发出来的阵阵香味，李枫又感觉下身开始空虚

了起来，3分钟很快就过去了，当李枫揭开泡面盖的一刻，下身的感觉也达到了一个巅峰

。李枫感觉下面有大量液体流出，同时那个本不该存在的阴茎也射出了大量的精液。在

着双重高潮的刺激下，李枫感觉自己有些神志不清的躺在了床上，同时嘴中流出的口水

也沾湿了一块床单，此时李枫有点后悔把人皮面具放到硅胶娃娃身上了。



过来一会，李枫重新坐在了床上，擦干了下巴上的口水，准备开始大快朵颐心慕已久

的泡面。李枫用叉子叉起一大坨泡面，然后张开嘴，将泡面向嘴里送去。可是李枫的嘴

并没有张开，叉子直接戳到了嘴唇上，同时李枫感觉有什么东西要戳到了小穴里，李枫

想到了刚才下面流水时结果却流了许多唾液，顿时大呼不难不成嘴与小穴的感觉也互换

了？



想到这，李枫便重新回到镜子面前，准备验证下自己的想法。在镜子面前，李枫用力

张开了嘴，李枫看到自己的嘴唇一动不动，但是下面的阴唇却张开了，李枫接着把手指

插入下面的小穴中，李枫清晰的感觉到自己咬住了什么东西，接着，李枫感到腹中好像

填充了一些东西，饥饿感稍稍有些缓解，此时，李枫感觉自己的手指竟然是如此的美味

，开始分泌出很多的“口水”，李枫的小穴终于湿润了。接着，李枫感觉一根手指已经满

足不了自己了，饥饿感又开始出现了，而且比上次更加的猛烈，甚至胃稍微有些疼痛。

李枫便放入更多的手指，并逐渐向里深入。不知过了多久，李枫感觉最后一波饥饿感过

去，紧接着是无尽的满足感，仿佛像吃了满汉全席一样愉悦，同时感觉胃胀胀的。李枫

这才把手指拿出，并擦了擦。



李枫解决了饥饿感的问题，同时也注意到下面是不能用来吃东西的，李枫开始认真的

对待吃饭的问题。李枫把手放入嘴中，用力撑开嘴唇，李枫感觉自己的阴唇一下子被撑

开，感觉钻心的疼。李枫便稍微松了松，接着向自己的舌头摸去，待李枫摸到湿润的舌

头之后，李枫感觉自己阴茎有被触摸的感觉，李枫稍微动了动自己的阴茎，李枫便感觉

舌头在自己的脚趾上舔来舔去。李枫现在已经完全明白了，那件人皮面具竟然强行反向

融合了自己的身体！在彻底了解自己身体还有那些变化时，李枫决定还是先把饭吃了。



李枫叉起一坨泡面，强行向嘴唇中戳去，李枫感觉一个异物进入自己的阴道，阴道开

始分泌淫水，并不由自主的收缩，嘴巴便一张一合的咀嚼起来，同时阴茎被湿润的东西

包裹，好像开始逐渐变大，并向四周晃动，舌头便开始将实物搅拌均匀；接着那异物逐

渐向子宫深处推进，带来一阵阵快感，食物也逐渐滑向喉咙，咽了下去。这才吃第一口

，李枫感觉自己就要快高潮了，同时由于受到刺激，想不自觉的发出淫叫，导致阴唇也

一张一合的运动，李枫又开始饿了。就这样反反复复，一桶面李枫吃了2个小时才吃完，

尤其是喝水的时候，李枫感觉昨晚也没有那么爽过。李枫第一次感觉吃饭那么痛苦并快

乐，此时身上，床单上已经完全被汗浸透了。



稍作休息了一下，李枫便详细的研究了自己身体的变化。按照变化过程，李枫捏了捏

自己浑圆了乳房，果然，李枫感觉自己的肚子被抚摸，挤压。李枫掐了掐自己的小腹，

李枫感觉有一双无形的大手在揉捏自己的奶子，同时那迫切想要吃东西的饥饿感又出现

了。明明小腹可是个飞机场啊！！接着，李枫也确认了自己的肩胛骨与臀部的感觉互换

了。



接下来就是李枫不愿意接受的部位了，李枫拽了拽自己的头发，则感觉自己的阴毛被

拽动；李枫摸了摸自己的脸，则蛋蛋上传来了被抚摸的感觉，而稍微掐一下脸上的肉蛋

蛋就会感到一阵剧痛。接着，李枫走到了厕所，开始用力擤鼻涕，只感觉有鼻涕源源不

断的从鼻子里浏览出来，而鼻子不通气的感觉完全消失了，而淡黄色的尿液也流了出来

。而李枫开始放松自己的眼睛，很快，李枫便感觉到有又粗又长的东西从泪腺里流出，

此时李枫的菊花中也出现了一条大便，李枫用力眨了下眼，大便也被夹断了。而李枫憋

尿的动作则被执行为了憋气，憋屎的动作则被执行为了闭眼。



在等快递的过程中，李枫又吃了2顿饭，每一顿饭都要吃好久，同时床单也会湿一次

，李枫便祈祷新的面具快点到。总是李枫还在练习说话，可是阴唇实在是太难控制了，

李枫用了4次床单的代价，才能勉强发出“嗯”的声音。



最后，快递终于到了，李枫便开始第一次穿上衣服。李枫感觉这一次穿衣服的感觉十

分美妙：自己的胳膊被黑色丝袜包围，这种丝质触感令他着迷，同时不勾起手腕来适应

高跟鞋的弧度则十分简单，蕾丝内裤像口罩一样套在脸上温暖舒适，胸罩托住自己的肚

子，一半暴漏在空气中感觉十分凉爽，同时胸部没有胸罩的束缚也感受不到疼痛，而腿

上的白色手套则兼顾了保暖与舒适，最为重要的是，微风从阴唇，菊花，尿道口吹过你

感觉实在是令人难以抗拒，同时由于身体上的敏感最后都转换为了饥饿感也不再会令他

那么失态，唯一的缺点应该改就是吃饭与说话了。



在快递员那色迷迷的目光中，李枫签收了快速，并在回去时尽情的摇摆自己的臀部。

李枫已经完全适应女人的身份了，同时也有点适应了现在的身体。



李枫拆开快递后，拿着这份新的人皮面具，有些犹豫不决，他想变回男性，却又怀念

前几天那正常女体的感觉，而且自己男性的数据已经丢失了；他想再复制一份硅胶娃娃

的数据，那样就意味着他将永远失去男性的身份。李枫看着手上的面具陷入迷茫之中。
<!-- tcd_main_text_end -->

