# [改造]_我？人妖母亲？（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为性转小说《我？人妖母亲？》的第三章，描绘了主角陈娟在被绑架后的经历。开篇描述陈娟醒来时身处一个小房间，意识到自己被绑架，内心充满了疑虑和恐惧。随着情节的发展，她遇见了一位神秘的女人，后者揭示了陈娟的秘密身份，纠结的情感与性别认同之痛也随之浮出水面。陈娟渴望成为真正的女人，这一情感的展现贯穿整章的主要线索。在进行身体改造与记忆植入的过程中，陈娟思索着如何实现内心深处的愿望，以及她儿子的未来。文中充满了对性别、身份转变的深入探讨，还涉及一些热议的情色内容，整体氛围夹杂着神秘与暧昧，带给读者强烈的情感共鸣与思考。其内容包含了性别认同的复杂性以及对自我探索的追求，是一本适合研究与讨论性别主题的文学作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_我？人妖母亲？（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 63f77dcb2217d95da648d3a991fa872a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 人妖, 记忆植入, 身体改造, 自我认同, 感情纠葛, 性别认同, 女性视角, 内心挣扎, 绑架, 情感探索, 偷窥, 梦幻, 幻觉, 奇幻小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
呀~第三章出来啦，虽然我想找一张陈娟在浴室中撸管的图，但实在是找不到差不多的

啊（有一张裸体撸管的图但是脸太丑了，最终还是放弃了。。），只能用这张图来将就

一下，不错，这就是陈娟失神的样子！看完这章大家可能会有很多问题，只能说后面都

会提到的啦~第四章不确定什么时候能写完，还是那句我对很多人回复过的话，敬请期待

！还有就是，可能第三章的发展与大家想要的有些差别，还请不喜勿喷~个人觉得这一章

还是有撸点的，所以说，接下来就请各位好好品尝啦~

————————————————————



陈娟醒来的时候，发现自己身处一个只有十几平方的小房间之中，房间内只有一张

桌子和两张椅子，和那提供着微弱光芒的一盏灯，除此之外，也是没有其它的装饰，四

面墙壁均涂抹成白色，并且除去那一扇铁门外，连一个窗户都是没有。



陈娟依稀记得，自己当时正准备离家去上班，但出门的一瞬间，就好像被人用什么

捂住了嘴巴，然后就是失去了意识。



意识到自己被绑架之后，陈娟立刻就检查了一下自己的身体，却是发现自己身上的

那套OL服装依旧完好，全身上下也没有受伤，连肉色丝袜，都是没有一个破洞，看样子

，这群劫匪倒不是劫色的。

这让陈娟松了口气，但如果不是劫色，难道是劫财？但这也说不过去，陈娟作为一

个普通的职业“女性”，又没有什么身世背景，哪里来的财？

想来想去，陈娟也想不清楚自己怎么会遇到这种电影里的情节，稍微镇定了一下之

后，陈娟便是温柔的站起了身，在理好半身裙的皱褶后，她便是走到了铁门前，通过铁

门上那个长条状的通风口，朝外发出温润的女声：“你们是谁？为什么要绑架我？”.



令陈娟意外的是，她的话音才刚落下，那扇铁门便是被打开了。

眼前那个身着鲜红色低胸长裙女人，虽然五官姣好，但其妖媚的妆容和不害臊的衣

着却是让陈娟感到不舒服。

而女人看了一眼陈娟之后，直接是越过了她，坐到了椅子上，而后用那极具诱惑力

的女性声线说了一句：“坐下吧。”

看着门外两个穿着黑色西装的一米八的壮汉，陈娟也知道自己逃不出去，无奈之下

，也只能照女人所说，坐到了她的对面。



一个端庄典雅，一个妖艳魅惑，气质上完全相悖的两个女人就这样面对面坐着，四

目相对。

然而那个女人让陈娟坐下之后，却是没有说话，而是用那灼热的目光不断在陈娟身

上扫动，最终，还是感觉十分别扭的陈娟先开口：“这里是什么地方？你们又到底是谁？

为什么要绑架我？”



“我能回答你最后的问题，但其他两个，可不是你应该知道的，陈娟小姐……哦不，还

是应该叫你，陈豪先生？”

女人嘴角勾起的那抹微笑却是让陈娟不寒而栗，陈豪，正是陈娟的本名，是她还是

一个男人时候的名字，得知这群人手上掌握着自己的秘密，陈娟也无法继续镇定了，端

庄的面容上，因为紧张，都已经开始冒出冷汗了。

“你也不用紧张，虽然我们知道你的秘密，但如果你好好配合我们工作的话，我们也

不会公布出去。”

女人一边说着一边伸出手去抚摸陈娟的脸，虽然陈娟想要避开，但被人握住把柄的

事实，却是让她不敢挪动一毫。

“想不到，单单凭雌性激素就能把一个大男人变成一个如此端庄，如此有女人味的美

妇人，看着你那巨乳和肥臀，我都想草你了呢。”

女性声音下却是作出了男人般的兽性发言，虽然感到奇怪，但陈娟也不敢多说一句

话。



而女人看到陈娟小心翼翼的模样，也是觉得不大好玩，便没有继续挑逗陈娟，而是

开始回答此前陈娟的问题：“说正事吧，我们知道的哦，你对自己身体感到很不满吧？虽

然表面上是一个体态丰腴的女人，但实际上却是一个人妖，既无法享受男性的高潮，也

无法体会女性的高潮，这对你来说，很痛苦吧？”

第一次有人在陈娟面前谈及性的问题，还是如此光明正大的谈论，这让得一直以来

洁身自好的陈娟有些手足无措来，她端庄的脸上也都变得通红，她支支吾吾道：“我……没

有……”

“不用害羞，这些我们都是调查过了的。”



然而陈娟这如妇人般矜持保守的反应，在女人眼中，却只是一个人妖可笑的角色扮

演而已，眼神中带着些嘲弄的神色，女人又是说道：“其实我们把你请过来，便是打算给

你一个机会，当真女人的机会。”

“当……真女人？”



当真女人，这可是陈娟十几年来梦寐以求的啊！十几年来，陈娟无时不刻，都在梦

想着，能真真正正的当一个女人，而不是人妖……

简单的一句话却是让陈娟内心产生了剧烈的波动。



如果，真的能当一个女人，那自己便能给小威找一个父亲，让小威感受到自己无法

给予的父爱，也能像一个女人那样，伤心落寞的时候不必独自一人苦苦支撑，可以依偎

在自己男人的肩膀，还能，还能与男人在床上翻云覆雨，体验，那一直以来只存在于假

想之中的，女性的高潮！



“我要，怎么做？”



因为激动，陈娟的娇躯都是开始颤抖起来，此刻的陈娟脸上只有狂热，彼时的端庄

早已不见踪影，成为真女人，这几个字对陈娟的诱惑力，确实是太大了。

“其实啊，你是什么都不用做的，实际上，我也没有必要跟你说这些，但是，我就是

想看到你的这种反应啊~”



邪恶的笑容在女人脸上盛开，在她的示意之下，门外的两个壮汉走了进来，拿起沾

有乙醚的手帕直接就往陈娟鼻子一捂，而陈娟在意识恍惚之间，似乎听到了，那女人在

最后，还说出关于自己儿子的一句话……

“话说，你儿子也在我们手里呢。”

……

大概过了半个钟左右，在另一个房间内，一具赤裸的女体正躺在一张柔软的大床之

上，她那黑亮柔顺的梨花发随意散于胸前，即使是在沉睡之中，她的五官也展露出十分

端庄典雅的气质，而柔滑嫩白的肩膀之下，是两座挺拔巨大乳房，似乎是受到微凉空气

的影响，粉红的乳头都是凸了起来，而顺着腰身而下的，是肥大圆润的臀部，两条丰满

白净的美腿散发出熟妇人的美感。



此时，一男一女两个人正站在这女体前面，女人正是刚刚与陈娟对话的女人，而男

人身披着白大褂，似乎是此处的技术总监。

“长官，肉体改造以及记忆植入都已经完成。”



女人点了点头后，便是问道：“嗯，重要的部位没有动吧？”

“是，如长官吩咐的一样，重要部位依旧是原来的面貌，没有进行任何的处理。”&

“那就送她回去吧，送陈娟回去。”

女人邪魅一笑，一挥手，身后便是走进了一个身着黑西装的壮汉，而他的手里，是

有着陈娟淡淡体味的OL套裙和文胸内裤以及肉色丝袜。



壮汉照着女人的吩咐，小心的给沉睡着的女体套上残余着陈娟体温的文胸、内裤以

及那条肉色丝袜，之后再穿上OL套裙。

当最后合脚的通勤高跟鞋套在陈娟的丝袜美腿上时，那具沉睡着的女体，无论从什

么角度看，便都是端庄秀丽的陈娟本人了。

女人的手轻抚陈娟被半身裙裹住的下体，脸上挂着邪笑，说道：“能成为你最爱的那

个人，一定很开心吧？而且，我还给你留了礼物哦，“陈娟”。”

……

“小姐，小姐，已经到目的地了。”

突然传来的一阵声音惊醒了睡着的陈娟，陈娟睁开美目，发现自己正身在计程车中

，而眼下，似乎是到达公司了。

“啊，不好意思，我刚刚好像是睡着了，请问是多少钱呢？”

o

在陈娟的记忆之中，自己似乎是早上起晚了，怕迟到，才坐上了这辆计程车，见已

经是到达了公司大厦的门口，温柔的声音便是从陈娟口中传出，随后陈娟伸出玉手，轻

柔的拿起身边的女式挎包，准备掏钱。

而计程车司机却说：“小姐，钱的话，路上已经给了。”

“啊，是这样啊，看来我是太累了，都忘记了，真不好意思。”陈娟对计程车司机露

出端庄的笑容，便是打开车门，伸出了那条包裹在肉色丝袜下的美腿，侧身离开了计程

车。



而下了车之后，丰满乳房的沉重，肥大臀部的晃动，被半身裙限制住的步伐幅度，

以及高跟鞋，平时应该是极为熟悉的这一切，在此刻却是让陈娟失去重心，差点摔倒在

地。

还好陈娟及时扭了下屁股，才是定住了身体，没出洋相，玉手按在胸前的陈娟想要

平复下心情，但巨大乳房柔软的触感却是让陈娟感到下体有些奇怪。



“我是太累了吗？怎么感觉身体有点奇怪……”

陈娟用好听的声音兀自说着，而后便是小心翼翼的迈起穿着通勤高跟鞋的丝袜美腿

，一边感受着腿间丝袜的温柔摩擦，一边用着那生硬的步伐，走进了大厦。

而看着这一切的出租车司机，突然自言自语道：“记忆没有出现任何问题。”

顺着记忆，陈娟来到了公司所在的楼层，因为她工作的态度认真以及待人的亲切，

所以在公司之中，陈娟也是大家仰慕的对象，进门之后，同事都是此起彼伏的叫起了“娟

姐”这个充满敬意的称呼，而陈娟却没像平时那般一一回应大家。

其实不是陈娟不想，只是看着眼前这些熟悉的面孔，一时间内陈娟却是想不起他们

的名字，只能是报以温柔的笑容，之后走到自己的位置上坐好，肥大的臀部刚坐到椅子

上，那独立的办公室中就走出了一个人。

“娟姐。”小吴一边喊着一边走向陈娟，但陈娟却是没有任何反应，直到小吴走到陈

娟的面前时，陈娟才是反应过来。



“小吴？你刚刚是在叫我吗？”



有些迟钝的陈娟一边问着，一边想起来，眼前的其貌不扬的男人曾是自己一手带过

的后生，但现在已经是自己的上司了。

“对啊，娟姐今天好像有点奇怪啊，是身体不舒服吗？”



感到陈娟有些不在状态，小吴便也是发问。

陈娟则是对小吴温柔的笑了笑，表示没关系，又说道：“可能就是有点累吧。”  B9

见表现的机会到了，小吴立刻露出一脸关心，说道：“娟姐如果身体不舒服就跟我说

一下，这些工作都可以交给别人去做的。”

记忆很明确的告诉陈娟，小吴是对自己有意思的，但如今小吴是自己的上司，也不

好明拒绝他，最终陈娟也只能是点点头：“小吴还是对我这么好呢，那我就先谢谢小吴了

。”



“娟姐你怎么又客气，之前你不是说过，以后不跟我说谢谢的吗？”



“啊。对，不说谢谢。”陈娟微笑着点点头，虽然记忆中确有此事，但陈娟却觉得当

初与小吴约定的那个人，好像不是自己一样……

之后，陈娟工作起来似乎有些生疏，犯了许多低级的错误，但熟悉了之后，便也重

回正轨。



而在公司众人的眼中，除去一开始有些笨拙之外，陈娟还是那个陈娟，是那个散发

着端庄气质的妇人，也是职场中最养眼的存在。



“那么，我就走了，小吴也不要留太晚了。”

“我嘛，整理一下今天的文件后也就走了，倒是娟姐，路上要小心啊。”

与小吴告别之后，陈娟便是离去，只留下一个高贵端庄的背影让小吴慢慢体会。/

走出了熟悉的地铁线路，看着那条通完自家的小路，陈娟却似乎有种感觉，自己曾

与人在这条路上打打闹闹，甚至有时候还是追逐奔跑着的。



然而，产生这感觉的一瞬间之后，陈娟便是摇摇头并且笑了笑，显然，自己这样一

个端庄的妇人，又怎么可能会与人追逐打闹奔跑呢？



陈娟只当这是自己的胡乱猜想，之后便是迈起丝袜美腿，用那已经熟悉的女性小步

，慢慢的行至自家。

回到家中，要钥匙打开大门，陈娟想要像平时一样踢掉脚上的双鞋，却突然的感到

这不是自己应有的作为，于是便是弯下身子，轻柔的取下通勤高跟鞋，放置到鞋柜之中

，又是准备拿出拖鞋。



然而在那男式拖鞋与女式拖鞋之间，陈娟竟是拿出了那双男式拖鞋，当她将拖鞋放

到地上，准备将自己的肉丝玉足伸进去时，才是想起来：“啊，这是小威的拖鞋……小威？

陈威？小威？”



小威确实是陈娟平时对陈威的称呼，但当这个称呼从陈娟嘴里出来的时候，陈娟却

只感觉到，自己从来没有这样喊过！



“我……”陈娟突然间觉得头有点痛，也没再拿出一双拖鞋，直接是提起丝袜玉足，慢

慢的走到自己的房间之中。



“这是……我的房间……”

走进自己的房间内，那梳妆台，台灯，衣柜，柔软的床是记忆中的样子，陈娟无力

的坐到床上，闻着房间内充斥着自己香味的空气，有些茫然。

当陈娟回过神来的时候，竟已经过去了数个钟，连外面的天色，都已经是黑了下来

。



感受到精神有些萎靡，陈娟便是想先洗个澡，好顺便提下神，这样想着的陈娟，小

步走到自己的衣柜前，打开衣柜，那些各式各样的女装便是展现在她面前。

陈娟伸出手抚摸这些女装，却感觉它们曾经是属于另一个人的，是另一个人的私有

物。



“我……好奇怪……”

迷迷糊糊之间，陈娟随便的挑了一套棉质素朴的文胸内裤和普通睡裙，便是进入了

浴室之中。



浴室之中，意识还有些呆滞的陈娟，笨手笨脚的脱掉了自己身上所有的衣物，而她

是在脱文胸的时候，也没有平时那般自然，而是花了好久，才把文胸扯了下来。

“我……？”



随着内裤的落地，陈娟赤裸的女体也是出现在浴室之中，然而不知道为什么，看着

镜子的自己，陈娟竟是有些出神，她伸出了玉手，有些别扭的抚摸起了自己的面容，而

之后她又是低头，呆呆看向自己的巨大的双峰，似乎对这对乳房的存在感到异常，她不

自觉的伸出了玉手，在轻轻抚摸自己的乳房之时，她的下体，竟是传出了躁动的感觉！



乳房的巨大遮掩了陈娟向下看的视线，但通过镜子，陈娟还是看见了，自己那倒三

角黑森林的中心处，伫立起了一根本不应该有的，巨大的肉棍……

“诶？”

那条有着十六厘米的小麦色巨龙出现在陈娟雪白的女体上只显得极度的不自然，在

陈娟的记忆之中，这条东西在十几年前就不再能勃起了，并且随着雌性激素的使用，不

仅是已变得雪白，并且是缩小到三厘米的长度了，但现在……

看着这条巨龙，陈娟忍不住伸出了玉手，轻轻的去触碰它，而玉手一碰到那粗壮的

龟头，敏感的反应让陈娟娇躯都是颤抖了一下。



“真的，有感觉……”



虽然不知道是怎么回事，但这条巨龙确实是有感觉的，一番心理的挣扎之下，陈娟

的玉手最终还是握住了巨龙，并开始了剧烈的撸动。



“嗯……”

肉棒的快感传到陈娟脑中，似乎是熟悉的，又似乎是阔别十几年的，在快感的不断

侵袭之下，陈娟都是有些忘情起来，而随着撸动的速度加快，陈娟的另一只手也是伸进

了文胸内，开始揉捏起自己的巨乳。

相比起应当是阔别了十几年的肉棒的快感，巨乳的快感竟更是让陈娟感到陌生，在

这双重快感的冲击之下，陈娟也是被推上了至高点。

“嗯……要，要出来了……要，射精了，去了，啊！去了！射了！”



最终，在一声悠长而又诱人的呻吟声中，浓厚腥臊的精液从陈娟胯下那粗壮龟头的

马眼处喷发而出，每喷发一次，陈娟的娇躯都要随着颤抖一次，当高潮过去之后，陈娟

发现，自己的玉手和美腿已经沾满了精液，而整个浴室，也已经被精液腥臊的味道所占

据。

“我……”



玉手轻轻抚摸着已经软下去的肉棒，陈娟有些说不出话来，她不知道，为什么今天

每件事都显得如此异常，特别是自己本应废弃的肉棒，为何会再度生龙活虎起来。,



虽然再度尝到男性的快感让陈娟有些动容，但她如今的身份是一位美丽的妇人，一

位端庄的职业女性，也是一位温柔的母亲，镜子中女人味十足的身躯也与胯下的肉棒十

分违和，一时间，陈娟倒也不知道该怎么做
<!-- tcd_main_text_end -->

