# [改造]_《夫尊天下_开局娶了变性妻》第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《夫尊天下_开局娶了变性妻》第二章详细描述了角色古月乾在婚后的生活。故事围绕着古月乾的家庭背景和个人经历展开，在这一章中，他的父亲提出了一些奇特的条件，涉及生育和夫妻关系的约定。文件开头引述了一个幽默的金句——“天下的问题，八成能用钱来解决”，展现了故事的轻松与幽默风格。古月乾被迫学习做菜，以获得妻子的欢心，并且对父母的言论充满怀疑。在这章中，我们可以看到古月乾面对来自父亲关于家庭和责任的教诲，逐步接受并理解这些变化，同时也带有父亲与吴芍之间的复杂情感。他们的过去交织着变性的主题，以及对亲情与爱情的探讨。整体上，这一章表现出了一种关于性别、身份认同和家庭责任的深入思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下_开局娶了变性妻》第二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | eb22eb938bf8443fd7b6be0a0b6f5d2b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | q344164202                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 恋爱, 家庭关系, 鸡汤, 厨艺, 父子对话, 变身小说, 伪娘, 婚姻契约, 变嫁, 性别转换, 自我认知, 古代, 剧情发展, 角色成长, 爱情与责任, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 4292 字

本帖最后由 q344164202 于 2021-12-5 17:18 编辑

天下的问题，八成能用钱来解决。还有一成……得加钱。——钱通神

第二章，钱通神



一夜的折腾，王忠贞最终还是选择了合作。

但附加了亿点小条件。



比如……

生孩子所需的卵子，必须由她指定。



接种胚胎由，她定。



每月必须提供生活费。

除非认定必要，不然不得过问对方的社交。



没有她的允许，不许进行性交，特殊状态也不行。



……………………



……………………

而古月乾的条件也很简单，就只有一条，至少在外人面前必须要表现出夫妻恩爱。





第二天，公鸡才叫了第一道，天还没亮。



古月乾本来想睡一个安稳觉的，可是却被像是吃错药的老爸硬拖到厨房。



学习做菜。



“你今天就做鸡汤，这老母鸡和材料，我都帮你打整好了，你需要顿就可以了。”

“把我一宿没睡，能不能让我多休息一下，我明天做，行不。”

Y



精神不佳的古月前很无奈，看了一圈厨房，想找个位置直接休息。

现在半睡半醒的他，一点都不想做，何况为了人设，他也得装做自己不会，也不想

做。他的前身，可是20多年都没碰过菜刀的家伙。



见儿子拒绝，一点都不觉的意外的他，拿着古月乾的手，“不行，必须做。不然怎么

能获得你妻子的欢心呢？我当年就凭这一手厨艺征服了你妈和二妈妈。”



征服？这个词语像是一道闪电，在古月乾的脑海里闪过。



结合前身所留下的记忆，让他起了一些兴趣。

“好吧，我做就是。”

古月乾食材，依次放入砂锅当中。



“不过，爸。妈和二妈妈，真的只是你用厨艺征服的？”



儿子不经意间的问题，让老爸脸上多了些自豪。



“这是当然。不信，你可以去问二妈妈。”



“他当年可风光的很，十里八乡有名的俊后生，天资聪慧，武艺不凡不说，还经商有

道，年纪轻轻的就成了县里的首富。甚至连县老爷见到他都得笑脸相迎。”

“但他还不是被我的厨艺迷昏了头，哭子喊着要当我的妻子。”



“真的假的啊？”

老爸所说的，古月乾一点都不相信。

“嘿，你还别不信。”老爸说着神秘气息起来。



下次想到什么美好的事情一样。老爸暗戳戳笑了几下后，靠近古月乾。

再将声音压低。小到只有他们父子二人听得见。



“二妈妈吴芍现在还是男人身体你知道吧。'”



古月乾乖巧的点了点头。

“其实他早在多年前就想变性的。只是我不允许而已。”

“？”

信息量有点大。古月乾短暂的愣了一下。

看着儿子反应，老爸笑得更开心了。

“我用厨艺征服了你的母亲之后。吴芍，当时还叫吴永，就打上门来寻找失踪的怀孕

妻子。”



“要不是你的妈妈拼命保护的话，我当时都命归九泉了。”



“开始还凶狠，稍有不慎，就有性命之危。”

“吃了我几日饭，对我态度好了不少。然后差不多四个月的时间，就吴芍和你妈妈一

起，跪在我面前，背诵女戒了。”



老爸越说越来劲，可是古月前却丝毫不相信。真有说的这么厉害，那还会被母亲按

在地上打。



“嗯，爸，想框我做菜嘛，就明说。能不能不用这么低级的故事行不？”

儿子不信，老爸有点急了，“我说的都是真的。等等下午来我房间。我给你放一段录

像，你就相信了。”



“那可是吴芍年轻时。他当着他亲朋好友的面，给自己穿上贞操带，将钥匙给你母亲

，向天发誓，自愿当小女人的录像。”



“还有再过两个月，就要毕业回来给我们当管家的吴根，不是吴芍的私生子，而且你

妈和吴芍结合，所生的第一胎。”

回忆结束，老爸逐渐恢复理智，看那古月乾准备的差不多了，就知道他进行下一步

。

“而且想让鸡汤鲜美，有一个方法。来，扎一点血进去。”

老爸将一根牙签大小的针，递给古月乾。

古月乾看老爸说的那么信誓旦旦，就将信将疑的扎了自己一下，滴了几滴鲜血进了

鸡汤。

客厅早餐时间，众人围从一桌。



古月乾将辛苦一早上所熬的鸡汤，端上了满是精美菜肴的餐桌上。

选择性相信的他，现在对这鸡汤也是抱有一丝期望，如果真能像老爸说的那样。(



他就能省去不少功夫，甚至取得的王忠贞娘家的支持，重新回到城市，进入上层社

会。



刚入家门的王忠贞，觉得早上就喝鸡汤，有点奇怪，下意识的推脱不喝。

可当其他人都喝了之后，亲妈和二妈妈不断的劝说，甚至把鸡汤端到了面前，王忠

贞才皱着眉头喝了下去。

但王忠贞说完以后，一切照旧，连再次去盛的动作都没有。

“忠贞，别拘束啊，到了我们家，放松一点来，再喝几碗，养的白白胖胖的，好生孩

子。”



亲妈和二妈妈又劝，王忠贞才勉为其难的又喝了两碗，然后表示已经饱了。



在一旁观察的古月乾，心里暗自嘀咕，怎么没什么反应呢？鸡汤效果不是被爸吹的

那么神嘛，怎么感觉一点变化都没有。



转头看下笑而不语的老爸，又看向鸡汤，古月前思索了一下，难道是味道？4   d0

有了一碗鸡汤，再次喝下肚。



鸡汤不咸不淡，味道及其鲜美，而且略带一点甜味。



这可是真正的美味呀，连他古月乾喝了这一晚后，都想忍不住的要多喝几碗，王忠

贞为什么一点反应都没有了？



难道……

不，应该就是老爸为了自己面前逞威风，吹牛而已。哎，真是浪费自己的感情。

大家吃完早饭之后。

与做饭时候形成鲜明反差的老爸，才说出了今天早上一桌子好菜的缘由。

按照这个地方的习俗，男子成婚就默认成为一家之主了。

接受祖辈传承，享受一定的财产分配权利。



而这一顿丰盛早饭过后，古月乾将和过往的一切进行切割。

曾经父母所爱的小孩，将会成为一个处处被保护的男孩子，成长为保护家人的男人

。

仪式开始。



作为原本的一家之主，原本唯唯诺诺的老爸拿现在来了精神，坐在应有的主位上。





挺直腰背镇，精气神十足且严肃的将自己打拼多年的财产，分割一部分，以契约形

式递给了古月乾。



不动产：良田30亩，园地1座，林产1块，商地3处、三层楼独立别墅一栋、水域5处

及水利设施若干…………

流动资产：现金300万，银行存款200万，农民借款条若干。六品养颜丹三颗。六品

复蓉丹三颗，六品琉璃驻颜丹三颗…………



其他财产若干……



古月乾看着这契约书，越看越着迷，自己那么多财产。完全可以平凡的过着舒缓的

一生了。

但也越看越震惊，老爸抠出来的只是自己的一小部分，那是家全部的财产那个多大

了？

而且他们一家占了这么多好处，那这个地方的其他人要怎么活呢？

可站在他旁边的王忠贞，眼睛瞟了一眼，就没有再多看。仿佛他手上的契约是不堪

入眼的垃圾一般。

“乾儿，这是你外婆给妈妈的，现在我将这个交了你手上。”

亲妈将自己随身带的祖传玉镯取了下来，小心翼翼且不舍的递给了古月乾。3   L*



古月乾双手郑重接过，仔细打量了一下。



玉镯上面去有岁月流逝所形成的独特气质，看起来至少有一两百年的佩戴史了。

如果可以买的话，应该能值十万左右。

“乾儿，快给忠贞戴上啊。”

亲妈看古月乾光看不行动，才催促起来。



原来这玉镯不是给古月乾的，而是另一种习俗。



玉镯代表女性美好的品德，所以才会被代代相传。



让古月乾给王忠贞戴上，一是，表现一家之主对财产的分配权利，二是承认王忠贞

是古月家的嫡儿媳。



这个习俗在这个世界是通用的。



王忠贞也不好多说什么，只能假装恩爱的挥了挥手。

古月乾会意，温柔的牵起王忠贞的手，将传承手镯戴到了王忠贞手婉上。



轰隆！

没有任何的提示和预告。

古月乾的举动似乎触动了某些机关。

脑海意识深处，猛然一道惊雷，爆开。

整个人被吓得一个激灵，眼中闪过一道铜钱烙印。



突然的惊雷，使得他脑袋轰然一震，像是某种生命隐藏的东西被撬开了一般，感觉

整个世界忽然清晰了起来，敏锐起来。

古月乾揉了揉眼。



他诡异的王忠贞的大胸前，出现了一些浮在空中飘忽的文字。



【姓名：王忠正】

【性别：男】



【流通点：97235（可操作）】



【状态：根基受损，身体变形，饥饿】

刚看，他还以为自己眼花了，揉了揉眼，文字还是存在。

但那些文字很有灵性，古月乾想让文字消失，就消失不见，想现，文字就出现了。





【这胖子是不是傻了？一直盯着我看什么？】

一到陌生的男性声音，在古月乾脑海里响起。



谁，谁在说话？



古月乾张目四顾，脸色难看了下来。

家人们都古怪的看着他，但是却没有人说话。



那是谁在说话？



【怎么突然像是见了鬼似的？】

【哎，真是倒霉，此生无望了。】

【还指望他……】



【算了，我就当自己死了，在这里的只是一具行尸走肉而已。】

古月乾这次听得很清楚，那个声音是不断在他脑中的回响。



而且其中的内容，让他愣在原地，用不可思议的眼神看着王忠贞。



【流通点：97156】



王忠贞的流通点减少了。

而且减少的量，正好和男性声音说话的量，成正比。



这就代表刚才得声音是王忠贞的。



能听见别人的心声！

能看见别人的信息！

甚至用意念点了一下流通点，发现还可以利用流通点，做出种种奇妙的操作。0

而所付出代价，无非就是自己的钱而已。

古月乾心里高兴的流泪，他的金手指来了。



钱通神。钱通神！只要有这能力在，迟早有一天，能成神。

不过财，不可以外漏，家人也不行。



深知这个道理的古月乾暂时压下心中翻滚，饶有兴趣的看着神态各异的家人。/



刚得到的金手指，不多试试怎么行呢。
<!-- tcd_main_text_end -->

