# [改造]_永生～1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件是一篇描绘复杂人际关系和性别转换的小说片段。故事围绕着一个名为张倩的总经理及其丈夫之间的对话展开，揭示了他们在婚姻中的冲突与张倩的秘密。开头，一名男性角色在绝望中请求张倩释放他，他表达了对婚姻生活的恐惧与无奈，因张倩的性别身份和心理控制让他生活在压力之下。故事通过对话揭示了张倩冷酷的性格，以及作为一名有权势女性所带来的权力不平衡。随着情节的发展，另一名角色杜伟被卷入他们的世界，张倩决定将杜伟作为一个新的玩物，进一步强调其对男性的掌控和玩弄。该文本不仅涉及性别认同和角色力量的探索，也带有一些色情和心理控制的内容，使其成为一个具有挑战性的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_永生～1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | 37f4703292fe0b425625dbb765bff5eb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 权力游戏, 情感冲突, 婚姻问题, 性别认同, 心理控制, 角色发展, 职场恋情, 现代都市, 限制级                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“张倩，求你放过我吧，你就放我走吧，让我怎么样都行，只要你能放我走。”，总经理

室里面一个男人带着哭腔，哀嚎般的祈求。



“你这是干什么？快起来，我们是夫妻，没必要这样。”，一个带着些许慵懒而冷漠女人

的声音。



“你有钱又漂亮，还这么年轻，想找个什么样的人你选，干嘛非要跟我呢？天下的男人

不是任你选吗？”

“可是你已经知道了我的秘密，况且我们结婚了呢。难道你不爱我吗？”



“是，我是爱你，可是每天提心吊胆的，不知道明天又要被你变成什么样子，和你在一

起已经成为了一种折磨，我实在受不了了。”

“折磨？我就那么可怕？你就那么不愿意和我在一起？”

“反正你说吧，要我怎样你才肯离婚？才能放过我？”。



“可是我们是夫妻呀，没有什么矛盾，怎么能随便就离婚呢？而且我们的婚姻是双方老

人指定的。”



“我父母已经去世好几年了，你父亲不是也过世了吗？你就放过我吧！算我求你了。”



此时此刻的我，就紧张的站在总理室门口，抱着一大堆文件，等待着召唤，好让总经理

把我手里的文件签字，我就算完成这艰难的任务。

我不想偷听，可是他们的声音太大了。



之所以称之为艰难的任务，是因为我们总经理是位美丽冷艳而易怒的女人，要是被抓到

一点点的小错，就被恨K一顿，我这个穷吊丝正式进入这个公司，刚刚过了实习期考核，

由于考核成绩优秀，光荣的分配到了这座办公楼最顶层办公室打杂，我觉得这里的人只

是想要个跑腿的，根本没有什么正经的工作内容，接送文件，打印复印，端茶倒水，都

是这种活，不过我想我一个穷吊丝，能留下就不错了，什么工作我都愿意做，什么苦我

都愿意吃。



于是找总经理签字这种跑腿活，自然就是我这种杂役的活了，其实经常接触领导，是一

件好事，大家都说我们总经理脾气不好，大家都怕她，走路都躲着走，工作上也是小心

翼翼，没有出错就是万幸了，谁还主动往前面凑合？今天也是如此，我就等在总经理室

门口，可是我好像听到了什么不该听到的东西。



“可是离婚也不是小事，我们都是有社会地位的人，怎么能这么荒唐草率的就离婚呢？

”

“那你这么折磨你的丈夫就不荒唐吗？”

“折磨？我折磨过你吗？你不爽吗？”

“爽？有什么爽的？被你当成玩具肆意控制玩弄，你觉得我会爽吗？”

“哼哼！好吧，我答应你，不过我有个条件。”

“好好，我明白，我把我名下的钱全部转给你，你看行吗？”

“吆～就这么向往自由吗？”，嘲笑中带着鄙视。

“不是，不是，我只是想补偿你。”



“就凭你？就你那点钱？还是算了。你得给我找个人，总不能你走了，还让我单着啊。

”

“这个，这个，好说，好说。”，男人好像很为难，还是硬着头皮答应了。



门忽然打开，一个男人的身影出现在我面前，他皮肤细腻白净，没有象征男人的胡茬和

喉结，反而好像有几分像女人白净的感觉，紧身的时尚装束虽然是男装，可是也掩盖不

了有几分娘。男人看到我一脸错愕，瞬间又转为惊喜，一把把我拉了进去，不顾我手里

抱着的一大摞文件，重重的关上门。



张倩，一个性感的冷美人，喜欢穿低胸紧身短裙，纤细的腰肢，高耸的胸部，浑圆的屁

股，又长又直的双腿，总喜欢穿带有防水台鱼嘴细跟高跟鞋和渔网丝袜，她皮肤雪白，

面容姣好，眼睛很大，常常化很浓的妆，性感的红唇好像随时能够喷出火焰。别问我为

什么观察这么仔细，二十几岁的老处男，总是需要个幻想的对象来安抚午夜躁动的身体

吧？



而此时此刻，这个女人就站在我面前，每次我见到她时候，都感觉神志有些恍惚，不知

道是过度紧张还是别的什么。

男人惊喜的声音把我从幻想中拉了回来。

“他，就他，你看怎么样？”

张倩听到后，有些柳眉倒竖，说：“你当我是什么？随便找个人就打发了？”&

“不是，他刚刚在门口，听到我们谈话了，难道你想把你的秘密昭告天下吗？”

张倩想了想，又看看我，说：“哦？”

她上下打量我好几遍，表情中好像也在思索着什么。

“既然这样，我看这小子倒是挺白净，长相个头倒也不错，那就先收了他吧。”



他们之前的谈话我就听得一头雾水，还要把我收了？我是妖精吗？这是什么意思嘛，但

我没敢说话，只是紧张的看着他们，不知道他们到底要干什么。



男人好像得到了特赦，高兴的说：“好，好，我会让我的律师和你的律师接触的，尽快

把手续办了。”

男人高兴的走了，不忘把门关好。

只留下我傻愣愣的站在张总面前，手里抱着一大摞文件，手都有些酸了。



李总伸直着双腿，面对我半靠半坐在她的大班台上，性感细长的腿，只被短裙遮住了一

小部分，抱着肩膀，上下打量着我，她的肩膀一抱，性感的乳沟变得更加深邃，我只好

低下头。虽然不知道他们说的具体是什么，但是好像有离婚什么的，我知道我听到了不

该听到的东西，于是赶紧解释。



“张总，对不起，我之前在等您签字，所以在门口，我没有听到什么，请张总不要误会

。”



“听没听到只有你自己知道。”，她语气中带着调侃，眼睛饶有兴致的扫描着我。9  w#

“可是...可是...我真的...真的...”

“我问你，你是新来的？”，她毫不在意的打断我的话。

“是。”

“叫什么名字？”

“杜伟”

“今年多大了？”

“23”

“结婚了吗？”

“没有”

“家是哪里的？”

“东北农村的。”

“哦，跑这么远。家里干什么的？”

“种地的。”

“家里还有什么人？”

“父母，还有个妹妹在上学。”

“恩，还可以。”，她似乎挺满意。

我一头雾水，她这查户口一样的问话，让我有些忐忑。

只听到她说：“一会去人事那里办手续，过来做我的助理，然后来找我。”

“可是您不是说过，您不需要助理吗？”

“我现在需要了，你有问题吗？”

“没有，可是我是男的啊。”

“男的怎么了？比我们女人高人一等吗？”

“没有，没有。”



我也故不上手里的文件签字不签字了，把文件扔回我自己的工位就去人事了，能留在这

家公司已经不错了，总经理的命令可不敢不听。



人事的头头应该是接到了李总的电话了，很轻松就给我办完了手续，然后我又回到了总

经理室。



这次李总坐在了大班台后面，正在看文件，见我进来示意我坐下，我没敢，等她看完文

件，签了个字，就把脸转向我，然后说：“手续办完了？”

“办完了。”，我紧张的垂手站台她办公桌前。

“从现在开始你就是我助理，我会安排这里加张桌子，你就在这里办公。”

“谢谢总经理栽培。”

“明天把你的证件拿过来，交给公司的张律师。”

“啊？干什么啊？”

“和我登记结婚。”



我感觉脑袋里有玻璃碎裂的声音，不是吧？我幻想的对象要和我结婚？这么大的公司都

是她的，而我是一个刚刚毕业的穷吊丝，这差距，怎么可能？

“你不愿意？”

“啊？那什么，当然愿意，可是，可是...”



我这种人遇到这种事件只是天上掉馅饼啊，走了狗屎运了啊，但是这种事情也让我不踏

实啊，怎么会有这么好的事情？还落到我头上，总感觉事情不会这么好，一定有什么问

题。

“可是什么？愿意就照办，如果不愿意，你也要好好想想后果。”

“这...这...好吧。”，软弱性格的我，没有反抗的勇气，何况是这样的美女。)



“恩，这还差不多。今天下午你放假，去置办几件像样的衣服，以后不要这幅穷酸样了

，到财务那取张卡，我已经打好招呼了。”



“啊？这样啊？”，我有些惊讶，这节奏也太快了吧？这真是要把我收了的节奏啊。$

“还有，今天的事情你要是敢说出去...”

我赶紧接话，“不会的不会的。”，她满意的收回目光。



我不知道她所说的事情是之前她那个男人的谈话，还是刚刚对我的一番安排，还是说要

和我结婚的事情，总之，我什么都不说就是了。



曾经年少轻狂的时候，在电视剧或者小说里看到吃软饭的男人，都是不屑和鄙夷，可是

慢慢我明白了，人的腰杆硬不硬，跟腰包鼓不鼓有着莫大的关系，又穷又横的人还怎么

生存呢？我这样自我安慰着。



第二天，我穿上了新买的西装，来到总经理办公室，把一张金灿灿的某银行VIP金卡交

到李总面前，并且交代道：“李总，我已经买了衣服了，卡还给你，我的证件也已经交给

张律师了。”

她抬起头时，看到我，不禁笑了起来，我还是第一次看她笑，真是好看极了。*

“卡你拿着用吧，反正你以后都是我的人了。”



“这好吗？”，这是女人说的话吗？怎么感觉她像男人，我像女人了呢？我没有查询过卡

里有多少钱，不过去到哪家店，只要看到这张卡，都是招到特别热情的接待。



“你这是穿的什么啊？像个中介似的，哎呀，算了，我让tony给你搭两套送过来吧。”

“啊？是吗？我还是挑最好看的呢。”



“好看什么，在办公室别穿西装外套了，衬衫就行，去工作吧。”，说着指了指门口新添

桌椅。



我的新工作和之前差不多，之前是大家把要签核的文件交给我，然后我去送给李总签字

，现在是我去收文件给李总签字，还要给李总打印复印文件，端茶倒水什么。

过了两天，下班时候，李总说：“今天开始到我那里去住。”，口气不容置疑。



“这样不好吧？”，说完听到啪一声，桌面上是两张结婚证，上面分明写着我和张倩的名

字，还有合照，我怎么没有印象照过这个合照呢？



这生活节奏完全不是我能掌控的了，连我的思路都没有办法跟上，不会以后我就成为她

的奴隶之类的吧？我在网上看到这样的事情可不少，而且这些有钱人都会有些怪癖之类

的，不然这个有钱的美女怎么会看上我？



再说她怎么这么着急呢？不用办婚礼吗？不过想想也是，和我这种穷吊丝结婚，怕丢人

还来不及呢，还办什么婚礼呢？对了，这么着急把我弄过去，是不是想二十四小时盯住

我，让我保守她之前说的‘秘密’呢？



唉，管她呢，能和我的梦中女神共处一室，真是让我心旷神怡，要是能同床共枕，那可

是美上天了。想到这里我赶紧摇摇脑袋，把这个龌龊又不现实的想法给摇了出去。)



坐上张倩的跑车，风驰电掣的来到了一个三层豪华的别墅，进了屋里才发现这里不只有

张倩一个人，还有三个佣人和一个厨子。她也没有介绍我的意思，把我带到了三楼，佣

人们也只是叫我先生。

上了楼，她就让我去洗澡，唉，只好饿着肚子去洗澡。



洗完澡，一起吃饭，是西餐，牛排，沙拉，我也是第一次吃，第一次用刀叉，学着她的

样子忙活了半天，她也没有说话的意思，旁边站着佣人，随时伺候。我想张总内心还是

瞧不起我的，我只是她的一件工具或者玩物而已，或者只是个附庸，又或者是被监控的

对象而已。



终于到了睡觉的时间，我想这么大的别墅房间肯定有很多，她会给我安排个客房，没想

到她直接把我带到了主卧，关上门就对我说：“脱衣服。”

“啊？”，我以为我听错了，这么直接？

“我让你脱衣服，你聋了吗？”，似乎要发火。

“在这？现在？”，我还在犹豫。

“对，就在这，就现在，脱光，快点。”



她目光都没有移开过我，看来是老手了，可是我还是处男呢啊，从来没有在女人面前赤

裸过啊，可是她的命令我也不能无视啊，只好开始脱衣服。直到我脱光，她才满意，我

脸红脖子粗的窘迫样，在她眼里仿佛是值得玩味的，看看我后，俯身看看我的小鸟，像

是老医生检查一样，我的视线刚好看到她深邃的乳沟，下体有了些反应，仿佛要抬起头

来，她用手托起我的小鸟，左看右看，我被她白皙柔软又纤细的手握住，瞬间挺立，她

露出满意的笑容，这才开始脱她自己的衣服，可是我已经全身发烫，脸上已经快要着火

了。



我这才想起一件事情，这是要做爱吗？为毛先让我脱衣服检查之后她才脱衣服？如果我

小鸟比较小，她就不脱衣服了？不做了？还是把我赶走？这贼精的女人。



我坐在床边眼看着她脱的一丝不挂，我已经硬得不行了，血气上涌的头皮发麻，根本没

法思考，我看到她扔在地上的内裤里垫着应该叫护垫的东西，那上面分明已经非常湿润

了，她也肯定压抑着自己的性欲吧。她身体雪白，皮肤细腻而且都没有汗毛，想是除去

了，看起来很可爱，挺拔浑圆的乳房，很大很诱人，即使没有内衣的托举，在空气中依

然坚挺，都这个样子了，还能干什么，怎么说我也是个男人啊。



正待我想要去抱住她的时候，不知道她从哪里变出一份文件，说：“想要做就签了它。

”，虽然我性格软弱，但是这时候我要是有空仔细看这个文件，我就不是男人！签上名字

，把笔一扔就过去抱她，我们摔在柔软的床上。



我以为我血气方刚的年纪，肯定可以掌握主动，可是张倩确实老手，轻易的就确定了凤

在上龙在下格局，没有过于缠绵的前戏，只有两具燥热的酮体，互相摩挲几下，急待入

港，相互解脱。当她把我坚硬如铁肉棒坐进她温热滑腻的小穴里时候，我终于尝到了女

人的滋味。



我双手扶住她的细腰，就这样慢慢的活动起来，我发出温柔的低哼，她小声的呻吟，本

来想抓她的胸的，可是没敢，就只好学着岛国片动作起来。



渐渐的动作幅度和速度变快变大，以我在岛国片中学得的科学知识来参考，我能感觉到

她的爱液异常的多，我想她的性欲也是很强的吧。



在越来越激烈的运动中，起初的一点理智也被我们丢弃了，我大声的喘息，她也尽情呻

吟，嘴里不时说着：“哦....啊..

.你....你好大...好强....快.....快一点.....我还要....”。



我也不时的双手握住她巨大的乳房，尽力揉搓，我虽然在岛国片中看过这种场景，但是

毕竟没有经历过，而且我这是第一次啊。



“快...快...用力插我....插得好深....好爽....别停...千万别停.....啊.....啊...

...好....好.....”



就当我马上缴械时候，她伸手在我的蛋蛋根部上，轻轻一捏，我感觉些许疼痛，但是不

是不能忍受的那种，况且这种状况下，哪还管得了这点疼呢？



她捏过之后，我要射精的感觉立刻被抑制住了，那就继续要了，美好的时光谁会嫌长呢

？



过了许久，她大概是累了，跪在床上要我从背后插她，我当然乐意，由于她的湿滑，进

入的比较顺利，瞬间又进入疯狂状态，我用尽全力抽插着，她也尽力配合我，我像只狗

一样边插她，边趴在她后背上，双手抓住她的乳房，摸个不停，正待我再次准备缴械时

候，她又来捏了我蛋蛋根部一下，再次继续。



就这样几番过后，我已经体力不支，她也看了出来，就没有再来捏我的蛋蛋根部，但是

她的贪婪还是被我看穿，就连我用尽最后力气，射精的时候，她也不肯让我拔出肉棒，

生生的让我积攒许久的精华全部注入她的体内。



我们并排躺在床上，都在大口喘气，但是我的脑子没有闲着，纳闷刚才她是怎么知道我

要射精的？又怎么会来捏我的蛋蛋根部呢？难道男人的蛋蛋根部被捏了就不想射精了吗

？



想来想去也想不明白，但是困意已经开始席卷而来，她起来看看表说：“你小子还可以

，快一个小时了呢。”，这是满意吗？合格了？这也算考核吗？顾不上了，太困了。(



清晨的阳光让我慢慢从美梦中醒来，下体还残留着昨夜舒服的感觉，仿佛一个女人的手

还在温柔的抚摸我的肉棒。



清晨的勃起，是我的习惯，当我睁开眼睛时候正看到张倩穿着薄如蝉翼的睡衣，美丽身

体在睡衣里若隐若现，此时她正盯着我的肉棒，左手揉压着我的肉棒，她的手伸直了手

掌，按在我的肉棒上，不似昨晚的抚摸，应该说是温柔的按压，原来刚才的感觉不是昨

夜的余温，而是真实的感觉。

我的肉棒更加坚挺了。



可是我刚要起来抱住她准备再来一番云雨时候，她看也没看就把我按倒在床上，继续全

神贯注的按压着我的肉棒，一脸认真的表情，很快我感觉肉棒和她小手接触的压力慢慢

减轻，慢慢消失，不一会，我就感觉她的手已经变成在我的双腿间揉搓了，那里仿佛没

有了肉棒一样，应该是有了女人的安抚，肉棒也安份了许多，这种感觉挺舒服，也挺美

妙的，我慢慢享受着。



她抬起了她的手，这是完成了？我起身刚想问她刚才在干嘛，可是下体刚才舒服的感觉

，变成了陌生的感觉，我没有感觉到肉棒接触床单的感觉，而且我感觉不到肉棒的存在

，会阴部直接接触到了床单，怎么回事？



我低头一看，肉棒真的没有了！赶紧上下左右一阵搜索，还是没有，仿佛从来就没有长

过肉棒一样，下体平坦柔滑，我摸来摸去都没有找到，唯有在原来肉棒根部很靠下的位

置，有一个黄豆大小的小洞，摸起来还挺敏感，藏在我乱草一样的阴毛里。



我的肉棒呢？瞬间头发都竖起来了，也不知道哪里来的勇气，抬头刚要发作，想问张倩

：我的肉棒呢？被你弄哪里去了？



只见张倩直视着我，气场好像比我强，让我把话硬生生的吞了回去，没敢说出口。)

张倩不慌不忙的说：“你的肉棒我暂时帮你收起来了，免得你出去沾花惹草。”

“我不会的，不会的，昨晚和你还是第一次呢啊。求你帮我把小弟弟弄

回来吧，求你。”

“要他干什么？反正你都是我的人了，以后这东西只准我用，别人就别想了。”

“  那...那...我也不能没有啊，我怎么小便啊？”



“不是给你留了个小洞洞吗？以后蹲着小便就行，像我们女人一样。”

“这个，那我不成太监了？”



“太监？呵呵，怎么会是太监？我说你不是，你就不是。放心，我要用的时候自然会把

它弄出来的。”，她似乎对太监这个词很敏感，也很蔑视。

“那我要用的时候呢？”

“你要用的时候，也只能给我用。”



“你还是现在弄出来吧，你要怎么样都行，我都是你的人了嘛，还有什么不放心的？”，

我试着用软话打动她。

“再废话把你变成真太监！”

我吓得赶紧闭嘴。



接下来的第一件事就是上厕所，小便怎么解决？只能坐在马桶上了，等了半天还是不出

来，下面光秃秃的感觉让我莫名的紧张，酝酿了很久，也是快憋不住了才终于出来了，

随着哗哗水声，说不出的舒畅，水流的方向是直直向下的，看来我的尿道是直接从膀胱

出来就到体外了，就是这陌生的感觉还是陌生，尿完了刚要起身，发现张倩在卫生间门

口看着我呢，见我要起身就说：“用纸擦擦，不然会脏，现在不能像男人那样不注意卫生

了，知道吗？你现在尿道比较短，很容易感染的。”

我没说话，但是照做了。

我洗漱完，看见床上放着两件女式内裤，和一包可能叫做卫生护垫的东西。

“我要出差几天。”，哦，原来是给她自己准备出差带走的。

“这两件内裤是我的，你暂时也没有就穿着吧，别忘了垫护垫。”

“啊？给我的？这是女人的内裤，我是男人啊。”

“把你内裤脱了再说你是男人！”，她说的对啊，我现在哪里还是男人啊。

“可是...可是...”



“可是什么，不会垫护垫？”，说着她拿起内裤，抽出一片护垫垫好递给我，让我穿上，

我只好照做了。



“我这可是为你好，我可不想你得了什么妇科病再传染给我。”，我得妇科病？我看你有

病才是！



“女式内裤比较贴身，垫上护垫也比较合适，护垫是为了让你尿道周围保持干燥，避免

感染，明白吗？”，说的好像真的是为我好一样，要是真的为我好，就把我的肉棒还给我

，不就万事大吉了？



“阴毛和腋毛都比较多，我走这些天你去除毛吧，对了，还有腿毛。”，说着递给我一张

美容院的卡。

“啊？那我不是要变秃子了？还除腿毛？”



“什么秃子？我又没有让你把头发弄没了，对了，从今天开始你要留长发，没有我的允

许，不许剪头发！”

“为什么啊？”

“我最讨厌人有毛了，你不知道吗？”，我怎么会知道？你又没有说过。

“那为什么要留长发？你不是讨厌人有毛吗？”

她看了我一眼，说：“到时候你就知道了。”

“还有，我走这段时间你要帮我打理公司，知道吗？”

u

“这个我真不会，况且我就是个小助理。”



“哦，这也是，那这样，下面送来的文件，你要一一仔细看看，然后向我报告，我会电

话处理，权限的事情，以后再说。”

“好的。”



这下完蛋了，本来以为天上掉馅饼，没想到居然要这么大的代价，原来还想如果和这个

女人过不下去了，大不了换个城市再重新开始，这回可好，小鸟都混没了，还想跑？)



匆匆吃过早饭，她就走了，也没说要走几天，管家大妈给我安排了车子送我上班，本来

我推脱的，怕人看到了议论，可是这里是高档别墅区，根本没有公交车啊。
<!-- tcd_main_text_end -->

