# [改造]_《身边全是内奸怎么办？》0-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的小说，名为《身边全是内奸怎么办？》，设定在大隋朝，大业52年，过程中融入了大量修真元素。故事开篇描绘了一位高挑、穿着露臀旗袍的少年和他的同伴在小树林中逃避追逐的场景，背景设定在一个充满严酷竞争与生存压力的世界。小说情节包含了性别转换以及情感冲突等主题，少年在面临强敌时感受到的内心挣扎和对师傅的信任，构成了故事的核心。随着情节的发展，少年陷入了情感的漩涡中，他的师傅凤蝶仙子显现出强大的气场引导他面对即将到来的挑战，同时引发了关于性别与身份认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《身边全是内奸怎么办？》0-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | 15038f6ed9c8ba983ce7c64593e09eff                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 修真, 强者为尊, 性别认同, 自我探索, 成人典礼, 魂穿, 性无能, 师徒关系, 情感冲突, 性别转换, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 10842 字



序章

大隋朝，大业52年秋。

在天空皎洁的月光照射下，距离洛阳城不到10公里左右的小树林里。

一位用有金丹期修为，高挑挺拔腿长，银色长发及腰，穿着类似露臀旗袍的少年。

紧张着牵着和他穿的差不多的少女，在这一片阴森恐怖的地方，急急而奔！& p8

“啊，这两双美腿……太晃人眼睛了！不行……不行，今晚上吃不到的话……我要死了……哈

哈……”

后面追来的色中恶人，将这一个追逐的过程当成了情趣游戏。

还不断的提高自己的音量，用言语调戏前面的二位美人。

“美人！好美……”

“等一下，哥哥会疼爱你们的你妈逼……”

修真时代，强者为尊！

旧的加尊严体系瓦解，为了修炼，有人甚至不惜做出了灭绝人性的事情。5 o* x0

但一直被师傅保护的少年，经验还是太薄了。

即使知道自己如果停下来的话，就会遭受失去自我的痛苦。

但还是忍不住的面红耳赤，连行动偶尔被分神所影响。

“美人，你们好累没有？”

“嘿嘿……你们昨天还争着要当我的妻子，唉！天就跑路了……”

恶人话还没有说完，一道急促的声音划破天际，从天上往下落的一道用灵力所组成

，高40米，宽5米的巨大剑影，插在他的面前，拦住去路。

“骤天剑！阿梅，我们安全了，师傅来了。”

少年少女停止了步伐，回头看向那巨大的剑影，心中顿时安定下来。

果然和少年所说的一样，他的师傅。

有着似仙似魔似妖似佛的气质，绝世的容颜和曼妙的身子。

身披透明薄纱，让人浮想联翩的凤蝶仙子，早已经在这个地方等候多时了。

“我操，你们女人的速度，就是慢呀！过了这么久才出现，害得我都差点儿没有语言

了。”

剑影消失后，恶人不但没有感觉恐惧，反而指责凤蝶仙子起来。

“哎呀！这不是要给我徒儿的成人典礼，准备一些惊喜。时间晚了一点点，最后出场

也是情有可原。姑娘们出来吧。”

随着凤蝶仙子的话语落下，少年少女也逐渐紧张起来。

尤其是少年，他一点都不明白，为什么给他无限希望，高高在上的师傅，会和恶人

认识。

而且从刚才的话语中都可以得知他们是一伙的。

“系统快点出来呀，怎么这个时候不吱声儿了？”

最让他害怕的是，他赖以为生的“天道系统”这时像是坏了一样，没任何动静。# i-

“果然，性无能的人都，不靠谱。”

“是啊，姐姐。”

……

在那一瞬间，

有6个容貌身材气质都十分上乘的女性修士，从树林中出来。

而且她们都有一个共同的身份，那就是少年的红颜知己。

“等下，下手轻点。我可不想，复活我老婆的容器，有瑕疵。”

风灵月影宗老祖看着被美女包围的少年，觉得游戏结束了。

就气势大变，市井无赖气质消失不见，势吞山河之气尽现！

“师傅，为什么？”

看到这种情况，少年几乎丧失了战斗的意志，腿脚开始颤抖。

最终还是鼓起勇气对着凤蝶仙子问，出了自己最后的问题。

而凤蝶仙子师傅早有预料一般。

笑眯眯的看着少年，柔声的说道：“徒弟别怕，过了今晚，你就没有任何痛苦了。”



说着，凤蝶仙子展开自己的强大气场，一步一腾挪，快速而优美的接近少年。8 W-

“嘿嘿，还有这个场面，比我那时遇到的相比，简直不值一提。哎，年轻真好，有那

么多情绪可以开发调教。”

凤蝶仙子靠近，目愣在原地而不敢妄动的少年，小调戏了几下。

朱砂唇在贴近少年的耳朵，慢悠悠的说道：“告诉你一个小秘密，在你这般年纪，我

还是男人的时候…………”

第1章

第一章，天命。

大业40年三月，由于三年一度的文武科举考试的缘故。

各门派派出门内核心弟子来参加了考试，当然在这里也少不了世家弟子和寒门出身

的贵子的身影。

一时之间，洛阳城内人满为患。

由此，洛阳郊区外，一向很冷清的的庙宇，来求福的人逐渐增多，庙外的大街也变

得热闹起来。

侠士，文士，儒生，记者，小商贩……川流不息，络绎不绝。

一处热闹街角的地摊。

“独孤兄,何谓武侠？”圆乎乎的人，问他旁边的人。

“武者止戈为武，以武止暴。”

“侠着快意恩仇，荡迹天涯”

瘦高的人，说到这里欲言又止，但还是继续说了下去。

“但侠客终究是一群着忙，只会破坏天下间的秩序，不利于治安。”

圆胖的人点了点头，“哦，是这样啊，那何谓仙侠了？”

“仙侠？胡兄又犯痴癫了，怎么老是创造别人听不懂的新词啊？”

“但好在我勉强能为你解释。”

“侠，我刚才解释过了。”

“至于仙，通常求的大自在的人，不媚世，主动避世以求清静，寡淡无为。”

“不过嘛，这两个字看似强强联手，但也自相矛盾……”

瘦高的人越说越起劲，继续向胖乎的人诉说着自己的学识。

但是奈何天公不作美，山雨晚来急！

刚还是大晴天，现在就乌云密布，瞬间下起了蝌蚪般大小的雨点，噼里啪啦的溅了

一地。

二人有帐篷挡雨倒也没事。

而行人虽然多数都有内功，不过毕竟淋湿了衣服的也不爽，纷纷找地方多雨。

不少人，就躲进了远近闻名的悦来客栈里面。

悦来客栈二楼，视野宽阔的边角，可以无障碍欣赏街景。

有一对中年夫妻，找个位置坐了下来。

有着紫色头发的妻子手里拿着一枚做工精良，与正常小鸟一样大小，仿若活物的石

雕。

她在欣赏的同时，不由自主的用内力渗透到石雕内部。

想要确认一下，刚获得的情报，石雕是由活物加工而成的，是否准确。) i1 d)

可怎么检查，石头还是石头，里面根本就没有什么动物的器官。

过了好一会儿，她才放弃，将石雕放在桌子上。转头看向街对面的石雕老板和他身

边的人。

她叹气的说道：“唉！王超，你的五弟，够厉害的。”

“如果不是我们知道内情的话，就被他憨厚的形象骗过去了。”

岁月不饶人。

曾经英俊潇洒朝气蓬勃的王超，这时已经沉稳了许多。

喝了一口茶后，他小声的说道：“夫人，这不是好事吗？他能骗过我们，就能骗过他

旁边的那一位。”

“说的也是。”

妻子应了一声后，仔细的观察起地摊上的二人。

只见胡庆，圆滚发福的身躯上，穿着一件褶皱的青衣衫。

蓬松杂乱的发丝下有着一双咸鱼般的眼睛，整个人给人的感觉……

就是即将要做小偷小摸勾当，但又害怕被人逮住的样子。

这样子形象，一看，就觉得那个人，没有任何的出息。

不过，为了天下苍生和他们的利益。

圣殿下杨广和和他们夫妻俩商量以后。

在三个月前，钦点了，突然变得疯癫的胡庆，为天道使者。

让胡庆的社会地位一下子拔高了好几个个等次。

从此之后，即使经常说大逆不道的话，也没人敢举报。

相比之下，在他旁边。

腰间佩带着圣殿下亲赐的双龙玉佩，大多数女性心目中的结婚对象。

丰神俊朗，温润如玉，谦和有礼的翩翩君子独孤风，就完美多了。

独孤风，18岁年纪，手拿一把香木扇，穿着的也不过只是件普普通通的白丝绸衣衫

。

但那种华贵的气质，已非世上任何锦衣玉带的公子能及。

“独孤风，可惜了。这么好的胚子，如果加入我们唐们，下一代的领导层里，有他一

席。”

妻子似乎想到了什么一样，开始惋惜独孤风，未来的命运。

而王超，刚想附和，就察觉到此行目的的工具人已经登场。

赶忙看向独孤风，装出一副欣赏的表情。

“独孤风，当真是玉树临风啊！”

似乎被英俊少年的气质所折服的王超，不由得感叹道。

但他通过特殊不让人察觉的技巧，将话语清晰的传导到了这楼每个人的耳朵里。:

说者有心，听者自然有意。

一位富家公子打扮的青年，带着几个仆人上楼的时候，听到王超所说的话。

在确定说话的人身份后，眼冒金星，顿时来了精神，不由自主的运行了内力。7

3个呼吸的瞬间，就如风一般，移动了十几米，到了王超的身旁。

再迅速整理衣服后，压抑住兴奋情绪。

挺起胸膛说道：“不愧是唐门掌舵人，真是好眼光啊！”

“我家二弟能文能武，从小就受到盛天下的喜欢，现在更是被殿下指定为了天道使者

的辅导人，以后……”

富家公子越说越起劲，还自来熟的，坐在了王超的旁边。

对自己二弟的赞美，一刻都没有停过。

唐们夫妇对这种事倒不介意。

可在另外一桌……

不凑巧的是，他的对头，1米6身高，瘦弱，但皮肤白皙的宋家门阀少主宋天娇，正

好也在那里喝茶。

刚开始还不在意，可是越听越觉得不舒服。

再加上今天不知道倒了什么血霉，许多莫名其妙的那屎盆子都往他身上扣，就算了

。

现在他之所以在这里，是他父亲花重金打探的消息。

唐们掌舵的夫妻俩，要找传承人，他才屁颠儿屁颠儿跑过来的。

可曾想，现在居然有人来截胡。

真是孰可忍，孰不可忍。

愤怒的情绪超过一定界限后，他便起身，运用内力，大声的说道：

“哎，这不是大将军家族的独孤泰吗？你的少主之位都快不保了，怎么还这里是闲聊

天了？”

这一招果然很奏效，许多人顿时投来了吃瓜的目光。

宋天娇看着周围的目光，全部聚集到他的身上之后，潇洒的走到独孤泰的面前。8

“你什么意思？”独孤泰，如同炸毛的猫，瞬间起身。

有意思，众人期待着两位门阀少爷擦出不一样的火花。

宋天娇没有理会独孤泰，而是将目光对准对面的独孤风。

他摆出一副若有所思的表情，“唉，可惜，可惜……可惜啊！”

说完，愤怒情绪消解了一部分。

这样，目的达成，宋天娇就没有做过多的解释，转身，装着要走。

这样的举动无疑让在场的人疑惑重生，开始互相议论起来，并且坏就坏在人有联想

的能力。

让人不由得想起了一些，对独孤风不好的言论和事情。

“宋矮子，你将话给我说清楚！”

而独孤泰哪能让人随意诋毁自己的二弟的名声啊。

对着宋天娇的背后，运用内力，一道类似冰的压缩内力，从手掌中急极而出。

“你，找死。”

独孤家的玄冰劲十分可怕，普通人中招，一瞬间就被冻成冰块，可有同样家族底蕴

的宋天娇一点都不畏惧。

可是听到矮子这个词语的时候，刚刚消失愤怒情绪，再次出现占领了头脑。

宋天娇在转身应对的同时，向上竖起自己的中指，对着破空而来的玄冰，以手指为

刀，向下轻轻一滑，划！

一道激烈的劈砍声之后，玄冰连同空气一起，劈成了两半。

这还没完，宋天娇还以手为刀，使用家传绝学，天刀。

以身为器，猛地向前一步，再用力一劈，一道高2米，青白色的刀气，以摧呼拉朽之

势，劈向独孤泰。

急！急！急！

独孤泰万万没想到，他的死对头，这几年的功力提升那么多。

眼看要人性命道刀气逼近，赶忙操起身边的板凳，注入内力，将板凳变成一道自动

步枪，都打不穿的寒冰护具。

碰。

刀气与板凳碰撞，短短一瞬间，伴随着响亮的声音，周围的环境也遭到了不同层次

的破坏。

刀光，寒光，相互对抗的同时，也相互交织，形成了光彩夺目的光影。

独孤泰却不敢欣赏，炫目的刀气，如同死神的镰刀，不断的向他逼近。- K3 d&

但他在周围人吃瓜的目光当中，不能走，不能逃，唯一能做的就是加大抵抗，减少

伤害，这样才能不掉独孤阀的名声。

“哥！”

在街对面与胡庆闲聊的独孤风，看到自己的大哥受到了威胁，便下意识的忘记了自

己的使命。

双脚注入内力，使用顶级轻功，一个呼吸时间不到，他就从外面几乎用飞的速度，

来到悦阳楼下。

在凌空一跃到了2楼，进入战场中央。

“破气式。”

在大哥和宋天娇的惊讶神情下，独孤风将手中扇子合拢，使用独孤阀特有绝学，独

孤九剑中的一式，轻松破解掉那道要人性命的刀气。

在潇洒的将扇子打开，一道内力如同一面墙一般，将矛盾双方彻底分开。1 V# r0

宋天娇见自己的招牌绝技失灵，愤怒的同时也比较无奈，除了刚刚使用的技能以外

，他其他的招数都是出招就要见血的。

他只是想出一口恶气，又并不是想要真正的人命。

何况独孤风还和他的妹妹是青梅竹马，虽然现在婚约，和平解除了。

但未来的事谁知道了。

看了一眼独孤风后叹着气，回到了自己原来的座位上。

“哇，好厉害。”

“这就是独孤九剑吗？”

……

事情发生的很快从开始到结束，也不过别人喝几口水的时间。

直到宋天娇回到位置上后，看戏的围观群众，才反应过来，纷纷献上自己的赞美之

词。

“不愧是独孤阀的第一天才，在下唐门王超。”王超起身，按了一下藏在衣袖里的按

钮。

当朝大人物自报家门，独孤风可不敢怠慢，赶忙回礼。

“小兄弟，有没有考虑来我们唐门发展呀？”

王超说着，顺便从自己的衣服兜里拿出一副唐门的宣传手册。

“救命啊！”

独孤风接过手册，正要想着怎么周旋的时候，就听到胡庆的呼喊声。

连忙转头，一看。

没有他保护的胡庆，被一群不知道从哪里冒出来，巨大且而且快要成精的野兽围攻

。

没有练过武的胡庆像一只受惊的硕鼠，弯腰，躲过了巨大蝎子的夹击，地上翻滚，

让野兽难以锁定目标……。

“真是难缠啊。”

自从胡庆成为天道使者以后，不知道怎么一回事。

逐渐有了智慧，变得强大起来的成精野兽，发了疯的向胡庆发动自杀性的袭击。

而作为护道人还怀揣着一颗正义之心的独孤风，自然就成了优秀的保镖。% N  [8

顶着厌倦的心态，第一时间，行动起来，快速切入战局，保护胡庆。

不同于胡庆的疲于应付，独孤风要潇洒得多，迅捷如闪电的轻功，让他免受伤害。

并且拿扇子当寒冰剑，一招，刺破蝎子的盔甲，一式，取了蝎子的性命。. N* w3

不过，即使这样杀了麻利的杀了几只野兽，也没能够震慑住其他野兽。7 x  T,

一只老虎大小的野猪，锁定胡庆的移动轨迹，猛然加速冲刺。

如同一架小车一般，向来不及躲闪的胡庆撞去。

眼看胡庆就要血溅当场瞬间，这样紧要关头。

独孤风站到了胡庆的前面，毫无保留的使用自己的家传绝技，玄冰劲。

对着野猪的头，就是快速且精准的一拳。

在这短短的一瞬间后，野猪变成了冰雕，然后碎裂开来。

一分钟后，危机解除。

胡庆看着一地没有气息的野兽尸体，呼了一口气。

精神放松，不由得睡在了地上。

“ 风，这是你第几次救我了？”

“唉，假如哪一天你不在我身边，我该怎么办呀？”

“不过你放心，等我功成名就之后，少不了你的好处。”

“…………”

正当，独孤风想要说点什么的时候，他腰间的双龙玉佩，像是触发了什么机关一样

，突然发光。

天象也跟着骤变，雷声风声大作。

双龙玉佩当中的一条龙，发出黄色的光芒。

一道朝天射去，在天空中变成倒扣的大碗。

扣下，将二人笼罩在其中。

而另外一条玉龙，则发出一道紫色的光芒，变成一条绳子。

J

独孤风眼见不对头，使用全身的力量，想要将光绳子摧毁。

但事与愿违，光绳还是将两人的手臂，紧紧相连。

“这……这……不可能……不……这是我……我的……”

在围观群众的怜悯目光下，胡庆撕心裂肺的怒吼着。

在三个月以前，胡庆魂穿到这个世界以后，他的手臂上就出现了一道，无法摧毁的

紫色气团状纹身。

而且很快就被圣殿下认定为这是天道的象征。

可现在，这天道的象征，居然顺着光绳，移动到了独孤风的手臂上。

随后，双龙玉佩破碎成渣，罩子，光绳，消失无踪。

天空恢复晴朗，仿佛什么事情都没有发生过一样。

不过，独孤风也没有好到哪里去，那印记进入到自己身体后。

他突然有种很讨厌，并且仇视自己的感觉。

“风，走。”

大哥跑过来，看着眼前的情况，迅速反应过来。

知晓其中厉害的他，赶忙拉着还还略微没有缓过神来的独孤风，离开了现场。%

“快点，大新闻，大新闻。”

“新的天道使者诞生了……”

《身边全是内奸怎么办？》2



独孤阀坐落于洛阳城池之南，地位优越。

这里同时也是大隋的高官富豪居住之地，非上三品的官员，在这里甚至没有落足之

地。

而独孤阀占地之广，令人心惊，四大门阀之首，名不虚传。

独孤阀家族会客大厅。

独孤阀的实际控制人物，家族的族长独孤城，吩咐好下人不准来打扰他以后，准备

玩一些趣味小游戏。

独孤城悄咪咪的，步入会客大厅。

却见一名锦衣华服的年轻美人，盈盈拜倒、行以大礼，静候多时地等着他的来到。

将门关好后。

“哼哼。”

愉悦的独孤城，哼着小曲，装模作样的束手，迈着充满玄武风格，王八之气的八字

步，走到了年轻美人身前。

在非常藐视的用脚尖，抚起年轻美人的下巴。

看着美人咬唇但又不敢反抗的样子，舒爽的问道：“嘿嘿嘿……在我脚下的，是谁？”



年轻美人羞愧地别过脸。

不敢正视独孤城的同时，双手不自觉的给独孤城脱鞋，一边还用期待的口吻说道：

“贱妾……叫……东方……红霞……”

“哈哈哈哈哈哈……东方……红霞……好听……真是一个好听的名字。”

独孤城说着，突然用将刚脱去鞋子的那只脚，踩到了年轻美人的乳房上。2 m( e.

似乎只要一用力，就可以将其压爆。

“啊……老爷……”

被羞辱的年轻美人，虽然现在的身体很敏感，很想要获得独孤城的宠幸。# [/ [9

可似乎又有一股其他的力量在作祟，让年轻美人对朱砂唇微微张开又合拢，始终没

有想要求爱的话语。

踩了几脚，感受着惊人的弹力的同时，独孤城恶狠狠的说道：

“你说你叫东方红霞……不对吧！几年前，我们生死决斗的时候，我亲耳听你说过，自

己叫东方晓。”

“

说！现在怎么改名儿了？给我说清楚，不然的话……不要怪那么老夫，棍法无情！”

“呜呜……呜……”东方红霞本来不想说的，可是，微微将头撤回来一点，微微斜视，正

好看到了独孤城的棍棒已经蓄势待发了。

而且由于多年的经验，东方红霞甚至能隔着衣物，凭借气味和温度判断，棍棒的硬

度。

这让东方红霞脸开始微微的红烫，眼睛也无法离开那三角地带，身体颤抖，下身开

始慢慢流水，于是想要尽快结束前夕进入正餐。

“老爷……真是坏人……啊……还明知故问……贱妾……”

我东方红霞一边说，一边升起轻轻俯身，不断的靠近独孤城的三角地带。

可独孤城却后退一步，对着含情脉脉的东方红霞摆了摆中指，不满的说道：“贱人，

给我说清楚。”

“讨厌……老爷就知道……玩弄贱妾……”

“啊啊……这种……扭曲的屈辱感……好爽……老爷……贱妾……快止不住水了……”

红霞动情，可独孤城却用脚踢了踢了美人的三角地带，让她更加不堪。6 u; Y9

“啊……贱妾……这就说……啊……啊……”

“我是……东方……东方晓……晓……武林盟主……天道使者……专门……专门对付……扭曲历史的穿

越者……”

“但是东方晓……啊……曾经和老爷作对的蠢货……已经死了……”

“哦？”独孤城用手托着下巴，用一副来了兴趣想要深究的模样，刺激东方红霞继续

说。

“贱妾……现在……只不过……啊……是……老爷……用……东方晓……肉身和灵魂……改造成的……啊…

…母狗而已……”

“是么？你该如何证明？”独孤城将东方红霞扶起身来，疑惑的问道。

“老爷真坏……贱妾的身体……还有哪一处没被而玩弄过……”

东方红霞小声的吐槽了一句后，解开自身腰带。

“贱妾……啊啊……贱妾……是一条时刻想着被主人调教的淫荡的母狗……”

东方红霞说着，在看到独孤城的表情没有变化，就知道还不够刺激。

于是，双手却把华艳地绫罗锦衣都给脱了下来，露出姣好丰腴的巨乳细腰。

彷佛正等着接受主人家品赏一般。

将头撇在一边儿，闭上眼睛，紧咬牙关，装出一副很不情愿的样子。

然后像是痛苦和羞愧万分，但又无可奈何一样

，无奈的说着卑微低贱的诱惑词语，像是在照本宣科一般。

“啊……老爷……请尽情欣赏……啊……的身体……”

“好好，这可是你要求的，我就来仔细品鉴一下，昔日死敌的风味。”

说罢，独孤城瞬间化作恶狼。

大幅伸展双臂，伸出凶恶的爪牙，准备将东方红霞，扑倒，就地吃掉。

就在这时， 砰的一声，大门被撞开了。

“家族不好了，天道印记，现在转移到了二弟身上。”

大哥带着独孤风，焦急的跑了进来。

“………………”

大哥和独孤风瞬间感觉身体冰凉。

打断了家主美事的同时，又看道家族夫人的赤裸身体……

其后果，想想都不寒而栗。

家主不用多说，称号求败，独孤阀法的保护神。

但非常唯我独尊，他们的父亲，前家主，前些日子，就是因为说错了一句话，就被

赶了下来，当了一个家族的普通长老。

东方红霞更不用说了，前几年的武林盟主，称号不败。

原本武力就十分厉害，尤其是变为假女人以后，更是进步到了大宗师级别。但心里

扭曲，在家主的宠爱下，动不动就强制给普通人阉割。

面对这样的人物，兄弟二人胆战心惊的同时，也担心自己下身小弟不保。

两个小年轻头脑空白，但老狐狸独孤城，可反应迅速。

瞬间起身，将穿好衣裳，站在东方红霞和兄弟二人中间，挡住对方的视线。

东方红霞也趁这个机会，像一个小女生一样，将自己的衣服重新披起。

包裹好身体，低头羞愧的的跑出了大厅。

半个小时以后。

独孤家的主要成员都聚集到大厅，独孤风站在中央简单说明了一下情况。

坐在家族位置上，稳若泰山的独孤城，平淡的说道：“圣殿下，好手段啊！”3   I4

家族众人不解，独孤城这才解释道。

胡庆只不过是一枚小棋子而已，无论做什么，都对这个天下而言无足轻重。5   c7

但现在天道使者这称号，进了独孤门阀，那效果就不一般了。

无论多么独孤门阀，都会引得天下有心人的猜想，甚至独孤风物理消失了，没办法

完全消除其影响。

现在要么独孤门阀从此消失，要么更进一步，没有太多的妥协余地。

但无论哪一步，都可能万劫不复。

这下子，真把家族众人吓住了。

一时之间，投降，跑路，奋起反抗的声音，不绝于耳，顿时大厅成了菜市场。:

“安静！风儿，我问你一个问题，圣殿下的名言，一切以人民利益为根本，这句话作

何解释？”

作为独孤门阀，武力值最高的独孤城，享有绝对的威望，他一发话，众人都安静了

下，来看独孤风怎么不回答。

独孤风俊俏的脸上，汗珠不断的涌现，他明白，现在是他做选择的时候了。而他的

选择关乎门阀的生死。

最终经过一阵思考后，独孤风铿锵有力的对着家族众人说道：“天道不仁，以万物为

刍狗。天道轮回……”

“人民时代即将到来……这是大势所趋……”

“所以圣殿下即使在英明……也不能长时间的将封建制度维持下去了……”

“但人民愚笨，容易受到操纵……所以我们门阀世家就要挺身而出……”

“我虽然讨厌那些西方低贱的白皮野兽……但他们有点东西我们能借用……”

“资本！”

“我们联合其他门阀……做一只看不见的手……这样就能调控……”

……………………………………

独孤风将自己想要表达的话语说完以后，大厅一片寂静。

疑惑的有之，反对的也有，但是没有一个家族成员敢上前发表意见。

“呵呵！天道不仁，以万物为刍狗。好一个天道轮回呀！呵呵呵！天道，好手段！”



独孤城大笑的说道，只不过，家族众人却听出其中似乎有愤怒之意。

既然独孤风做出了选择，家族这种人也没异义，是龙是虫就看这一回。

“那唐们那边，你怎么处理？”独孤城继续问道。

独孤风想了一会儿，又看了一咳嗽了一声的父亲。

随即回答道：“唐门一直以药品和武器厉害文明天下，对我没有什么……不如，让我父

亲单表我去。”

听到这话，独孤城先是愣了一会儿，再莫名的诡笑起来。

“你就不怕得罪唐门？”

独孤风摇摇头。

事已至此……那么……现在就是要做具体的执行安排了。

独孤城坐在主位上当即宣布，门阀类的可再生资源倾斜于独孤风，并且获得少主之

位和家族宝物楼钥匙。

独孤风听到这里心头十分的愉悦，人脉资源是其次，主要是保护楼中的武学手稿和

天才地宝。

这些东西绝对能让他实现一直以来求之不得的梦想，开创一门新的超凡之路，做这

个时代的领路人。

但也同时在想自己获得了少主之位，那大哥又该怎么办了？

s

紧接着，独孤城明确命令独孤风的父亲代替他去唐门，试一下水，母亲则去联系其

他的门阀。

只不过说起大哥的时候，独孤城轻描淡写的说道：“独孤泰，进宫当太监。说具体点

就是向圣殿下服软，当一条听话的狗，好来证明你们那一脉，以及独孤家族没什么野心

。”

一席话引出千层浪，对于家主这个决定，家族众人先是错愕不解，后来也觉得理所

应当。

现在想要服软，就得进宫。

可圣殿下至今还没有老死，三宫六院早已经填满没有位置，所以只能委屈一下独孤

泰了。

但大哥这时，头冒冷汗，身体颤抖。

他愿意帮二弟出头不假，这是一家人的份内之事，一荣俱荣，一损俱损。

但毕竟他也是男人，有自己的妻子和孩子。

不想为了别人，自己的命运拱手让出。

看着周围人奇怪的眼神，再看了一眼独孤城。

他心不甘，恐惧情绪，占据了头脑，下意识的转身，利用全身的力量，夺门而出。

可是只有准一流水平的大哥，怎么可能逃出独孤城的手心。

飞跃了几十米远，即将要逃出大门口的时候，顿时感觉身体冰凉，然后就被内力冻

成了冰块，失去了行动能力。

“拖到私法室，做一下思想工作。对了，还有谁要做补充意见的？”

“家主威武！”

“没有了，没有了”

“……”

“现在的小年轻真不知道好歹，不懂为家族利益作出贡献。”

坐在位置上的独孤城，自始至终就没有移动过。

但他那强大如魔神的武力值，轻松的将家族众人的不满情绪压制了下来。

独孤风明白是自己太弱小，大哥进宫，就是给自己当挡箭牌的，所以他不敢给大哥

求情。

但看着眼前的一切，他握紧拳头却不敢反抗，心里想着有朝一日，绝对要让独孤城

后悔
<!-- tcd_main_text_end -->

