# [改造]_军荼明妃(楔子)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的开篇部分，讲述了一个年轻男人张楠的生活和内心困扰。他常常做一个奇怪的梦，梦中出现的诗句让他感到神秘而不安。文章描绘了他对自我性别认同的探索和渴望，伴随着对女性的向往。他的外貌细腻，常被误认为女性，社会交往中的孤独感加深了他的困惑和期待。文章的背景设定在北京，着重反映了现代都市人内心的挣扎与社会的期待。随着夏季的到来，张楠决定和三个好友一起出游，寻求暂时的解脱与重新认识自我。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_军荼明妃(楔子).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15495 bytes                           |
| MD5             | 9b68206ecffd1698f2d2558203d21876                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 自我探索, 都市生活, 友谊, 寻求爱情, 梦想, 跨性别, 旅行, 心理冲突, IT从业者, 内心独白, 现代社会, 青春困惑, 梦境影响, 性别认同, 阳光, 姐妹情, 男性期待, 传统与现代冲突, 个人成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
楔子



"奇哉自性净，随染欲自然。离欲清静故，以染而调伏......今赐汝无限神通，汝即军荼明妃



我满身大汗的从梦中惊醒，又是这个不知所以的梦，又是这几句高深莫测的话，我甚至都看不见说话的人。只是每次从这样的梦中醒来，我的肉棒都涨得通红一柱擎天，却一点也没有梦遗的迹象......最最关键的是，这个梦里连一个哪怕最初级的性暗示都没有，我再怎样也不至于为了几句话就硬了吧？看来确实需要找一个女朋友了。， #新，，请记住唯一 @联系方式



我叫张楠，硕士毕业以后来到帝都在一家知名的IT外企工作。跟人们印象中的所谓码农不同，我有着女人见了也会艳羡的细腻肌肤，配上略微阴柔秀气的五官，经常被误认为娘娘腔，这也是我快30岁了还没找到女朋友的原因，因为......大家都把我当闺蜜了。我平时注重仪表，但从来不做什么护肤之类的事情，相反我喜欢旅游和户外运动，只是皮肤怎么晒也不黑确实没什么办法。



这个莫名其妙的"春梦"困扰了我小一个月的时间，除了每天把我的肉棒弄得肿胀不堪之外倒没有什么特别。那几句话前面一半的好像是诗的东西我完全不知道讲的什么，甚至连具体是哪几个字都对应不起来，但是后一半提到了一个"明妃"，我从小对古诗比较熟悉，知道有一句"群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村"讲的是王昭君的典故，但是我是一男人跟王昭君能有什么关系？更何况，我隐隐间觉得这个"明妃"跟王昭君的那个并不是一个意思，或者说，它指代的东西是更本源的事物......



眼看着帝都的天气一天比一天闷热，我又动了出游的心思，于是开始联系我的三个死党同学：大猪，皮猴和金刚。这三个人跟我有十几年的交情，外号当然也都是大家互相起的：大猪显然非常的胖，估计现在有二百斤上下，配上1米7的个头，简直跟皮球没什么两样，是个典型的宅男；皮猴则恰恰相反，瘦得皮包骨头一般，平时最是猥琐，所有的黄段子都是他的作品；金刚则酷爱健身，早早的把自己练成了一个变形金刚，性格也跟着木讷起来。这三个人跟我最大的不同就是，他们都已经结婚生子，而我还是孤身一人，时间久了，大家开始琢磨着给我介绍各种女人，而多数女人见了我之后的反应都是拿出镜子照了照自己，就主动分手了，少数特别美的，也是几句酸溜溜的话奉上之后不欢而散......一次两次还可以，次数多了他们三个也觉得我受了委屈，于是对我多了几分歉疚，所以我提出的旅游计划很快就得到了响应，大家一琢磨天热就要去凉快的地方，现在显然是去西藏的好时机，于是一番准备之后四个人踏上了飞往拉萨的飞机。



而我，完全不知道这一切其实在冥冥中早已注定了。
<!-- tcd_main_text_end -->

