# [改造]_凤涎香_一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部跨性别和性转小说，主要围绕男主角高速飞的生活与感情发展展开。故事开始于高速飞因事业不顺而产生的自我怀疑，他正直且努力，但由于个性原因在工作上受到了挫折。在与女友谢琳即将迈入人生下一步之前，他选择了分手，认为自己配不上这么优秀的女友。两人的感情也面临距离带来的考验，尽管如此，他们依旧约定每周见面，努力为未来打拼。与此同时，故事还引入了一段神秘的情节，涉及到一位身着唐衫的中年男子，暗示着另一个更为复杂的阴谋和财富的追求。该作品探讨了个人价值、爱情的坚持与社会压力等深刻主题。文件中通过对角色情感和心理的刻画，展现出了年轻人在追求梦想和爱情过程中的挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_凤涎香_一.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | c51e17def97407db9a7703635d925dd2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 青春, 爱情, 自我探索, 社会压力, 梦想追求, 心理斗争, 人际关系, 青年失业, 创业, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
财富，每个人都在追求。

有些人，一生拼搏，只为养活一家人，平平淡淡过一生。





有些人，生下来就拥有别人一生都得不到的财富，含着金钥匙长大，不用担心明天会怎

样。



有些人，为了财富可以背弃信念、抛弃尊严。

有些人......

这些人在生活中随处可见，他们组成了整个社会的基础。



当然，也有些人，他们把财富视为粪土，他们可以散尽家财一生问道，他们被称为圣人

。只是，这种人已经

慢慢被社会淘汰，慢慢退出了我们的视野。



即使如此，我们也要努力的做回自己，不要成为财富的俘虏

“然后呢？”高速飞合上手里拿着的一本手抄书问。

“然后？然后继续去给我擦桌子！”店长眉头一挑，冲着高速飞来了一句。

“切！”高速飞无聊的转身走开。

店长在速飞背后说：“小子，你还太嫩了，白上了这几年大学了”。



事实上，店长很喜欢高速飞，小伙子不但长的帅，学历好，人品也不错。可惜毕竟还是

太年轻，刚毕业一年有余，工作却不太顺利。人太直，有啥说啥，结果在单位得罪了领

导，这货也是倔脾气，直接撂挑子辞职，这下倒好，被原领导在圈子里点了名，直接找

不到下家上班。





其实高速飞也很苦恼，在这里工作毕竟不是长久之法，自己创业没资金，换个城市发展

吧，又舍不得自己那清纯娇美的女友。想到谢琳，又是五味杂陈。二人从高中定情，大

学便是同一所学校，男帅女靓，学习又好，共同的爱好，共同的语言，感情发展的飞快

，那是如胶似漆的整天在一起不分开，大学时代就已经私自终生，只等赚够了钱买了房

就去领证。当然，谢琳其实并没有非要买房，只是高速飞倔起来，真是三头牛也拉不回

。



可现实就是这么残酷，高速飞性格原因导致事业不顺，但谢琳却是如鱼得水，薪水那是

步步高升，如今工作刚一年多，每月已经有一万有余，反观高速飞现在，三后面挂三个

零。单位里、邻里间各种冷言冷语不断，这让高速飞很是烦闷。对自己的能力也产生了

严重的怀疑。





高速飞觉得自己很没用，谢琳是个好女孩，如今，他感觉自己配不上谢琳，他不想耽误

了她。于是在某天下班后，他向谢琳提出了“分手”！

D



“飞，我不在乎别人怎么说，我可以不要现在的工作，我去辞职，我陪你一起去酒店打工

，只要我们不分开，不要丢下我，好吗？”谢琳大声哭着，每一句话，每一滴眼泪都像一

把刀捅在了高速飞的心头，他哭了，紧紧抱着谢琳像个孩子一样大声哭着。



“年轻真好啊！”店长在窗边看着远远的那一对年轻人。摇了摇头，默默叹了口气。# g-





“飞，你要对自己有信心，我相信你的能力，你永远都是最棒的，我等着你来娶我”。





都说距离产生美，高速飞知道，年轻的两人分隔两地，距离只会让两人慢慢疏远。不过

两人的感情不是一天两天了，他们也约定好每周都会相聚，为了两人的明天，高速飞毅

然远去，奔向了另一个陌生的城市。



漫漫黄沙，炎炎烈日，入目尽是沙丘。



一辆越野车在沙漠中狂奔着，半日左右，绿色星星点点的出现，再过不久，已然来到一

处小小的绿州。



这个绿州，面积不是特别大，绿州周围被铁丝网围着，只留有一个大门，门两边哨塔林

立，安保人员全副武装，不知道的还以为进了某军事基地。



但附近的人民都知道，整个绿州，不，是整个沙漠，都姓陈！

Z





姓陈的来历很大，可也只是知道来历很大，具体什么来历，谁都不知道，因为连县长都

没有资格过问。



越野车直接驶入大门后，大门自动关上，越野车驶入一个地下停车入口，消失不见。





这个基地的地下非常大，内部灯火通明，各种建筑设施林立。入口处有重兵把守，不时

能看到身穿白大衣的工作人员和全副武装的安保人员来来往往。



车子直接驶到某门前，车门打开，从里面跳下两个身穿黑色西服的高大男子，同时，二

人从车里抱出两个熟睡的女人。一人一个直接抱进了房间。



“老板，货到了。”

“嗯，品质怎么样？”一个身着唐衫的中年男子问道



“张教授要求很高，我们只好让黑子他们直接去请了夏家的千金过来，我想以夏家千金的

条件，应该能满足要求。”





“动就动了吧，虽然麻烦了点，不过没关系，只要凤涎香弄到手，然后......哼哼！”唐

衫中年男子欲言又止，却挡不住眼神中的狂热。



中年唐衫男子就是陈龙，这里的土皇帝。

“走，去老张那边看看去”。说完，陈龙便带着一帮手下离开。



张教授并不老，看起来只有三四十岁的样子，戴着一副金边眼镜，给人一种很斯文的样

子。此时的他正在埋头整理着一堆纸张，不时点点画画些什么。两名女子还没有醒来，

数名医护人员上前接手，将二女抬放到准备好的床台上面。





“老张，这次的货怎么样？”门被小弟打开，陈龙还没进门便开口喊道，中气十足，略带

高兴。



“龙哥来了，快请进”张教授忙起步迎上“我还没看呢，您就来了”



陈龙进屋后，一挥手，一群小弟便出门守在外面，陈龙问道：“看看吧，看看能不能用。

”



张教授这才走向床台前望去。



两个女人都还没醒，不过单看体形，已不是一般女子。





第一个女子，长发披肩，睡梦中头发挡着半边脸，却也能看得出化过妆的脸长的很漂亮

，往下看去，外套和衣裤已经被脱掉，紧身的内衣挡不住汹涌的波涛，高耸的胸部傲然

坚挺，随着呼吸轻轻颤动，超深事业线吸引着每个男人的目光。再往下，蜂腰紧束，不

堪一握，而到了臀部，又是峰回路转，臀部形状完美，挺翘，私处在蕾丝小内裤的包裹

下充满着诱惑。



“教授，可还满意？”某小弟问道





“嗯嗯，呃”张教授不尽咽了口口水，事实上，这也算是任何一男子在此等美色面前的必

然反应了。“不错，取此女身材之精华，事半功倍。”说完，又看向第二女。



“嗯？这是？”张教授看了一眼，不尽大惊，同时又狂喜“龙哥，你把夏家的小妖精也弄来

了？”



“呵呵，只要老张你能尽快弄出凤涎香，有什么要求随便提”。陈龙似乎也很高兴。





张教授又看向此女，此女长发及腰，身材虽不及第一女，却有沉鱼落雁之美，皮肤白皙

细腻，锁骨精致，葱葱玉指，双腿修长，盈盈秀足。





“陈哥放心，一周之内我必将凤涎香双手奉上”，张教授现在很激动，他一直在等着这一

刻，因为他和陈龙都知道，他们在做什么。那扇门，会经他们的手，慢慢。。。打开。

。。



其实店长的书里没有写：有一些人，他们也把财富视为粪土，因为，他们的财富已经无

法用数字来衡量，他们的财团实力恐怖，恐怖到可以把持一个地方，一座城市，甚至一

个国家。对这些人来说，钱，或者说生活中的一切只是一堆数字，没有任何感觉。当物

质基础已经牢固，而物质生活又满足不了他们时，他们便会向往着脱离我们的世界范畴

，他们将追求更高的，超越肉身的精神世界，梦想着达到灵魂的高度，甚至是打开通向

掌控万物的那个世界。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

