# [改造]_无奈的改变1-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了家族传承与个人选择之间的矛盾。故事的主人公徐文杰是在一个拥有500年历史的大家族中长大的，但他对继承家族地位并不感兴趣，只想和自己的爱人韩若雪过平静的生活。然而，当他得知自己患有双性畸形，面临着性别认同和器官手术的选择时，所有的生活都被打乱了。小说深入探讨了性别认同、自我选择、家庭压力等复杂的主题，尤其是在医生告诉他需要在男性与女性身份之间做出选择时，徐文杰的内心矛盾和挣扎愈发明显。此外，故事还暗示了家族成员之间的权力斗争，徐文杰的爷爷试图施加压力让他继承家族事业，这让他更加渴望摆脱束缚。通过徐文杰的视角，读者可以感受到他对自由和爱的向往，以及面临的困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_无奈的改变1-3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | ed2f2b748a800e8306bed212aa78f48c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 双性人, 家庭压力, 爱情, 自我探索, 变身, 成长, 权力斗争, 医学, 情感纠葛, 心理斗争, 人生选择, 跨性别, 青春, 社会压力, 传统与现代冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一 章    起因



徐家作为传承500年的大家族，在华国有着无与伦比的地位。族长年岁以高决

定3年后从表现最为优异的位后辈中选取一人继承。

徐文杰（族长大儿子徐天龙之子，父母早亡跟随族长生活，无心族长之位。

）



徐仁杰（族长二儿子徐天明之子，因族长年迈其父亲暂为掌管家族琐事，为

人心思阴沉。）

徐思杰（族长小儿子徐天齐之子，其父亲掌管家族企业，为人八面玲珑。）



徐文杰视角:





在族长宣布了决定以后，我就当爷爷（族长）的面表达自己无意族长之位，却

被爷爷拒绝要求必须参加族长考核。我不想去争族长之位，只想和喜欢的人一

起生活。最近韩若雪对我的态度有所转变，我不想放弃这段感情。因为要是争

取族长之位，就必须迎娶爷爷为我订下的婚事。我不想让别人左右我的人生，

只想和韩若雪两人双宿双飞。



我和爷爷谁都没法说服谁，最终和爷爷不欢而散，爷爷断了我的经济来源，

说是除非我听他的话要不然就让我自己想办法生活。

我毅然决然的出了徐家，只觉得天高地阔我一定会闯出一片天地。0  c1





我拖着疲惫的身体回到租下的房间，从徐家出来已经接近2年了，现在的我再

也没有了当初的意气风发。当初的朋友知道我和家族脱离关系以后，都开始疏

远我了。“现在的人还真是现实啊！”感叹一句我起身去厨房准备吃饭，虽然生

活和之前是天差地别，但我和韩若雪的感情确是与日俱增。这也是支持我奋斗

下去的动力！



我正在桌前吃着泡面旁边的电话响了起来，我一看来电显示是韩若雪赶忙接了

起来“喂！若雪你打电话给我有事吗？”



对面传来一个宛若银铃一般的声音“怎么，要是没事我就不能给你打电话了

吗？”

“不是的若雪，我……”我急忙解释到。

“傻子，不用解释我懂的，我打电话是要告诉你后天是我妈生日，我想和你一

起去给我妈过生日。你去不去？”韩若雪说。



“去啊！必须去！我去准备礼物，阿姨喜欢什么东西？你告诉我，第一次见面

必须给阿姨留个好印象”我高兴的说到。





刚挂了电话我的腹部又是隐隐作痛，最近腹部疼痛的次数越发频繁了。明天

还是去医院检查一下吧！吃了一片止疼药就去睡觉了。



第二章    惊天“噩耗”



手里拿着检查报告把单子递给医生，医生看了一下检查报告对我说“你这是

非常罕见的双性畸形，也就是所谓的双性人。你的女性器官发育迟缓，最近才

发育成熟了所以才会引起腹痛。”

听着从医生嘴里传出来的话，我犹如五雷轰顶。

压下震惊的心绪我开口问到“我这需要怎么治疗？对以后有没有影响？”



医生说“没事你不要担心，现在的医学水平来说，还是很容易解决你这种情况

的。你现在需要考虑的是，你是要做男性还是女性。因为你的两套生殖器都是

发育完全的，也就是说你要是觉得做女人也是可以生孩子的，做男人也是没有

问题的。”





听了医生的话我内心稍安说到“医生我要做男性，请尽快给我安排手术吧。”0

听到我这么一说医生就对我说“好的，不过这个手术需要有家属陪同签字，你

尽快联系家属吧！”





从办公室出来以后，我手指放在韩若雪的电话号码上思虑良久，还是决定对她

隐瞒病情。我不知道要是她知道了我的病会怎么看我，我不想让她把我当成怪

物一样。

下定决心我拨通了爷爷的电话，电话里传来爷爷苍老的声音“文杰你给我打电

话是不是想通了同意我的意见了？你要知道男人还是要事业为重，你所追求的

爱情是最虚无缥缈的东西。我……”



我打断了爷爷的话“爷爷我真的不想做什么族长，二弟和三弟谁不比我优秀

？我知道你对我爸妈有愧疚，想要补偿我可是我真的不想做族长你就别逼我了

。”



“你这个不孝子，烂泥扶不上墙啊！既然不是向我服软，你给我打电话是什么事

？”爷爷恨铁不成刚的问到。



我把刚刚医生的话给爷爷说了一下，爷爷告诉我他会过来给我签字的，之后就

挂了电话。



徐天明视角



刚刚老爷子叫我过去，说了文杰的事情。并暗中提点我说是文杰无意族长之位

，想让我们以后对他多有照顾。我欣然答应了，他让我明天陪他去医院给文杰

签字。



回到家我就把儿子交了过来，把老爷子的意思给任杰说了一下，让他多亲近

文杰讨老爷子喜欢了，他的族长之位就稳了。





我对任杰说“你觉得老爷子说的是真是假？会不会是故布疑阵，想要让我们放松

警惕？”任杰也觉得可能会有猫腻，我思来想去一个想法冒了出来。



“任杰你去医院把给文杰看病的医生给我秘密请过来，不要让你爷爷知道。

”我对儿子说到。



第三章    阴谋针对





客厅里我看着面前的医生对他说道“王医生你好，我是文杰的二叔。今天叫你过

来是了解一下文杰的病情。”



王医生把检查结果给我说了一遍，我想了一下说到“王医生你好，我知道你有个

儿子在美国读书吧！刚好我在那边有点关系，要是有什么事我可以帮你。”





我没有把话说透想要看看这个王医生的为人，就听那王医生说“那就谢谢徐家主

了，您要是可以帮一下我儿子在美国那边定居，有了稳定工作我肯定想办法报

答您的。”

我看他不像作假就对他说“这种手术有没有可能出现意外……”

我还没说完，那个王医生就吓着站了起来对我说“徐家主这不行的我不能杀人

的，我……”



我打断他，让他坐下对他说“有没有可能让他手术出现意外，做不成男人呢？”







王医生听我这么一说思考了一下对我说“徐家主，手术是没有百分百成功的

，都是有一定风险的……”





听医生的话我知道他答应了，我当他面给他儿子解决了学业和工作的问题。:



我对他说“明天做手术时，你就给他保留女性生殖器。对外你就下个病危通知

就说，手术出了意外男性生殖器受到不可逆损伤，只能保留女性生殖器了。剩

下的事我来劝老爷子…”





第二天手术顺利进行，一切都按照剧本发展。当医生出来告诉老爷子文杰做不

成男人的时候，我看到老爷子一下苍老很多。我赶忙趁热打铁的说“爸，你要赶

快做决定啊，文杰还在里面等着呢！”



老爷子听到我的话对我说“天明啊！你说文杰的命怎么就这么苦呢？小时候爸

妈就意外去世了，现在又做不成男人了我对不起你大哥啊！”





我一听就知道老爷子的心已经乱了，趁机提议道“爸，就算文杰做不成男人，也

不能让文杰做太监啊！医生不是说了嘛文杰的两套生殖器都是好的可以用，既

然男性生殖器出了意外可能也是天意，就为文杰保留女性生殖器吧！最起码这

样可以让文杰那孩子做个正常人啊！你也不要担心文杰醒来会怪你，你就说这

是我的注意，让他有火就冲我发吧！我说什么也不能看着文杰的后半辈子变得

不男不女。”我知道老爷子的脾气故意以退为进。

“好吧，我签字你去给医生说吧！”果然老爷子答应了。



我压下心中的窃喜对着老爷子说“爸，既然决定要让文杰做一个完整的女人，

我觉得给文杰把外表也要给调整一下。要不然以后怎么让文杰见人啊？现在不

给做等文杰醒了，肯定没法接受。我们现在给他外表做了改变，木已成舟我们

再慢慢开导他就行了，这样也有助于文杰接受自己成为女人，您说是吗？”



老爷子听我这么一说，加上旁边医生也说我说的对，这样更有利于病人接受自

己。老爷子点头答应了，我对老爷子说“爸你先坐这休息，我去跟医生商量一下

文杰的后续手术。”





“好的，你和医生说一下要他们技术最好的医生来做手术，钱不是问题。”见到

老爷子答应了我就和医生去了手术观察室里。



“王医生，很好我欠你一个人情。以后有什么事你都可以来找我。”我对王医

生说到。





“徐家主，这都是你的功劳啊！我就是帮点小忙罢了。”王医生讨好的对我说

。



我对王医生说“既然老爷子同意了，那就尽快安排手术吧，不管怎么说他都是我

的侄子。”



心中对文杰我还是有点愧疚的，既然我让你做不成男人了，作为回报我就让

你做一个完美的女人吧！我对王医生说“王医生我要你安排最好的医生，给他做

手术要做到完美，女人拥有所有的东西她都必须拥有，而且还要是最好的。这

也算是我对她的补偿吧！”

王医生听了我的话立刻通知了下去，所有手术开始进行。





王医生给我介绍说“徐家主这是刘医生他是全国著名的整形教授，经过他的手

术痊愈以后是完全看不出来脸上动过刀子的痕迹。面容是以人气很高的女神“刘

亦菲”做的改变，保证会让人一看到就会认为他和刘亦菲是双胞胎。”& z3 n&



我点点头认可了，王医生又说“对于病人的体型我们也做了改变，为了让他

看起来更加倾向于女性，声带也做了调整，把喉结磨平拉紧，让他的声音变的

如同女性一样阴柔。我们对他的肩胛骨做了切除和打磨，让他拥有了女性最完

美的锁骨。手掌也对每个指关节做了磨骨修整，让整个手掌显得更加纤细。腰

部各抽出了2根肋骨让他拥有了完美的A4腰。胸部给他用了自体脂肪填充，让他

的乳房达到了38D，再加上后期的发育觉得可以再大上两个罩杯。胯部也做了改

变使得他的双腿会不自觉的向内靠拢，并对臀部也做了自体脂肪填充，让他拥

有了所有女人都羡慕的蜜桃臀。双腿我们没做太多改变，只是在膝关节做了修

整让两条腿更加笔直一点。最后脚部我们做了较大调整，因为他原来脚掌发育

过大足有41码，我们为他做了足骨切除术，脚型也做了修整，让他的脚尽可能

的变小，现在他的脚大概只有33码到35码之间，这是女性里最完美的尺码，但

因为足骨的切除，以后他只能穿鞋跟不低于8厘米的鞋，这是不可避免的后遗症

。”





我听完王医生的介绍，内心极为满意。点点头表示认同。告诉医生为了不影响

他恢复，还是先让他静养吧！王医生表示他会安排专门的护工来照顾文杰，只

到3个月伤口完全康复以后再让文杰苏醒。



我把医生的决定告诉老爷子，老爷子也觉得有道理，害怕文杰醒来一时接受不

了自残同意了医生的决定。7
<!-- tcd_main_text_end -->

