# [改造]_淫獸愛戰士_(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档描述了一个充满爱与和平但却面临严重外星侵略的问题的科幻故事。故事背景设定在地球，异星怪物企图征服并占有地球，而人类则面临灭绝的危机。外星侵略者名为贝洛克星人，他们通过高度发达的基因科技，使得他们的原星球上的所有物种无法生育，因此他们需要外星生物进行实验以延续种族。最终，在抵抗力量的帮助下，贝洛克星人被迫撤退，但他们仍在地球上进行零星的侵略。为了对抗这些生物，地球上成立了一支由少女组成的战斗队伍——爱的美少女战队，承担保护人类的重任。故事中穿插着一些感情色彩丰富的情节，例如角色间的冲突、性别认同及外星生物与人类之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_淫獸愛戰士_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 53636 bytes                           |
| MD5             | 7eddd342131e8182a4b11fe1a67b772e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 跨性别, 性转小说, 异世界, 女性视角, 女性角色, 美少女战士, 外星人, 抗战, 爱情, 自我探索, 特殊能力, 变身, 触手, 强奸, NTR                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是個充滿太多愛與和平的世界，但太多的愛與矛盾，卻只是帶來了更加殘 # M2



酷的問題與考驗。



在這個原本看似繁榮富庶的地球上，某一年當中，不知由何處竟多出了一群



異星的怪物企圖征服世界並佔有一切，以不曾出現過的強勢軍力，席捲著整個人/



類的世界。



這些征服者擁有著高於人類的科技能力、而且能變化成人類的外貌形狀、甚



至還各自有著不同的特殊能力，這讓無助的地球人不僅飽受異種的侵略之苦，甚;



至一度還有許多的大國，就這樣的淪陷在少數異種人的統治之下。



然而，這些看似尖端的侵略者卻並非沒有任何的天敵，抵抗的力量不時仍在5



全球各地裡零星的發生著，就在地球發動第三次世界大戰後的第兩年，一群來自



外太空的友人卻突然照訪這顆沈淪的星球，甚至表示願意協助地球重新爭取和平 $



與自主。





經過數年的漫長抗戰，這些外星的征服者最終還是不敵聯盟的強大力量，被



迫逃離地球或潛入地下，這樣分崩離析的結果，甚至整個族類就此在宇宙之中逐



漸消失。

I [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



原來征服地球的種族名叫貝洛剋星人，因高度發展基因科技最後卻導致該星0



球所有物種無法生育的嚴重問題，這個族類原是同時具有兩性器官，但不知為何



在發展高度的基因培植技術中產生了致命異變，造成了該星球上所有生物都無法



生育的滅種危機。



為了保有種族，他們只好尋求其他星球的生物來進行實驗，在歷經數十年的 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



不斷演進最後，殘存的貝洛剋星人發現到只有地球人的女性子宮最能成功孕育出



他們的下一代，也因此就展開了對地球發動的全面攻擊！



然而儘管地球人尚沒有足夠的能力回擊侵略者，但這樣的舉動卻引起了各行&



星間的聯盟發起制裁行動，一時間人類所不知道的外星生物竟紛紛的一一出現。





可悲的地球人這時才恍然大悟到，原本以為銀河系的一切觀念全是假得，地8



球所觀測到的天體，竟全是外星人所虛擬出來的假象而已，就在離地球不遠的銀7



河星系當中，其實根本就有不少的外星人類居住著。

m



人類一直到了此時才弄明白，原來自己根本就是外星人的實驗體之一而已，



數萬年前被丟在地球上人類，一直發展出文明以後，宇宙聯盟才意識到必須以假)



象的天體來矇騙他們。





再說制裁的行動一直持續的進行了將近十年之久才告結束，貝洛剋星人最後



不僅在地球上逐漸消失，就連在宇宙間也幾乎陷入被滅族的後果，原因其實是他



們的基因科技能力實在太強，各星球的主宰未免自己變成下一個地球，因此覺得&



必須痛下殺手一舉將他們給滅族了。



然而，儘管貝洛剋星最後在巨大的星球毀滅戰中永遠的消失了，但部分的貝



洛剋星人卻還依然深藏在他們早已熟悉的地球內，繼續發動零星的侵略行動，此



舉反而讓外星聯盟倍感頭痛，礙於地球的人類而無從徹底根治的消滅他們。6 T0



未免這些可怕的生化怪物再次利用地球資源死灰復燃，這些外星的友人開始



協助地球發展出一種特殊的戰鬥團隊，以單體搏擊的特殊方式深入打擊這些潛藏



的怪物餘孽，由於這些團體最特殊的一點是必須由少女才能擔當的，因此地球上/



的人們便將這些散居在世界各地，隱藏身負保護人類重責的美少女們，統稱為『



愛的美少女戰隊』。





數十年的時間又再次的過去了，可悲又健忘的人類，在和平富庶的生活中又+



開始逐漸遺忘了貝洛星人帶來的可怕與災難，唯一仍不斷在暗地裡擔負拯救地球7



重責大任的，便是這群充滿正義、美麗、性感又帶著滿滿愛的美少女戰士！！



第一回、被縛的淫美肉母





「嘿嘿......妳還想跑！」夜空中，漆黑色的身影瞬間籠罩住整個幽暗的天空



，宛如一幕巨大的布簾隨著寒風的吹襲追逐著一名渾身衣物破裂的狼狽女子。/ d4





「啊啊......不要！」女子的哀嚎聲激動的響起，但在黑幕籠罩之下，外面的



世界卻似乎一點都沒有發覺到，被這黑幕完全遮蔽住之後，地面上立刻竄出了好



幾條黑色觸手，前仆後繼的將對方給牢牢拘束住。





「啊......放開我......啊......不要......放開......」女人的模樣顯得特別慌張，:



一點反抗戰鬥的意志也沒有，見到黑色的觸手伸過來後，嬌喘尖叫的呻吟聲彷彿2



隨時都要暈倒過去一樣。



「哼哼哼......被人獵殺了十多次，這回可還是頭一次變成女戰士被我們給給，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



俘虜，嘻嘻......這可真是風水輪流轉了呢。」就在黑幕的餘光照映下，女人身邊



頓時多出了三個形影，怪異的相貌並非是人類般的模樣，但這些異形卻是愉快的



以人類的語言在女子面前交談著。





「你......你們想幹什麼？」身材姣好的美女身上穿著一套性感粉紅的女戰士



裝，儘管上面的保護層已經被利刃給徹底劃破，但細緻的肌膚內卻沒有任何傷(



痕，顯見她所穿著的應該是件擁有極佳保護能力的特殊戰鬥衣。



，新，@，请记住唯一联 #系方式24小时在&线客服



「咦......？妳不是女戰士？妳是誰！」看著這名身材比一般少女戰士更加美.



妙豐腴的胴體，一名長著一對鬼角，臉上蛇鼻長到膝蓋的異形，就用牠的怪鼻把 #



女人的面罩吸取下來。





取下面罩後的女子看起來竟似有三、四十歲的熟女年紀，並非是年輕少女所;



應該有的模樣，但儘管臉蛋已是進入人母般豐腴圓潤的型態，但豐滿曼妙的玲瓏



身材卻還保持的相當良好，比起一般少女單薄的嬌軀要性感多了，而且白晰的身(



軀連一點多餘的贅肉也看不出來。





「我......唔............」女子眼看不敢直視著怪物，斑斑的眼淚彷彿像似自己:



做錯事了一樣，儘管知道自己已經身陷危機，卻是舉足無措的渾然不知該怎麼扮



的模樣。





「不可能！妳絕對不可能是女戰士，該死的科貝爾星人發明的戰鬥衣是必須5



要處女才能發揮出高超的戰鬥力，難不成......嘻嘻嘻嘻......」一名眼睛像似虎頭



蜂一樣有著副眼的怪人，伸手愛撫著成熟美婦的潔白胴體，一面像要確認對方身



份一樣，就在女人恐懼的眼睛沒注意之下，一根尖銳的細管由牠的口中吐出，由)



婦人的腦後神經直直的穿刺進去。



「嗚啊......啊噁......嘔......」身上還穿著戰鬥衣的婦人，身體起了劇烈的一-



陣痙攣，在抽搐中茫然的雙眼很快的便暈了過去。



@，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



「嘶嘶......這個女人是少女戰士團中，其中成員之一的母親，叫做結子......)



嘶嘶......是因為夜裡聽見戰鬥衣上的變身裝置發出警報聲，才知道原來自己女兒 #



竟是戰士團員，好奇心驅使下就把裝置給帶在手上......」虎頭蜂一樣的怪物似乎



能用嘴巴上的細管，深入人類的腦袋裡探索他所想要的答案。





「吁吁......原來是這樣......那她不就是誤打誤撞被傳送到這裡來消滅我們的+

E，终身免费 ~更新，，%请记住&QQ @以 *及备用QQ ]



？嘻嘻......竟然有這種事，那......可就不能浪費這樣好的機會呢......」一旁都沒



說過話的怪物聲音卻像個女人一般，只是由鼻腔發出的聲音卻是陰森的十分古怪



，猙獰的瘦小形體類似蝙蝠一類，骨翼的翅膀上還有著超長的骨刺手掌，擁有四



對骨刺般的怪手更像蝙蝠與蜘蛛的合成體。



「終於有這麼一天讓戰鬥衣的變身裝置落在我們手裡，這回可要好好拿回去 #



研究、研究才行......」蛇鼻人得意的說道。





「不......這東西是禍害，它會讓戰士團的賤人發現到我們所在地，嘶嘶......



秘密基地的地點已經越來越難尋找，若再暴露出去的話，恐怕就連保護罩層也無



法完全隱藏住我們行蹤......嘶嘶?......」虎頭蜂人指著頭上的黑幕不以為然的說  V  A&



道。





「別吵......先想想怎麼品嚐過這個女人後再說吧......嘻嘻......很久沒有玩過



這麼成熟美麗的身體了，雖然年紀大了點，但玩起來一定更有味道......」沒想到%



那名女子形體的蝙蝠女竟然卻是最急色的女淫魔，撫弄著美婦胸前的圓奶子，伸



出細長的舌頭就捲起對方的乳頭用力咀吸。





就在此時，婦人手上變身用的聯絡手環突然響起，蛇鼻人很快的將手環警報



開關給關閉起來，並快速的將這項裝置由結子身上取落下來。





「戰團已經追查到這裡來了，這樣吧......把變身裝置給帶回去實驗室，利用



今晚的時間好好解析這片科貝爾星人的智慧結晶，也許短時間還沒辦法破解出什



麼重大原因，但只要我們掌握住這個叫結子的女人，還怕沒有時間好好參透出變0



身裝置的秘密來嗎？」蛇鼻人思索過後這樣說道。





「沒錯......沒錯！這是個很好的問題......但我可要先說，今天晚上這女人的 *



第一次就是我的......已經很久沒有吃過身材這麼美妙的女人愛液......」蝙蝠女摀2



了摀嘴巴裡流出的貪婪唾液，棕毛的肌膚上不禁像興奮一樣的抖擻著。



「嘶嘶......連這種年紀的女人也不放過，看來就只有像妳這樣飢不擇食的女



淫獸才會這樣......」



「你懂什麼小矮子......吁吁......我們族類天生就能夠用音波分辨各種女人的



體質與資色，不像你這隻臭蒼蠅，只懂得用肉眼這般膚淺......」





「你說什麼！」





「別吵！自己同志吵什麼吵......」蛇鼻人身份似乎是兩人上司，出聲自有一:



番威嚴。



「怪只怪我們到了地球後，繁殖的族種反而差異越來越大......算了，不談這



個，我可以把這個女人送給妳，利用妳特有的殖皮技術好好調製她也無所謂，但!



妳只有六個小時的時間，時候一到就必須立刻送她回去......」





「吁吁......這有什麼困難......用不了這麼久呢，只是這樣一來她可就再也不  })



能再當你們生育的容器了，只要是我的人，肉體會變化成什麼樣......你該清楚才



對......」蝙蝠女陰險的竊笑著。

z [更&多、更全小 ~说等，请记住



「嗯......我可沒有這麼小氣，妳就盡量將她開發成像淫獸一樣也沒關係，隨;



便妳愛怎麼改造，只要記得先蒐集一點她身上的體液，利用我們研發的『隱身器



』自然可以將她改變後的體質完全隱藏住，任誰也看不出她跟之前有何兩樣。」



「很好......那就這麼說定了，我先走一步，吁吁......嘿嘿......」蝙蝠女按了



一下手中的特殊錶環，一道黃色的光芒將她們包裹後，跟著手上暈厥的美婦人就



一同的消失蹤影。，终身免 *费更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]



 [一 *次购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



第二回、蝙女的逆性調教



「啊啊！啊啊啊啊......」悽厲無比的慘叫聲就在一間密閉式的調教室裡不斷



的散播開來，一名通體赤裸的熟美婦人被黑色的皮繩給倒吊在半空之中，一名渾,



身有著黑色茸毛的瘦小形體就張開她的翅膀將女人給包裹在一起，下身鑽出一條



倒刺般的硬物直直穿破婦人細嫩的小肉穴。

D





「啊嘔......嗚......啊啊......嗚啊......」美婦渾身痛苦到痙攣一般的流滿汗水



，翻白的眼神間似乎承受不了細密的嫩唇被這樣尖利的鉤刺給粗暴的來回挖弄，:



大量鮮紅的血液不斷噴灑而出，邪惡而可怕的景象不斷在幽暗之中持續上演。





「別叫......別害怕......吁吁......剛開始是有點痛......但肉唇改造完之後，不



管什麼東西插進去都能綿延不斷的產生快感......」被包裹在蝙蝠女翅膀內的結子



根本聽不懂對方在說些什麼，極端疼痛的刺激讓她感到隨時都要休克一樣，猛烈 *



的勾骨產生一連串的穿刺運動下，色澤沈澱的熟女肉唇就這樣不斷的被撕裂開而 '



噴出更多鮮血。



很快的，結子外露的細薄陰唇已經被仔細的切割潰爛，六根蝙蝠的骨刺由兩



旁的肉唇穿刺固定，由骨頭的細縫內緩緩的由黏液流出，裡面......卻是有如細菌



般的含有數億條特殊精蟲的黏液給滲入到嫩皮之中。





「嘻嘻......這些小蟲子最喜愛吞食人類的精子，以後妳的肉唇上就會變得特



別敏感......敏感到連哪個男人的精液味道都瞭若指掌......」



就在看不見的黑色皮羽內，蝙蝠女的每一根骨刺彷彿像指腕一樣靈活，摳挖;



肉唇的削皮動作持續進行了半小時之後，眼看熬不住折磨的女人早已氣若遊絲的



暈死過去。



 [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



此時，半空之中卻突然伸出數條裝滿綠液的細小管線，由蝙蝠女的腳下竄入



，糾結在婦人的殘破的嫩唇皮肉上，精密的觸角前端露出更加細小的蠕蟲勾線，



開始在性器的皮膚上，進行修補換血的細密動作。

w [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住QQ6462089 ^07以及 *备用QQ ]





然而蝙蝠女並沒有因此而閒著，就在她毛茸茸的下體中，除了那條沾血的勾



爪外，很快的又鑽出三條粉紅色的肉觸淫莖，包裹著一層層像包皮的淫物如靈蛇6



一樣的尋找到入口後，一口氣竟全部都塞進了美婦結子的肛門裡面。





「啊嗚！」昏死的女人身體發出一聲悶哼，痙攣的身軀怎麼也醒不過來，前



端的性器上止血的手術才剛結束，殖皮的血管已經換成細長的毛孔管線，在唇肉 "



的傷口上分泌白色的透明黏膜，逐漸結晶成膚質的顏色。





「嘻嘻......在手術的同時能一邊進行肛交是最舒服不過的，雖然妳的意識已



經昏過去了，但身子裡面還是會記著第一次被開苞的絕頂美味......」



很快的，結子那暗沈的兩片肉唇經過輸血洗滌之後宛如脫胎換骨一樣，黏膜



的修復技術讓這對沒有作用又經過三、四十年的敏感器官重新有了新生命，肥厚 #



卻完全外露的性感嫩皮變得像紅唇一樣鮮豔，微張的外擴模樣變得好像人嘴一樣



靈活的張合。





「嘔......嘔......噁......」肛門裡還接受著異樣擴張的衝擊頂弄，倒吊的婦人;



屎尿都被狠很摳挖出來，污濁的黏液噴滿了自己的身體，也沾濕的蝙蝠女的兩片0



包裹薄翼。



儘管蝙蝠女對此一點都不以為意，但污穢腥臭的黏液最後都流向了結子的嘴/



巴附近，夾雜在劇痛發麻的迷糊暈眩之中，結子的嘴巴已經先受不了的噁吐出混



雜胃酸的穢物。





「嘻嘻，成熟的女人才適合調製成『最惡淫獸』的吸精妖女，除了臉蛋與身



材必須完美以外，更加不可或缺的其實是需要豐腴旺盛的淫性熟體才能辦的到，



嘿......他們兩個笨蛋看不出來，但我卻能夠感應出，妳的體質是我手下所有淫獸



戰士中，最適合調製成童貞狩女的吸精淫體......」





「到時......等他們看見妳變成我族新一代最強的淫獸戰士之後，一定會後悔



莫及的，因此我得對妳更加下點功夫才行......嘿嘿嘿......」蝙蝠女得意的笑完，



屁眼內抽插的三條淫觸卻同時收了起來，一陣像洩洪的景像在婦人肛肉內快速的



爆發開來。



「肉穴外觀已經像點樣子......等上兩天之後黏膜的唇皮內還會產生更多皺折1



，現在先不急著將妳身體完全改造成性感的淫肉......一點一點慢慢來才好玩，只



是這條東西卻是不能忘......」蝙蝠女將結子包皮未露的小陰核給用力的撐開，下



股的勾刺再度狠很的劃破核肉，讓自己其中的一條淫觸給直接鑽入裡面去！



「啊啊.........噓......噁......」強烈的刺激讓結子由暈迷中劇烈的顫抖著，粗



大的肥莖肉觸上像包裹著一層又一層白色的黏膜包皮，在逐漸褪皮之後，蝙蝠女3



的淫觸立刻一分為二，殘留在結子陰蒂上的可怕東西，竟然像個草菇型的大龜頭  X8



陰莖一樣，由層層緊繃的包皮內，露出那包莖、粗長又醜陋無比的噁心模樣。( z(



「這東西可是我的神經之一，殖入之後妳身體可就一輩子都會是我的奴隸了



......嘻嘻，再來就該把淫獸戰士專用的隱身器也埋進去......」就在結子的肛門瘋



狂排泄之後，蝙蝠女的腳環附近又伸進來一條粗管，將一團像海膽一樣的黑色刺 '

V，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



球給塞進菊花蕊裡面，頓時洩尿噴屎情形立刻終止，好像半點屎便也流不出來一6



樣。



接著膽囊的刺球在肛門內引起一陣騷動後，結子的皮膚上也起了一連串劇烈 *



的反應，被黑色黏膜包裹住的身體上不斷排出一種特殊黏液，所聚合成的黑色膠



質在她身上形成了一見極其性感的美妙衣物，與女戰士服完全相反的是，這樣半1



透明的暴露服裝套在她的身體後，顯露出來的，卻是十足變態、裸露又無比令人



血脈噴張的妖豔淫服。





「吁吁......第一階段的殖入工作雖以結束，但明天開始調教地點將改在妳家



裡，還有更多淫奴的修整進度必須完成，等妳明天一早醒來之後，一定會感到迫8



不急待想拚命手淫的呢......」蝙蝠女得意的呵呵大笑。





「嘿......睡吧......我可愛的小淫奴，為了替妳的主人爭回面子，之後的皮肉，&新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式



痛楚是不可少的，但淫悅歡愉的喜樂卻正在不遠的地方等著妳呢，好好的睡吧...



...每當妳再次醒過來時，都會發覺身體又變得更加貪婪、舒爽與克制不住渴望性



交......吁吁吁......」



第三回、奴隸化淫獸戰士



「呼......嗯......啊啊......」清晨的一大早，起床做飯的結子只覺得腦子裡昏



昏沈沈的好像做什麼事都精神恍惚提不起勁，等到意識到自己有些不太正常時，



雙手已經沾滿了黏稠的透明液體，自己的私處上變得黏糊一片。



「我......我怎麼了......好癢......癢......」從來沒有手淫過的結子既害怕卻又&



興奮的撫玩著自己肥厚發癢的性感大陰唇，不明白這是因為剛手術後的過敏反應+



，只知道一癢起來不繼續摳挖撫慰的話，腦子裡幾乎快癢到不能做事。





「啊啊......不行......我在幹什麼......孩子......快醒來了......嗯啊......」聽見



自己小孩房間內傳來的鬧鈴聲，獨自沈醉在手淫之中的美婦趕緊拉住自己蹣跚狼



狽的單薄衣物，將仍沾滿愛液的指頭放進洗米的水槽內清洗。





「媽，妳今天怎麼怪怪的？好像沒睡飽一樣......」大女兒坐在餐桌後，眼神



十分敏銳的這樣問道。



「沒......沒有，快點吃......」不知為了什麼，結子的臉上快速的暈紅起來。



「今天的白米飯真好吃！好香啊......」七歲的小兒子似乎發現什麼地方不一



樣，天真又開心的叫了起來，卻沒注意一旁的母親臉色紅的要命。



「嗯......那你就多吃一點，等等爸爸帶你去學校......」翻看著報紙新聞的父(



親似乎沒有發覺什麼異樣，可能是心思被工作或其他事所幹擾，整天在家便是一0



副漠不關心的模樣，吃了幾口菜就準備要出門了。



「美菜等一下......妳......妳手上的手環呢？今天怎麼沒有帶？」就在女兒準8



備出們的時候，結子卻反常的追到玄關異樣的問道。





「我......什麼時候有戴手環啊？別開玩笑了，媽媽你怎麼了？」美菜回答的



有些不自然，甚至有些像似說謊般不自覺得傻笑。



「是......是這樣嗎？」結子的內心仍有些擔心，漸漸想起昨天的一些片段，.



但無法肯定是否真實的她，只能將所有疑問都放在自己的心裡面。

a，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]





「媽媽再見。」孩子們背上書包，乖巧的替父親提著公事包，準備坐爸爸的&



車上學去。



「老婆，今天會比較晚回來，公司有同事慶生......」結子的心理明白，丈夫)



每次都用相同的理由找藉口去喝酒，尤其最近常常三更半夜喝的醉醺醺才回來。



「知道了，那別太晚回來......工作順利親愛的。」結子沒有說些什麼，自從&



跟丈夫分房後，老公就對自己越來越冷淡，她不願多想，因為她還有自己的生活:



要過。



「啊......已經九點了，我也必須快點準備上班，工作要遲到了......」送完所0



有家人離開後，結子才發覺自己今天總是特別容易恍神，注意力渙散，連比平常



晚了半個喔小時都還沒有收拾好用餐後的清洗工作。





「我......是不是在作夢？身體......好像變得有點不太一樣......」結子似乎對8



敏感的身體反應有些訝異並感到害怕，聽人說到了更年期後身體的確會有些不正



常的衰退現象，但結子只覺得自己神經上的細緻肌膚卻變得更加緊繃，觸摸起來



有種酥麻過癮的興奮反應。



「啊......不行......不能再這樣了......啊哈......」手指上的淫水越沾越多，濕



穴裡插著一根早上做飯剩的小黃瓜，從來沒有手淫過的結子，越是想結束這樣背



德的遊戲時，卻更捨不得的將指頭再度深深埋入。



，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



「叮咚。」門口的鈴聲就在美婦人難分難捨之際響了起來。





「是誰？」結子叫了幾聲卻沒有回應時，不得已只好起身整理好衣服，快步,



的到大門口應門。



「妳是誰？妳要找哪一位？」看著眼前的陌生女子，結子眼睛訝異極了，因:



為對方的年紀只比讀高中的女兒大上一些，但身上穿著的暴露模樣卻是Ａ片中的/



女王打扮，只有一襲深黑色的皮革內衣，外露的乳頭上還鑲有一對精緻的小金環



，真不敢相信會有人敢這樣在大白天裡到處遊蕩。





「我可是專門來找妳的呢......可愛的結子，嘿嘿......」美艷又性感的女人傲!



慢的走進結子的家裡面，任由對方如何喊叫，完全把這裡當成自己家一樣的四處4



走動。





「妳......妳想幹什麼？妳到底是誰？」結子一面追了上去，看著對方一副全



不在乎的模樣，內心不由得緊張起來。





「嘿嘿......上杉結子，書田育幼院園長......很好，我喜歡這樣的工作......」 $



看著桌上結子的相框與擺滿的各式獎盃時，闖入的陌生女子隨手抓起幾項把玩一



番後，就將這些獎盃無理的全摔在地上。





「妳到底想幹什麼？快出去......進來我們家做什麼？」越來越害怕的結子憤



怒的呼喊著，手裡企圖阻止對方時，女子又往別的地方走去。



「好了，開始偵測內部，準備把我要的東西傳送過來。」等這女子逛完一圈,



之後，卻對著自己手中的錶環不知在說些什麼，此時家裡的天花板上竟開始全部8



結成了漆黑色的特殊材質。



「這......這是怎麼一回事！」結子看著自己家大白天全變成漆黑色時，忍不



住驚惶的尖叫了出來。





「嗯......是這裡吧......以後這間房間就是我們倆私人的小別館......」女子逕



自走到了結子個人的房間後，愉悅的對著結子說道。





「妳......妳......」結子此時已經氣到說不出話來了，卻見四周牆壁竟然全都



變成漆黑色後，等到再次注意到陌生女子時她的外型卻已經變化，變成一副宛如%



蝙蝠般毛茸茸的陰森模樣。



「啊啊！妳......是妳......啊......」結子嚇得坐倒在地，四肢不停的想往出口/

l [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



爬去時，卻發現自己家的大門竟然已經消失不見。



「沒有偵測到監視系統嗎？很好......那將調教用的裝置轉換過來......」蝙蝠



女一面透握手環上的特殊儀器聯繫著，很快黑色的牆上開始起了一連串特殊變化



，許許多多怪異的儀器與陌生的器具一一出現。





「嘿嘿......妳想走到哪裡？」





「啊啊！」天花板上很快的垂下來熟悉的黑色觸手，沒多久就將結子的身體 $



再次的倒吊起來。



 [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



「不......這不是真的......不是的！」結子慌亂的掙扎著，但沒多久連嘴巴也



被黑色的觸手給塞的滿滿。



「妳到底在嚷嚷些什麼？開始進行調教以前，先檢視看看妳昨天調整過的騷



唇夠不夠淫亂好了。」





「把我訂製的淫婦娃娃傳送過來......」蝙蝠女打量了結子一番後，對著手環7



命令道。





接著在地上產生的兩道黃色光芒中，很快的出現兩名十歲不到的小男孩跪在,



地上，興奮的用天真的口吻對蝙蝠女問候道。



兩名純真可愛的金髮孩子笑嘻嘻的衝過來抱住蝙蝠女的大腿，臉上白嫩又天8



真的俏皮模樣實在讓人根本起不了絲毫邪念，但在赤裸的身體下，兩條晃動粗大



的肉棒顯現出來時，卻讓人無法跟無邪的感受聯想在一起，反而更顯淫猥。





「嘻嘻......最近訂製的娃娃都越來越跟真人一樣了，快過來吧......媽媽在等.



著你們呢。」蝙蝠女對著結子一指，兩個古怪的機器孩子眼睛突然發出金色的亮



光，臉上依然笑嘻嘻的一步步走向結子。



「不要......不要！」很快的結子身上的衣物就全被觸手跟孩子給撕成碎片，



黑色的觸手像被精密的儀器所操縱一樣，能夠自由的調整任何角度，直到將結子;



的身體四肢擺成最適合被人前後抽弄得模樣。



「媽媽......妳是媽媽嗎？......媽媽......妳是我媽媽嗎？」其中一具小孩娃娃4



嘴巴發出好像答錄機一樣的聲音不停述說著，下體粗大的東西卻這樣硬生生的給&



塞入到結子的陰唇裡面，粗硬的東西塞進那緊縮肥厚的唇肉時，不時發出滋滋滋7



的摩擦聲。



「歐......嘶啊啊啊......」從來沒有過的充實飽足感在結子的小穴中緊緊塞滿8



，忍不住發出舒爽尖叫聲的女人，對於自己的性器官卻變得如此敏銳完全無法置



信。





「媽媽......玩玩......媽媽的身體好美......哈哈......」另一名小孩將肉棒也塞



入結子的嘴巴裡，口中還不停發出讓人發麻般的甜蜜叫聲，彷彿就像世間最殘酷 "



的折磨一樣，讓結子內心不斷產生出與幼兒交合的可怕罪惡感。



尤其她又是育幼院的園長，內心裡對小孩原本就比一般人多了一份耐心與疼



愛，善良的心性再怎麼樣也無法接受，自己受到小孩的可怕輪姦！





「不要......嗚嗚......不......噁噁......」結子呻吟的不停抵抗，但嘴巴裡很快 *



的就吸入大量噴射而出稀薄的稀疏精液，緊繃的下體不時也感到大量的水水液體(



不斷溢出穴外。





「嘻嘻......妳可知道，這兩個娃娃全是專門為妳訂製的呢，他們的聲帶中擁 $

a，新， *，请记住



有特殊的音波會影響人的大腦反應，內容更是特別為妳錄製好的，用來破壞人母:



意志力是最適合不過了，被他們玩弄過後，至今還沒有哪個母親不變成戀童癖的9



下流淫婦呢......」



「媽媽好好玩......喜歡我們嗎？媽媽......好好玩......喜歡我們嗎？」重複的-



聲音語調一直不停的干擾著結子的心神，肉體完全火熱到混亂的刺激，讓她腦子



裡完全變成一片空白，渙散的眼睛微微發顫，塞滿肉棒的嘴角癡癡的傻笑著，黏:



黏的唾液不斷由嘴裡滑落在地。



「媽媽好好玩......喜歡你們......啊啊......不......媽媽喜歡......」就在結子前-



方的孩子抽出肉棒時，結子竟然發現自己忍不住的叫喊著跟小孩一樣的內容。



「媽媽喜歡被插......媽媽喜歡......媽媽愛死小孩的肉棒了......媽媽愛......」 *



兩個小孩好像催眠儀器一樣不停大聲喊叫著奇怪話語，不僅如此，下體還像馬達



機器一樣用力挺進，一點都不會覺得疲累，看到拚命射精的舉動過了十分鐘的時



間後，結子的肚子裡不僅腸胃、食道都被鹹鹹的水水精液給完全漲大起來。7 j.





兩個孩童娃娃就這樣將大量精液給射入到結子的肚子裡，直到腫成懷孕一樣



，陷入極度罪惡與恐懼的結子突然卻感受到身體變得異常興奮，每一吋肌膚在蝙;



蝠女的愛撫下都能產生不小的性高潮反應。



「媽媽愛死......小孩子的肉棒......唔......媽媽愛肉棒......」結子的眼皮不停



跳動，就在兩孩子抽出陽具之後，嘴巴裡不停嬌叫呼喊著的，竟是跟孩童一致的.



淫蕩話語。



接著蝙蝠女讓觸手將結子雙腳張開成大八字，黑色的觸手前端伸出數條細線 *



插入她身體的各個神經組之後，在蝙蝠女面前的儀器表立刻顯示出許多特殊的符



號數字。

m [更多、%更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



「嗯......陰唇受姦時的重要數據出來了，這樣的反應甚至比我想像中還要好9



呢......」蝙蝠女猙獰的表情中，露出一副冷靜又性感的自信語調說道，冰冷又專 '



業的感覺，有如像人類的醫生口吻一般，與當時貪婪急色的模樣判若兩人。& q5





因為她們的族類屬於夜行性的生物，只要一到夜晚，就會變得特別的好色貪;



婪又容易衝動，前後的人格可以完全判若兩人......



「前面工作也已經準備的差不多了，接下來手術需要的儲備精液量也已足夠



，該是開始進行下一段的工作......」



黑色的觸手就在蝙蝠女的操作中開始發揮它們的特殊作用，原本塞在股漲陰



唇內的觸手才一拔出，濕潤的嫩穴裡立刻噴出一道道細細的白色清泉，下方接應



的水盆內載滿兩個小孩的精液後，便全數填充在黑色觸手內的排泄孔內，在嘶嘶7



的聲響中，又再度來回的反覆的灌注精液到結子身上的三處洞口內。





「唔唔......噁嗯......噁......」結子像夢魘般的在昏迷中呻吟著，三條腫漲的



觸手不停的將小孩精液來回注射到結子身體內，宛如像在洗滌一般的將美婦大汗



淋漓的身子弄成黏濁不堪，反覆魚貫全身之後，水水的精液濃度似乎越來越黏稠



起來。



「嘻嘻......這些精液裡其實是含有著貝洛星人生育專用的培植精子，精蟲的



分子生殖與複製能力超強，濃度雖然比人類還要稀疏的多，但反覆存留在女人身， ~新，，请%记住&QQ6 @46208907以 *及备用QQ ]



體後，就會逐漸變得越來越黏稠，越來越美味無比呢......」蝙蝠女的話才剛說完!



，水液狀的精液此時已經跟人類的黏濁度差不多，不太容易被主動的流出來，必



須由觸手摳挖才行。



O，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



「泡過這種『精液浴』後，妳的身體跟嘴巴就會對任何精液都無從排斥的深



深著迷，但只有這種貝洛星人濃到化不開的高級精液，才是妳永遠的最愛......」



蝙蝠女一面說著的同時，那些原本水水的精液再次由結子身體內流出來時，1



已經不是用噴灑來形容，黏稠的白色東西像是半稠的奶油起司一樣，直到再也溢.



不出來時，觸手才停止灌注的行動，改把殘餘的白色精膏塗裹在結子赤裸的嬌軀



上。





當濃稠的白色膏狀物質在結子身上結塊時，迷亂的婦人身體短暫的抽搐起來



，黑色的觸手立刻就在引起反應的部位上鑽入一條細細的精線。





「非性器敏感部位，精液反應線殖入完成。」當儀器上傳來一聲完成的指令 "



聲後，蝙蝠女臉上立刻露出微笑，觸摸著結子的乳頭試試看它的反應。



「啊啊......」剛被殖入神經線的部位上，很自然的引起女人身體反射動作的1



刺激而抽搐起來。





「很敏感吧......這是讓妳具備淫獸戰士所必須應有的敏感反應，超過人類感



度十倍的性神經線，是能將妳身體開發成利用性感帶也可以幫任何人性交的特殊5



能力......」





「接下來......應該替妳的性器官開發出必要的戰鬥能力......」



蝙蝠女說話的同時，一條條黑色觸手卻化成了最精密的電子切割儀器，前端8



載上各式各樣刀片與電鑽，開始將結子的乳房完整的切開。





「唔嗯......」感覺不出疼痛的結子輕輕的哼了一下，只覺胸前有些冰冷，卻6



不知自己原有的乳皮是已經黏在了觸板上被人取了下來。



觸手先是在她外露的乳肉上塗滿一層像脂肪一樣膠質狀的厚膜，再對著那對



變成豪乳形狀的酥胸噴灑一種快速黏濁的液體，慢慢紅暈美妙的肥美酥乳，立刻



有了另外一番雄偉肉彈、十足誘人的年輕模樣。



X [更多&、更全小说 ~等，请记住



「嗶、嗶......變身裝置測試。」儀表上的聲響剛結束，數根觸手便開始在結3



子的乳房上做起乳交的動作，引起暈迷結子的一陣陣喘息騷動後，就在觸手將黏



稠泛黃的精液灑在乳頭上的同時，激烈的晃動讓結子下體的陰核上快速的腫脹出)



一條醜陋嚇人的肥長扇形香菇莖。



「嘻嘻......我可愛的小分身又長大一些了呢，放心好了，我一定會讓這身體



變成能匹配你的完美淫獸......」由於蝙蝠女的分身是屬於自己身體的一部份，已8



經無法再度複製也離不開結子身體了，除非結子死亡，否則像這樣將自己細胞轉



殖到他人體內成長的特殊方式，是不可能再次長出一模一樣的莖肉來。



蝙蝠女愛撫一陣結子的大陰莖後，肛門內的黑色膠質卻自動覆蓋包裹住這條6



畸形的大肉棒，跟著在胸部持續被愛撫的同時，晃動的陰莖似乎不停的開始抽搐



起來，沒多久黑色的套膜竟開始蔓延開來，形成像保護衣一樣的蓋住結子的身體。9





「這層保護衣可完全必須由妳發射的精液才能製造出來的，這些貝洛剋星人!



的精液，便是由你陰唇吞噬過的每一滴精液轉換出來的呢，換句話說，妳以後便



需要時時刻刻儲存男人的精液才能變身......」



胸部的乳交變成了一對吸盤套住乳頭猛烈搖晃，當奶水也一樣溢出來時，一



件極其性感裸露的半透明衣物，露出豔麗蕾絲花邊的黑色皮革，就在結子身上形:



成一連串緊身完美的虐待狂皮衣。



這樣的皮衣跟蝙蝠女之前的穿著打扮十分類似，唯一不同的地方是，結子細



小的丁字褲上頭，還有一根被皮套包住的大陰莖不停在擺動搖晃著。8 M/ q7



「還沒射個夠嗎？嘻嘻......馬上妳就會愛上這種射精的滋味呢，但若是沒有



儲存足夠的精液量話，空射只會讓妳尿道刺痛不已，很快的妳將會明白，自己這 $



樣的身體......不管對男孩、女孩都存有相同變態的貪婪慾望......」



「哈......呼......呼呼......啊噁......」儀器的觸手鬆開結子的手後，臉上還是7



迷離不清的美婦人立刻自動的手淫起來，不僅用力的套弄陰莖，一手還拚命的摳;



挖私處內黏呼呼的滾燙感覺。

 ` [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线客 @服



蝙蝠女淫笑得看著結子身上的每一分變化，下體腫起的兩條肉棒似乎也已經)



有些受不了了，褪去一層層包皮後，醜陋的扇行淫物就這樣往結子下體游去。





「歐啊......啊哈......啊......」沒想到結子的臉上竟媚笑得抖了起來，搖擺著7



臀部開始配合著被插弄得肉莖，舒爽的大聲哀嚎嬌叫。



「肛門裡的隱身裝置只能讓妳免於被愛戰士們偵察出身份，但距離變成真正3



具有戰鬥能力的淫獸還有很長的路呢......」蝙蝠女在確定完結子身上每吋肌膚的



變化反應後，由儀表器中慎重的取下一片藍色晶片，由結子耳朵裡硬生生的給塞-



了進去。



「這條陰莖只是讓妳變成貝洛星淫獸的象徵而已，為了縮短調教時間，從今%



天晚上開始，妳必須努力的好好學習，怎麼利用強化的性器官來打敗敵人......」



蝙蝠女得意的笑完之後，四周的空間開始退去黑色膠狀物質，獨留下渾身沾



滿黏液的結子倒臥在地，一面還發出陣陣酸麻抽搐的呻吟聲。



「我回來了！」黃昏，外出的孩子們一一的回到家裡，放下書包便要到廚房



裡跟媽媽聊天。



「回......回來了......坐好......媽媽在準備你們最愛吃的東西......」5

o，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q * ]





「哇......今天又有口福了，真好！」看著滿桌豐盛的晚餐時，美菜卻沒有注



意到媽媽哪裡有什麼異樣，開心的大叫之後，便開始偷夾了幾樣小菜往電視機前(



跑去。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #&方式24小 *时在线客服Q ~Q% ]



，终身免费&更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



「媽媽今天還好嗎？妳怎麼一直流汗，有哪裡不舒服嗎？」嘴裡嚼著章魚丸!



，一面看著電視的美菜，似乎有些不放心的看了一眼媽媽，發覺她的舉止有些不



尋常的舉動，渾身上下冒出汗水，動作也顯得比平常有些遲緩與不自然。



「沒......沒有......咳咳......媽媽今天有些感冒......妳先去洗澡吧，別一回來!



就整天盯著電視......」 [更多、更全小说等，请记 ^住



「喔......」美菜又看了一眼媽媽，關上電視又偷吃了一塊自己最愛的蒸蛋肉!



丸後，便往浴室的方向走去。



「啊啊......我......我下面......濕了......啊......」嬌喘不已的美婦人圍裙下竟0



然腫了一大條像陰莖一樣的怪東西，更加不可思議的是，緊繃的陰莖前端還明顯



有白色的精液殘留在上頭，裙下抽搐的顫抖模樣，彷彿是剛剛才噴射出來的一樣



。





「我......不行......這樣我沒辦法做事......」慌亂的婦人解下圍兜後立刻衝進



洗手間裡去，短暫的發出悶哼與呻吟過後，在沖水聲想起時，走出來的女人，渾(



身散發出性交後的魅力，嘴裡癡癡傻笑著舔舔舌頭，將完全濕透的圍裙衣物全丟5



進洗衣機裡，回房間裡換上一襲新的紅色露背洋裝。





「媽媽......妳今天是怎麼了？妳打扮的好漂亮呢，呵呵......難道......有特別  U0



值得慶祝的好事嗎？」剛洗完澡發覺母親又變得不一樣時的美菜，還沒有察覺出,



絲毫異樣，只感覺到今天似乎有好事要發生了。



「沒有......沒什麼......嘻......只是媽媽今天很高興......」



「高興什麼？」



「高興......高興自己有兩個這麼聰明聽話的好孩子啊......」結子露出母親甜4



美滿足的笑容時，美菜不疑有他的立刻開心的獻上一吻。





「傻媽媽......別哄我們了......美菜也很高興有這樣溫柔的好媽媽呢......」!



美菜的心思知道，若是母親誇獎她們時，可一定要好好的撒嬌諂媚一番，這



樣......自己的零用錢才不會少呢，但不知是否是錯覺，美菜貼近母親時，卻突然1



有種感覺母親的裙子裡有什麼東西在蠕動著。





「咦......」美菜想要再次確認時，結子卻刻意的閃躲，臉上的雙腮瞬間紅潤



了起來。



「別這樣......傻孩子......我是說真的......以後......媽媽會花更多時間陪妳們



的......」臉色突然紅暈起來的結子，靠著女兒看不見的位置，伸手到襯裙底下不，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



知道在撫摸些什麼東西。





「去洗手準備吃飯吧......今天不用等妳爸爸了，這些菜全是妳們倆最愛吃的7



呢......」



「哇哇！好棒啊......耶耶！」這時，手裡推著玩具車的小男孩也來到了飯桌1



前，一時間，一家人很開心溫暖的吃了一頓豐盛的晚餐。

M  S



「嗯......媽媽晚安。」一如往昔在吃完飯後，結子還會替兩孩子溫習今天該



做的所有功課，看著孩子到聲晚安時，結子的嘴巴裡卻不由自主的說出這樣的話+



來。

Y [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用



「小雞巴晚安......媽媽也最愛兒子的小雞雞......」結子才一說完，整個人就



像墜入了地獄深淵般燃起雞皮疙瘩，羞愧到不知自己在說些什麼的訝異表情，就



這樣毫無遮掩的顯露在自己兒子面前。





「啊......媽媽......妳在說什麼？」小男孩完全聽不懂意思的側頭看著自己母



親。



「沒......沒什麼，你快點睡吧......媽媽......媽......」結子話還沒說完就狼狽



的逃出兒子的房間外，還好兒子年紀還小又跟姊姊的房間相隔很遠，不然若是讓



姊姊也聽見這樣不知羞恥的話時，結子當真不知該用什麼臉面去面對兩個孩子。:



她由下午的沈睡中清醒後，不知怎麼一回事，對於長出這麼粗長醜陋的東西5



卻一點也沒辦法感到訝異與恐慌，甚至還有些說不出的興奮潛藏在內心裡，不停3



想手淫的念頭一直縈繞在嬌羞愧疚的女人身心之中，越是逾越道德的規範時，身-



體卻越是感到亢奮。



，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



失眠的結子輾轉到深夜才終於沈沈睡去，然而就在她進入深層的睡眠期同時2



，下體的陰核卻漸漸的又腫起了一根粗黑扇形的大肉棒。





結子的眼睛不由自主的張了開來，就沒有瞳孔的眼白中，一連串藍色般的數



字不時由她的眼珠直射在天花板上掃瞄閃動，配合著雙手失控的自主手淫同時，:



幽暗的屋內模樣更顯得十分異常而詭譎莫測。



「貝洛克......強化性器官方式教學......在乳頭細胞的組織成分......」快速而



又密密麻麻的細微聲音在結子的耳朵旁輕輕響起，好像在不停灌入她一輩子也不:



曾想像過的特殊知識，正一點一滴的全記憶到她的腦海裡面。
<!-- tcd_main_text_end -->

