# [改造]_[申码文重发]_The_Hottie_下篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于几个年轻女性在生活和性别认同上面临挑战的长篇小说的第五集。故事聚焦于布赖恩及其朋友们在一次旅行中向他们的社交圈介绍自己新的女性身份。随着故事的发展，布赖恩身穿时尚的衣服，首次在游戏厅与老朋友们见面，朋友们对她的转变感到震惊与惊喜，而不是冷漠无情。布赖恩在与朋友们互动中，突出展现了她适应作为女性生活的过程，她的朋友们对于她新身份的法接受程度和他们的好奇心。雷蒙娜则是另一位重要角色，她在回到故乡后面临的接受挑战特别引人注意。她分享了转变所产生的情感冲击，特别是在一个男性主导的社会中，对她成为女性的反应。整体上，文本展现了生理性别与性别认同之间复杂的情感及社会反响，描绘了一些角色与社会之间的共同探索与接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[申码文重发]_The_Hottie_下篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41186 bytes                           |
| MD5             | 2c5e7da504fe5f7d0fba9bcf20bf27cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 跨性别, 女性身份, 社会反应, 年轻女性, 友谊与接受, 情感冲突, 转变过程, 游戏文化, 多元性别, 个人成长, 二次元, 情感表达                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
5.第一季第五集



隨著禮服包裝和飛機票的到來，我們4位年輕女士開始回家挑戰她們最艱難的挑戰:向朋友介紹女性的自己。/





"如果每個人都認為妳變女性只是為了電視效果,那將會是一件事。"製作人說。"當她們認為妳是真的有少女心,那又會是另一回事了。"





布賴恩站在聖路易斯大學,她穿著的剪裁的T恤和蝴蝶紋身吸引了來自大學路人的欣賞目光。



"這很奇怪!"

布賴恩說"我告訴過我的朋友,我將去一年的旅行。這絕對會讓每個人震驚。: B&





布賴恩的第一站是當地的網吧。



"我無法計算我在這裡度過的星期六的數量,但只是玩遊戲,而不是當作一個女生。那麼,這將是第一次有一個女孩坐在這裡玩遊戲。" $



當布賴恩走進後面的房間時,六名玩家都目瞪口呆。布賴恩花了一秒才意識到，她的朋友們並沒有對她的轉變感到震驚,而是為一個有魅力的女人的存在而感到驚訝。當布賴恩告訴她們自己曾經是他們玩遊戲的同伴時,她的伙伴們都停止說話。





"妳看起來好美



"妳說的是真的嗎?"





"所以妳現與其他女人一起生活?我知道她們是男孩,但妳已經看過她們的裸體,對吧?"8



"妳有看最新的DVD嗎



布賴恩耐心的回到她朋友的問題,然後跟他們玩了幾場遊戲。



"一年前,我想不出有一個更好的方法度過週末。現在,我能想到的是,這些傢伙交往了沒?她們很可愛,不過需要整理一下外貌。當我回來時,我會幫她們挑選新的衣服,教她們如何跟女生交談,我可能告訴並警告她們什麼事會發生。"





布賴恩找了個籍口,拒絕安裝攝像頭。她的下一站是她大學的心理學部門。她的同事們只知道她要去個人進修一年,所以不指望布賴恩有多少改變。





"說實話,我預計布賴恩已經去了紐約大學或其他的一些大學做研究。彼得博士說。"這是一個很了不起的事,我會向她學習。她的靈魂,為了做心理學研究而成長。"



Z，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



布賴恩的同學更直率。"布賴恩現在如此的白嫩,我以為她住在了一個蘑菇洞裡。"一位匿名畢業生說。"我不在乎她變成了女孩,我只是很開心她做了自己。很棒的腿呀"



布賴恩在週末的其餘時間拜訪了她的母親,並與她一起逛街買衣服。





"回到老家的感覺很其怪。當我報名這節目的時候,我只在意圖書館和網吧。我並不知道這裡有這麼多有趣的事情,我已經很難再回到我的學業了。"-



布賴恩的母親對著鏡頭眨眼。"我從高中就開始告訴她學業並不重要,很高興她終於明白了。"&





當布賴恩脫離了學院風,迪納和她的妻子麗貝卡正在享受旅程。



"迪納在過去幾個月真的很努力工作。"她驕傲的妻子麗貝卡說。"在我們探訪她的朋友時,我們會先去購物。"





這兩位女士火力全開,不過還是沒有用到信用卡。(節目組給了她們一些補貼,好讓她與老婆可以享受美好的時光。很快,女士們就買了晚禮服以及搭配的比基尼。.





"不止一次,售貨員問我們是不是閨蜜。"

迪納說。"顯然我們不能說我們是夫妻,我們否認了,但最終我們只能一起玩。

這很傷心，但在整個週未裡,我和麗貝卡享受了很多個人時間,我們為對方做頭髮,就這樣。" *



但是,當迪納看見另一位演員扎克時,她腦海中想著其他東西。



"我剛剛在演講時,我看到了麗貝卡。當我去找她時,我發現一個穿著平口無肩短上衣的女孩就是大衛。" #



 _ [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



扎克一度忘記了自己的演講,因為很多演員都在問迪納的新人生。



"妳現在在拍電視節目嗎?妳認為事情完結後會回來嘗試拍電影嗎?"





"全國曝光？該死，妳得到了全場的關注。



"整容手術費用高嗎?"



"他們是否在尋找其他參賽者?"



"所有好萊塢的人都渴望多點曝光,我不認為他們覺得我做了一件錯的事。迪納說。"奇怪，也許吧，但不是一件錯事。"  p-



迪納的舊經記人看起來十分高興。"所有電視（雙關語）曝光都很棒！我認為當迪納回來時,我們可以看到一個更平凡的女演員。誰是她媽的大衛?"(

 ]，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住



在東邊1000里外,雷蒙娜正準備與她的家人團聚。有人擔心,當她越過墨西哥邊境,她就可能不會再獲得返回美國的簽證了。所以,她去了德克薩斯州與她農場的朋友會面。;



雷蒙娜站在熾烈的南方熱浪中，她的露背裙在干燥的風中飄了起來,顯然她未婚妻的牛仔褲和t-shirt顯得更好。5



"我非常擔心我的朋友們會怎樣...怎麼說?反應。在墨西哥,那是充滿男子氣概的地方。同性戀者是不被接受。當她們看見我成為一個女人時,不知道會有什麼反應。;



雷蒙娜和皮拉爾以誠惶誠恐的態度去找她的好友們。他們經過一早的艱辛工作後,正在食午餐。一半的人認出了皮拉爾並向她打招呼,但他們更期待邊邊那位女生的自我介紹。 *





雷蒙娜用西班牙語說:"伙計們,是我,我...我曾經是羅德里戈。現在請叫我雷蒙娜。我搬到了美國,現在正在努力成為明星。"



之後的幾分鐘,沒有人說話。最後,終於有人打破沉默,並笑了。

L，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



"雷蒙娜,我不會怪妳。我想妳願意做任何的東西去放棄羅德里戈的人生。看來妳以後都不再需要挑水果了。做妳想做的,但別忘記我們。"





雷蒙娜淚流滿面,並和朋友擁抱,她把自己真實的感受表現出來。



"我感到很恥辱，不是因為我的衣著,不是因為我的乳房,而是因為所有人都認為我想成為一個女生,這讓我不再是他們的一分子。所以我不用每一年都像一個窮人一樣來到美國。而最糟糕的是,我認為他們可能是對的。"



雷蒙娜靜靜地坐在汽車旅館的床上，而皮拉爾與曾經是她男人的女人并肩一起。:



最後,在寒冷的波士頓,泰勒回到樂隊成員的身邊。



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



"他們現在一邊喝酒一邊表演,我想我會讓他們感到驚喜的。" [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用





泰勒穿著一條迷彩褲、一對破爛的運動鞋、一件染色t-shirt和黑色皮夾克。她的粉紅色頭份散在肩上,沒有任何的化妝。當她排隊進入俱樂部是,其他樂隊隊友的目光無法從她身上移離。她很華麗,不需要再跟任何人證明。





因為泰勒厭倦了等待,於是她登上了舞台。沒有人阻止她,保鑣讓她輕易度過。在上面,

泰勒的樂隊正在彈奏樂曲。她的朋友傑夫認出了這位性感的搖滾小妞時，幾乎掉下了他的吉她。傑夫向隊友以手語示意她就是泰勒時,這首歌戛然而止。0



"女士們先生們"傑夫向惱怒的人群宣布。"我們的老隊友泰勒將參與今天晚上的表演。想上台嗎美麗的?"





當泰勒拿起樂器,人群歡呼起來。後來,在後台, 泰勒的朋友問了她一些問題。



"我不是在說我為什麼這樣做嗎?我看起來她媽的性感,不是嗎





厭倦了大量的問題，泰勒用手抓住傑夫並拉她上麵包車。



"我們要去兜風,明天就會回來。"





當我們的攝影師通知她們, 她需要完成訪問時,

泰勒和傑夫消失在巷子裡。這是一個驚喜,但傑夫只是不高興地緊跟在後。7 C; @/



兩天與四段旅程後,女孩們都坐在B公寓裡。這很緊張,大家都知道,大家都有百分之五十的機會無法倖存。即使無憂無慮的泰勒也無法嗨起來。





"女士們。""妳們4個...實際上是妳們8個的表現都超出我們的預期。如果我知道妳們都如此認真,我會設法讓妳們每個都得到獎金。但規則是規則，妳們當中的兩個人必須離開。





當蘇珊娜宣佈結果時,她強忍淚水。





"對不起,布賴恩。上帝,我十分抱歉。妳已經成為了一個讓所有女人都引以為傲的女孩,妳已經變成一個美麗的年輕女士。但評審覺得迪納更有女人味。祝妳好運。"9



令人驚訝的是,布賴恩看起來是唯一不傷心的人。她擁抱迪納,那個淚如雨下的女演員。



"請不要感到難過,在過去的幾個月裡,我的生活變得更美好,所經歷的事比我一輩子都要多。看起來參加這節目會很奇怪,但我很高興當時的自己參加了。新的學期還有一段時間,而我有很多想做的。我只有一個要求,我希望我們幾姐妹都要繼續保持聯繫。妳是我最好的朋友,愛妳!"



布賴恩帶著微笑離開了公寓,我們看到了她上了一個像馬克的車,就是那個第一次約會時把她的那個人。 $



當魯佩宣佈B隊的淘汰人選時,一切關於布賴恩的猜測都結束了。





"雷蒙娜，幾乎是平局，但泰勒有更多觀眾喜愛。



雷蒙娜無法說話,安靜地離開了房間,而泰勒趕緊跟了出去。





"我感到不舒服。"

泰勒說。"雷蒙娜從來沒有讓我感到內疚，但她會去哪裡？她應該儘快結婚,因為她們是基督徒!但現在她不可能成為新郎了。"





雷蒙娜默默離開後,剩下的兩個女孩被給了幾分鐘的時間恢復心情。最後,製作人宣佈了最終的挑戰。



"女士們,在這一年中,妳們讓我們改變了妳的衣櫃、身體及思想。現在,將輪到妳們了。為了億元獎金,為了'The

Hottie'的頭銜，妳必須說服我們,妳願意放棄一切去勝出比賽。妳有一個禮拜的時間去想妳想做的改造,去證明妳是最適合當女性的人,而我們所有的資源都可以隨便使用。"7







6.第一季第六集



節目的開頭播放了一段過去幾個月的回顧:8個男孩第一次抵達公寓、第一次改造、第一次公開演出;笑聲、淚水、白裡透紅的皮膚和誘人的曲線。鏡頭從八位女孩的合影，轉到迪納和泰勒兩名選手身上。;





"這是瘋狂的一年。"製作人說。"我從沒有想到女孩們會這麼努力,變得如此漂亮。在看到最後挑戰的結果前,我們先看看我們保姆的感想。(



"我不能對我們的女孩更驕傲。"蘇珊娜說。"她們4個人都十分努力,對於迪納能進決賽,我並不驚訝,因為她願意做任何的改變。而其他的女孩中,我認為克里斯在身體改造了最多,而布賴恩的性格則得到最大改變。"4





蘇珊娜是否對她的女孩們的表現感到驚訝呢？





"毫無疑問。"這位四十歲的明星仍然看起來很性感,在她的低胸晚禮服中閃閃發光。"每個人都會變。在我當美容師之前,我是一名演員。在我當演員之前,我是一名模特。在我當模特之前,我是一名夜總會歌手,而在此之前我是一名...一名海軍陸戰隊隊員。;





觀眾們笑了起來,以為她是在開玩笑。但當蘇珊娜降低裙子露出肩膀時,一個褪色的美國海軍陸戰隊紋身顯現出來。在她身後的屏幕顯示了一張她19歲時的照片:平頭,穿著制服,身體的每一部分都是男性。



"這並不是我想選擇的,但是我在索馬里服役期間受傷了 ... ...就說我沒有了一個義肢可以替代的東西吧。那麼既然下半生只能成為半個男人,倒不如成為一個完整的女人。



觀眾只是愣了一下，當然這不是節目中最震驚的部分。不久,觀眾們都站了起來為蘇珊娜鼓掌,為因為打仗而失去了男子氣慨的人和她轉變成的可愛女人而歡呼。4





後來,節目組訪問了B隊的保姆魯佩。



"我知道當一個保姆會很有趣,但我不知道這會讓我心碎。坦米的家庭問題、尼基的差勁態度。如果不是泰勒的加油打氣,我想我們都不能熬過來。不過,我很高興她倖存下來。我希望她能贏,雖然一開始我是賭坦米贏。"+





製作人問了一下魯佩是否能因為女孩的改造成功而邀功,而魯佩搖了頭。



"我不可能讓她們做一些自己不想做的事。呃，也許尼基吧。但重點是,這些成果都是她們努力而來的。"(



當被問到自己有沒有想要透露的秘密時,魯佩眨眨眼睛看著相機。





"我做了一些整形手術,這不是我真正的鼻子。"



觀眾歡呼,台上至少有一名真的女性。



，终身免费%更新， @，请记住



魯佩繼續說道。"我必須做這些手術。當我是一個輕量級的拳擊手時，我的鼻子至少被打破三次。"





在廣告後,我們準備好讓最後兩名女孩現身,展示自己的女性化的成果。她們最終的雌激素挑戰由自己決定,她們必須說服觀眾,她們為了勝利,願意放棄多少東西。



首先登場的女士是迪納。觀眾十分期待,想知道的到底用了什麼方法去挑戰勝利寶座。但是,當一個美麗的女人站上舞台時,不,這不是迪納,而是她的妻子麗貝卡！-





觀眾十分困惑地們鼓掌。麗貝卡穿著了一件連體泳衣,十分可愛,但她不是比賽選手啊,觀眾們十分沮喪。然後,一件驚訝的事情發生了,另一個女士走出舞台,我的老天鵝啊,麗貝卡!?5



第一個女孩就像鏡像,麗貝卡二世找上一世,站在一起,而觀眾們瘋癲了起來。3  @6





"在宣佈最後的挑戰後,

迪納和麗貝卡立刻聯繫我。"自由博士說。"她們希望的把迪納整成麗貝卡的複製人。這是一個龐大的挑戰,而我最終也對麗貝卡做了一些改變,以便解決問題。現在,妳必須承認她們是姐妹、閨蜜！如果妳們不看內褲裡的東西,妳無法分辨出誰是真正的麗貝卡...我也不確定。"!





在兩位麗貝卡離開舞台後,評委們想知道泰勒能做什麼來阻止變成妻子孿生姐妹的迪納。即使魯佩也不知道她的女孩改造了些什麼。她穿得十分保守,只穿了裙子、毛衣和高根鞋,而頭髮染成更逼真的棕色。



然後,沒有序言，沒有音樂，沒有警告，她開始脫掉自己的衣服,所有的衣服。不久後,泰勒站在觀眾前,只戴著乳環和露出情人節紋身。然後,電視觀眾被阻止觀看泰勒的身體。但現場觀眾知道,

泰勒失去了一個對男性十分十分十分重要的部位。



自由博士說出她在改造中所扮演的角色。"所有泰勒的想法，我都沒有資格為她動手術。但我有一個加州的同事,她樂意為泰勒動手術。%





經過廣播局要求強逼泰勒穿上衣服後,我們對觀眾進行了調查,了解她們對勝者的意見。可是出現了很多不同的意見,觀眾似乎相當分歧。許多認為泰勒犧牲最多,其他人則認為迪納的婚姻已經超越了戒指的承諾。最後,所有選票都已經收集好。經過半個小時後,泰勒和兩位麗貝卡站在舞台,手挽著手。雙胞胎看起來很緊張,但泰勒毫不擔心。%



"女士們,妳們都很棒,最後結果只差6票。恭喜妳, 迪納!"





迪納和麗貝卡開始尖叫和擁抱。蘇珊娜奔向女孩,但意識到分不清她們。最後,她摟住一個女孩,並把花交給另一個。



泰勒似乎十分冷靜,她親吻了並祝賀兩位女孩,並回到後台。

n



在唱完歌、喝完香檳和留完淚後,節目組將對女孩進行最後一次的訪問。





迪納和麗貝卡臉上的笑容並不能抹去。

K [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





"我很高興我們贏了,但那並不是最重要的。我們現在的關係比夫妻更親近,我們是閨蜜。"





"另一個女孩點頭同意。"我們可以分享衣服、美妝技巧,並幫對方化妝,當然要仔細想想我們的角色。5





我們的觀眾無汰抵抗,詢問誰才是真正的迪納。





"她是!"她們齊聲說。



後台, 泰勒比較安靜。當被問到她如此接近勝利的感受時,她聳聳肩。





"我不在乎贏比賽,所有女孩都做得很好,但整個比賽都很荒謬。"





酸葡萄？幾乎不。泰勒轉向看著她的傑夫。"傑夫,我簡直不敢告訴你這個,我...我愛你!自從我們高中相識後,我就愛上了你。"泰勒的聲音破裂了，很艱辛地說。"我知道你永遠不會像我以前那樣愛你,所以我加入了這愚蠢的節目,這是唯一的方法讓你看到我會感到快樂。而我可以讓你快樂,如果你..."





傑夫的嘴唇掩蓋了泰勒的懇求，泰勒從來沒有機會講完她的想法。我們的參賽者都離去了,在8個月電視上的露面後,每個人都希望得到一些隱私。









7.後記



 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



The

Hottie最後一集已經過了一年了,這節目成為了真人秀史上最成功的節目之一。然而,網路上很多人都想知道選手們離開節目後的情況。坦米跟家人的情況?

雷蒙娜是否返回了墨西哥？泰勒和傑夫之間的事情怎麼樣？有沒有人仍然以一個女性生活呢?5



我們用教堂的鏡頭開始我們新一季節目的第一集。教堂裝飾著婚禮鈴鐺、絲帶等等,應該是要舉行婚禮。誰是這對幸運的夫婦呢? $





客人開始到達,而且出現了一張熟悉的臉龐。這是卡拉嗎?沒錯,她就是卡拉,那個在早期就被淘汰的熱愛自由的女孩。她穿著裙子和襯衫,長髮垂下,讓我們問問她在做什麼吧。





"好吧,當我被淘汰以後,我和妹妹艾米決定去加州旅遊一段長時間。當我們回到亞利桑那州時，我們發現有人在拍賣我的舊房子。於是我向銀行借了點錢,並開了一家自行車出租店,並有早餐和床的提供。事實上,我一直負責自行車部分,而我的合夥人負責客人的招待。" #





誰是她的合夥人呢?她剛出現了,並帶了一分大禮物。沒錯,仔就是被父親趕出家門的坦米。自從最後一集後,她開始剪短髮,但她依然女性化,有一條長長的美腿。 *



 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



"當我走出城鎮時,

卡拉和艾米正在駕車。公寓里有人打電話給她,而卡拉也不想讓妹妹無家可歸。當卡拉在亞利桑那州找到那到房子時，我們決定一起開店。她負責自行車,而我負責客人的招待。生意真的很好，艾米夏天也在那里工作，但我想我們可能需要額外的員工。有些晚上,我們幾乎不能爬到我們的床。" [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用





我們的床?

卡拉和坦米沒有詳細解釋,但我們很難忽視卡拉的手臂摟著坦米的腰部,似乎她們的關係不止是合夥人而已。



當另一個小姐姐到來時,女孩們都高興地尖叫起來。克里斯依然身材高大、肌肉發達，但仍然如我們所記得的那樣優雅和苗條。她停下來抱住她的老朋友。





"當我回到芝加哥時,我真的很想入選球隊。不幸的是,

我在與珍娜的籃球比賽中摔斷了我的腳踝，這幾乎結束了我的職業生涯。珍娜感到十分內疚,於是給我找了一份她壘球隊的助理教練的工作。很快,我就成了一個球隊經理。我還當了女籃的教練,並給高中女生一些激勵性的話。本賽季,我將成為熊隊的榮譽啦啦隊隊長。這當然不是我以前的夢想,但我正在享受我自己的人生。"





當克里斯看到兩位老朋友雷蒙娜和她的未婚妻皮拉爾後,立刻停止訪問。



"妳是說妻子嗎?"克里斯責備雷蒙娜。""在我輸了比賽後,我給了皮拉爾自由,但她不願意。":



"雷蒙娜讓我娶她。"皮拉爾說。"我不在乎她是男人或女人,她就是我的妻子，我也是她的妻子，我們都很滿意。"



雷蒙娜向我們展示了她們婚禮的照片。兩個新娘都穿著相配的長袍，如果一個男人在猜測哪個女孩更漂亮,那肯定是一個愚蠢的男人。



"當我輸了以後,我不知道該怎樣做。"

雷蒙娜回憶道。但隨後有一個洛杉磯的經記人問我是否願意成為西班牙語的脫口秀成員。我當然答應了。幾個月後,我和皮拉爾結婚了。我仍然有給老家寄錢,並幫助墨西哥人移民。3



皮拉爾笑了。"請記得在星期二和星期五看雷蒙娜的節目喔



但雷蒙娜並不是唯一的明星。當迪納和麗貝卡顯眼地走進來時,所有客人都轉身凝視著。閃光燈閃不停,大家都知道不是每天都可以看到兩個好萊塢女演員。



雙胞胎忙著找她們的朋友聊天,但為什麼要麻煩呢?大家都知道她們的故事,從浪漫驚悚片Yoo-Hoo

Chthulhu到喜劇

Traction，這兩個美女幾乎沒有時間睡覺。當然,如果我們相信小報的話,好萊塢很多著名的男性都試圖和她們上床睡覺。+





"不要相信妳所閱讀的。" 迪納和麗貝卡說。"至少,不要相信大部分的。"





哦，看起來有人不像其他人那樣開心的參加這場婚禮。尼基,這位以態度惡劣聞名的選手也出席婚禮。但她迴避了她的前室友,獨自坐在一個椅子上。她的雙臂交叉在豐滿的胸上,她紅潤的雙唇噘了起來,人們不禁想知道她前來的原因。7



"不要介意她。尼基的前女友凱亞說。"她不想來，但我堅持要她來。妳看,她不得不按照我的說法做。她欠下巨額債務,如果她不想有法律困擾,她就必須服從我。"9

}，新，%，请记 #住24小时在线客 *服





"我給了她很大的限制。平日她必須在課堂上度過。如果她知道這對好有什麼好處,我想她應該可以畢業了。晚上,她會溫習或幫我做家務。週未的時候,我們會一起外出。我們已經不再是戀人了,我害怕和女生約會。我現在有一個新的男朋友,如果尼基也能遇到一個,那就太好了。那麼,她就不用再為她的債務工作多兩三年。在那之前,她會很乖和順從。" *



 [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



最後到達的是我們的搖滾明星泰勒和傑夫。泰勒努力成為女性，但妳不得不承認，她看起來比絲綢更自然。她的無袖連衣裙露出她的情人節紋身，現在紋上傑夫的名字。傑夫也承認他的胸部有一個泰勒的紋身。2





"我們剛剪輯了一張專輯,並開始準備下一張了。"

泰勒說。"我們將在今年夏天展開巡演，我希望所有女孩都可以參加,我從未如此開心過。"1



傑夫微笑並吻著他的女朋友。他將女友留下了,而自己去準備了,他和另一個隊友將負責婚禮的音樂。 [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



音樂開始,客人都坐下了。新郎帶著伴郎團出來,當婚禮進行曲奏起時,新娘從教堂門口走進來。1





飄逸的長發，無肩帶的婚紗，像花一樣的面孔 ... ...以及厚厚的近視眼鏡。妳可以讓一個女孩變成不是書蟲的風格,但正如布賴恩所展示的,妳不可能把書蟲的風格從一個女人身上拿走。;



布賴恩的母親在看著她的孩子走進來時流下了眼淚。"她太漂亮了，我本來只想讓我的兒子出去看看世界。相反，我獲得了一個女婿,我真的為布賴恩感到驕傲。".



當時與布賴恩第一次約會的馬克正在盯著她的新娘。儘管馬克無暇,但在晚餐後，他很友好地給我們進行簡短的採訪。-





"我有點覺得跟布賴恩出去約會是在開玩笑。"

馬克承認。"我對於幫她紋身惑到內疚,我從來沒有想過要這麼做，但是說實話，當她被淘汰的時候我很高興，那天晚上我抱起了她,從此我們就沒有離開過彼此了。布賴恩的所有性格就是我認為一個女人應該有的:聰明、有趣且非常華麗。在她完成學位的同時,她在我的店裡工作,希望她不會太分心!"



當布賴恩和馬克宣誓時,每位選手都淚流滿面(好吧,除了尼基)。當她們被米飯投擲後(外國結婚的儀式),攝製組也參加了晚宴,切蛋糕、發言和吃晚餐。





"能夠再次看見所有的女孩真是太好了。" 布賴恩說。"下個月,我們都會幫J.

Crew宣傳她的泳裝,包括麗貝卡和皮拉爾。如果我們能說服艾米的母親,她也會一起參加,而魯佩希望我們為做慈善而推出日曆。" "





隨著夜晚的開始，伴侶們開始慢慢跳舞。馬克和布賴恩、麗貝卡和迪納、坦米和卡拉、雷蒙娜和皮拉爾、傑夫和泰勒。即使是尼基也願意讓克里斯帶領她跳舞。





是時候拋花球了。布賴恩拋出她花束,而泰勒抓住它了。以上就是女孩們的近況,是時候跟她們說再見了。8





8 . The HottieSeason 2預告



請繼續關注我們下星期的第二季節目：，新，缺失章节 ~等， *请记住24小时在线&客服



由於節目成為了真人秀史上最成功的節目之一,我們決定加大投資,並製作出更多不同類型的橋段。而且,我們和外國的電視台合作,希望把這個真人秀帶到世界各地,影響全世界。外國版第一季將會在下週同步播影,而外國版第二季正在招募中。





辣妹甜心雷蒙娜和皮拉爾將作為在下一代The Hottie的保姆。



二十名選手!



瘋狂的挑戰



更性感的服裝！



妳能應付嗎?



美女就是野獸：我們將把高中時最瘋狂的傢伙,把她們變成最受歡迎的女孩！國際象棋隊的主席是否會當選女王？電腦俱樂部的成員可以成為啦啦隊隊員嗎？從來沒有約會的男孩會被足球四分衛要求約會嗎？卡拉和布賴恩會讓這些無能的人變成一個舉辦'甜蜜十六歲'的女孩!





最大的失敗者II：美國的肥胖問題嚴重,我們會給六位超重的男人減肥,由自由博士付責,而她們並沒有足夠的時間節食,請期待這六個人的比基尼秀吧!





我的腳跟的一英里:我們將會讓五個被妻子拋棄的男人，給她們另一個結婚的機會。不過這一次,她們將會成為妻子！加入尼基和起亞,看看當一個男人從丈夫變成家庭主婦時會發生什麼!4



改變地點：如果TG漫畫網站的網站管理員，TG藝術家和TG故事的作者有機會實現她們的幻想會發生什麼呢？成為三人組吧，讓自己成為自己創作的女主角吧！



外國版第一季



"完美人生"



十五名選手



男女大混戰



挑戰不可能





讓乳房晃動吧:如果一名男運動員參加女子組,她們會獲得什麼成就?五名不同項目的運動員,雖然技巧高超,可是因為身形瘦削,不被別人看好或被其他體能更好的男性運動員完勝。她們將接受克里斯和瞳瞳的訓練,並參加女子組比賽。不知道多了乳房,會對她們有什麼影響呢?而效果又如何呢?0



互換人生:我們會對五對男女進行性別互換。夫妻、情侶、朋友、兄妹等,

她們可以輕鬆應付對方的生活嗎?會發生什麼笑料呢

C，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时在&线客服





參賽者招募



條件: 16-25歲的男孩



只限中國和日韓台港澳人士參加





好萊塢的夢:想成為一個好萊塢巨星,可是屈屈不得志嗎?得不到在美國上鏡的機會嗎?我們將會給五名演技差得不能再差的男生機會,讓她們成為比好萊塢巨星迪納和麗貝卡更出名的傳奇影后。迪納和麗貝卡將轉戰真人秀,而蘇珊娜也會加入再次成為我們的保姆。她們三人都會負責培訓演技,包括表情和身體姿態等。而美妝師蘇珊娜更會教授女演員必備的整容級彩妝,讓她們能出演各種戲路。想成為天后級人物嗎?想奪得奧斯卡嗎?正在招募中,快加入我們的好萊塢隊吧。(



成就妳的夢想:從小就想成為一個女孩?沒有錢變性?家人阻撓?因為種種原因而放棄了妳的少女夢?現在,機會來了。我們將提供資源讓男孩們變性,到泰國進行變性手術,到韓國接受整形手術,到世界各地進行最好的改造。只要妳想得出,我們都會給妳們大量資源。機會並不等人,想參加就快點報名吧。0



(只限18歲以上



乖乖牌變'騷'女:日本人妖或變性AV受到大眾喜愛,可是AV女優們都不是外貌不好,就是技巧不好。我們將讓五位膽小且操行好的男生進行改造,讓她們變成開放且千年一見的男孩...不...少女吧。經過性愛技巧的訓練後,請期待動作片的售賣吧!



敬請期待,'The

Hottie'! [一%次购买， *新，，请记住24&小时在线客服





{完}
<!-- tcd_main_text_end -->

