# [改造]_把男朋友养成亲闺女_67



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为名为《把男朋友养成亲闺女》的章节内容，主要讲述了角色贝丽在洗澡过程中与梅根的互动与对话。故事中，贝丽躺在浴缸里享受着洗澡的放松，但同时面临着沉重的情感和心理冲突。她与梅根的关系复杂，梅根的行为表明她有着隐秘的动机，暗示她希望控制贝丽的身份和未来。贝丽被迫面对自己被通缉的恐惧以及与身份转变相关的困惑。梅根提及了一起与妓女坎迪有关的谋杀案件，使情节更加紧张。后续对话中，梅根的策略逐渐明朗，她不仅试图帮助贝丽洗去嫌疑，还试图让她完全融入新的身份，这反映了情感操控的主题。在洗澡的过程中，贝丽的羞耻感与性别认同的挣扎相交织，揭示了人物内心的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_67.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21065 bytes                           |
| MD5             | afa91f0368af00f0dd766d975d7f74a6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 羞耻, 操控, 情感冲突, 女性角色, 私家侦探, 妓女, 心理戏, 性剥削, 情感操控, 冒名顶替, 洗澡, 浴室, 自我认同, 强强联合, 高潮情感, 权力斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa



链接：





第六十七章 沐浴时的坦白 贝丽在温暖的水中舒展身体，享受着片刻的宁静。她躺在浴缸已经有一段时间，不禁怀疑梅根是否会帮她洗澡，这时贝丽看到梅根围好围裙走过来，不过这一次梅根没有戴上橡胶手套。梅根是一个漂亮的女人，贝丽喜欢看到梅根的手包裹着她的小鸡巴，当然不能隔着橡胶手套。"好吧，小傻妞，是时候帮你洗干净身体。"

梅根跪在浴缸边上，盛起一大杯水将贝丽的金发打湿，然后加入洗发水。2 P+ Q;



梅根的手指穿过贝丽的长发轻轻搓揉，让贝丽的头皮感觉很愉快，但梅根一直俯身看着贝丽的裸体，这让贝丽感到羞耻和脆弱。





"我告诉你，你在警察面前是安全的。他们跟我说贝利·安德鲁·史密斯现在下落不明，他们把他列为那个妓女有关的嫌疑人，甚至还有逮捕令通缉他。"



梅根说话时，她的手仍然在洗贝丽的头发。这听起来很模糊，它是怎么与她的"安全"有关？贝丽试图在浴缸里转过身看向身后的梅根，但她一动不动地按着贝丽。



"什么鬼......我的意思是跟那个妓女有什么关系？"

梅根再次拿起大杯子，打开水龙头，装满水。 "

低头，低头，这样我就不会把洗发水弄到你的眼睛里。"

她微笑着，很高兴地看到贝丽的服从。

"我要求你一件事，你现在可以使用本来的声音说话吗？不需要伪装，我们可以好好谈一下这件事？"





贝丽正准备说是的，但是梅根把水倒在她的头发上，说话的声音被打断。贝丽吐了口唾沫，只好等梅根冲完水。贝丽认为这是梅根设置的陷阱，她沉默了片刻。梅根开始在她的头发上抹上护发素，贝丽再次感觉到梅根按摩她的头皮的轻松。"不过你是打算让我表现得不像个乖乖女而惩罚我吗？就像我骂你婊子那样，你会打我屁股吗？"梅根的一只手离开了他的头，托起她的下巴，捏住脸颊，把她的头转向梅根这边，然后梅根俯身看着贝丽。"看你怎么是说话，尊重长辈是不会犯错的。"

说完，放开手，继续帮贝丽洗头发，把贝丽当作被宠爱的小女孩。



"好吧，梅根阿姨，警察认为我做了什么，才发出逮捕令？"

贝丽并没有忘记称呼她为阿姨。"你找的那个妓女，坎迪，不是她的真名。她叫罗丝玛丽·爱德华兹，她和一些坏人混在一起，我的意思是除了你之外。不过你是最后一个见到她的人，在她公寓找到你的钱包，看起来那里发生了打斗。所以他们认为你对她做了什么，或者你是帮凶。"



贝丽想转身，但她又被按住。"我什么都没做！我的钱包怎么到那里的？"





梅根将手从贝丽的肩膀移回金发上，让贝丽保持不要动。梅根看到贝丽相信这个谎言而笑起来。 "

好吧，可能是你随手放在哪里，她可能在出去的时候偷走它。也许她这样做是为了确保你付钱了。你低头，我要冲水。"

贝丽想也没想低下头，打湿的金发垂在身前，梅根又开始冲洗她的金发。



"我已经付钱了，天哪，妈咪说......曼迪告诉他们我会回去，现在他们有逮捕令。这意味着他们随时会回来找我。在他们和你面前，我要怎么样才能恢复成为男人？"





如果可以的话，贝丽必须伪装到这个夏天的结束。梅根说："如果我聘请一个我可以信任的私人侦探，同时与

Backgrounds公司合作，调查你的案件怎么样？只要撤销了通缉令，你就可以回到以前的生活。"





这听起来......很好，甚至很棒，但梅根很坏，对她很不好。"你为什么要洗白我？你的目的不就是让我成为女人吗？"





问得好，梅根本来没有打算把她变成女孩。至少一开始不是这样，不过看到她发育出乳房的时候很震惊，梅根给她的药片绝对不应该这么快起作用。但梅根在强力控制这个坏男孩过程中，甚至真正改变了贝丽的身份，这让梅根异常兴奋，梅根猜这就是这样做的原因。不只是为了惩罚这个白痴，不只是为了帮助她的妹妹，更因为她从中享受了快感。"贝丽，我的目标是让你很好地帮助我妹妹，并避免你被这起可怕的杀人案件牵连，现在抬起你的左臂。"

梅根说完，抓住贝丽的胳膊，用毛巾在下面大力擦洗。"我不想看到你进监狱或受到伤害，因此你必须要找到一个方法，短暂地消失在人们眼前。"





贝丽纠结了好一会儿，然后抬起另一只胳膊让梅根给她洗澡。很多次她都是处在被揭穿伪装的边缘，继续伪装也是风险很多，康纳斯父女随时会发现她的异常之处。贝丽不想看到康纳先生怨恨地盯着她，那天在水上公园康纳斯先生那么快就搞定了那些警卫。





"没关系，我会被人发现伪装的。到时候，一切都会更糟。让我离开这里吧，梅根阿姨。"贝丽回头看，这一次梅根没有强迫她坐着不动，贝丽看到了梅根脸上坚定的神情。





"会没事的，你只需要完美地配合伪装。然后私人侦探调查出真相，贝丽·安就可以赶去待在她生病的姨妈身边，你父亲的亲戚，谁都会花时间陪伴她家人最后的时光。你的闺蜜会认为这是一件正常和温馨的事，愿上帝保佑那女孩的灵魂。贝丽·安要消失，我要......"梅根停顿了一下，给人一种她在思考的感觉，尽管这个计划还不够完善。"我会给你1万美元，这是我从401k退休金账户中借出来，这让你有一个适应期。"



一万美金是一大笔钱，但贝丽不想放弃...曼迪，她摇了摇头，湿漉漉的头发上的水珠往梅金身上飞去。这是一种本能的拒绝，贝丽几乎把他的女朋友视为她的妈妈。"你想在我做了这一切之后，收买我，让我主动离开?"





梅根擦了擦脸上的水，挥了挥手。"你可以用这笔钱去做你想做的事，把它看成你扮演女儿的报酬。"



贝丽被这个笑话逗笑。"我要十二万美金。"贝丽试图以威严的男性口吻说话，即使她现在不需要伪装，但她的嗓音在整个谈话过程中都没有回复本来的音调。



"我......是的，我可以给你12万美金，但我不能从我的401k退休金账户借两次，我还需要拿钱付给私家侦探。除非你愿意等到下一年才能拿到你的演艺费。"



那是一大笔钱，梅根不打算向阿曼达提起这件事，但她希望阿曼达过得开心。她认为只要阿曼达和德里克相处的时间越长，他们的关系就会发展越深入。贝丽到时候带着钱离开这里，而且贝丽根本不适合阿曼达。这个夏天，她可以用根本不存在的私家侦探来欺骗贝丽。





"妈的！"贝丽看着梅根，看梅根是否会对这个词会生气。"该死，私家侦探很贵吧？嗯，如果我为这家伙买单，五千美金够吗？"那是她父母遗产的钱，她本想用它和查克去拉斯维加斯旅行，但它变成了跑路的钱。但是......消除她的嫌疑似乎更重要。





"你有那么多钱?我以为你和阿曼达过得很困难，身体向前倾。"梅根开始给贝丽擦背，等着她撒谎，说她已经没有钱了。"阿曼达不知道这笔钱的存在......也不知道这个账户。这是我父母留给我的，我想我们还没结婚，所以我留着以防万一。"贝丽想：不能给梅根借口打她屁股，但贝丽想确认她能否得到这笔钱。



"我明白你的想法，我要说的是，你已经有一段时间没有工作了，所以她一直在背后支持你，但这无关紧要。你那笔钱可以用来洗清你的罪名。"





梅根身体前倾，一双毫乳压在贝丽的后脑勺上，贝丽弯下腰。梅根一只手越过肩膀，毛巾浸入水中，擦拭贝丽肿胀的乳房，"噢!"她边呻吟边用手盖住娇嫩的乳头。梅根看到贝丽动了动胳膊想把梅根的手推开，然后梅根的手又往身下伸去，贝丽的手停住，她的小鸡巴在水中兴奋地晃动着。



"贝利，我需要你告诉我，你的其他事情。我妹妹不知道银行账户的事，这让我觉得你隐瞒了更多事情，如果考虑到我们的关系，如果要我相信你，我需要知道你的真相，所有的真相。"





贝丽听了梅根的话后身体变得僵硬，坐了起来。这时龟头从水面露出来，梅根用食指轻轻地抚摸贝丽兴奋的乳头。贝丽的眼睛四处张望，寻找一种根本不存在的逃跑方式。右边是一堵墙，身后是梅根，浴室的门关闭着。梅根想知道她的秘密，这个邪恶的女巫想让她赤裸裸地袒露自己的灵魂。如果梅根知道更多，她会取消交易，但如果她什么都不告诉梅根，梅根可能也会取消交易。"那个叫坎迪的妓女，我找了她不止一次，一共是三次。"



梅根拿着毛巾的手移到贝丽的肚子上，另一只手在玩弄她敏感的乳头。"一定很操蛋，告诉我，你花钱找来和你上床的女人，居然和你闺蜜的名字一样，你不介意吗！ "梅根低声问，嘴唇紧挨着贝丽的右耳朵，她咬紧牙关不让自己发出呻吟，她的乳头实在太敏感了。"是的......有一点。"毛巾盖住了她的龟头，梅根把手放在上面，就像这根是汽车的变速杆。"你觉得谁的床上功夫更好，妓女坎迪还是你的曼迪?"梅根一边说，一边用手指挤压着贝丽的鸡巴。梅根可以通过贝丽急速的呼吸感受着她的饥渴。"是曼迪，天哪......曼迪非常厉害，但坎迪给我的口交是最好的享受。"



"嗯，你喜欢口交，你只找了坎迪这个姑娘吗?"梅根的手伸到水下，隔着毛巾摸紧缩的睾丸。这是梅根的随性所为，但似乎奏效了。



"嗯,嗯...我找过好几个。"贝丽这一周被剥夺了性生活，梅根认为她很可能会很快就射精，于是滑开手，保留毛巾在鸡巴的上方。"我希望你再仔细想想，贝丽。当我告诉你，我想要所有的真相时，我是认真的，坦白告诉我总比我通过其他方式发现这些不好的事情要好。谁知道私家侦探会挖到什么，他会找谁谈话。我抓到你出轨的时候，你说男人是有需求的，而阿曼达总是很忙。除了这几个妓女之外，你还背叛过她吗?"贝丽想了想，她之前在酒吧里睡过一个女孩，但那时她刚开始和阿曼达约会。同一时间和多个女孩约会，来确定那个最适合自己，这没什么，但是梅根会这样认为吗?如果私家侦探向查克套话，他碰巧提起那晚的事。



"有一次，几年前我和阿曼达刚开始约会的时候，我们还没有发展为恋人关系，那不算数。"





梅根笑了，贝丽很慌张，以至于吐露一些其实不关键的事情。 "不，不，贝丽，我不在乎你和我妹妹在一起之前做过什么，但你找那些妓女，你是用你的秘密账户付的钱吗?"



贝丽额头上冒出一颗汗珠，这是很可怕的审讯。现在身上一丝不挂，根本找不到机会离开这里。如果撒谎被梅根发现，会被狠狠教训，她要承担很大的风险。"不，是从我们共同账户里取的钱。"



梅根从她身后离开，走到浴缸的另一边，愤怒地瞪着。梅根穿着高跟鞋站在贝丽前面，就像是一个女巨人准备抓住她，扔进嘴里品尝味道。





"你从阿曼达那里偷钱，作为自己的嫖资，这是我听过的最自私的话。天哪，贝丽，幸好你对我坦白，而不是我去发现。我发过誓，如果私人侦探告诉我这些事情，我会用401k退休金的存款送你去泰国做手术，让你变性成一个女人，然后把你留在那里。现在还有什么我应该知道的，还是说这是一个等待私人侦探告诉我的游戏?"



贝丽低头，鸡巴还在兴奋地挺直着。"我不能这样下去!"贝丽内心试图鼓起勇气，但当贝丽看着鸡巴时，她知道还有一件事。



贝丽觉得如果她不说出来的话，梅根可能把她送到泰国去，这个女人做事很疯狂，，如果她没坦白，梅根会对她做些什么可怕的事。





慢慢地，贝丽抬头看着梅根，该死的。"还有一件事，我......你不知道。"梅金把拳头放在屁股上，瞪着他。"说出来!"贝丽使劲咽了一口口水，试图理清思路。"我一年半前做了输精管结扎手术。"贝丽用柔弱的声音说。梅根低下头，想听得更清楚些。"我妹妹诉我，你们俩讨论过要孩子的事情，你们决定不采取保护措施，但不采取额外的措施，如果怀上孩子，那就生下孩子。阿曼达知道，只是没有告诉我吗?"梅根的声音并不愤怒，而是尽可能地保持平静。





"不.

.她不知道。"贝丽看着梅根，知道这个平静的声音是假的。"你看，她想要一个孩子，而我不想，我不能拒绝她，冒着失去她的风险，所以我撒了一个善意的谎言。"





梅根恶狠狠朝她眨了几下眼睛，"善意的谎言，这个善意的谎言是你一直在欺骗你的女朋友，她很想要个孩子，她却怀不上。当你准备好戒指对她求婚，你不能对她有所隐瞒。如果她怀上孩子，你告诉你的女朋友你愿意和她生孩子，但是你采取措施让它永远不会发生!"



贝丽看到梅根的手攥成拳头，贝丽在想梅根会不会为了这个打她，但梅根深呼吸几下，放松下来。贝丽一句话再也不说，直到梅根平静下来，或者表面上平静。她很想离开浴缸，但是站起来可能会激怒那个女人。



"你还好吗?"贝丽把目光从她身上移开，"我们的交易还有效吗，你是打算惩罚我吗?"



梅根从架子上取下一条毛绒绒的毛巾，示意贝丽从水里出来，把她的身体擦干，然后才开口说话。"我们仍然有协议。这个夏天你伪装成贝丽·安·贝斯特，直到私家侦探搜集足够的资料以撤销搜查令。你照我说的做，就能在你闺蜜高中四年级开始前获得自由。是的，贝丽，你要受到惩罚。"梅根在心里补充，到最后你再也不会是男人。
<!-- tcd_main_text_end -->

