# [改造]_锁中蔷薇2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为《锁中蔷薇2》的性转与跨性别相关小说，内容涉及角色的性别转换以及生理与心理的复杂互动。故事描绘了一位男性角色在与女性角色之间的关系中经历的变转与痛苦。开场便进入了激烈的肉体描写，男主王安和女主晓曼之间的性行为展现了生理上的强烈体验与心理上的自我认同冲突。此外，文件中还提到了一位医生和不同角色间的互动，强调了性别改造和催眠的主题，反映出角色在身体改变过程中所遭遇的感知与情感波动。内容不仅触及了涉及性侵、调教、药物改造等敏感领域，还包含了对其角色的心理刻画与伦理的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_锁中蔷薇2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40131 bytes                           |
| MD5             | 641ea61b496b5f7c0ede6de2cd24727a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 医疗程序, 情感纠葛, 角色冲突, 男性视角, 女性视角, 药物改造, 催眠, 心理探索, 情感伤害, 性别认同, 自我探索, 性关系, SM                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：很喜欢纳屋老师的漫画，作品的名字也是借用了锁与蔷薇俱乐部，不过现在感觉大家是不是有点先入为主了。如果各位有好名字，请留言交流想法，感谢各位的支持。



第二章



雨声淅淅，蒙蒙的乌云让城市染上了一层凉意。"贾总啊，我这会正忙着呢。"王安铁塔一样的身躯赤裸着，发达的肌肉线条展露无遗，此时他一手接着电话，一手握着晓曼的细腰，快速抽送着巨大的阳具。"啊～疼～"晓曼反穿着浴袍，洁白的背肌和翘挺的雪臀一览无余，此时她正伏在客厅的红木茶几上，笔直的玉腿半跪在柔软的地毯上，柳腰不停扭动，尽力迎合着肉棒的进入，娇小的胴体剧烈颤抖着。晓曼努力扒住桌沿，上身紧贴案几，柔嫩的乳球被压得变了形，雪白的肌肤上满是细密的汗珠，丹唇微启，却只发出几声微弱的气息。接着电话，王安放慢了频率"贾总，你这事应该找甄医生啊，改造女奴这些她是负责的。"粗长的肉棒渐渐挤到了花心，晓曼的脸颊流下了豆大的汗珠，可以看出这时候性交带给她的只有痛苦，但是她还是勉力摆动着雪臀，不敢放松。"是么？我怎么不知道。"王安胯下突然一挺，晓曼差点被捅下桌，眼角一下就流下了两行热泪，小嘴大口呼着气，身下的桌面早就一片温热。



"好了，我就不多说了，改天再聊。"王安甩下手机，一下按住了晓曼纤细的手腕，接着就压上了晓曼柔嫩的身体，肉棒又恢复了快速的抽插。"呀～"晓曼双目紧闭，脸蛋贴在了红木案面上，她的呼吸越来越剧烈，下意识地想躲避王安的亲吻。见此情景，王安左手一把抓住了晓曼水滑的发丝，右手则伸向了身下丽人娇嫩的椒乳。晓曼痛苦地昂起了头，脸上的汗水和泪水缓缓流下，丰满的乳球被王安揉弄着，嫣红的乳豆早已硬挺无比，粉色的乳晕也凸起一圈。"头，头发～"晓曼的小手无力地挥舞着，却更激发了王安的兽欲，"啪！"晓曼白嫩的臀瓣上瞬间就出现了一片红印，强烈的痛感让她已经说不出话语，只有滴滴的泪水诉说着伊人的苦楚与无助。王安毫不怜香惜玉，仍旧猛烈地抽插。



"唔，爽，爽！"王安下体一阵抖动，浓稠的精液倾泻而出，很快灌满了晓曼的花道，他拔出肉棒，松开了钳着晓曼腰肢的双手，几乎虚脱的晓曼一下就瘫在了宽大的茶案上。王安坐上沙发，点了一根雪茄，狰狞的肉棒虽然软了下来，却还是异常粗大，"晓曼，难得我今天心情好，你就不想再来一发？"这时晓曼雪白的娇躯已经满是鲜红的印痕，乌黑的秀发浸着汗水，粘在白皙的脸蛋和背肌上，雪脯微微起伏，脸颊的绯红渐渐消散，"冷，好冷。"她侧躺着，双臂轻轻抱在胸前，晓曼粉嫩的乳尖不知什么时候被弄破了，这时候正流着细小的血珠。



见此情形，王安感觉有些扫兴，便穿起衣服，"晓曼，我还有事。你记得吃药，这几天应该是危险期吧。"说着他就离开了晓曼的别墅。



"议长，回家么？"司机小声地问着，"不，去会馆。"王安说着掏出了手机，"喂，甄医生，你的催眠控制装置，有人很感兴趣啊。"黑色的轿车飞驰着，渐渐消失在夜色中。 [一 ^手资源第一时间更新&请联% *系



艳阳高照，一座欧式小院掩映在葱郁的翠色之下，隐隐能看到二楼的窗边有一个俏影。



甄医生轻轻给晓曼的乳尖涂着药膏，看着躺在床上的晓曼，满眼的心疼，"呀～"她的动作已经很轻了，但是娇嫩的乳豆敏感无比，还是让晓曼忍不住叫出了声。



"梦含，我怎么觉得议长还不如王嘉飞温柔？"晓曼一下搂住了甄医生的胳膊。 [专业 * # @各类一手&小说请联系唯一



"哎呀。"甄医生放下了药膏，坐上了床沿，"王嘉飞和他女朋友感情很好，你知道吧，他这种奶乖奶乖的小男生最讨女生欢心了。" [想要& @去广告版 ^？想要最新最全文 ~章？请联系



她慢慢给晓曼的乳尖敷上纱布，"他对女生的心理这么了解，那是搞过多少对象才练出来的，说白了都是套路。"



她掐了掐晓曼的脸蛋，"不过也不能怪你，整天和老油条们打交道，好不容易来了个小鲜肉，换我我也会有点心动的。"



甄医生为晓曼穿上了裹胸，系好睡衣"药换好了，很快就没事了。"她收起了小药箱。



蔷薇会馆的议事厅内，甄医生正和医师团讨论着。



"雌激素的作用目前看还是比较理想的，对第二性征已经有了初步的改变。"



"催眠的效果很好，实验体已经形成了一定的条件反射。"



"还不能太乐观，幻境中的感受还是不能简单带入现实的。" [想要去广告版？想要最%新最 #全文章？请联系



"这没什么问题，虽然他醒来后会忘记大部分的梦境，但是潜意识已经埋下了。"



...... [最新& *最全 #无广告完整版请联系



甄医生浏览着实验记录，露出了邪魅的笑。



王嘉飞又来到了蔷薇酒吧，不过这次侍者却把他带向了洗浴部，"这不是去包厢的路啊。"他有些疑惑，"庄小姐说约您在这边见面。"侍者说着打开了包间的门。



"晓曼，你这是......"看着穿着浴衣的晓曼，他的眼睛有些挪不开了， [完整版% ^请联系



"这几天有些累，来捏捏脚。"晓曼深V的领口裸露着大片白嫩的肌肤，温热的水汽让肌肤更显得吹弹可破



"晓曼，这个送你。"王嘉飞一下就坐到了晓曼身边，拿出了一个绸带礼盒



"这是～"晓曼有些惊喜



"这是孔雀石项链，喜欢么？"王嘉飞拿起项链展示着



"生日快乐，晓曼。"他轻轻给晓曼戴上了项链 [想要 *去广告版？想要最新最%&全文章？请联 ~ @系



"谢谢你，我很喜欢。"晓曼娇羞地低下了头，其实这是她编的生日，没想到王嘉飞一直记得。 [专业各类一手小说&请联系 @唯 ^一



"然然，你快去把王先生最喜欢的红酒拿来。"晓曼吩咐道，"一起按按脚吧，很舒服的。"她笑着对王嘉飞说道，"好好好。"王嘉飞心中暗喜，能和这么个美人一起按摩，让他暗爽无比，这段时间小洁出差了，他正觉得闷得慌。



很快红酒就被送来了，王嘉飞躺在按摩椅上，喝着红酒，好不惬意。两名女技师调动按钮，浴盆就从椅子下伸了出来，温水冒着丝丝热气，试着水温，接着又撒上了一小碟花瓣。王嘉飞把脚丫放进了浴盆，只觉得舒爽无比，一会水流又流动起来，按摩着他的双脚，微醺着甘甜的酒香，房间内又氤氲着清怡的花香，王嘉飞慢慢有了困意，渐渐地进入了梦乡。 [想要去广告 #版？ *想要最新 ^最全文章？请联系



门被轻轻推开，甄医生慢慢走近房间。"晓曼，我看他现在已经迷恋上会馆的红酒了。"



甄医生拿过椅子坐在了王嘉飞的浴盆旁，"你对男人还是那么有杀伤力，晓曼。"



"我在美甲，你看着办吧。"晓曼摆了摆自己的小手。



"嗯，脚型还可以，脚趾细长，脚掌比较窄。"甄医生端详着王嘉飞洗干净的双脚，"脚还是太瘦了，脚背的血管有点明显。"搭在足台上的双脚被扳起，"果然，足底的角质层比较厚。"她让技师戴上手套，先用足锉磨去了王嘉飞脚后跟的死皮，接着又在脚掌和脚背上抹上了磨砂膏，摩擦按摩双脚。甄医生又拿出柠檬抹在脚上来软化皮肤，之后泡入水中，然后擦干涂抹护肤乳，五分钟后，用清水冲洗干净。 [专业各 *类一手小说请 @联 ~系唯&一



晓曼悄悄来到了甄医生身旁，"什么嘛，男孩子的脚也可以这么好看么？"她嘟了嘟嘴。此时王嘉飞的双足脚趾和脚背的肌肤颜色浅了不少，青色的血管还有一点凸出，但是不那么明显了，整只脚很修长，前脚掌和脚后跟呈淡淡的粉红色。脚趾整齐细长，水嫩无比，脚后跟摸上去还滑滑的。"你少穿穿高跟鞋，要不脚都要磨破了。"甄医生宠溺地亲了亲晓曼白嫩的脸蛋。



甄医生接着拿出了施针盒，把细细的银针一根一根地扎在了足部的穴位上。"这里为什么要额外扎针呢？"晓曼不解地问道，"这里的穴位会促进直肠和肛门的运动，傻丫头。"甄医生用脸颊贴了贴晓曼的额头，"哎呀，后面还得费一番功夫啊，议长可是足控，挑剔的很。这个小奶狗底子还可以，我得好好搞一搞。之前那个妖奴一双粗糙的大脚掌，逼得我动手术削骨抽脂才弄成，累死我了。"甄医生又把银针扎在了王嘉飞的前脚掌，"嗯～"王嘉飞的脸一下红了起来，"他的脸热热的呢。"晓曼抚摸着他的脸庞，笑着说，"连乳尖都变粉了一些，这激素还是挺有效果的。"撩开王嘉飞的上衣，晓曼轻轻揉捏着他有些粉嫩的蓓蕾，乳晕的面积不大，却是很标准的圆晕，颜色比肤色要淡一些。"时间不早了，我先回去了，梦含。"晓曼拽了拽甄医生的秀发，离开了房间。 [想 @要去广告版？想要最新最 #全文章？请联系



轻云蔽月，树影婆娑，王嘉飞躺在公寓的床上，"晓曼推荐的果然不错，真是舒服啊。"他拉上薄被，揉了揉枕头，很快就睡下了。



晚风轻柔，月光轻洒，王嘉飞慢慢沉入了深深的梦境，他没有注意到，几个人影悄悄进入了自己的家中。又是熟悉的画面，一个俊秀的少年被粗暴地蹂躏着，白皙清瘦的身体泛起红晕，轻柔的呻吟让人怜惜。仔细端详着少年，王嘉飞却觉得少年和自己的样貌是那么相似，他感到有些恐惧，但又激起一阵兴奋，小腹灼热起来。 [想要去广告版？想要最新最% ~全文章？ @请联系QQ23065 *31677 ^ ] [完整版请联系



"看来他已经把自己代入了梦境中了。"甄医生轻轻推动菊穴棒，看着王嘉飞渐渐勃起的阴茎，粉红的龟头还流出了丝丝清液，在白嫩包皮的映衬下，显得淫靡而妖媚。"甄医生，今天还给实验体带锁么？"注射完雌激素后，护士问道，"不必了，给脚上敷上足膜就行。"甄医生慢慢拉下王嘉飞柔滑的包皮，用力捏了捏膨起的粉嫩龟头，王嘉飞的下身猛地颤抖了一下，却又发出了一阵柔媚的轻啼。现在王嘉飞的包皮变长了不少，也更加柔软，龟头的颜色从紫红逐渐变成了娇嫩的粉色，他引以为傲的肉棒长度此时却缩短了一些，硬度和粗度都下降了不少，看上去不再像之前那么的雄伟粗壮，反倒显得娇柔可爱，像一根柔嫩的肉茎，让人想抚摸品尝它的柔美。甄医生把自己细长柔嫩的食指放入了王嘉飞的嘴中，"好温暖，好湿滑，已经迫不及待想含住男人的肉棒了吧。"她笑着说道，王嘉飞满脸的春意和媚态，陶醉地吮吸着甄医生的手指。



转眼就要季度考核了，局里上上下下都开始忙碌起来，王嘉飞却感觉自己总也集中不了精神，明明手头有这么多的任务要做，可是却总觉得有什么事情，让自己心里痒痒的，又有些害羞。想到之前经常出现的梦境，被强暴的少年婉转地哀叫，痛苦的呻吟声却又有几分渴求和欲念，"被插入是件幸福的事么？"他喃喃着，突然脸上一阵潮热，左手下意识地抚上了自己的臀部，"我怎么会这么想！"王嘉飞如梦初醒，赶紧揉了揉自己的脸颊。这一天王嘉飞不知道自己是怎么熬过去的，只觉得自己心神不宁，一下班就直奔小洁的住所。



雾气朦胧的浴室内，宽大的浴缸里传出潺潺水声，还有清甜的呻吟，"嗯～亲爱的，好热啊。"小洁在男友的耳边轻轻呵着气，纤细的小手搭在王嘉飞的肩上，雪嫩的梨臀紧紧夹住男友的肉棒，不断地摩擦着，柔软的雪脯贴在男友的胸膛，硬挺凸起的蓓蕾压住了王嘉飞小巧的乳尖，敏感的神经被不断刺激，让王嘉飞感到一阵酥麻。小洁吻上了男友的双唇，虽然唇瓣紧贴，却也能听到她娇媚的轻喘，她扭动细腰，伴着水流的润滑，小洁的胴体上下挺动，阴道内温润和热水和男友的肉棒让她感到一阵阵舒畅和细痒，兴致高昂的她搂住男友的脖颈，更深地吻入了王嘉飞的唇内，还把自己灵活的小舌伸了进去，不停舔弄着。 [完整版请 # ^联系



小洁的肌肤透出粉红的色泽，在清水的冲刷下，更显得晶莹剔透，眉眼间已是春意满满。王嘉飞抚摸着小洁白皙的背肌，纤柔的柳腰，又在女友柔嫩的臀瓣上轻轻一掐，"呀～"小洁一下松开了樱桃小嘴，拉出几条细长的液丝，"讨厌～"她白嫩的小手撒娇地拍了拍男友的脸蛋，接着又抱住王嘉飞的后背，向后一仰。"亲爱的，操我～"清纯的脸庞挂着几滴水珠，却早已绯红一片，让人只觉千娇百媚。王嘉飞托住小洁的雪臀，胯下的肉棒大力抽插起来，小洁感到舒爽至极的放松，全身的肌肤瞬间染满酡红，她扭动细腰，正要迎合肉棒更深的插入时，阴道突然被射入一股热流，男友下体一阵抽动，花道的饱胀感一下就消失了。



"亲，亲爱的～"小洁撩起粘在脸庞的发丝，看着满面羞红的男友，"对不起，对，小洁，我......"王嘉飞已经有些语无伦次了。



小洁轻轻拨出男友的肉棒，双手搂住了王嘉飞的腰，"亲爱的，最近你们压力大，我不该勉强你的。"



小洁的脸蛋贴住了男友的胸口，"我想让你放松一下，亲爱的，如果你不方便，我不会再这样了。"小洁水灵灵的杏眼深情地望着男友，长长的睫毛闪着亮光



"不是，不是的，小洁，我，我没有......"王嘉飞眼神慌乱地闪躲着



"没事的，亲爱的，你别自责。"小洁一把握住了男友的双手，"你在外打拼，我应该让你回家好好休息的。"小洁轻轻挺起身，吻上了男友的脸颊，王嘉飞想说些什么，但觉得喉咙一阵哽咽，眼睛也有些发酸，他用力抱住了女友，张了张嘴，却什么也没说。



洗完澡，两人躺到了床上，王嘉飞轻轻搂着女友，让她靠在自己的胸脯，"亲爱的，你们的方局长这么讨厌么！"没有受到之前意外的影响，王嘉飞和小洁有说有笑，"可不是嘛，就是一个老狐狸。"他摇了摇头。



这时小洁轻轻揽住男友的脖子，"亲爱的，我这周六要出差了。"明亮的双眼柔情似水，"我还是有点放心不下你。"小洁捏了捏王嘉飞的脸颊，"你这么好看，单位的小女生估计又要骚扰你。"柔滑的触感让人很难相信这是男生的脸蛋，王嘉飞现在面部的线条柔和了很多，不像之前那么的棱角分明，肤质凝脂细腻，一双水亮的大眼睛显得格外阳光与青春。"你一定要有定力啊，亲爱的～"小洁吻上了男友的侧脸，"一定，一定。"王嘉飞抱住女友，赶紧说道。 [一手资源第一时 #间 *更新请联系



晚风拂柳，皎洁的月光下，两人渐渐进入了梦乡。



小洁出差后，王嘉飞白天忙于工作，倒也紧张充实，可是到了夜晚，他却总是感到阵阵的空虚和寂寞。之前梦境中的幻象出现后，和小洁的性爱会冲淡梦中的性暗示和画面，可是现在伊人远去，他心中潜藏的欲火越来越强烈，渐渐要吞噬掉他的理智。好几次他都是在入睡后，夜半惊醒，满脸潮红，小腹灼热，后庭不停收缩，似乎在渴求着被填满。为了让自己更好地睡下，王嘉飞开始在大腿间夹一个小枕头，情难自禁时会深深地摩挲这个小靠枕，但他想再做些什么，渴望真正地解放内心的欲望。



又是一个忙碌的工作日，王嘉飞完成了一天的任务后，有些疲倦地回了家。因为带着些倦意，他慵懒地脱着警服，一个不小心，肉棒被拉链狠狠地卡了一下，"咝～"王嘉飞瘫倒在了地上，现在他的龟头非常敏感，毫无防备地被卡住，强烈的痛感让他额头上流下了细汗。"真是个累赘。"王嘉飞脱口而出，说完他也有些意外自己会闪出这种想法，但是仔细回想，最近穿衣服时不时会被皮带夹住胯下的肉棒，可是这根肉棒空有一个不小的个头，近来连女友的生理需要都有些满足不了，显得力不从心，而且上次因为小弟弟不争气早泄，让自己在女朋友面前尴尬不已。想到这些，王嘉飞竟然对自己的阴茎有了一些厌恶，这时看着肉乎乎的阳具，他只觉得有点恶心。没有收起衣服，王嘉飞把身上的衣物扔在地上，径直走进了浴室。 [缺 #章断 ~章更多同类小 ^说 *请联系



温热的水流洒下，氤氲的水雾中，王嘉飞赤裸的身体展露无遗，肌肤在温水的冲刷下更显光滑细嫩，渐渐透出娇艳的粉红色。仔细观察，可以发现他的臀部圆润丰腴了一些，虽然肌肉还很紧实，但是臀瓣的曲线柔和，形状呈现出比较明显的半球形。王嘉飞沉醉在温润的水汽中，感受着流水抚摸自己的肌肤，乌黑的发丝贴在了他清秀的脸庞上，水滴断续流下，显出几分的娇俏和可爱，让人很难相信这是属于男孩子的面容。看着镜中自己朦胧的身影，王嘉飞轻轻扬起了头，让热水流过自己的脸颊。



擦干自己的身体，王嘉飞换好睡衣，躺上了床，以前他是要玩几盘游戏的，可是现在他只想快快进入梦乡，在幻境中释放自己。卧室的灯熄灭了，时钟滴答转动，整个小区渐渐沉静了下来。一片静谧下，几个黑影闪过，奔向了王嘉飞的公寓。



"甄医生，他睡得越来越早了啊。"小护士有些意外，"早点弄完不是更好么？"甄医生笑着弹了弹小护士的脸蛋，"梦境生成，可以开始催眠了"。



一阵耳鸣后，王嘉飞猛然发现自己竟不着片缕，只穿着一双吊带袜。双层的蕾丝缠绕着他纤细的腰身，如一条邪魅的美女蛇，复古原点点缀甜美的蝴蝶结，如同浓艳妖娆绽放的花朵，可爱俏皮，黑白双色衬出他滑腻莹润的肌肤；腰封下居然没有内裤，肉茎被锁在了窄小的贞操锁中，胀痛的肉茎在锁笼中挣扎着；柔滑的黑色丝袜显得魅惑无比，紧贴笔直的双腿，展现出一双长腿的修长晶润，若隐若现的肌肤在透视丝袜下更显诱人，精致的吊带轻轻扣在丝袜上，尽显妩媚迷人的身姿。



这时一个铁塔一样的壮汉将王嘉飞一把抱起，惊惧下王嘉飞双手努力想推开男人，却发现自己纤细的胳膊根本无法撼动男人宽厚的胸脯，刚缓过神菊穴就一阵火辣，剧烈的疼痛让他闭紧了双眼，男人却没有丝毫的迟疑，将王嘉飞的臀部向下一压，整根阳具就插入了他的菊穴，男人疯狂地挺动自己的阳物，王嘉飞的身体被顶的上下跳动，胸脯不停起伏，几乎喘不过来气了。剧烈的晃动下，王嘉飞的双手下意识地开始揽住男人的脖子，强烈的痛感慢慢转化成了情欲的快感。



"实验体心率加快，血压升高。"观察着王嘉飞的反应，护士向甄医生汇报着，这时王嘉飞厌恶的神情渐渐消散，紧闭的双唇微张，绽开了一抹笑意，"小奶狗这么的饥渴么。"甄医生抽动着菊穴棒，发觉王嘉飞的菊穴紧紧地夹着棒体，努力阻止着它离开，"这已经是5号棒了，这只小公狗真是欲求旺盛。"她一下将菊穴棒全部推入，王嘉飞的身体一阵抽搐，固定带被扯动着几乎变形。"不错，不错。"甄医生示意护士接手菊穴棒，"注射催情剂，双倍剂量。"她把耳朵贴在了王嘉飞的左胸，仔细听着他的心跳，"形成条件反射之后，菊穴一被肉棒插入，你就会像今天一样，全身都沉浸在无尽的快感之中了。"她白皙的玉手揉捻着王嘉飞淡粉的乳尖，"那时候，你就会真正体会到雌化的幸福了。"天空这时落下了细细小雨，乌云渐渐浓厚，慢慢遮蔽了半弯的月亮，直至一片黑暗。 [完整版请联系



接下来几天局里的考核接近尾声，王嘉飞的压力小了不少，但是回想前些天的梦境，自己在梦中酥麻的快感在脑海中久久停留，难以散去。他总觉得精神有些恍惚，做什么都提不起兴趣，内心的情欲越来越强烈，自己却找不到排解的方法。



下班后，他回到公寓，正要开门，发现门上贴着几张情趣用品的广告。"无聊。"王嘉飞揭下广告，一眼瞥见了上面的贞操锁图片，银色的锁具闪着耀眼的光泽，镂空的锁笼显得格外的邪魅，王嘉飞的眼睛久久注视着广告。忽然，他像下定了决心似的，快速地收起广告，进了家就直奔电脑，几乎没有迟疑地打开了订购网页。"小洁出差了，我要禁欲的，对！"王嘉飞自言自语道，"我答应小洁了的，我是为了我们的感情。"他轻轻点了点头，似乎是在努力说服自己，一番挑选后，满意地关上电脑，躺上了床。



满怀期待地等到了快递寄达的日子，王嘉飞特意在洗完澡后拆开了快递盒，他已经有些迫不及待了。 [一%手资 #源第一时间更新请 ~联系



圆形的卡环被紧紧扣在阴茎和阴囊的根部，冰凉的锁笼有些窄小，和包皮不断摩擦，略费力地锁上贞操锁，粉红的龟头一下顶住了笼条，柔嫩的粉肉被勒住，挣扎着想从笼中挤出，束缚在锁中的阴茎兴奋地抽搐，王嘉飞感到下体一股热流涌动，细细的腰肢突然一阵扭动，"嗯～"他一下瑟缩在地上，粉嫩的龟头流出了透亮的清液，慢慢拉成长长的细丝，王嘉飞满面含春，纤长的手指轻轻蘸起粘液，接着就伸入了自己的嘴中，"好甜～"他沉醉地吮吸着，星眼迷离，红唇微启。"为什么，为什么会这么的舒服？"王嘉飞有些惊恐，"可是这样确实会让我感到快乐，还有，还有快感。"他有些不敢相信自己脑海中的想法，"不是的，不是的，这是为了小洁！"王嘉飞摇着头，"她不在，我要好好的禁欲，锁住我的那里，对！小洁，是为了小洁！"他喃喃着，让人觉得有些魔怔，可是他却坚定了自己的想法。



月光下，王嘉飞缓缓站起身，解开衣扣，柔顺的睡衣一下滑落，他纤细苗条的裸体一览无余。躺上床，阴茎在锁中无力地收缩，肉肉的阴茎被勒着有点变形，王嘉飞却觉得无比的轻松和愉悦，还有种说不出的快感。一夜好梦，早上他俊秀的脸庞上还有丝丝潮红没有散去。



之后上班时王嘉飞也会戴着贞操锁，肉乎乎的阴茎被锁在窄小的锁笼中。从外表看王嘉飞没有什么变化，他却感觉自己开启了新生，进入了一个全新的世界，这里的一切让他着迷沉醉，欲罢不能。



那天足部按摩的舒适感觉让王嘉飞念念不忘，到了周末他便又来到了蔷薇酒吧。"怎么？这次有兴趣做按摩了？"晓曼轻轻地梳着长发，柔顺如水的发丝映出黑亮的光泽，"我还有事呢，让然然领你去吧，记我的账上。"她浅浅地一笑。 [缺章断章更多同类小说请联系



"唔，舒服。"洗完澡穿着浴衣的王嘉飞此时正惬意地躺在按摩椅上，女技师熟练地拍打他的双脚，先让足部的肌肉松弛下来，柔滑的肌肤慢慢变成了粉红色。然后王嘉飞细长的脚趾被技师用力地揉捏，密布神经的趾瓣圆润饱满，因为酥痒而微微卷起，却又被大力扳直、按压，很快肌肤就变得火热，透出深红，他的双唇微张，轻轻哼出了声。一松一紧，技师见王嘉飞已经开始有了反应，就收力轻揉，温柔地抚摸他白嫩的脚背，让他的双脚再次放松，滑腻的肌肤渐渐泛起嫣红，几根细细的青色血管微微凸起，更显肌肤透薄凝滑。轻柔的爱抚下，王嘉飞感到全身越来越轻，房间内氤氲的热气让他慢慢有了困意，突然足底一阵刺痛，还夹杂着丝丝酥麻的快感，带动着自己的下体燃起一股燥热，"嗯～"他不由自主地呻吟了一声。这时技师正用自己手指的骨节戳压着王嘉飞脚窝的穴位，手法有力而娴熟，"先生，我弄疼您了么？"看着王嘉飞微红的脸颊，技师慢慢减轻了力度，"这里是生殖腺的反射区，可能会有些麻。"技师有些歉意地说着。王嘉飞的肉棒因为足底神经的刺激，一下膨胀了起来，今天他还带着贞操锁，肉肉的阴茎瞬间就被锁笼束缚住，只能无力地流出丝丝清液，"没，没关系～还有多久结束呢？"王嘉飞断续地说道，"很快了，一会按完了，您再在按摩浴盆里泡泡脚放松一下就行。"见王嘉飞没有阻止，技师又加大了按摩的力道，粉嫩的足底一些部位被按得深深凹下，体温也开始升高，一双白脚变得温热柔滑。"嗯～嗯～"王嘉飞抓住浴衣的衣角，紧闭双唇，却还是发出阵阵微弱的呻吟声，如果不是锁笼的拘束，他的肉棒应该已经勃起升高，现在却困于锁中，白嫩的包皮被勒出了印痕，敏感的粉红龟头也被紧紧箍住，动弹不得，只有几丝清液缓缓流出。



终于熬到了按摩结束，王嘉飞感觉痛苦却又刺激无比，爽麻的快感久久不散。技师轻轻把他通红的双脚放入浴盆，启动了按摩模式，看到他沉沉睡去，技师悄悄地离开了房间。



感到脑袋一阵发沉，王嘉飞慢慢醒来，发现晓曼正坐在自己身旁，娇柔的身体散发着淡淡的香水味。"醒了？"晓曼轻轻撩动乌黑的秀发，"我睡了多久？"王嘉飞有点费劲地坐了起来，"这么晚了，我得回去了。"一看表他赶紧穿上了拖鞋，"你这样还是别开车了，在这睡一晚吧。"晓曼关心地拉住了王嘉飞，"我给你找个房间。"她在王嘉飞耳边温柔地说道。 [想要 ^去广告版？想要最新最全&文章？ ~请联系



月色皎洁，王嘉飞躺在大床上，思绪纷飞，"小洁过两天就要回来了。"他显得有些忧郁。当年和小洁谈恋爱，因为自己雄壮的肉棒，经常能把小洁弄的哀叫连连，虽然每次做爱后小洁都会赌气说讨厌男友的粗鲁，但是一次次性爱后小洁却是越来越离不开他了，和男友的感情也不断升温。现在小洁会说自己很温柔，可是和之前的甜蜜缠绵相比，这种客气让他感觉无比的难受，有些小打小闹不也是说明和女友无话不谈，可以敞开心扉么。相敬如宾，举案齐眉，这还是情侣恋人么？



最近可能是工作劳累让自己的性能力下降，小洁就显得有些失落，"难道他只是喜欢我的肉棒？"王嘉飞一下抓紧了被子，他不敢深想，也不愿面对自己性功能下降的事实。"不会，不会的"他闭上了双眼。 [想要去广告版？想要最新最 @全文章 #？请联 ~%系



阴雨绵绵下，小洁的航班很幸运地没有晚点，顺利地落地，王嘉飞在机场接上小洁后，就开车驶向了小洁的公寓。路上两人没怎么说话，小洁的脸蛋却有些发红，男友之前打电话说今天会给自己一个惊喜，几年的相处让她一下就猜到了男友的潜台词。出差这段时间舟车劳顿，还要忙于应酬，太久没有性的滋润了，而且听说男友在单位越来越受重视，想必王嘉飞也是春风得意，今晚一定要好好犒劳男友，再尽情地释放自己积攒已久的激情。小洁想着，感觉身体已经微微发烫，不由自主地舔了舔自己莹润的樱桃小嘴。



刚进家门，小洁就看到了玄关上放着着自己最喜欢的香水，"亲爱的，这还是限量版的，太谢谢你了。"小洁没想到一回家就有惊喜，这也让她更期待之后的安排了。"宝贝，你闭上眼睛。"王嘉飞牵住女友的手，慢慢走向她的房间。 [想@%要去广告版 *？想要最新最全文章？请联 #系



"可以了么，亲爱的？"小洁兴奋地问道，"睁开眼吧，我的小公主。"王嘉飞拿开了捂着女友眼睛的手。装饰一新的房间映入眼帘，欧式宫廷的内饰让小洁的少女心瞬间萌动，"宝贝儿，喜欢么？"王嘉飞拿着一件粉裙，递给了小洁，小洁娇羞地搂住男友，轻轻关上了灯。 [一次购 #买永久更新请联系唯%一QQ230 *6&531677 ~ ] [想要去广告版？想 #要最新最全文章？请联系



月光洒进屋内，小洁一袭纱裙，迎着月色，宛如幻境中的小仙女，淡粉网纱透出她白皙光滑的肌肤；透视花蔓蕾丝紧紧包裹娇艳欲滴的雪脯，一片春色呼之欲出；裙身拼接六片朦胧透纱，如花瓣徐徐绽放，层叠的裙摆如烟似雾，微微摆动，诱惑无比。小洁轻轻躺下，媚眼如丝，揽住男友的脖子，深深吻上了王嘉飞的双唇，接着就感到花穴被撑开，温热的肉棒进入了自己的身体。"嗯～"小洁樱唇微启，脸颊泛红，梨臀轻摆，紧紧夹住男友的肉棒。 [专业各类一手小说请 # ~联 ^系唯一



随着王嘉飞的抽插，小洁柔嫩的雪脯不停抖动着，浅粉的蓓蕾充血凸起，好似嫣红的小葡萄。乌黑的长发披散着，映衬着小洁雪嫩的肌肤，王嘉飞握住小洁柔滑的小手，肉棒把温润的阴道胀满，不断顶到小洁的花心，强烈的刺激下，小洁娇嫩的胴体颤抖不止。王嘉飞还时不时舔弄女友敏感滑腻的腋下，嗅着小洁淡淡的体香，"痒～嗯......"小洁的杏眼渐渐迷离，雪白的肌肤也染上了酡红。



"啊～小洁～我"王嘉飞下体忽然一阵抽搐，紧紧抱起女友的雪臀，滚烫的热流慢慢充满窄小的花道，小洁感到阴道中的液体不是那么的粘稠，在自己体内缓缓流动着，不像之前把自己的花穴弄得那么黏腻。正在回味着性爱的余韵，小洁就看到男友已经倒在自己身边昏昏睡去了，王嘉飞满脸的倦容，身上还有虚汗，她把脸蛋贴住男友的胸膛，急速的心跳让她有些意外。"忙前忙后的也累了吧。"小洁拨弄着秀发，帮男友盖住了被子，轻轻下床收拾男友和自己的衣物。



王嘉飞的衣服散乱在地上，小洁细心地拾起叠好，正在整理时，一个小药瓶从男友的裤兜里掉了出来。"这是？"小洁端详着瓶身的英文，"嘉飞，居然吃这个？"小洁不敢相信自己的眼睛，可这分明就是延效型壮阳药，小洁感觉心绪杂乱，不过看着床上熟睡的男友，她又慢慢冷静了下来，把药瓶塞回了裤兜。小洁脱下了纱裙，走向了浴室。热水不断流下，小洁的胴体已经泛红，她却久久伫立，任水流在身体流过。



很快到了周末，市中心的商业广场更加热闹起来，在步行街的一家咖啡馆里，小洁正和一个娇俏的可人有说有笑。



"小璇，你们处长那么大方么？"小洁纤细的小手轻掩樱唇，"那当然了，小洁，你是不知道他有多巴结嘉飞。"小璇白嫩的苹果脸上还有两个小巧的梨旋，笑起来可爱极了，"你还是和高中时候一样，包打听！"小洁拉着小璇的雪臂说道，"小璇，还想问一下你，嘉飞在你们局里，是不是很忙啊。"小洁黑白分明的大眼睛忽闪忽闪的，望着小璇。



"确实挺忙的，都是事找人，想往上升也不容易啊。"



"难怪，这样啊。" [一次&购买 ~永久更新请联系唯一



"怎么了，你们吵架了？"



"没，没有，怎么会。就是......"小洁欲言又止



"就是什么啊？你看你，说话藏一半的！" [想要 * #去广告版？ ^想要&最新最全文章？请联系



"哎，男人精力都是有限的，工作完都精疲力竭的，生活还有余力打理么。" [缺 #章断章更多同类小说请联系



"不会是，那方面，你别不好意思啊，是不是？"看着含羞地低下头的小洁，小璇坏笑着



"哎呀，我也不是怪他，就是，嗯～就是和谈恋爱那会一比，哎呀～真是的。"小洁羞赧地捂住了脸蛋 [专业各类一手小说请联系 ^唯 @一Q # ~Q23065%31677 ] [完整版请联系



"你是嫌他只干工作，不干你了，对不对？"小璇捏着小洁柔软的腰侧，一脸坏笑



"讨厌啊，小璇～别这么～直接。"小洁娇笑着打掉了小璇的小手 [专业各类一 ~手%小说请 #联系唯一



"其实吧，要是你都察觉了，那他肯定早就了解自己的情况。你给他点时间嘛。"小璇嘟着嘴，晃着饮料 [一手资源第&一时间更新请%联系Q #Q2 ^30653167 ~7 ] [想要去广告版？想要最新最全 #&文章？ *请联系



"我也不知道是不是我太敏感了，就是感觉他，也很努力在做了，可是我总觉得最近他是在完成任务似的。"小洁叹了口气，"是我不够有魅力了么，都说七年之痒，我们还没结婚呢，他就厌倦了么。" [缺章断章 @更多同类小说请联系QQ2306 #531 * ^677 ~ ] [想要去广告版 *？想 @要最新最全文%章 #？请联系



"你也得理解嘛，最近警校新来了一批实习生，他是业务骨干，既要带实习生，又得忙活自己那一滩事。"小璇说着拿出手机，"你看，领导特意把成绩最好的三个实习生交给了嘉飞。"照片上，清瘦俊秀的王嘉飞身边站着三个亭亭玉立的女生，她们身姿挺拔，面容柔美，青春的气息扑面而来，让人觉得格外养眼。



"他只和我说是带学生，这是，三个女生！"小洁秀美的脸蛋有了几分愠色，她放大图片，仔细端详着，虽然她很信任男友，但是看着男友身边有这么多清丽的女孩儿，她心里还是有一丝不快。



"啊，我，我以为你知道的。"小璇见小洁杏眼微红，赶紧收起了手机，"他，他就是"



"没事，小璇，你不用说了，我相信嘉飞。"小洁深吸了一口气，缓缓站起身，"走吧，电影快开始了。"



风铃轻摇，两个俏丽的身影慢慢消失在人海中



翠郁掩映的一座洋房内，甄医生看着平板电脑上的情报汇总，慢慢露出了邪艳的微笑。 [想要去广告版？想要%最新最全文章？请 @联系



晚风轻拂，夜幕下的蔷薇酒吧灯红酒绿，王嘉飞趁着夜色从暗门悄悄走进了酒吧。他今晚特地联系了晓曼，倒不是为了情报交易，主要是想躲一下小洁，上次和女友一番云雨，早上起来他就发现药瓶从左裤兜转移到了右边口袋，小洁很可能是知道了自己服药的事。这两天王嘉飞实在不好意思面对女友，今天小洁打电话说自己炖了鸡汤，想请男友来家里一起吃顿饭，王嘉飞下意识地拒绝了，推脱说有任务。现在家里是待不了了，他就想到了晓曼这里，反正上次也在这里睡过一晚，这次就再凑活一下。 [想要去广告版？想 #要最新最全文章？请 ^&联系



"我还以为什么事呢。"晓曼敷着面膜，湿漉漉的长发散开着，"一会然然会带你去的。""晓曼，你是，刚洗完澡？"看着穿着浴衣的晓曼，王嘉飞有些疑惑，"哎呀，我和你一样啊，在这暂住一晚。"正说着，响起了敲门声，"应该是然然来了，你快去吧。" [缺章断%章更多 #同类小说请联系QQ23 ^06 *531677 ~ ] [想要去广告版？想@ *要 ~最新&最全文章？请联系



晓曼给王嘉飞安排的房间很宽敞，楼层不高，比较安静。王嘉飞忙了一天也有些累了，简单洗漱了一下就睡下了。



四下寂静无声，房间的门却被慢慢打开了，几个黑影走入。"甄医生，虚拟实景装置已经设置好了。""很好，今天就是第一阶段的收尾。" [一 ~& ^ *手资源 #第一时间更新请联系



一阵耳鸣后，王嘉飞沉入了虚幻的梦境。他发现自己正穿着女仆装，下体还戴着贞操锁，一个低沉的声音传来。



"你爱小洁么？" [想 *要去广&告版？想要最新最全文章？请联系



"爱，我爱她。"王嘉飞毫不犹豫地回答道 [想要 #去广告 ^版？想要最新最全文章 ~？请联&系



"你能让她幸福快乐么？" [完整版请联系



"当然，当然可以。" [专业各&类一手小说 *请联系 #唯一



周围突然爆发出阵阵嘲弄而阴森的笑声



"你连小洁最基本的肉欲都满足不了，谈什么爱？" [缺章断 @章 #更多同类小说请 ~联系



"不，不是的"



恍惚中，王嘉飞猛然看到正前方，小洁正赤身裸体，被一个铁塔一样的壮汉强暴着，可是她清纯的俏脸却是欲仙欲死，潮情氤氲，红唇微张，吐出一声声娇嗲入骨的呻吟，这幅淫靡的艳景让王嘉飞一下怔住。



"看啊，小洁现在多么的快乐，你能做到么？"



"我......" [专业各类 #一手小说 @请联系唯&一



"你的肉棒根本就没有性交的能力，只有主人，才能让小洁真正的幸福，真正地享受性爱的快感。"



王嘉飞无言以对。



"你爱小洁，可是却不能给她幸福，而主人现在正替你劳累着。" [想要 #去广%告版？想要 ^最新最全&文章？请联 @系



"是，是主人为了我。"王嘉飞半信半疑 [专业各类一手小说 @请联系%唯一



"主人替你了却了心愿，你该怎么做呢？"



"不......不是的，我要去救小洁！"王嘉飞握紧了拳头。 [最新最全无 *广告完整版请联& ^系



"甄医生，实验体情绪有失控的风险。""注射催情剂，开始刺激敏感带。"王嘉飞的胸脯、腋下、小腹还有大腿内侧被贴上了电极，随着电流强度的提高，他的身体微微颤抖，肌肤透红发热。 [完整版请联系



这时在梦境中，小洁苗条的裸体已是布满红晕，她婉转地娇叫着，揽住男人，情意浓浓地索吻，男人用力地吻上小洁的樱唇，二人陶醉在热烈而浓情的湿吻中。



"小洁现在多么的享受啊。主人的良苦用心你还不明白么？" [想 * ~要去广告版？想 #要最新最全&文章？请联系



"不......嗯......我不知道" [一手 *资源&第一时间更新%请联系



"你应该感激主人。"



"为，为什么......"



"主人为你操劳，你不该报答主人么？"



"他还是在抗拒，再注射双倍剂量的迷情露。"



"唔......头好晕......身上，好痒......"梦中的王嘉飞开始哽咽起来，身体却慢慢燃起了欲火



"你看你现在不就很幸福么？""小洁多么快乐啊，沉浸在性爱的快感中。小洁这么幸福，你应该为她高兴啊。"



"你已经没有男人的能力了，只有主人才能让小洁真正高潮，主人是你的恩人啊。"



"主人，是，主人，我的，恩人。"过量的催情剂在王嘉飞的体内扩散，敏感带也在不断被刺激着，他的身体正处于强制愉悦的状态，半梦半醒地答应了幻境中陌生声音的暗示。



"把脑波频率调到恋爱区。"甄医生吩咐道，"让小奶狗沉浸在'少女热恋'的迷醉之中吧。"她揉捏着王嘉飞粉嫩的乳尖，残忍又充满爱意地说道。 [专 @业各&类一手小说请联%系 ^唯一



这是甄医生最得意的一项发明，她凭借自己的医生身份，收集了大量样本不同情绪的脑电波数据，整理出了各种情绪心理所对应的电磁波频率。通过持续的能量波，她可以调节一个人的心情状态，即使是一个英俊少年也会被影响产生少女热恋的悸动和春情，不过由于是初代产品，还需要多次使用才能巩固心理的变化，加深影响的效果。王嘉飞很不幸成为了甄医生的玩偶和实验品，身体和心灵都被无情地摧残折磨，慢慢滑向堕落的深渊。



男人此时走到了王嘉飞面前，"很好，飞奴。"男人捏住王嘉飞的下巴，"以后我会照顾小洁，而你，要全心全力地侍奉我。"



"嗯......"



"肉棒被锁着，难受么？" [最新最全无广告完 #整版请联系



王嘉飞涨红着脸蛋，说不出话。



"哈哈哈哈，飞奴，对主人要保持绝对的诚实。"男人说着解开了贞操锁。



一阵快感瞬间从下体传来，柔嫩的肉茎一下挺起，粉红的龟头还透着莹润的光泽，流下丝丝清液，"啊，这里，嗯......"



"飞奴，你的肉棒是没有勃起的权力的，唯有在我面前和我允许的时候，才能勃起。这是我的玩具，明白么！"男人说着就把自己的阳具甩在了王嘉飞脸上，王嘉飞却感到一阵兴奋和刺激。



"甄医生，实验体的接受度现在处于理想区间。""注射魅魔S，双倍剂量。"很快紫色的药液就被注入了王嘉飞的手臂、腿部。"接下来，你的身体就会产生巨量的多巴胺。"甄医生白皙的脸庞贴上了王嘉飞滚烫的额头，"之后形成条件反射，你一听到主人的名字，就会情欲弥漫，哈哈哈哈。"



梦境中，男人用力揉搓着王嘉飞白嫩的肉棒，柔滑的包皮泛起绯红，肉棒慢慢胀起，却还是肉乎乎的非常柔软，"飞奴，看看你自己，长着一根废物肉茎。""是，嗯～"刺激的快感让王嘉飞满脸潮红，但还是顺从地让男人摆弄着自己。



"咝～"白滑的包皮被拉下，包裹其中的粉嫩龟头一下暴露在空气之中，男人一把捏住娇嫩的龟头，用力一按，王嘉飞的身体剧烈地颤抖起来，瘫倒在地，大口呼着气，胸脯起伏不止。男人却丝毫没有怜惜，左手使劲握住肉茎，不停地套弄，右手则用力地捏着王嘉飞的阴囊，浑圆的睾丸被挤压地变扁，整个下体一片通红。"想更爽么？乖乖地叫主人！飞奴！"王嘉飞脸上绯红一片，沉醉在快感之中，却下意识地摇头，闭紧双唇，可是火热的身体越来越难以压抑欲望，只想渴求更多的爱抚和肉欲，他的脸上交织着痛苦和快乐，似乎就要到了情绪的临界点。



房间内，甄医生注视着王嘉飞勃起的阴茎，"快了，很快了。"她喃喃着。忽然王嘉飞下体一阵抖动，粉嫩的龟头也从白腻的包皮突出一些，"主人！主人！"王嘉飞的脸颊弥散着春情，纵情呻吟着，一股浅白的清液突然从阴茎射出，"啊......主人......"他浑身颤抖着，呼吸急促而剧烈，全身的肌肤都渗出了细密的汗珠，将身下的床单洇湿，房间里散发着淫靡的气味。



"主人，谢谢，主人～"王嘉飞小声哀叫着，软下来的肉茎又抽动了一会，汩汩清液慢慢流出，却透亮清淡似水，只有几丝的甜涩气味，如少年未通精时排出的清凉水液。"宝贝，你辛苦了。"甄医生用力亲上了王嘉飞灼烫的脸蛋，"骨子里的M气质展露无遗，你就是我献给议长最好的礼物！"王嘉飞此时还在高潮的余韵之中，嘴角微微上扬，露出了甜美的微笑，却浑然不知自己已经与深渊近在咫尺。



甄医生看着王嘉飞雪白的裸体，邪魅地笑了起来，"你的身体，会绽放成最娇媚的花朵。"
<!-- tcd_main_text_end -->

