# [改造]_继母的改造-违规贴警示



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于性转和伪娘的小说文本，主要描述了一场派对后的性行为场景。故事中的角色在进行性别角色扮演的过程中，感受到性别与身体认同的复杂情感。文本中涉及到了高跟鞋、女性化装扮及其引发的自我感受，同时也包含了一些涉及性行为的细节，如对话、行为和心理变化。特别是，文本强调了角色在特定的性别扮演过程中所经历的心理和生理的快感与矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_继母的改造-违规贴警示.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 948c237ec8ea1a70063c7ae74c8edd4d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 强奸, 变性, 性别认同, 女权主义, 身体认同, 性别角色, 自我探索, 变嫁, 恋物癖, 女性视角, 幻想, 伪装, 异性恋, 同志关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
违规贴警示

1、单章字数不足！

2、机翻不润色！

对话一下楼主，如果你是想推荐文章，欢迎在天涯区发节选和原文链接。

相信会有会员愿意与你联合创作。

如果你想创作，请对得起翻译区其他勤勤恳恳的大师们！

按照我们新人新语的投票标准，这篇文章可能1票都获得不了。

帖子是5天前发的，很多会员友善的提醒你，本以为你会积极应对。

但截止今日，扔未做任何修改，管理员介入，即扣除该会员违法所得，并处于cd币处罚

！

文章暂时不删，是警示其他想用机翻糊弄大家的人，请勿效尤！

论坛氛围宽松，不代表可以鱼目混珠以次充好！







原文太长了 只挑了精彩的片段翻译发出来。









我不太知道我是如何度过难关的，派对终于结束了。坦率地说我的脚因为整天穿着高跟

鞋而痛的要死。我想马上脱掉我的鞋子、紧身胸衣和其他一些东西。实际上，我想脱掉

我的整个女性化装扮，穿上一条短裤和一件T恤。我在其中一个柜台的厨房里工作，收拾

各种各样的东西，这些想法不停的我脑海中流淌，Pam在厨房的另一个柜台做同样的事情

。突然，我感到一只手放在我的腰上。我试着转过身，但是手把我推向前方，把我按在

柜台上。突然间，我觉得我裙子的裙子被了起来，还有我穿在裙子下面的同样短的衬裙

。我的腰上的手短暂地松开了，然后迅速挪动到另一个位置使她可以按住我并继续暴露

我的内裤下的屁股。



“真是辛苦你了，我的小公主，今晚我会好好奖赏你的”Bonny在我的身后扯下我的内裤时

低声说道。突然，她的手移到我屁股上，一根手指紧贴着我的后庭。我觉得我应该让她

不要这样，但在我的好奇心和犹豫不觉下，一根润滑的手指已经刺入我的体内，为时已

晚。当Bonny的手指向深处的前列腺伸去时仿佛有一阵电流涌入我的身体。

“你这个小骚货”Bonny说道，她继续用手指插入我体内。

“你是不是一直在想Julia说的丰胸的事情？”她一边问我一边把手指抽出，并用另一个更

大更硬东西取而代之。我转过头来透过肩膀看看她换成了什么。

Bonny在她的胯部挂着一条长长的红色假阳具。她把假阳具的头部压在我的肛门上，让玩

具保持稳定，同时在大概8英寸后的地方继续涂抹润滑剂。当她看到我看着她的新玩具时

，脸上露出一丝微笑。当我们进行目光接触时，她的笑容越来越强烈。这是她开始将假

阳具一点一点推入我身体的信号。她舔了舔嘴唇可以说她很享受这整个互动。在这一点

上，我应该一直尖叫着她停止这样做，我不想在我的屁股上放一个假阳具，但事实是我

沉默了。在我内心深处，有一部分的我喜欢我穿得像现在一样并让一个像Bonny一样的女

人像现在这样跟我做爱。在那一刻，我觉得没有什么比当一个性感女仆并让Bonny's假阳

具的更深的插入更美妙。每一次当我把我的屁股摆动一点以让我的肛门内的假阳具更加

舒适时Bonny对此也了如指掌。当她完成假阳具的润滑涂抹并且突然向前推她的臀部时，

Bonny仍然在看着我。她的整个假阳具轻而易举的滑入我的屁股，在和我的前列腺完全摩

擦时我感觉我的脑子里已经开始出现火花了。我再一次面向前方，在我享受她的玩具带

来的快感时，可以感觉到一个微笑悄悄蔓延在我的脸上。我无法相信Bethany在鸡尾酒会

上说的事情真的在我身上发生了。值得庆幸的是在我身后的是一个女人而不是想象中的

男朋友。



“你喜欢像女孩一样做爱不是吗？当你漂亮而又充满女人味时，你的身体正在被另一个女

人插入！想象一下这个时候如果你有一对真正的乳房那将会有多刺激！“

当她看到我的手滑到我的假胸并开始揉搓好像它们是真的时Bonny说道。

Bonny一边有节奏的抽送一边继续说道：“你可以在被你的爱人抽插的同时玩你肿胀的乳

头。你会沉醉于你雌激素造就的女性化身体，在镜子里欣赏你垂在半空中的乳房。我会

在你身上开始你的胸部，适当的女人大小的乳头栖息在他们之上。你的爱人在你身后抚

摸你的乳房让你变得如此饥渴。当女性激素通过你的血液涌动时，除了假阳具埋藏在你

的身体深处的感觉你无法思考任何事情。让你的乳房抚摸并被假阴茎抽插，这将是对你

的终极女性化改造。当一个女人把你当作你内心深处的那个女人来对待时。在你让一个

女人把乳房放在你身上然后像那样使用你之后，你将无法假装你是一个男人。来吧，承

认给我。承认你没有比拥有真正的乳房更好的东西，所以你可以感觉更像是另一个女孩

“让你的乳房抚摸和被假阴茎穿透的组合将是你的终极女性化。一个女人对待你就像你渴

望在你内心深处的那个女人。在你让一个女人把乳房放在你身上然后像那样使用你之后

，你将无法假装你是一个男人。来吧，承认吧，承认你没有比拥有真正的乳房更好的东

西，所以你可以感觉更像是另一个女孩“让你的乳房抚摸和被假阴茎穿透的组合将是你的

终极女性化改造。让一个女人把你当成你内心深处一直想成为的那个女人来对待，让她

把你的奶子搞大，这样你将再也无法假装你是一个男人。来吧，快告诉我，没有什么比

真正的奶子更让你感到兴奋“



当她的言语袭击我时，我不禁想象着她说的那些场景。随着Bonny不断的抽插，我的膝盖

开始发软，同时意识到我喜欢从胸前垂下乳房的想法。而Bonny的每一次抽送似乎都让我

的思想越来越女性化。由于我自己的阴茎被束缚在假阴里，我很难达到高潮。这并不意

味着我会停止尝试，因为我希望最终我可以射出来，不管我的生殖器埋的有多深。$



“我不敢相信他会让你这样对他，用你的假阳具把他当成女人一样玩弄”我听到Pam惊叹道

。出于某种原因，我认为Pam在Bonny开始的整个性插曲之前离开了。显然我错了，她实

际上一直在看着整个事情的发生。一想到Pam一直在看着我穿着最性感的女性服装之一被

另一个女人操我就感到自己要被羞辱给压倒了。

“这是否意味着他是同性恋，”Pam问道，她的声音夹杂着震惊和惊讶。

Bonny一定知道Pam一直在看着整个场景的发生，Bonny在回答时继续抽插着我的处女屁股

。



“不，我不相信他是同性恋。据我所知，他是一个非常非常女性化的直男。如果能便于你

理解，那就把他当成女同性恋者好了。”Bonny解释说。

“对于女同性恋伴侣，人们普遍认为其中一个伴侣扮演更男性化的角色，另一个伴侣更具

女性角色。史蒂夫想在女同性恋关系中扮演女性角色。与所有的女同性恋者一样，他的

性取向为女，但是他想成为一个穿着漂亮衣服和性感内衣的人，一个喜欢化妆的人，花

几个小时寻找搭配他裙子的性感高跟鞋，花几个小时在镜子里凝视着他的乳房是否和其

他女性一样足够大且足够坚挺。当然，在性爱中他希望成为那个被插入的人，而不是那

个正在进行抽插的人。我肯定被假阳具抽插身体的感觉有助于满足他并让他体验像他渴

望成为女人的那种感觉，“

这时我把手指插入假阴里面，试图手动抚摸自己达到高潮。



“当你能正确理解他拼命想成为我们中的一员，特别是涉及到乳房时。他希望在他的余生

中将丰满乳房悬挂在胸前，作为他新的女性身份的徽章。对不对我的小甜心？“当她问我

时我终于开始高潮了。这不是我熟悉的喷射射精，而是更像是女人兴奋时的缓慢流出的

液体。尽管如此不可否认的是我很享受在穿成这样的情况下精液从假阴中缓缓流出的感

觉。突然之间我再也无法想象如果不穿着裙子和高跟鞋要怎样和女朋友出去约会了。如

果我打扮的和女人一样，艾米又是否愿意和我一起出去。多想穿着裙子和高跟鞋与她一

起出去，但不确定我这样做会不会失去艾米。虽然这一切都在我脑海中蔓延，但我意识

到Bonny已经达到了高潮，并最终停止了抽插。当她正在将假阳具拉出我的屁股。我的屁

股似乎一直向后移动，试图将玩具留在在我的体内。这无济于事，由于假阳具迅速拉开

，在我的身体里只留下了空虚与悲伤。
<!-- tcd_main_text_end -->

