# [改造]_塚鬼袶_第十四回、蝶戀催狂，慾海情傷之虐



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为伪娘和变身相关的小说文本，标题为《第十四回、蝶戀催狂，慾海情傷之虐》。故事围绕角色凌湘展开，情节充满戏剧性的冲突与情感纠葛。凌湘在复杂的权力与情感游戏中挣扎，她与其他角色之间存在复杂的关系，尤其是与魅九娘之间的对话流露出紧张的情感。随着故事的发展，凌湘面临着自身身份与情感的困惑，剧情深入探讨了性别认同与情感的交织。字里行间通过如“妳的身子果真下賤……受了點男人滋潤就變得更美了”等台词，展示了性别与性欲的复杂关系，并探讨了自我认知与他人认知之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_塚鬼袶_第十四回、蝶戀催狂，慾海情傷之虐.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30751 bytes                           |
| MD5             | e06a927ad37eb126418850c1af5fdecc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | canykuo                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 情感纠葛, 自我探索, 性别认同, 强烈情感, 冲突, 爱欲, 权力游戏, 伤痛, 情欲, 复杂关系, 情感虐恋, 二次元, 性转小说, TSF, 古风, 异世界, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 canykuo 于 2013-7-26 09:26 编辑





第十四回、蝶戀催狂，慾海情傷之虐



，新，，请记住唯一联系 ^方式24 #小时在线客服



柔腸吋斷，猝步驚惶，凌湘死命止住血，急聲呼叫，直到下人稟報時，惜香已然奄奄一息。 *

? [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



「你們都下去。」



「是。」





點住穴道、服過金創藥之後，魅九娘遣走奴婢，獨留凌湘單坐閨廂中，隨手卻將支玉蕭放在台前。 '





，新，缺失 # ~章节 *等，请记住



「哼哼，妳的身子果真下賤......受了點男人滋潤就變得更美了。」魅九娘剪起惜香掉落的梳子，轉身替面無表情的凌湘細細梳理道。





然而，凌湘也不發一語，臉上已無一滴淚水，任由魅九娘幫自己勻脂抹粉，仔細打理，良久之後，嘴裡才嘆息地吐出這麼一句話。





「放她走吧......」







「妳......妳說什麼？」魅九娘沒有會意，剎然間，似乎又聽懂了凌湘的意思。5





「妳要的是我，不需要為難一個ㄚ鬟......」凌湘方才彷彿注意到，魅九娘看著惜香眼神似乎有股說不出的妒意，故不由得說出這樣的話來。



「砰！」







「霍向天......霍向天......你真讓我好生失望......」





魅九娘手中梳子滑落在地，並且直呼凌湘真名，嘴裡濃烈地醋意......指尖竟似微微冷顫地不停發抖。  R "



「你怎麼可以......這麼輕易......愛上一名賤婢？」





魅九娘的意思讓凌湘完全不解，明明是她放昆沙明王姦淫自己，還用玉蕭蠱術操弄他的心智，這一切的一切，不正是她所期望看到......被毀掉的霍向天模樣嗎？





為何她還要這麼在意惜香？







為何此刻這女人會有這麼大轉變？



凌湘不解，更不清楚她究竟還想怎麼樣。



「想怎麼擺佈我都依妳......我只求妳醫好香兒，送她出去便罷......」 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用





「妳的鳳兒呢？妳不要鳳兒麼？」







「............」凌湘的心裡亂得很，除了對妻子很深、很深的虧欠外，愛慾對於如今的她來說，已經糾葛在一起分不出到底愛誰的可悲地步。







「哈哈......哈哈哈......這個心機深沉的小賤人！」妒火攻心的魅九娘，怪異的思緒起伏，著實嚇著凌湘。8





這幾天的調教裡，凌湘其實能夠感受到這女人對她的身體，有著某種超乎常理的愛慾迷戀......5





但這女人到底是怎麼了？從進門的眼神就充滿了恨意，若說她曾喜歡自己，卻不對昆沙明王姦淫她感到怨瀆，反而，偏偏對同是女人的惜香無比憎惡，反覆無常的心思，著實叫人摸不著頭緒。)







「妳還想怎麼樣？」







「我......？哈哈......哈哈......哈哈哈哈！」





「霍郎......霍郎......你果真無情無義......無情無義......哈哈......哈哈哈......」魅九娘異常怪異地撫摸自己肚皮，眼神一冷，竟狠狠地幗了凌湘一巴掌怒叱道。 '





「我想怎麼樣......哈哈哈哈......」



「我要妳認賊做父！勾結金人！背祖忘宗！叫千人騎！萬人咒！活比娼妓下賤！死後永不超生！哈哈哈......哈哈哈哈！」



「妳真是個毒婦......」



 _ [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式





凌湘從沒想過魅九娘會變得如此激烈，口中卻冷冷回應。







要是早前的霍向天，早就血脈上衝、拼死拼活也要反擊到底，爾今，似乎受到國師納蘭伊娃心性影響，神情舉止顯地略有不同。





「毒婦......？」



，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



「哈哈......又是誰把我害成這樣？哈哈哈......我孩子的命......該跟誰去要？」





「什麼孩子？妳在說什麼？」





凌湘心頭一緊，但卻又覺得眼前的魅九娘似乎隱藏著什麼秘密，或許這未揭開的答案......根本足以徹底毀掉她自己。  T!



，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用





「哈......哈哈......我說過，妳最不願意看到的......將會是我這張臉......」





魅九娘緩緩將臉上的銀色鬼面拿下，露出一張完美無暇地凝玉臉龐，清新脫俗的絕色容顏，卻帶著一雙充滿怨毒的黑眼珠。







「不......不可能......不可能的！鳳兒......不......不！」乾掉的淚水再度失控，完全瘋狂的地獄景象，正在等待著凌湘一步步地深陷其中......無可自拔......







數日之後



凌府門外張羅起鼓，應侍高聲通報主人歸來，卻見轎子未停，人已直奔仙宇樓來。7



府第主人凌天雖已過六旬，但鶴髮童顏、修駐有術，兼之精通採陰邪術，氣充內盈、步履深沉，來到樓外，魅九娘已領著眾人，正等著主人家到來。%





「恭迎尊主回駕，魅九娘......」







不待對方把話說完，凌天逕自步入了仙宇樓內，卻見一名錦衣華服的年輕女子，盈盈拜倒、行以大禮，靜候多時地等著他的來到。4





「哼哼，南苗一行耽擱數日，收了五鳳門後......就只剩此子能得我心。」(







「腳下何人？」凌天束手，充滿霸氣地走到女子面前，以腳撫起此女下巴問道。:





「奴家......叫......凌湘......」女子羞愧地別過臉，但恥辱顯然已無法左右她的決定。-







「凌湘......哈哈哈......哈哈哈哈！」



然而，就在此時，跟在凌天身後的一名女侍卻渾身不由劇烈冷顫，她的臉戴著一副跟魅九娘幾乎相似的鬼面具，只是她是金色，魅九娘是銀。





她想起步飛奔到女子身旁，卻被魅九娘從後檔了下來。



「妳說妳叫凌湘......卻又說過自己叫霍向天？跟本座說清楚！」凌天突然掐住對方脖子，只消輕輕一捏，便可要了這女人小命一樣。+





「說！妳是不是霍向天！」一聽凌天這麼問話，金面具女子竟同時也顫抖地叫出生來。/





「唔啊......唔......」凌湘眼睛無法移開對方視線，只要凌天那雙殷紅色的眼珠子望著自己，就算再怎麼掙扎，就是無法對他說謊。2



「啊啊......我是......霍......霍向天......但已經死過了......」





「哦？」





「嗚......他死了......奴家......現在是凌湘......啊啊！」冷不妨凌天手力一緊，凌湘差點就要暈絕過去。





「是麼？妳該如何證明？」



h [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联 *系方式



「奴家現在......是個完整的女人......請......請看吧......」凌湘一邊說著，雙手卻把自身華艷地綾羅錦衣都給脫了下來，露出姣好豐腴的巨乳細腰，彷彿正等著接受主人家品賞一般。;



「哈哈哈......哈哈哈哈！」凌天萬料不到凌湘竟會有如此舉動，嘴裡不由更加開心得意地哈哈大笑。-





「奴家現在叫凌湘......世上再沒有霍向天這人了......再......再也沒有......」6



「這些都是魅九娘教你的麼？」凌湘沒有否認，但是眼前的老人神色就是迥然丕變。8







「哼......真下三爛！好好的美人兒......差點給妳搞砸了！」





「尊......尊主恕罪！」魅九娘立刻鬆開金面女子，雙膝一跪地連忙磕頭認錯。







「傳妳『靈心媚訣』竟用成這德性，看來，凌湘得由老夫親自調教一段時日才行。」  X $





「是！尊主訓示的是......」





「給我好生一邊看著，跟妳的好姐妹......哼哼，看我怎麼調製霍向天！」凌天不再理會，因為他現在的心思已全都落在這色誘生香地美人身上，以及令他好奇的是，體內究竟潛藏多少天媚心經的混元真氣。;







「啊......啊啊......尊......尊主......請......請檢視湘兒的身體吧......」(





凌湘閉起眼睛不再多想，但一字、一句其實她都說的痛楚萬分，羞愧二字早已經阻止不了任何事，而說出的每句話，更是經過魅九娘精心設計下的橋段。







「不......不可以......」金面女子失控的不停想要阻止，但她的反抗卻是如此虛弱無力，很快就被魅九娘給制服下來。



「嘿嘿......妳想阻止誰？」







「阻止自己丈夫失身？還是阻止妳的主人偷情？」魅九娘牢牢制住對方雙手，並且早知結果地在她耳邊輕輕說道。





「妳！妳說什麼！」可怕的是，魅九娘所說出的每句話，對這無依的女人來說，都像無比劇毒一樣。:





「不！他不是霍郎......她是個女人......不......這絕對不是！」





魅九娘故意把手摀住金面女子不讓她大聲驚呼擾亂凌天二人，此刻是她們倆之間要談的小秘密，不想讓凌湘看到地留神著。



「哼哼，枉費霍郎為妳受盡這麼多苦......妳竟不肯認他了？」







「為......為什麼......妳要做出這麼可怕的事......小蝶......」



「別叫我小蝶！」



「我不是小蝶！看！妳給我看！看看我的臉！......哈哈......哈哈哈哈......」5





魅九娘慘笑地拿開自己臉上的銀面具，露出來的皎潔面容，赫然......竟與江南四大美人的祝鳳丹一模一樣！





「妳......」





 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



「這張臉是我的了......鳳丹的一切也都會是我的......哈哈哈哈！」





「不......他......遲早也會知道真相的！」





，新，，%请记住



「不會的！他是我的......他說愛我了......他是我的......哈哈哈......還是......妳也想讓霍向天看看妳現在的模樣？」)







只見魅九娘伸手就想取下金面具，未料女子竟死命抓住不放，彷彿......深恐自己面具下的真實容貌，被人瞧見。7



「不！不要！嗚嗚......不！」沒想到如此簡單的舉動，竟逼的這女人痛哭崩潰！





「嘿......嘿嘿嘿......姊姊，你究竟知道自己有多傻麼？」







「妳為了他，不惜刮花引以為傲的絕色容貌......哈哈，可惜啊......霍郎卻一心相信妳是凌天的女人，連心都交給了對方......現在會變得這麼聽話，就是不停地折磨自己......哈哈......」 [更多、更全小说 ~等，请 @记住





「哈哈哈哈！這可全都是因為妳......因為妳！哈哈！」魅九娘繼續摀著鳳丹的嘴，卻也感覺到，她臉上的淚珠，已然悄悄沾濕自己的手。 $





（嗚嗚......為什麼......）



鳳丹的雙眼婆娑不止，可如今她已沒有勇氣拿下這張『新的臉孔』，看著墮落的丈夫，無助地蛻變成全然認不得的可悲模樣......-



「妳知道自己有多麼可恨麼？」



 ^ [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



「就算妳的臉花了，凌天居然還是喜歡妳......從小妳就愛搶我的東西，搶走了門主之位......搶走霍郎......搶走了我的孩子......甚至連主人都不肯放過！」







「小蝶......妳......妳瘋了......」鳳丹極力地掙扎著，嘴裡勉強能夠吐出幾個字來。:



「哈哈......哈哈哈哈......哈哈......我是瘋了，是妳逼我的......哈哈......凌湘......現在是我的了，他只喜歡我這張臉......沒有人可以搶走屬於我的東西......」,



「為什麼要變成我......」



}  } [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住



「這是薛神醫的傑作，也是出賣凌天換來的報酬，很快的，凌湘學會天媚心經之後，不需要妳動手他也非死不可......」 '





「妳說什麼？」鳳丹顫聲地不敢置信道，為何自己最後的一個祕密，魅九娘竟會知道。+







「妳以為我不知道妳對凌天下蠱嗎？妳是五鳳門的聖女......能逃得過那老賊法眼，可還能騙得了妳的親妹妹麼？」&







鳳丹第一次對這妹妹感到無法形容的恐懼，她無情地把自己推入火坑，卻又明知自己暗算了凌天而不說破，甚至，還以幼子性命威脅自己乖乖接受淫魔凌辱。)

g [更多 #、更全小 ~说%等@，请记住QQ ^ ]





「那老賊一天一天地對你下毒，卻防不了妳也一日日養活他體內的蠱種，每做一次就增強一次，苗族的女人可沒這麼容易欺負......只要妳有心求死，凌老賊就得必須陪葬......」-







「妳......早知道了......」





「所以妳一直在忍......忍著見妳霍郎最後一面......不是麼？哈哈哈哈......現在呢？妳安心去死了麼？」





「妳把少安藏在哪？還有......我......我那可憐的......」





「哼！妳只管自己兒子死活！可誰管我兒子麼！」魅九娘的舉動讓鳳丹大驚失色，她從未聽過、也未見過自己妹妹有個兒子，況且這跟她們夫妻倆又有何關連？難......難不成......5





「我就告訴妳一個天大的秘密......」



「其實，苗翳迷暈妳的那天，睡在霍郎身邊的人是我......」



鳳丹的雙眼瞪大地完全無法相信，一段自己不曾理解的過往，竟是變化的如此叫人不敢置信。





「妳從生下來就不停搶走屬於我的東西......身分、地位、美貌、無一不是，這我都無所謂，但妳為何連霍郎的心也要搶走......明明是我先認識他的......」





「是他先接受我的示愛的！偏偏......偏偏最後他卻喜歡上妳這個賤人！」( e4



「不是這樣的......那......苗翳......」





「是，是我故意激怒苗翳的......是我要他配合我的，我給了他迷暈妳的機會，也把我的第一次給了霍郎......」





「不......不會的！霍郎......」





「是啊......他完全沒發現我假裝妳的模樣，還對我說了很多忘不了的話......我是真心喜歡他，可妳偏偏卻要醒過來！」





「如果妳的處女乖乖給苗翳姦了該有多好！妳本就跟他有婚約的，要不是妳一尖叫引霍郎發現......也許......也許跟著他一生一世的人是我才對！」



「妳......妳竟然......」





「我說了......這都怪妳！妳一輩子都在搶走我的摯愛，最可笑的是，妳還能裝作渾然不覺的假清高......叫人噁心！」



「妳跟霍郎私奔之後，我才驚覺自己懷有了他的骨肉，肚子一天天地大了起來，卻沒有任何人肯幫我，那老妖婆甚至還把我趕了出去，妳說......我還能去哪？」 "



「小蝶......」



「不要叫我！」



「我曾偷偷地找過霍郎......一個女人挺著肚子走了四個多月就為了見他一面，妳能想像麼？沒想到......哈哈......他竟還狠心把我趕走！說永遠都不想再見到我！」





「哈哈......哈哈！妳說！除了死......我還能去哪？」







「不......不是這樣......」





「哈......哈哈......死......我的確要死......可我的孩子......我無辜的孩子卻先死了......他剛生出來就被我丟在溪裡淹死了......哈哈......」3





「原本我還以為自己也死了......沒想到卻又遇見了苗翳......哈哈......哈哈哈哈！」



「不！小蝶......妳以前不是這樣的......妳......」



「哈......哈哈......我以前是怎麼樣？那又如何？我早已經死過了......但苗翳卻做出個很厲害的東西，吸過之後，我又活過來了......」



「而且我也終於知道......自己應該怎麼做了。」







「妳......妳......用了鬼降......」







「是什麼重要麼？呵呵......哈哈哈......我足足走了七個月才找到這裡，我把自己賣給了凌天，像條母狗地不斷討他歡心......終於......我要的目的也終於達成了......」 #





「妳......妳究竟......究竟想做什麼？」





「嘿......嘿嘿......妳會知道的......我會讓妳深刻體會到的......姊姊......」%



「啊！」默默地，惡毒的女人把手中蠱蟲，放進了鳳丹的嘴裡，嘶嘶作響地，鑽進了喉頭裡......
<!-- tcd_main_text_end -->

