# [改造]_玩脱的东西~！《宿舍娃娃》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于未来高中生的性转故事，重点描述了一群年轻男性在高中的宿舍生活以及他们的性别转换体验。故事发生在3061年的未来，男孩们为了满足日渐增长的性需求，学校实施了《高中寝室轮值娃娃实施草案》，允许合格的学生使用一种名为“娃娃转换装置”的科技设备来进行性别转换。故事的主角曹彬在朋友的推动下，佩戴了这个项圈，经历了从男孩变为女孩的过程。文中详细描绘了转换的痛苦与快感，并探讨了青春荷尔蒙的冲突。角色间的互动也展现了男孩们面对性转的不同反应，既有幽默也有压力，同时透视了未来社会对性需求的应对措施。详细地描述了角色如何配置自己的身体与认同，突出性别流动性的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_玩脱的东西~！《宿舍娃娃》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 918da8f7699386668c7492e0e52ef0be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 高科技, 性别认同, 青春期, 男娘, 伪娘, 校内生活, 性需求, 轮值娃娃, 同性恋, 高中生活, 未来社会, 痛苦与快感, 自我探索, 青少年心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
具体怎么玩脱，懂得都懂哈哈哈哈

轮值娃娃



科技不断地发展，总会带了不一样的故事。今天我就为大家带来个发生在未来的故事。

这是发生在不远的未来某高中的3061男室里一段日常故事。是的即使在未来，年轻人也

逃不了高中的。那时候的年轻人们和现在一样要在象牙塔中度过那充满荷尔蒙气息的地

狱三年。一样的在寝室里论资排辈也像梁山好汉一样排出个座次。互相在寝室以老大老

二老三老四相称。为数不多的和现在不一样的大概老三曹彬手里拿着的这个东西便是其

一。



十六七岁的男孩子正是青春的荷尔蒙无处安放的时候。尤其是这帮住寝的青春少男们

。如果没有相关的措施很容易造成不可预料的后果。介于这个严重的现实问题，教育部

辖下的国家高中生理卫生研究会颁布了《高中寝室轮值娃娃实施草案》，草案规定鉴于高

中生已有合理的性需求，而社缺少安全合法的相关场所，兹决定以下满足条件住寝学生

一寝室以单位可申请寝室轮值娃娃：

1、热爱祖国；

2、遵守宪法和法律，遵守学校规章制度；

3、诚实守信，道德品质优良；

4、有在校期间学习成绩优异，考查科目成绩不低于“良好”，同等条件下获得省市级“三

好学生”、“优秀学生干部”的学生所在寝室优先；

5、有社会实践、创新能力、综合素质等方面特别突出，为学校发展建设做出贡献的；%

6、认真履行普通高校学生管理规定中赋予学生的义务，按规定缴纳学费及有关费用。



是的，3061寝因为有作为学生会主席的寝室老大白霜而满足了这苛刻的条件。而老三

曹彬手里拿着的正是草案的具体化的东西，娃娃转换装置。那是一个外表很普通的项圈

，棕黑色的圈体上用黑色的黑体字写着“娃娃转换装置017854030061”的字样。唯一显得

高科技一点的就是那金属的扣具，银白色的扣具上有这个全息投影的装置，能随时调出

画面查看佩戴者的状态和资料。这件约到简陋的设置怎么看都不像针对当下时髦的年轻

人的产品。事实上也不是，这项圈其实出自军队本是用来配发强化步兵的的变形项圈。

国家本着省省几个亿的心态稍作调着就作为“教学物品”配发给各大学校啦。当然了民间

有自己的说法，这是国家为了培养以后的强化士兵所做的阴谋。但是谁又知道呢？毕竟

阴谋论这东西永远不会过时。



“这东西，是个事儿啊”曹彬盯着这手里的“教学物品”砸吧咂嘴喃喃道“要不今天算了~



！哥儿几个！我请客！宇宙来顺，咱吃火锅，兄弟们随便点~哥们我要是皱一下眉头，哥

们我就不是个爷们~！”曹彬打着哈哈，企图蒙混过关，说着就要把那个东西放回特制的

盒子里。



老二高壮是个粗狂的高个子男孩想来说话直来直去“你把那盒放那，嘛呢？什么就算了？

好嘛~上个月轮到我的时候，咋不算了啊，那叫一个夜夜笙歌，那一周哪天你没找我？今

儿你要算了？门也没有~！还要不不是爷们,今个儿你必须给我变个娘们

！”高壮说着就要撸胳膊挽袖子，那架势好像要是曹彬敢要不从，那他就亲自是把它变成

娘们。



“我说大家都少说两句都是兄弟啦，何必嘛~”个子最小的老四莫琦笑呵呵打着圆场。



“有你什么事儿啊~我们上京人说话，有你个南蛮子什么事儿？你少说那有的没的，你是

不用还是咋的？真尼玛虚伪。你算什么玩应啊？”大个子回头对着莫琦说到。

一直靠在床边没说话的寝室老大白霜随手把床上的一个物件（实在不知道未来该不该有

纸巾盒）扔向高壮：“怎么的？你属疯狗的啊？逮谁咬谁？还搞上地域攻击了，你行啊你

！长本事了啊？”

"大哥，不是"大个子连忙解释。“你的不是我的不是？学会顶嘴了啊，长本事啦？”白霜

又把从床上随手抓到的物件向高壮扔了过去。

"袋佬，不碍事的，都是兄弟嘛~他也不是有心的么"莫琦嘴上说着场面话，可那表情怎么

看怎么都是幸灾乐祸。“三哥啊，说实话二哥虽说说的难听，但也是在理。你说是吧，这

次轮到你，下次不就是我了，这呀忍一忍也就过去了，你说是不是这个理。”莫琦转过身

子笑着对曹彬说。

“那是一整周啊咋忍啊”曹彬委屈道。

“你还来劲了是吧？”高壮说着就要上手。



“别动手啊，都是兄弟嘛~何必啊”莫琦依旧笑呵呵说着不痛不痒的片汤话。连一点拦

的意思都没有。



“行了！闹够了没有”随着寝室的权威一声断喝扭打在一起的几个人停了手上的动作，站

在那里等着那最后的审判“彬子，这是咱们申请时候商量好，咱们一个月一人轮一周，你

也是同意的，我和老二也是这么过来的，不就一周么何况只有晚上。白天你还是男子汉

大丈夫，忍一忍就过去了，你说是这个理吧”



白霜说话虽然慢悠悠好像没什么力度，但在这个寝向来能起到一锤定音的作用。曹彬

知道自己是如何推脱都躲不过去了，索性一跺脚豁出去了，迅速的脱干净了自己衣服。

好像生怕自己后悔似的，双手拿起项圈慢慢向自己脖子套了过去。这项圈刚刚套在脖子

上就听“咔吧”一声自己锁上了。这是哪怕彬子反悔也没得办法了，这只要锁上没有一周

是打不开的。哪怕是白天上课也只能带着。



刚刚吧这项圈带上曹彬就感觉有几根针一样的东西从项圈里伸出来刺入他的脖子。那

是微型机器人注入器，通过这个把纳米级的微型机器人注入他的体内。这些和细胞大小

的机器人顺着血管会进入他的大脑，附着在他的脑组织上。一来辅助他融入娃娃的角色

，二来白天变回去的时候辅助他恢复正常消除快感对大脑带来的刺激。毕竟是为了消除

青春期多余的荷尔蒙的。在让这些小娃娃变更成只知道性交的荡妇那岂不是得不偿失。

在注射的过程中曹彬一直祈祷项圈出项问题不能继续。



项圈在注射完成候，并没有按照曹彬的祈祷停止运作。“017854030061为您服务，佩

戴者：曹彬，男，17岁，上京二中高二3班，017854030061将对您经行性转变形处理，即

日起一星期每天晚上6点30将对您进行转换，请务必做好防范工作。如若出现意外本设备

概不负责。如有异议，请拨打xxxxxx电话惊醒反馈投诉”“我他妈有异议~！”投射出的投

影上写着曹彬的资料配合着干瘪的电子女声宣读了没有用信息后，并没有理会曹彬无力

地反抗依旧执行者自己的工作。在项圈的四周开始不断慢慢溢出黑灰色的液体顺着彬子

青春强健的肉体流了下来。不一会，这黑灰色的液体就爬满了彬子全身，就剩下彬子那

不算英俊的头一脸懵逼的看着自己的兄弟们。

“     别担心，忍一忍就过去了，放宽心”

“走好，我会用我的大鸡鸡好好疼爱你的！哈哈哈”

“三哥你放心，我们不会过分的！”



"谁信啊！数你最tm疯狂啊！你个噗噗噗"就在曹彬仿佛化身吐槽役的时候，那灰黑色的

液体丝毫不尊重牛顿他老人家的爬上了曹彬的脑袋，钻入他的嘴里，慢慢把他包成了扭

动的个灰黑色的的人型柱体。



“转换开始”那没有感情的干瘪女声再一次响起。高壮和莫琦死死盯着由老三变作的黑柱

，就连白霜也好奇地瞄着那柱子。倒不是三人对柱子有什么特殊的感情。而是这转变的

结果是由素材的审美和喜好计算的。就因为这个高壮完全暴露了自己是个萝莉控的的事

实，上个月可是有一个一脸天真的淫荡萝莉与她的欧尼酱们疯狂了整整一个星期。而冷

静沉稳的白霜则变成了个金发碧眼丰臀巨乳的应征女郎。谁能想到那冷静的外表下隐藏

着这样一颗狂野的心。所以大家都很好奇老三会变成什么样（也许有的人已经知道，比

如某个偷偷用自己兄弟个人计算设备的小个子）。



花开两朵各表一枝，暂不说这三个小伙子心里怎样的期待。单说这包在胶液里的曹彬子

是怎样一种感觉。首先是疼！有多疼？就像在钉板上打滚，疼的他不断地扭动，疼的他

要出一身冷汗可身体包的严严实实。疼的他想大喊可嘴里塞得满满腾腾。再一个是热！

哪热？脸热，胸口热，屁股热，那热，心热。浑身都热。还气！为什么气？这几个货在

旁边居然说起了风凉话““哟哟，这小腰扭得，得劲~这就是艳舞吧”这是那个二愣子！“二

哥俗了，那叫姬人樊素善歌，妓人小蛮善舞”你个死矮子啊~！！“你俩差不多行。”果然

还是老大疼我！



就在他胡思乱想的时候，这黑液有一次对牛大爷的棺材板发起了嘲讽，竟顺流而上，顺

着他双腿朝着那少年的雏菊冲刺过去，一下子便让少年感受到了新世界的大门洞开了。

引得身边的小伙伴啧啧称奇。“袋佬，二哥这得多疼啊？这实在是。。。“不记得啦”“嗯

？”“这个感觉的记忆应该被注入的机器人给抹去了。”“那还这是考虑的周到啊”莫琦点了

点头心里好像有块大石头落地了。“这不老三在这体验这么，你问问他！老三你现在是个

什么滋味啊”“噗，老二你够了啊。”就连一向冷静的白霜都让这俩活宝整无语啦。+  k4



什么滋味？那里就感觉酥酥麻麻的胀痛，就象有东西想排也排不去，挤压着他的前列腺

居然有种异样的爽快感。在他不知该作何想法的时候。身体突然感觉来自四面八方的一

股挤压的力，那股力似乎要把他挤压捻碎，他的骨骼都开始了卡卡作响好像就要被挤的

粉粉碎。骨头都快都要受不了了，那何况外挂在体外的那东西了。他感觉自己的蛋蛋和

阴茎都要被挤入体内了，不是感觉！那就是被挤入体内了，阴茎被倒塞入体内变成了一

个倒扣在身下的管口瓶，那长长的管口就是他新生的阴道，瓶身则是子宫。蛋蛋则化做

两个小小月牙一样的器官安坐在子宫两边。少男的玉龙已完全化作黑灰色的幽谷。

“变了变了哎”高壮一边说着一边用那不符合年龄的大手抚摸着好友新生的花瓣。白霜赶

忙用手打掉了这胡来的右手，可是这猛然间的触感让彬子不由嗯的一声得轻哼起来，原

来不但下面的嘴已经改造完毕，原属少年的阔唇也被改造成了少女的樱桃小口，只是颜

色依旧灰蒙蒙，但是丝毫不影响那软嫩轻柔的美感。



少年的胸膛也慢慢不在坚硬结实。便得柔软挺拔。像小小的笋尖破土而出茁壮成长，

慢慢的愈发的柔软圆润。少年的腰肢也开始变得纤细，越发的婀娜多姿起来，腰肢下的

丰臀也如成熟的蜜桃一样圆润了。这是哪还能看出这是一个少年的身躯分明是个亭亭玉

立的黑美人。



随着彬子的样子越来越像女孩子，黑灰色的液体也即将完成的自己的工作变得越来越

稀薄，颜色也慢慢像粉色转变。“老大不对啊，这色不对啊，这不是人色啊”高壮看到如

此变化疑问的搓了搓头发问道。



“二哥，你对三哥不甚了解啊，呵呵，这便是三哥的兴趣，有意思的很”莫琦捻着那不存

在胡子说道，随着莫琦的话，曹彬的转变也即将完成。她的样子也逐渐清晰起来。那是

一个有着如同樱花一样的颜色的身子，头上张着尖尖的猫耳朵半猫半女孩的可爱猫娘兽

人，两条麻花辫下那张俏脸既有少女的可爱也有猫咪的调皮。有着长长睫毛圆圆大大的

眼睛下是粉嫩的小鼻子一抽一抽的十分可爱，小小的嘴巴里在一对小小的虎牙后面藏着

粉粉的小舌头。少女的胴体有着樱花一样的肤色，若是仔细看那皮肤有如同乳胶的光泽

，还能看到隐隐约约樱花的花纹。少女的酥胸也是樱花一样的淡粉色，像两只可爱的兔

子随着她的动作跳动。女孩如同卡通人物一般圆圆的小胖手上还长着粉粉的肉垫，真叫

让人想捏上一捏。同样的粉嫩的耻丘下着一双粉色的玉腿如同玩偶的腿一样，似乎有些

粗，但绝对不显胖，让整个女孩显得愈发可爱。



猫咪一样的女孩现在拧着眉闭着眼好像用尽全身的力一般使劲。只听得噗一声在女孩

的身后突然出现一条同样是粉红色的乳胶尾巴。尾巴上还系着个蝴蝶结，蝴蝶结上还有

个小铃铛。女孩试着动了动耳朵，又试着动了动新长出的尾巴，随着尾巴运动小铃铛发

出”铃铃“的清脆声音，然后她原地转了个圈。双手放在胸前鞠了个躬用可爱甜美的声音

说：“乳胶娃娃，樱喵向主人们报道喵~~”话毕还举起可爱的小手敬了个军礼，吐了吐那

粉色的小舌头。

“老三，你个死兽控”高壮完全被眼前的景象震惊啦，口中的话脱口而出。



樱喵听到这话，搓着可爱的手手低着头小声得喃喃道“我就知道会这样，我自己的喜好

太特殊了喵~人家真的怕吓到大家~所以所以~对不起喵~”说完竟又是一鞠躬。



“老大，今晚我她是我的！谁也别和我抢！”高壮向前两步抱起樱喵对着寝室的王者高声

喊道



“欸？你不讨厌人家么喵喵喵?”樱喵抬头望向高壮，高壮低下头看着怀中的女孩，深吸了

一口气，闭眼细细品味为一番后开口说道“你真香。也真可爱，嘿嘿”“你好傻哦，人家是

草莓味的哦~喵”



高壮快步怀抱佳人走向寝室最靠里的床铺。具体要做什么自是不言而喻。白霜既是觉得

有些意外又是觉得好笑：“莫~宇宙来顺，我请你吃火锅，走不走？”



“甚好甚好~袋佬那要您破费了”两人说罢相视一笑走出寝室。屋内究竟是何等春光那边是

另一个故事啦。
<!-- tcd_main_text_end -->

