# [改造]_鹰枭乱九（遭遇还是邂逅）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《鹰枭乱九（遭遇还是邂逅）》的一部分，内容主要围绕主角李愿翔的夜总会工作与与旧识陈庭飞的相遇展开。在文中，李愿翔作为一名夜总会的女客服，逐渐适应了这种生活，面对客人的骚扰，她内心挣扎但也开始表现得更加从容。故事中的场景描绘了夜总会的复杂氛围，以及李愿翔与陈庭飞之间的互动。李对陈庭飞的身份有所疑虑，疑似他是一个卧底警察，潜伏于黑社会内部。两人之间的关系由最初的陌生与警惕，逐渐演变为互动中的暧昧与暧昧，时而流露出情感，时而又有隐秘与危机感。情节中包含酒桌上的调侃与情感纠葛，以及李愿翔在工作环境中的心理转变，展现了性别角色与自我认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱九（遭遇还是邂逅）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27851 bytes                           |
| MD5             | a99626fde799d9e6ed2ae6d8471101e4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 夜总会, 跨性别, 性别转换, 伪娘, 卧底, 情感纠葛, 自我认同, 社会问题, 女性视角, 黑社会, 酒桌文化, 情感探索, 都市生活, 角色扮演, 心理冲突, 男性视角, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=为啥突然写起了狗血剧情   也许是觉得主角有些惨

在下一次惨之前  稍稍给他一些甜头把！ 啊哈哈哈



我可真是一个大好人。



第九章  遭遇？还是邂逅





晚上李如同前日一样的来到夜总会上班，这两天虽然要面对那些饿狼的动手动脚揩油和嘴上那些

轻佻



的言语但总比要和男人做更亲密的接触来的好些。李没有发觉自己开始渐渐的适应着这种生活，慢慢的学习者 '





如何打扮，在化妆间化妆时还不会不自觉的边上的小姐们比较一番（哼

比起那些胭脂俗粉 果然还自己更显得





娇美），面对那些客人的骚扰他也从开始的刚烈反抗到现在的半推半就。





今天李被叫到一个包间里服务客人，包间里已经坐着一个大哥架势的男人，边上坐着几个他的手下。其中一个



手下引起了李的注意，此人1米8左右的个头看上去30是不到样子长相虽然不算英俊倒也还算看得顺眼，此人左



拥右抱着两名小姐喝着酒

神色轻佻为规矩不像其他。牛仔裤、鸟窝头外加一件咖啡色风衣让此人看上去一种



周润发饰演过的小马哥一样的感觉。但引起李注意的不是这些，而是那张脸

自己见过，可是却一时想不起是何时见过。

w. l



【阿飞啊  上次事情办的不错所以今天带你来这乐活，玩开点钱我包了】: p& N0





（啊飞？ 是陈庭飞！）





此人叫陈庭飞是李愿翔在警校读书时候的学长，于李有过几次接触

但主要都是在学校的时候作为学长来辅导



S   ]，终&身免费更新，，请记住



新生的 所以彼此算不得熟识。李也是听到了阿飞才能想起眼前这人到底是谁的。



（我现在这样子，他应该不会认出我的吧。。。。。

还有他怎么会在这里？他是投靠了黑社会？还是在做卧底？）





但李还是较为谨慎的选择了离陈庭飞最远的位置坐了下来。他既不想被发现，也不想在这个姿态接待学长。



确实陈庭飞没有认出李愿翔来，他眼中只是看到了一个美丽的女子不同于一般的小姐那样，脸上像刷墙一样粉 $



一进门就嗲声嗲气的叫着老板。李淡淡的妆更显妩媚，虽然打扮妖艳但却不失典雅俏丽的美感。陈庭飞第一次 #



 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式



感到有女人（XD其实是你学弟）如此的吸引他，可这位令他有些动心的女子却走过自己面前坐到了离自己最远的角落，这让陈大为失望。



飞【那位妹妹 你怎么座得那么远啊，过来点】



（这家伙莫非认出我来了？）然后慢慢的往陈的方向稍稍的挪了一小下。





这让陈更为的不悦【你这丫头？就这么讨厌我】说着丢下身边的两位小姐起身坐到了李愿翔的边上，一手搂住;



了李的细腰。【来陪我喝几杯】



，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



李虽然在这工作了两夜被男人搂着腰已经渐渐地不再抗拒了，但是被旧识还是第一次

她轻微的挣扎了下，可





是他一挣扎陈却搂的更紧了。李怕惹怒了客人也就不敢在挣扎了。





李【我陪你喝就是了，你手能不能放松点啊】



飞【好 你乖乖的陪我喝酒，我自然会对你温柔的】



边上几个混混起哄【幺

阿飞  这妞不错啊  你可不要错过了啊  这的妞  又不是啥

良家妇女，看上了霸王硬



上弓就行了  温柔有个屁用】





飞不屑的说道【你们啊  到底是不会泡妞啊  弄疼人家 人家

下次怎么还会跟你玩】



W [一%次购买， *新，，请记住24&小时在线客服



飞继续和李对饮着，眼中直勾勾的盯着李那俏丽迷人的脸蛋。





李被这样盯着看，突然脸红起来【你。。怎么一直盯着我看】



飞带着调戏意味的说道【谁让你一双桃花眼

把我的魂都勾了去，我不看你这小美人 看谁去啊】



李羞涩的把头转了过去（为什么这么被盯着感觉好害羞啊，是因为是认识的人么？）





突然一声电话响打断了李的思绪，是飞的手机 他看了看手机  突然脸色一变

对老大【哦 老大  我出去接个电话】



老大【接个电话还要出去干啥，在这接不就好了】



飞【哦。。 是我 女朋友 她 不喜欢 我来这地方  被她知道了  我就惨了】  Q!



老大笑着【亏你还自称浪子 居然连个女人都怕  好吧 快去吧】





飞急忙的走了出去。





（他怎么了，看他有些慌张李好像想到了什么跟着李出去了



见到此情景边上的混混又起哄到【这婊子 ，这么快就离不开阿飞了啊】



阿飞急忙的走近了厕所看四下无人接起了电话。



李看阿飞鬼鬼祟祟知道其中必然有蹊跷，偷偷的扶着门偷听着。



【庭飞，情况怎么样了】电话那头传来一个浑厚的男子声音。



噗 李差点笑出声来    飞说的女友  原来是自己的局长。



飞【情况还算好， 我已经初步的获得了他们的信任  】





局长【听说 今天 他们带你去 夜总会快活 ，你小子 平时 就是色迷迷的  这下

还不是老鼠掉进了米缸里 ，





你的私生活我不管 反正你现在也不是警察的身份。但别忘了正事】





飞【瞧您说的 ，我怎么会是那种看见美女就丢了魂的男人】（=-=事实上

他就是）



（原来 他是局长 在外面安排的卧底啊）



飞和局长开始讨论起了接下来的行动计划。（局长和陈庭飞也太不小心了把，如果偷听的人不是我而是其他什



，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



么人 不就完蛋了）



包间内大哥见阿飞迟迟未归 隐隐的起了疑心。刀疤演眼去看下

阿飞那小子这么久了在搞什么，【是】一个眼





睛边上有道刀疤的男子起身离开。



李继续的偷听着陈庭飞和局长之间的谈话，突然看见那脸上有刀疤的男子走了过

口中嘀咕道【阿飞  这小子



跑去哪了 搞得老子要特意出来找他  】





刀疤眼听见厕所有很轻的声音传出就走了进去。



由于门关着阿飞专注的喝局长谈着话没有发现有人接近，突然门被打开i了！



【什么人！ 阿飞惊呼道】





刀疤眼走进了厕所 听见其中一个隔间有声音传出

是阿飞，他刚想打开门看看这小子在和谁说话 却又听见

一女子娇媚的声音传了出来。，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服





【啊  ~ 飞哥  轻点啊  ，  啊 这里是男厕 啊  不要脱我衣服啊 】





刀疤心中一乐【这小子 还说 什么 接女友电话  原来 是和 刚才 那婊子

躲进厕所 快活去了】



他无心打扰飞，便走回包间想大哥交代【大哥 ，阿飞 那小子  躲在厕所 和刚才

那婊子  快活呢，我们别去





管他了  他一个人吃独食 我们也不能闲着】说着袭向了以为小姐的胸部。



大哥【哦 原来是这样啊 刚才

还说什么的对女人要温柔，自己还不是心急的跑去厕所搞】



厕所隔间内 被吓了一跳的陈庭飞 看着突然出现的李愿翔 连忙关掉了手机

刚想说话 嘴却被李用自己柔美的





小手堵上了，另一只手关上了隔间的门。  李听着脚步声步步逼近李转睛一想

相出了条妙计  自己故意用娇



L，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式QQ6462&08907以及备用Q *Q ]



美的声音喊道【啊  ~ 飞哥  轻点啊  ，  啊 这里是男厕 啊  不要脱我衣服啊

】 阿飞一阵莫名。听到了脚





步停下 然后又慢慢的离去  李才把门开了一条小缝偷偷的瞄着外面 见刀疤离去

这才放了心下来。阿飞看见





了刀疤离开的背影这才明白了刚才李愿翔是在干什么。想到（哎

自己真是太大意了 要不是 她 自己就完蛋了）



飞【你怎么会在这里】



李【我刚才突然上洗手间 突然听到男厕你在打电话

，你刚才不是说是女友的电话，可是我听到的确实男人的



 ^，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



声音 我还以为你是GAY呢  所以就好奇 偷偷的听着你的电话 原来 你。。。。】

这次轮到李被阿飞用手堵住了嘴



【嘘！!!!  别说】阿飞心有余悸



（切 这小子 现在到谨慎了起来）



确定安全了 阿飞闻到了贴进自己身体的美人身上发出阵阵的香气

人又开始轻飘飘起来。



飞【我的小美人啊  哥哥我怎么会 舍得下你 去做GAY呢】



 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线 *客服QQ以及备 #用



（这家伙  还说自己不是那种见了美色就丢了魂的人， 哼 对不起 你看上我

你还是个 GAY）



阿飞被从李愿翔身体传出的阵阵香气激起了色心，突然抓住了李愿翔一双幼嫩的小手

一口亲在了李愿翔的红唇上。



【唔  唔！】李挣扎着。





（这色鬼！亏刚才自己还救了他呢！）



阿飞用自己的舌头轻轻的启开了李的牙关，开始李的袭击舌头开始起了舌吻。.



【唔！ 唔    唔 ~          唔 ~  】

李开始强烈的挣扎，但不知为何却感觉身体慢慢的软了下来



（啊  ~ 怎么会   ~  反抗不了  身体 要软掉了啊 ~ ，啊  好舒服啊 ~）





阿飞继续着和李愿翔激烈的舌吻 然后放开了李的双手 伸向了李的双峰

抚摸起来。





【唔 ~  嗯 ~          嗯 ~】李抗拒的叫声慢慢变成了舒服的呻吟。



（软掉了 身体 软掉了啊 ~   怎么会  上次和刘芸接吻完全 没有感觉 为什么

这次 啊  好舒服啊  难道  难



道我  开始喜欢男人了！）



李被自己的想法吓到了  突然 用力的 推开了 阿飞

【你这混蛋  早知道  刚才就不帮你了】





阿飞也不这一推突然清醒【啊 对不起  闻到

你身上的香气  我就突然控制不住自己  ，刚才你这么帮我  我还以为  你是

喜欢我呢】



【呸！鬼才喜欢你！ 】李怒道（傲娇了 XD）



飞【那你为什帮我？】



李【啊

我是被  骗来做这行的，所以我讨厌这里的人  如果你的行动成功了  也许我就能恢复自由了

所以才帮你的】





飞听见李这么说 突然严肃起来【你放心，我一定会救你脱离苦海的】





【就你这愣头青，救我？ 刚才不是我救你 你自己到先要死了】李得意的说道。&



【好了 好了 刚才的事 别说 了 真的 谢谢你  以后 遇到什么麻烦就告诉我

我一定帮全力帮你  这是我的电话】





李记下了飞的电话【这可是你说的，以后有事的时候  你可别说不认识我啊】





飞【我哪敢啊  我怎么会忘记这么漂亮的美人呢，对了 你叫什么】





【我叫李愿翔】李一下脱口而出 (哎呀 惨了。。。。。。）  【媛香 。。。。

名媛的

媛  香气的香。。。。】  [更多、更全小说漫画视频 ~账号等@，请记%住



【哦 吓我一跳 我还以为 你和我一个学弟同名呢。

媛香啊  还真是人如其名，好名字啊】



（李虚惊一场 幸好这这傻小子够傻）  李【差不多该回去了  不然

你的大哥改怀疑了】





【哦 对！ 该回去了  ， 对了 为了 演戏演到底  我搂着你 一起回去吧 】





李【才不要 。我们一起走回去就是 干什么要搂在一起】





飞【好  香儿  做戏做全么  万一 被怀疑了  我就完了 你也希望 以后

我能让你恢复自由身 是把 】

{ [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]





（香儿 。。。。。 没想到 陈庭飞居然这么叫自己 ）





【好  。。。  好吧 说好了

只是演戏  别对我动手动脚的啊！】  李有些害羞的挽上了阿飞健壮的手臂。4 q,



可是没想到 阿飞另一只手 伸到了 李的雪白长腿的脚弯

李突然失去了重心，被阿飞顺势一把横抱在怀里。



【啊 你干什么 快放开啊 】李边说 变用自己得分粉拳锤着飞的胸口。



可他现在的力气完全是不痛不痒，阿飞慢慢的把李抱回了包间。

w [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]





【李见自己的挣扎完全无效，又怕被其他客人盯着看 一头埋进了 飞的胸口】



（啊 学长的胸口 好温暖呢）



包间里的人看见阿飞抱着里回来了 李还娇滴滴的埋在他的胸口  有开始起哄



【好你个  阿飞啊 还说什么的怕女友  这不 马上勾搭了

一小姐  ，在外面那么长时间  一定很爽是不是】



阿飞只是笑笑  接着便自己做了下来 然后把李的的屁股放在了自己的大腿上

，这样离就只能顺势的坐在了





飞的大腿上。一手继续搂住李的细腰，拿了瓶酒 和李你一口我一口的喝了起来。





李因为腰被搂着

自己只能贴紧飞的胸膛  。这样的姿势让李心中泛出一阵涟漪，也没在做挣扎和飞共饮起了一杯酒来。





半夜李该下班回家了，阿飞以为李会穿着这样不保暖的衣服回家 脱下了 自己的

风衣  给李批了上去。





回家路上虽然李换回了自己的衣服

胸口又有绷带帮着  本来在这还不算太冷的爽秋季节就已经觉得热了，但





还是披着阿飞的那件外套 心中莫名的泛起一阵暖意。





下一章  秘密被发现了！
<!-- tcd_main_text_end -->

