# [改造]_【诸天黑牙商】（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《诸天黑牙商》的第三章，主要叙述了主角古月与他的伙伴曲山在遭遇仇家的追击时的逃亡经历。在快速变换的情节中，古月面临各种敌对势力的攻击，包括一位从鬼变身为女性的女鬼，和一位名为包不同的角色。情节逐渐发展到古月与不同势力的对峙，他所遭遇的挑战让他不得不展示出卓越的适应能力和战斗技巧。在这一章节中，角色间的互动紧张而复杂，展现了诸天万界多元势力的斗争。插入了一些幽默元素以及对角色背景的逐步揭示，让整篇小说在奇幻与侠义之中融入了更多人性描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【诸天黑牙商】（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | a81564eded2c74f678a286e96e75a521                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 奇幻, 鬼怪, 斗争, 自我认知, 幽默, 多元身份, 侠义, 诸天万界, 女鬼, 包不同, 古代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章慕容复。



遭遇灭门仇家的来袭，曲山却下意识的确是拉着古月逃跑。



可在老和尚眼里，他的举动是多么的可笑。

老和尚谁一点走在河上，胯下突然冒出一道灵魂。



粉红色的灵魂以飞快的速度，挡在了古月二人面前。



“这不是小曲吗？哎呀，你怎么不告诉我当和尚的器物，是一件这么爽的事

了。”

曲山很疑惑，他根本就没见过这一个鬼呀。

身穿粉红色衣裳，整个人珠光宝气的美艳鬼，也看出了曲山的疑惑。6 ~%



“小曲呀。我是兰兰呀。当年还是我救了你了，讨厌，才隔了几天，你就不

认识我了。”

“啊！”



曲山恐惧之情易于言表。古月询问，他才说，原来的顶头上司是魁梧将军的

男鬼。才被抓了几天，就变成现在妖娆的女鬼，这中间的变化着，实在人害怕。



变化之术吗？古月可不怕那么多。在地府工作可不是吃干饭的，一些该懂的

还是会懂一些用物。

拿出5点香火钱，变做一把宝剑，一把劈开女鬼，直面向老和尚上跑去。

鬼这个东西，精神体耶。所以一般的物理攻击不奏效。女鬼很快就复原了，

曲山看着大人去攻击和尚，他就主动与女鬼纠缠起来。

“我们地府的，都已经这样了，你们还不放过吗？”

古月一边发动攻击，一边大声喝道。

可和他斗的旗鼓相当的老和尚却不以为然。

“哈哈哈，现在诸天万界才开始。以后问哪家势力强大，和哪家势力退场还

不好说。”

两人持续缠斗了好几回合。古月也感觉到了，和尚只想将他们擒拿，抓回去

强行超度。

这种情况下，虽然很恶心。古月还是问了几下，这才明白，现在就像是诸侯

混战一样。



每个势力都在诸天万界，抢地盘，抢人口，抢信仰，你多吃一口，我就少一

口。互相是对方为死敌，想杀之而后快。

“快，快帮方丈。”



本来古月勉强还能斗一斗，结果和尚不讲武德，早就在森林里藏好了一群小

和尚，眼看方丈快不行了，就出来帮忙。



有危险，古月转身，看到曲山已经被女鬼擒住后，就果断的往河里跑。1



一路跑，还要一路忍受老和尚的法术攻击。不过幸好那些攻击对古月来说，

还没有白天的太阳，对他造成了伤害大。



一段急速冲刺后，很快就扑进了很里。

“哈~~”



小和尚们虽然生势浩大，可到了河里不行了，毕竟他们是人，不是鬼，得需

要呼吸。



一段时间后，即使再能憋屈的和尚，也放弃了追踪，回到了岸上。

做了水鬼，一直在河底游的古月。依然没有放松警惕，一直顺着河流向下看

着河面亮了又暗，暗了又亮，持续三回合后，古月才敢离开河道。



可不知道是他幸运还是倒霉。



刚刚上岸，目光看去，但见一位二十八九岁年纪的男人，杀了一个穿着官服

的人。



“谁！”



青年男子也注意到了古月，随即相似，突然爆发，一样超过常人的速度。向

古月奔袭。



身穿淡黄轻衫，手持长剑，面目清俊，潇洒闲雅……

再加上曲山的情报，确定了这是《天龙八部》的世界后，古月能断定这个跟杀

了官员的青年人，就是慕容复。

再用系统查看，还真是慕容复。



“莽撞小辈，老夫可是鲜卑族王室后裔，慕容紫英。”

人在江湖飘，哪有不挨刀，所以要常备小马甲。



古月大喊出慕容之因这几个字以后。慕容复惊愕，随后立马收回了宝剑。

“你可有证据？”



慕容富是既兴奋，也疑惑。

可他的下属包不同却直接恶语相向。各种难听的，恶意的话都说了。

泥人都有三分火，古月直接绕开了慕容复。直径走到了包不同面前。

“小辈，你这是在挑衅鲜卑族的荣耀！老夫作为族中最后的萨满，自然要予

以回击。

现在我们来做个交易吧。你可以随意攻击我，三次。如果我还未死的话，我

就要取你十年寿命。”

“好啊！我都要看看你有几斤几两。”

包不同好歹也是混江湖的，当然不可能这么轻易被吓唬。



而且得到了少主的眼神意会，就心领神会的想要试探一下古月的水份。

“你可要小心了。我只需要拿出1/10的力就可以让你发酵。”



包不同手段很残忍，抬手一掌就攻击，古月的心脏。看着古月不躲，就以为

古月可以招架。



谁知道古月直接防都没防，让他打了上去。



一掌击碎了肋骨，弄伤了心脏，而且古月整个人都被击飞了几米。

可落在地上的古月，重新站起来，再次走到包不同面前，仿佛没事人一样。



这下子慕容复还有四大家臣，开始紧张，再也不敢小看古月。

“来呀，怎么不来了？还有两招。”

面对古月的挑衅。



包不同哪能忍，直接动用自己全身的内力汇集到了汇集到了一起，直接一拳

打到古月的胸膛上。

这回古月倒是没有飞，而是直接被人打穿了胸部。可还是像普通人一样平淡

，而且洞口处一滴血都没有流。

慕容复，邓百川，公冶乾，风波恶，还有包不同，眼睛瞪大，嘴角微张，吸

了一口凉气。



“还有一招。速度！”

本来就是死人的古月，用看死人的眼神看着包不同。

这么恐怖的事情发生不说不说古代人，现代人都承受不起。

“萨满大人，我错了，我是我是慕容家的嘉诚，饶我一次吧。”

包不同，将自己的手收了回来。看着自己造成的洞口。怎能不恐惧，直接下

跪认错。可等待他的却是……



“速度！我不想说第三次。”

恐惧让包不同，失去了判断，快速起身夺下旁边加成手中的剑，就捅古月(

“怪物，去死，去死，去死！”



被捅了好几个窟窿，像蜂窝煤一样。可作为鬼的古月，可不虚这个。



“三招已过，交易成立。”



【包不同】

【生命：24】→【生命：14】

剩余生命被抽取，本来是中年人的包不同，瞬间老了很多。不复巅峰存在，

暗伤爆发，痛苦瞬间来袭，让他失去了攻击的能力，倒地不起。



其他加成赶忙过来查看包不同的情况，而古月则继续装逼，将自己的衣物一

脱，露出全是漏洞的身体。

【修复身体需要3点生命。是/否使用？】



【是】



默不作声的古月，用意念，沟通系统，用生命值来修复肉体的损伤。



很快身上的伤就被全部治愈，而且连疤都没留下。

古月还明显感觉到自己不饿了，与这句身体的匹配度高了一点，看东西再也

没那么难受了。

神仙！

在一旁看戏的慕容复呆了，现在脑海里只剩下一个词语来形容古月了。

同时，心中翻起了今天波浪，本来以为复国无望的他，这下子终于迎来了希

望。



“天神在上。燕国后裔，姑苏慕容氏族，慕容复拜见萨满大人。”

慕容复兴致冲冲的跪了，可古月却淡淡的说了一句。



“姑苏慕容？没听说过，你家里供奉的是12祖脉中的哪一支？”

慕容复愣了一下，他倒没怀疑古月所说的话的真实性，觉得是家族在几百年

间，四处奔波漏掉一些鲜卑族的知识。



见慕容复没有回答，古月扶起慕容复，“算了，只要你真的是慕容氏，就行

了。对了，老夫被那些秃驴封印了许久，慕容儁那小子还好吧？”

慕容复瞳孔收缩，腿脚一软，又跪到在地。原因无他，刚才问古月说的人是

他的祖先。
<!-- tcd_main_text_end -->

