# [改造]_聖魔邪靈第二部第一集



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《圣魔邪灵》系列小说的第二部第一集，字数达到94808字，由白纸和 e7 I5 O0 G5 s 编写，首次发布于2018年10月7日。故事延续了前九章节的设定，主角伊斯特在经历了种种磨难与转变之后，再次登场。内容围绕伊斯特与碧莉丝等角色展开，描述了伊斯特被邪灵附身、变身与对抗的故事情节。在这一集中，伊斯特的角色被赋予了灾难性预言“吞妖狂王”的名号，他在经历设定的困境后，企图重获自由与力量。同时，碧莉丝作为人族公主经历了被强暴及堕落的痛苦过程，展现了她在权力与命运之间的挣扎。情节中插入了大量禁忌与成人内容，涉及轮奸、调教、强迫与自我认同的探讨，反映了角色们对于性与权力的复杂态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_聖魔邪靈第二部第一集.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 428032 bytes                           |
| MD5             | 21a71ebfff0945e222c8d70016db5a4a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 白纸& e7 I5 O0 G5 s                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2018-10-07                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 调教, 淫乱, 强迫, 魔法, 邪灵, 少女, 堕落, 百合, 情感探索, 力量斗争, 虚拟现实, 古代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
字数：94,808

作者：白纸

首发：



【话说前头】

本集内容完全接上九集三回之后，故事设定也与前九集承接一起，非像之前9   u,

另开篇幅以翡兰珞缇角度的重启作，所以主角依旧是伊斯特，焦点仍放在碧莉丝

与女角更多遭遇上，至于打上第二部不是九集四回，纯粹觉得文拖久了写从前的9   g;

集数就像逼别人回去看旧文，下方有整理角色描述与简介，主要给自己回忆跟加

速阅读，没有新增设定，仅供参考，可略。



【主角描述】



一、伊斯特



预言里被称作吞妖狂王，曾是人界救世主、涅妖圣剑的持有者，因杀妖过盛

而受剑血诅咒成为狂者，在落入妖后手中之后更惨遭非人实验，不仅被植入天妖4   v:

『邪茎』，为催出咒血的隐藏能量还被迫与其他脏器（蓝瞳）结合，最终果真成,   z&

了拥有吞妖邪能的狂王。

尽管如此，失去肉身的伊斯特依旧被困在那干瘪狭小地阴茎尸块里，度过漫3   g'

长的封印囚禁，直到丽芙姊妹出现才重新燃起生机。

计划数百年的伊斯特，一挣脱血牢就借丽芙之身诱迫圣女怀下魔胎，重生后

更把虚弱不堪的精魔旧主蛊夙该给一脚踩碎，从其尸泥中取得堕魔戒，在血魔女'   E3

侵扰事件之后，让他彻底放弃转生术所带来的缺陷。

二、碧莉丝

人族公主，法教会圣女，曾是三任大祭司共同亲点的奇才圣者，本已立誓终)   j'

身不嫁将自己奉献给世人，可惜最终仍走上跟母亲相同命运，成为政权利益下的

棋子，十八岁即被法皇许配给东之国皇储法兰奇王子。



可惜这场婚礼却遭逢意外，被邪灵附身的表妹不仅当众刺死国王，还在众目

睽睽之下强行掳走她，逃亡途中碧莉丝用尽能量想救回丽芙，不料却正中淫魔下

怀，耗尽灵力后惨遭强暴并在邪能孕室里产下魔子。



尽管如此，圣女自尊并没有在胁迫与淫术下屈服，反倒靠着对圣灵能量的掌.   a2

握迫使重生魔子处处受制、难以发挥，时不时的心悸令伊斯特痛苦难当，最终迫)   M3

使他放弃掉这副身躯，转而与皮诺丘合谋算计达克。



为此，伊斯特刻意让人族公主获救折返王国，甚至连嘉蒂亚试图暗算她时更-   b9

出手阻挠，一切都是为了留在碧莉丝体内的『戒痕』能顺利引诱目标上钩。

状态一、戒痕

戒痕是堕魔戒对『戒灵』者施下的烙印，必须是接受者与堕魔订约后才会浮

现，拥有戒痕之人可以共享邪灵主的强大魔力，但相对也必须献上源源不绝的淫

能供堕魔主人享用。

伊斯特所持堕魔戒是第一个施加在碧莉丝身上的邪具，尽管她一点都不是出

于自愿，而且两件解不开的戒环（又被称作淫乳环）具潜移默化地催淫效果，随6   w5

着配戴时日越长也会逐渐影响宿主心智，最终融入体内使宿主成为戒灵，终其一.   P+

生受戒主所使唤。



因此当达克发现碧莉丝体内存有戒痕时，便立刻明白必须在她完全堕落前设

法由伊斯特手里夺回属于他的至宝，不知被人算计的堕魔老大就这样跳入了被人

设计好的圈套内。

状态二、解离



另一方面，出卖达克的阴谋者之一蛊巴斯，此时突然掏出两件暗藏好的黯蛊#   w2

晶元（贪欲与淫欲）植入到碧莉丝身上，由于淫欲晶元里潜藏黑魔女的意念体，

经过连番地玩弄下，碧莉丝根本克制不了身体被迫地淫乱化、魔女化，没有了达/   G.

克的这层阻挠，地精们也更加肆无忌惮地奸淫着碧莉丝。

最终在一连串算计好的调教下，碧莉丝每天过着如肉便具般的淫乐生活沈沦3   h%

深陷无法自拔，但每次醒来却又怀疑自己根本只是作场春梦而不肯置信，蛊巴斯  k.

的催眠魔法让她相信，种种荒淫行径只是另一名黑魔女到来后的所作所为而已。9   a8



直到被取走圣女之心的那一刻碧莉丝才真正意识到，原来淫乱无比的黑魔女

竟然会是她自己，但那崩坏羞愧的内心里却依旧还仅存着最后一丝丝地企望着，-   k6

她大胆地偷走了比姆魔戒，痴心地妄想重回过去修改错误，企图毁掉自己的处女

身，藉由提前与王子发生肉体关系不肯让伊斯特奸计得逞，除了想牺牲自己挽救

丽芙外，更是为了扭转东之国日后面临岌岌可危的倾颓命运。



状态三、戒灵

只可惜碧莉丝的想法太过于天真与一厢情愿，不理解身体的淫乱贪欲早已远#   k'

远超乎自己所能控制的范围了，口中虽含着法兰奇的肉棒，内心里却反而更加渴4   t:

望得到地精们的大肉棒，强烈羞耻与压抑终令堕落的公主彻底放弃了抵抗，埋藏"   n0

体内的欲之戒也终于完成它吸足晶元与淫乳环等两项重要工作。

m

就这样碧莉丝毫无羞耻地当着法兰奇面前，宣示着自己对于比姆的忠贞与痴'   Z$

恋，做爱完的同时阴道里还滑出一枚湿淋淋地黑蛇淫戒，象征融合着淫环与晶元.   a'

被戴回到比姆手中，只属于堕魔七人众的戒灵也在那一刻里终将诞生。



状态四、妖化

为了令戒灵充分发挥出最大化效用，蛊巴斯领着她重新来到伊斯特面前，并

且展现调教完毕后的碧莉丝模样，坦露巨乳地妖娆美妇就这样毫不犹豫地对百般

凌辱过自己的伊斯特宣示效忠，几番调教后可怕的魔性肉体也逐渐显露出近似于7   w2

戒主真身时的妖化型态。



三、贝蒂（克莉缇亚）

贝蒂，军团总司令玛哈尔的独生女，高傲成性、肆宠而骄，总带着小跟班萨

达司四处惹祸，不知天高地厚的她因擅闯禁地而在父亲面前惨遭伊斯特所强暴。

气急败坏的玛哈尔一心只想找那魔头算账，把爱女托付叶布勒司看管后便急

忙离开，没料到贝蒂竟反而落入了伊斯特手里受尽奸淫与调教，不知如何抗拒的"    :

年幼少女也从泄欲对象很快沦为淫魔操弄下的一枚棋子。



之后，当伊斯特决心放弃魔子躯体时，贝蒂俨然成为他考虑作为容器的人选(   [(

，在与叶布勒司连手杀害玛哈尔之后，便盘算着如何把他的智慧与野心也一并移&   F+

转给新生魔子之用，方面以黯毒之心吸收掉贝蒂灵魂，一方面又将玛哈尔头颅接

续在魔子身上。



经过皮诺丘的邪术改造，这对父女被迫融合成一具不女非男的终极邪体，被#   H:

伊斯特取名叫『克莉缇亚』，脸蛋不仅保有贝蒂尊贵地天之骄女气质，心思对于

权力欲望也更充满浓厚兴趣与野心。

【天妖支系】



一、天妖



乃是万象枯骨聚集成的死灵之祖，具有令亡者复苏的能力，是所有不死族的

原始统治者，也是阎狱势力中最强大的邪灵主，千年前受到人族部下厥讷闇背叛5   B#

而惨遭吞噬。

二、厥纳闇

醉心邪法的黑魔导士，擅长禁忌咒术，藉由打开阎狱大门放任恶灵入侵高卢

耳，其后更投效妖王麾下借其手铲除异己，达到实质统治全人类的野望。



狡诈的强者达成愿望后竟把目标转向自己主人，除了巩固人界权位，更是妄%   _6

想获取永生意图成神的疯狂举动，其后接连击败了阎狱内的其他强者，灭绝所有

反对势力，直到被勇者消灭才终止其疯狂行径。



然而，厥讷闇的败因竟是出在人类消化不了邪灵缘故，多年来不断反噬才造

成受圣剑屠戮的下场，其怨灵也化做诅咒埋入剑身，骸体分裂成十三块被马蒂斯

封印在精灵石里面。



可惜马蒂斯的封印力量毕竟有限，每隔百年就会破土解封一颗灵石，为世上4   i7

诞生新的邪灵，这些妖魔被统称做天妖使徒，除非遭受预言中的狂王吞噬，否则+   x'

一旦妖骸入体即成邪灵，永生不灭。



数百年的时间过去了，死灵势力依旧流窜在高卢耳的大陆上，就在阴颅鬼王/   w1

的领导下共有九名邪灵主继承着天妖脏器，余下除了伊斯特、妖后邪心与魅魔双

瞳之外，最后一件未孵化的灵石至今仍是下落不明。

三、血魔女王



血魔阿督玛，意图不明的阴谋者，善使幻术，起先为天妖麾下的一名仆从，

暗助厥讷闇成功谋反自己主人，但另一方面却也包庇被诅咒的地精们藏身于时光%   v4

小屋里，彼此互为利用，也曾收容（监禁）伊斯特，直到最后一颗天妖灵石即将&   t7

破土才被释放。

【堕魔众】



原本是阎狱内的九大妖王，在天妖陨落后接连败于厥讷闇之手，被强大咒术

给变形能无能施法的小地精，躲藏在时光屋里组成堕魔众，不断苦心专研突破魔%   D:

法的禁术，寄望透过一只堕魔戒来帮助他们恢复原本邪灵真身。

一、黑焰妖龙

达克，堕魔众的老大，绰号万事通，地精模样肥而滑稽，真身却是条远古巨6   n)

龙，曾想独吞堕魔戒而与蛊夙该、妖后等人勾结，最后反中皮诺丘算计被灭天剑.   i+

所杀受狂王伊斯特吞噬。



二、黯毒虫皇



蛊巴斯，堕魔众老二，绰号瞌睡虫，真身是头盘据地底下的千年虫皇，平时

为避开诅咒多处于昏睡状态，入睡能藉邪法控制他人灵魂。

三、精魔始祖

蛊夙该，蛊巴斯的孪生兄弟，原排行老三，善使蛊术，因诅咒后身形特别矮&   C-

小，绰号小不点，是堕魔戒的最初构想者与创造者，可惜当戒子铸造好他便与妖

后一起密谋私吞，更与达克里应外合拐走了魔戒，最终还与妖后合力开创以淫术

生物为主的精魔一族。

四、傀儡木精



皮诺丘，在蛊夙该叛逃后居老三地位，绰号骗人精，与血魔女系出同源都精

通各种幻术，善于操弄假体、死尸，平时以小木偶形象现身，是最早察觉达克与

蛊夙该密谋背叛的真相，也曾在数百年前与蛊巴斯一同进入伊斯特梦界中商议取

回堕魔戒。

当皮诺丘得知伊斯特被放出地牢后，即命叶布勒司设法与之牵线，三人连手0   E2

从玛哈尔身上夺得了灭天剑后凭借圣剑威能干掉了达克，并放任伊斯特吞噬其邪

灵，夺取妖龙真身。



五、羊魔术士

比姆，排行老六，绰号胡涂蛋，真身却是头羊角巨魔，擅长变形术的邪灵术

士，有色欲之王称号，是魔镜的创造者，同时也是完成戒灵至关重要的关键人物3   k/

。

【重要女角】

一、洁莉与丽芙



碧莉丝的表妹，圣明王左斯的闭关弟子，虽为一卵双生性格却天差地远，妹&   P"

妹丽芙天真调皮又爱浪漫，与之相比洁莉显得拘谨内敛许多，可能与从小丧母不

无关系，总是想保护妹妹，两人被妲莲娜收养后与长一岁地碧莉丝公主是一起长

大地好姐妹，可惜一场翻天覆地的淫邪算计让这对涉世未深地俏姊妹先后落入到

伊斯特手里。

二、妲莲娜



上一任法教会圣女，碧莉丝的生母，现任法皇之女，为了巩固宗教影响力而

嫁给迪卡尔王，不过由于联姻乃出于刻意安排，在替国王生下一对儿女后妲莲娜.   q&

多数忙碌于教会事务，成为父亲最重要的左右手，也是未来接替其职的不二人选

。



三、妖后与邪姬



赛娜蒂与翡兰珞缇姊妹，死灵王身边的皇后与宠妃，继承天妖邪心与媚惑双

瞳，在其主人被伊斯特杀死之后，辗转流落到绿鬼森林度过一段沉寂岁月，直到

蛊宿该加入后靠着媚惑矮人而迅速扩张，并且开创精魔族盛及一时的风光年代。

可惜当她们掳获伊斯特后却太过急于从咒血里获取吞妖的禁忌能力，最后三4   H!

人也先后因沾染诅咒而避不了亲信背叛的命运。

其中赛娜蒂被妹妹刨光肉皮悬挂在浮空岛上，而蛊夙该则被这情妇给去势成&   S9

阉人终日受尽岩浆蚀烂折磨，翡兰珞缇下场更显悲惨，自己背叛自己，为得咒血.   h"

残忍将自身撕裂一半，天妖邪骸也被迫分成红蓝双瞳两部分，主导的红瞳最终成

了他人傀儡而失去自我。



在红瞳血玫瑰败给伊斯特而自爆之后，蓝瞳便舍弃掉翡兰珞缇名字，她获得

了新生成为魅魔，寄生在一名叫夏雅的女人身上。



【本集次角】（可略）



萨欧：主角伊斯特的儿子，现任涅妖剑主（咒血能战无不胜，但劣化是受尽

背叛），异族蛮王，有狮王称号，东之国区域最早的建立者，也是爱娜菲丝的首

任丈夫，跟父亲同样受尽咒血折磨。



爱娜菲丝：精灵王的长女，过往的御魔剑主，萨欧挚爱的妻子，但在落入堕4   Y4

魔手中后被改造成淫乱放荡的黑魔女王。

虐魔巴斯布：堕魔众排行老五，拥有虐之戒。

幻魔多普伊：堕魔众排行最末：曾传授碧莉丝乳术并在其体内散播粉红淫毒8   W9

的始作俑者。

圣明王左斯：混种精灵，现任法皇的异母哥哥，爱娜菲丝的后裔，现任御魔

剑主（咒血能魔力无限，但劣化是食子绝孙），为逃避咒血影响而隐居东海小岛.   {6

，收十一名门徒各自对于人族有影响深远，因为伊斯特指染他的女徒而被迫出关'   K3

，与精灵王毁约后遭萨欧所追杀。



奇诺：左斯大弟子，东之国名将，现任大元帅，与玛哈尔之于迪卡尔王朝的+   r)

总军长地位相似。

玛哈尔：左斯二弟子，实则为血魔女王安排的卧底，因灭天剑而与左斯反目

决裂，娶了西之国皇族成为最大军阀之一，被迪卡尔任命为军团总团长，有一名+   q'

独生女儿叫贝蒂。

叶布勒司：现任灭天剑主（咒血能弒邪杀神，无劣化），玛哈尔的亲大哥，

同为血魔女王安排在迪卡尔的卧底，长期受弟弟权势威压不得已当其助手，在跟

随皮诺丘后与伊斯特共谋害死自己弟弟，并从其手中夺走灭天剑。

法兰奇王子：碧莉丝的丈夫，东之国王契拉丹的独子，为爱而跑遍各地找寻

爱妻下落，当再度登场时，手中莫名多出一指戒痕。

蕊蜜拉皇后：法兰奇的母亲，东之国养尊处优的第一美人，却为了莽撞儿子

追寻碧莉丝而涉险，先被红瞳附身再被遗弃后惨遭伊斯特虏获，最终身体被冷藏

在精液罐里等待适合的人选寄生。

猎人：猥琐的男人，负责载运失贞公主离开皇城，在半途欲暗杀对方并奸淫

未果，之后还为钱财出卖过碧莉丝。



矮人王：红胡子塔塔，擅长建造，绿胡子比比，擅长改造，两兄弟皆为夏雅'   u4

所召唤出来的不死奴隶，为伊斯特建造秘密基地之用。



圣魔邪灵第二部



开端、咒血

据今八百多年前涅妖剑的持有者伊斯特以圣剑扫荡天下恶灵，替世间带来暂$   B&

时的和平，但过多杀戮的毁誉却令他众叛亲离、落荒而逃，没有人关心他究竟遭

遇什么下场，也没人在意涅妖剑到底流落何方，相反的另一名圣剑持有者『爱娜

菲丝』就显得特别受注目，并且经常出现在荤色话题里。



尤其只要是健全的男人心中必经曾意淫过这名以淫乱出名的黑魔女王，谣传$   a&

里她还曾在各地留下精液浴池，任何男人只要以自身精液弄浊一池水塘即可入宫,   ?3

接受女王宠幸，幸运者加官晋爵、享尽荣华富贵自不在话下。

不过撇除好色之外她可是个政治手腕十分高明的绝色美女，不仅让王公贵族

们争相讨好、予取予求，就算偏居蛮夷东土势力依旧深植朝野，连老迈的迪卡尔

王都曾流连于女王香闺三年不肯回朝，传言中甚至替法皇产下一名私生子，长期.   G#

插手教会事务以法皇代理人自居。



然而人界里呼风唤雨的黑魔女王其实并非人类，她是精灵王马蒂斯的长女，

这名御魔剑第二任的继承者似乎也逃不掉诅咒命运，在遭遇变故以前，贞节刚烈

的爱娜菲丝其实并非荒淫无度。

尊贵地精灵王女更像个果敢好胜的女汉子，身为精灵族的第一武士，奉命阻1   u8

止伊斯特儿子取回涅妖剑，两人有数次机会大打出手却因此擦出火花，最后不顾4   Q6

精灵王的反对毅然决然结成了夫妇，双圣合并威名也迅速在蛮荒之境建立起盛及5   w1

一时的东方王朝。

然而随着涅妖剑回归萨欧手里之后，埋藏在剑身里的咒血也悄悄地影响着继

承者们，将二人带往一条充满毁灭性的可怕命运。

先是萨欧轻敌中了红瞳媚惑而误杀部将，接着又受不了怂恿怒斩黑锻冥神，

遭其邪灵附体疯癫发狂，眼看就要步上跟父亲相同命运时，豁出一切的爱娜菲丝!   m(

却找上了曾为邪灵的堕魔地精，恳求他们帮助解救自己丈夫，病入膏肓的狮王不

明白地精们到底向妻子要求何等条件，如果知道必定不肯。

但，这些胆小怕事的堕魔们确实对精灵王女伸出了援手，甚至不怕得罪马蒂7   h3

斯，在蛊巴斯指引下爱娜菲丝顺利替丈夫吸出蚀身冥血令他活了下来，但自己却

反尝苦果性命垂危，无力拯救爱妻的萨欧只能接受堕魔将她带回小屋细心救治，  L$

所幸不到一星期爱娜菲丝便大病初愈地回到萨欧身边。



然而看似单纯地义举，却在爱娜菲丝回归时显得有些不自然。

身为女武士爱娜菲丝竟狠心丢去心爱战袍，从此只穿地精赠予的衣物，那些

单薄地剪裁会深深地露出乳沟把隐藏许久的丰满巨乳完全解放，不明白是否受到

胁迫，萨欧能感觉出爱娜菲丝并非喜欢卖弄性感，而且说话时脸色总是显得有什

么难言之隐，表情十分羞涩。

只可惜那时的萨欧正忙于应付红瞳的崛起与滋扰，没能与爱娜菲丝坐下来好

好谈谈，一段时日过去了，暴露情况却只有越来越走样，甚至感觉出爱妻渐渐变6

得热情如火、习以为常，每当萨欧外出必定会失踪上好一段时日。



没人知晓她去了哪里，也没人敢多过问，只知归来时必定打扮更加抚媚风骚

，火辣暴露地下流打扮也已引来不少闲言绯语。

对于丈夫愤怒的质问爱娜菲丝毫不隐藏自己去了地精那里，但也仅只表示他1   K$

们收藏许多不为人知的稀世珍宝，譬如有一面魔镜能帮助女人变得更加美丽，就

是因为这样她才试着改变穿着。



萨欧要爱娜菲丝发誓再也不跟堕魔来往，他心里明白两人之间的爱不可能轻

易动摇，但他什么事也改变不了，随着古怪迹象日益频繁，每隔一段时日爱娜菲

丝就会收到地精们送来的礼物，暴露的情况依旧仍持续下去。



某日，萨欧一早起床竟从镜子里目睹到妻子替地精们手淫乳交，并且羞耻地

将精液都给全吞下去，他疯狂地上前暴揍一顿，但血肉模糊地双手只布满了玻璃

碎渣，根本没有任何地精的身影存在，所有人对他的这种状态都心有余悸，深怕

那天会如镜子一般被这狮王怒爪给击个粉碎。

萨欧发疯的流言渐渐地传开了，涅妖剑从此成了不祥之剑，他果真也尝到了'   a;

众叛亲离的可怕宿命忠心部将一个个转身离去，这迫使萨欧只能接受一切幻觉都7   n:

只是嫉妒而已，镇日借酒浇愁，随着亲信越来越少也更加管不到爱妻每天究竟去

了哪里。



可怕情况持续地恶化下去，眼看近臣被爱娜菲丝换成一批轻浮无用的好色之"   _!

徒，萨欧却偏偏什么事也做不了，因为他染上了酒瘾离不开酒精麻痹，不知什么:   f'

时候已将自己深深封闭起来毫无自觉。



终于有一天，酒气熏天的萨欧被部下给扎实地捆绑起来送到爱娜菲丝面前，

并且逼迫他目睹一切最不愿相信地可悲下场。

他被羞辱地拍醒过来，而且简直不敢相信自己眼睛，庄严的大堂内男人们一-   G%

个个都脱光身子向赤裸裸地爱娜菲丝高呼女王，并且赞叹她的美貌、她的声音、

甚至是赤裸裸地性器！

所有景象彷佛酒池肉林般地极度放纵，而且除了爱娜菲丝之外围绕在她身旁$   r&

的就只有男人而已。

醉汉的眼睛再也无法移开，因为爱妻身上布满多如泥水般地大量精液，荒淫(   ?1

痴相正勾搭在一名壮男身上，很明显是长时间不停与宠臣们激烈做爱上百回合，

剧烈情况简直一发不可收拾短时间内无法停止下来。



发疯的狮王歇斯底里地大声咆啸，但男宠们却似恍若未闻地持续满足着女王

的欲望，每当男人在爱娜菲丝穴内发泄完后，就会有下一名壮男上前亲吻她的脚2   B"

拇指，只要爱娜菲丝被舔得兴奋，就可以拥有玩弄女王的短暂权力。



扩张地两穴不仅同时塞满着大肉棒，有时甚至被强行挤进第三根阴茎也照单

全收，贪婪地女王彷佛不觉痛楚极尽卖力地配合男人们发泄兽欲，就像在等待什

么事发生一样，直到所有肉棒都满足之后，爱娜菲丝才缓缓从这些男人堆里站起

身来。



长期酒醉的萨欧此刻早已变得清醒无比，他有预感妻子这么做必定有着什么

可怕目的，而且答案马上即将揭晓，只见她口中默念着神秘咒语，在一堆可怕地5   V-

精液池里竟缓缓爬出一名羊头人身地高大巨魔，把她给搂在胸前呼应爱娜菲丝的

召唤。



原来爱娜菲丝竟学会了萨欧听不懂的堕魔语与羊魔对话，亲密地眼神简直像7   g"

似牠才是自己最心爱的男人一样，身体极尽淫荡能事地摆弄性感讨好对方，嘴唇

还伸长着舌尖向羊头妖怪热情索吻，双手闲不下来地把羊舌埋进乳房里来回刷洗

，大量腥臭地唾液也让发硬乳头狂泄喷发、攒出更多奶水来。

两人不断以堕魔语交谈，似乎爱娜菲丝所做一切不过是为了得到羊魔奖励而'   a-

已，果然那恶魔呵呵大笑之后，女人主动张开双脚跨入那根比马粗的羊茎上，接

着发出噗吱噗吱地滑动声响，将淫棍给送入湿热小穴里拚命摆荡摇晃。



萨欧从没见识过爱娜菲丝的淫欲放荡到如斯地步，平时外冷内热的精灵娇妻

此刻变得面目全非，他根本认不得眼前女人到底是谁了，就算尝遍了各种悲痛滋

味这名硬汉却从未体验过如此锥心刺痛与奇耻大辱，他只能不停不断地放声怒骂-   K6

，但用尽各种方式依旧阻止不了淫戏的继续发生。

羊魔看穿了他的这门心思，并且不急不徐地享受着性爱服侍，就在两人一同

到达高潮后，淫羊嘶嘶怒吼一声就把半桶水般地巨量淫精全数注入到爱娜菲丝穴

里去，平坦地肚皮整整被鼓大像临盆般的可怕程度。



胜利者姿态的羊魔呵呵笑着地走到萨欧面前，并且刻意抚了抚爱娜菲丝的肚

皮，准备告诉萨欧每一件他所不想知道的妻子秘密。

原来他们并非初次见面，每天夜里只要他一喝醉，羊魔就会被召唤到爱娜菲

丝床前与之偷情，而且已经接连六天都是在丈夫熟睡下完成受精。

对于萨欧的羞辱还不止于此，有几次他醉倒在路旁时羊魔还会命令爱娜菲丝6   v&

勾引别的男人在丈夫面前做爱，荒淫调教全是为了诱发她最强烈的羞耻感，并且&   y-

好几次精液都不小心飞溅在他脸上也未曾察觉。

萨欧不肯相信妻子会这么做，但叫他震惊的是爱娜菲丝没有丝毫想辩驳意思

，冷漠地眼神像默认了一样令人不寒而栗。



羊魔接着又说，频繁地不停做爱就是为了让她怀孕，只可惜爱娜菲丝肚皮依"   h'

旧毫无起色，这也是身为『堕魔女』所无可避免的憾事之一，这么多次令她在丈

夫面前耻辱淫行都没能成功，看来得出险招才能达成目的。



于是羊魔终命令她在丈夫完全清醒状态下自我解放，并且前戏还必须与三十.   l.

名男人轮番做爱过才行，毕竟此种效果得之不易可能仅此一次机会，幸运的这次

果真一举中第地怀孕了。



极尽羞辱的谈话令人到达崩溃边缘，但就在这时候萨欧却突然发现妻子变得

不太一样，发髻后头不知何时长出一对细长弯曲地邪恶羚角，雪白肌肤也渐渐透8   B0

出漆黑绒毛，屁股末端还冒出两条毛耸耸地蛇身羊鞭，模样简直淫邪至极。



而且灵巧地两条尾巴竟似别有生命，末端蛇口能还吐着信，双脚也慢慢蜕化3   Z+

成修长的羊蹄子，绝美脸蛋里吐露出肥而细长地舌尖，不久前还保有着精灵美人

模样，片刻间竟变得彻头彻尾与羊身淫魔如出一辙。



「嘻嘻，很美丽吧，好好仔细地欣赏爱娜菲丝的真面目吧，嘿嘿嘿，早在我:   {/

们将她送回你身边时骨子里就是这副模样了，你所见到的精灵外表不过是种本能-   i3

伪装罢了，一直以来待在身边的忠贞妻子都是这种面貌……」萨欧不肯置信地拚

命大叫，但他越是叫的痛彻心扉，羊魔表情就显得越得意。



牠接着告诉萨欧，爱娜菲丝之所以变得如此黑化，与冥血噬体有着必然关系5   s'

，说到底一切都是为了救他所付出的代价，要记恨在堕魔身上也无济于事。



牠们帮助女精灵的条件其实非常简单，充其量不过是穿上性感内衣、帮忙他:   f4

们测试成人玩具罢了，毕竟这群堕魔地精曾有个响亮称号就叫淫具大师，生来矮%   t&

小无能，对于人类更是丝毫不具威胁，可交易里并不包含救治爱娜菲丝。



羊魔又说，冥血发作时的极端痛楚萨欧自己是最清楚的，爱娜菲丝不断地恳

求他们帮自己解脱，但方法对他们而言其实并不困难，只要爱娜菲丝肯放弃精灵

身份接受输血转变成一名堕魔，所有苦难也将迎刃而解。



只可惜爱娜菲丝太过倔强了，都到弥留之际仍死撑着不肯答应，所幸蛊巴斯

心肠软听不得女人痛苦哀叫，还以自身的黯毒晶元替她排除冥血，众人费了好大

一番功夫才终于让她脱离险境。



然而平息邪灵附身的结果却会留下另外一个问题，那就是黯毒晶元毕竟属于:   H3

堕魔血肉，爱娜菲丝变得像他们一样也只是时间早晚而已。



成为堕魔初期爱娜菲丝确实很不谅解，不仅痛苦挣扎甚至攻击过蛊巴斯，但

那种可笑反应在尝过了同类精液后便随即一扫而空，甚至矜持不到半天就学会了

主动哀求我们替小穴注入更多好吃精液。

「嘻嘻嘻，这可是女精灵所无法想象的极乐世界，那天她就像进入魔幻乐园

的小女孩一样，双眼不停哭泣却一次次流露出兴奋喜悦，对肉欲充满惊奇又怕深

深陷入无法自拔，但她毕竟生来就十分好色，藏不着的色心该算幸运遇上我们才

获得真正觉醒，嘿嘿嘿嘿……。」呵呵淫笑地羊魔继续说着。

「一开始爱娜菲丝的确是基于自救才肯咽下精液，毕竟冥血发作时就必须倚)   X0

靠黯毒晶元转化淫能排除冥血，但后来情况似乎变得有些难以收拾，就算全身孔2   k9

洞都替她注满了淫精依旧想要着更多。」

之后爱娜菲丝的怪异举动其实萨欧全都看在眼里，原来不停暴露身体的起始

原因竟是出于跟地精们的交换条件，而妻子深陷精液中毒之苦时自己却一点都没&   p5

有察觉出来，他不知到底忽略掉爱妻感受有多久，更不清楚这种情况恶化了有多

长时日，若非成天只会藉酒浇愁，或许仍有机会阻止她堕落下去也说不定。



随着身体越来越不小心在高潮时变身成魔羊女姿态，爱娜菲丝更害怕在丈夫

面前败露自己真面目，她苦苦哀求堕魔收留她，但达克觉得她烦心就把她卖到一

间专门服侍贵族的变态妓院里去。



刚开始的爱娜菲丝不仅打伤人还逃了回去，但天生水性杨花的女人怎忍得住

没有性爱滋润的日子呢，果然没多久便主动折返回去卖淫，算起来也过了近半年,   z5

时间早已非初生之犊，如今的爱娜菲丝可是痴肥变态地贵族们争相宠爱的当红名1   b.

妓呢。

其实还没被卖到妓院以前爱娜菲丝心里一直存在着某种企望，希望有天能恢:   B3

复正常忘记堕魔带来的极度快乐，并且对丈夫的拥抱念念不忘，可是当一次次流,   B*

连于下流变态的魔性调教后，身体内的极大欲望也被人迅速地开发出来，除了对.   T)

精液的迷恋，变身魔羊姿态时的爱娜菲丝似乎更加享受于那种荒淫无度的淫乱乐

趣。



她很清楚自己离不开那种美妙绝伦的快乐与满足，好长一段时间她连自己叫*   [8

什么名字都不记得，男人们只喜欢叫她婊子、骚货甚至是小贱人，而今她更加喜3   H%

爱被称作女王的这项名讳。

当她越清楚自己想要什么时就越不想再继续压抑下去，她走过来替羊魔爱抚;   }&

肉棒并且舔掉羊茎上头的残精，一边用彼此才懂得的堕魔语交谈，似乎就是不想

让丈夫听清楚她想说的意思，只见羊魔诡异地大笑之后仍旧把那段自白给转述一

遍。

谈话内容很简单，爱娜菲丝一心只想推开萨欧这颗绊脚石，于是用堕魔语恳

求主人成全，只要羊魔肯答应不管要她做什么事都会毫不犹豫地立刻完成。

萨欧此时再也无话可说，心里更加清楚明白是自己害惨了爱娜菲丝，那死鱼4   H9

般地眼神彷佛正嘶喊着对方名字，低着头再不愿见到爱妻奇耻淫行地堕落模样。.   _&



羊魔转身对着爱娜菲丝说了几句像似回应她的最后请求，只见妻子冷颤吁吁,   w6

地叹了口气，接着竟学母狗爬行般来到萨欧面前主动抚摸他的下体。

萨欧终于再次看清楚爱娜菲丝，在这淫邪妖女脸蛋上流露着难得地羞耻表情

，但双手仍旧照着羊魔指示把丈夫裤裆给脱了下来，将努力克制地肉棒含入嘴里$   v2

细细舔弄，直到足以插入程度后才放进自己的肉穴里去。

此时萨欧突然挣脱枷锁并狠狠地掐住爱妻脖子，疯狂大叫的他似乎只想结束

这一切，但爱娜菲丝并未加以抵抗，反而腰部底下更加快地摆弄双臀，更加紧密

地上下套弄着大肉棒，受不了紧缩无比的包夹之下男人似乎就要缴泄射精地喷出

来了。

萨欧大声地叫了一声，因为丰满地双臀竟突然抽离开丈夫胯下，坚挺肉棒最

终没能如愿地射出精液，而是只能双手无力地松开妻子，彷徨迷惑地看着对方。

只见爱娜菲丝从淫穴里沾抹一丝残精放入嘴里品尝，轻蔑眼神看着到口猎物

般地冷冷笑着，她很清楚萨欧终究会下不了手，并且一点都不在意发硬肉棒究竟(   C$

有多难受，只因羊魔命令过自己不可让他这么轻易满足，还有更多折磨人的活儿'   J!

等着丈夫好好领受呢。

萨欧被彻底激怒地再次掐紧妻子，但这一次爱娜菲丝可没打算放弃回击，她-   ?3

把指甲深深掐入丈夫手腕里，漆黑地尖甲竟缓缓流出古怪黑血渗透到对方双臂里

，瞬间肌肤竟燃起熊熊冥火令对方痛苦大叫。

不一会功夫，萨欧的两条手臂竟变得通体发黑，布满着各种咒术符文成了这

世上最可怕的邪魔武器之一。



羊魔与爱娜菲丝又说了几句并且夸奖似地亲吻她，任由同类开心地攀附在自  H,

己胸膛撒娇着，转身又向萨欧哈哈大笑说道这是爱娜菲丝分手前送给他的临别礼

物。

『黑锻冥手』不管碰触任何铁器都会变成无坚不催地致命凶器，此魔物正是

黑锻冥神让世人感到恐惧害怕的缘由，也是众人寄望他能倚靠涅妖剑除去此魔的

祸根，没想到今日这项至邪之物到头来竟留在了自己身体里。



两名堕魔就像嘲笑失败者般相视一笑地发出咯咯怪叫，阴险企图早已经不言

可喻，从此之后狮王萨欧再也不是人们眼中的盖世英雄，而是被定位成妖魔鬼怪+   g$

般形同黑锻冥神一样，所经之处只会带来无尽地杀戮与疯狂。



更悲惨的是他还控制不了这双手，爱娜菲丝接着使唤那对冥手来握住自己乳8   O4

房，像摆布人偶一样百般玩弄着萨欧，为了让羊魔主人感到满意，操控着每根手+   s3

指抚摸私处做出丈夫所不愿做的事，尽管脸上挣扎扭曲但身为男人的萨欧终究克

制不了爱妻百般诱惑下而频频发情发硬着。



羊魔太清楚爱娜菲丝那高超熟练地媚惑技巧，也明白就算萨欧再怎么拚命抗6   O/

拒妖娆魔女最终还是能从肉棒里榨取到足够多的精液，甚至榨干到死都轻而易举0   _.

，他笑着要萨欧别再死心眼拚命抵抗了，不如好好地享受一回吧，过了今天他可,   p'

能一辈子也得不到女王的任何施舍与怜悯了。



萨欧脑海里已经崩溃到只想尽快结束这一切，他越来越清楚不管再怎么努力"   P$

爱娜菲丝都不可能变回相识时的那份纯真，除非杀死她之外，任何方法也改变不

了这不可逆转的事实了。

也许是为了留给萨欧最后一份难忘大礼，爱娜菲丝可说使尽了浑身解数用上

所有性爱技巧，足足给了丈夫六个多时辰的销魂时光才结束温存，起身时不忘把.   g7

沾滴的精液放入嘴里品尝，确认这已是最后一点精气再无更多吸取的可能了。



不久后厅堂里的男宠们陆续苏醒过来，眼睛里同时泛着黑光，见着羊魔也不

感诧异纷纷跪下称呼牠为主人，爱娜菲丝命侍卫将虚脱的萨欧给拖了出去，嘱咐

将他赶得越远越好，从此王土之内再无这名醉汉的容身之处，羊魔也得意地抚摸2   r'

女王肚皮，脸上露出胜利者的喜悦哈哈一笑。



「哈哈哈哈！感觉如何？从今以后就是这里的女王了，这可是妳一直以来最

想要的自在感，好好尽情享乐吧。」

「是的，这种感受真是前所未有的……畅快！」



「妳的表现比我预期要好多了，做为最大限度的奖励，我就成全妳作为我色

欲之王比姆的妻子。」



「啊！谢……谢谢哈奴……菲儿太高兴了！啊哈！菲儿从没有这么高兴过，

今后终于只属于你一个人的了。」爱娜菲丝千娇百媚地亲吻着羊魔，靠着牠胸膛

有如小鸟伊人般眼睛里的世界彷佛仅只剩下自己同类而已。

「那些恩爱过的男人只会记着妳美艳动人的精灵外表，丝毫认不得眼前吸干

他们精液的是需索无度地淫羊女妖，精灵王女将列为我变形术里的最高杰作！哈

哈哈哈。」

「菲儿明白，你们还站着看什么？还不快点过来帮我更衣。」



「是，尊贵地爱娜菲丝女王。」一听见女王召唤男宠们各个争相服侍她穿上

裸露妖艳地性感内衣，只是没想到女王站在镜子前的里外模样，竟是两种截然不)   q!

同地气息韵味。

同样一件华丽衣裳，在镜子外头是名风情万种的精灵美人，但照应的真实面

貌却是长着羚角羊蹄的骇人女妖，经过奴仆们的精心打理后爱娜菲丝也来到了新7   P+

丈夫面前愉悦地翩翩起舞。

「亲爱的，还喜欢菲儿的新造型吗？」



「嘻嘻嘻，不错，总算不枉我费了这么大劲、输那么多次魔羊血到妳身上，

倔强好胜的御魔剑主人，最终还是成为我比姆的美艳淫妻，哈哈哈哈！」

「不知该不该庆幸蛊夙该私吞了那枚堕魔戒，否则以妳的资质早已成为兄弟

们的戒灵，不可能永远属于我一人。」



羊魔看来说话并不老实，爱娜菲丝体内之所以黑化成如厮可怕，除了被换过

心之外，浑身布满着堕羊血液恐怕才是最致命地关键因素，而她所经历过的身心

遽变也不如羊魔对萨欧说的那般轻描淡写。



「这一切都多亏哈奴对菲儿的输血再造，身为淫羊人妻的菲儿今后只能以温#   T,

热身子报答哈奴……」爱娜菲丝一说完双脚立刻又跨在羊魔身上，并且使劲摩擦

对方高耸淫棍，嘴里拚命舔弄牠胸口前的两处淫环，放荡姿态果真比萨欧在时还,   x7

要淫秽许多。



「又想要了是吗？嘿嘿嘿，看来萨欧把妳仅存的一丝羞耻心也带走了，真是

让人不免怀念过去的爱娜菲丝。」羊魔并不打算接着满足爱娜菲丝的无穷性欲，8   J1

毕竟穴里还充满着萨欧遗精，只是不停以手爱抚新妻巨乳，兴奋地娇躯也拚命依#   n$

靠在丈夫身上更想要那淫棍羊茎。



「哈哈……哈……是……都怪菲儿以前不懂事，人家那里只想要哈奴的淫棍

……看，湿黏黏又流出了……啊……哈奴……」



「这般毫无羞耻地淫妇表现，果真受过我的血液才变得如此堕落。」



「啊哈！哈奴……骚穴像流口水般停不了呢……舔……求求您舔我……舌头

……对！对！啊啊啊……」



「啧啧……嘿嘿嘿，味道虽然一样浓郁，只可惜里面全是萨欧精液，加上血

性本质被削弱连带精灵气味也变得稀薄，光靠自己是不可能恢复到以往模样。」



「啊……哈奴，菲儿也感受到自己体内旧血变淡了，有时舌头、耳尖甚至是

尾巴都会不小心露出淫羊姿态，若非靠着哈奴的变形术，恐怕迟早有一天会在人(   p4

们面前穿帮。」



「这点确实是思虑不周的地方，不过穿帮倒也无需太过担心，我们天生具有$   x!

一种堕淫邪法，做爱过的男人体内会自然留下印记，只要烙印不除，妳我外表在#   q;

他们眼里其实与常人无异，只会认得自己心中最美丽的女王形象。」

「原来如此。」

「这一切都要怪达克，为了及早得到妳的身体尽快堕落才出此下策，我与蛊

巴斯还差一点就要死在御魔剑下，费了好大劲才收服下妳这匹娇悍野马……」



「不过这些过去事都不关紧要了，最重要的是让咒血进化，目前看来除了从'   r0

马蒂斯下手之外也没其他办法好想。」

「菲儿明白，不过光靠收拢人族是办不成这件事的，迪卡尔王朝目前已成强,   b8

弩之末，人类终究会是一盘散沙，一旦引爆战事菲儿身份恐怕也会随即败露。」

「哈哈哈，不需要担心这些，尽管安心在此当妳的女王吧，这个问题尚且难0   m6

不倒我色欲之王比姆，方才不是要妳在萨欧身上取精么？这就是为了给马蒂斯步+   }-

下一个谜局，哈哈哈哈！」

「哈奴……」爱娜菲丝的眼神突然一沉，并且与羊魔同时间抚摸着自己的肚

皮。



「嘿嘿嘿，好娃儿，日后可要像妳母亲一样美艳动人才行，把萨欧那厮精血

掺杂在妳体内是为了盖住新生儿的堕魔胎气，好骗过马蒂斯那敏锐无比地嗅觉。

」



「虽然让萨欧那小子占尽便宜，但并无损于妳做为母亲爱娜菲丝的下个容器8   e/

，桀桀桀，唯有纯种堕淫之血才配得上『死限明王』最终的模样！哈哈哈哈！」&   O0



随着羊魔兴奋的咯咯怪叫，爱娜菲丝却是急促心跳到几乎无法呼吸，颤抖地+   D3

双手只能轻轻按抚着自己肚皮，畏惧着自己所要面对的可悲宿命终将到来。



「哈奴，菲儿明白了。」

爱娜菲丝如今已成为羊魔妻子，不管牠想要什么都会不惜代价取回来的，丑$   j+

事干尽的变心淫妇如今只想着讨丈夫欢心，至于后果是什么也通通不管了。

她嘴里轻轻默念出羊魔说过的那段预言，突然间却想起来了萨欧，怀念着这)   Q/

名字与自己曾经有过千丝万缕的纠结命运。

妖神之血，尽吸遗骸，十二精器，再造狂王

衰败之血，食子绝孙，十二门生，死限明王

最后，疯癫发狂的狮王传奇就此消声匿迹，涅妖剑也随之消失在众人眼前，7   W4

没有人知道他后来去了哪或被什么人所杀害，只知道当黑魔女王悄悄崛起后精灵

族便与人类彻底断绝往来，就连爱娜菲丝日后如何淫乱宫廷、颠覆朝野，彼此间/   `-

仍画清界线、置之不理。



黑魔女王后来也不知什么原因突然失踪，连同御魔剑也下落不明，所有流言

绯语渐渐地消逝于人们的谈笑声中，历史洪流转眼间也来到了八百年之后。

) d# T* D# X+ C- U, A第一回、双生

经过八百多年后。

时间，来到了淫妖龙大闹圣斋会议的三个月后。

e

妖龙出现在离皇城不远的沙坦沃堡大教堂里本应是一件备受瞩目地重大灾情

，但也不知法教会动员多少关系究竟耗费多大能量，竟把这事件无声无息地掩盖8   L)

下来。



人们只知道教堂因突然大火付之一炬，过程里到底发生何事却一无所知，就

连关切皇后安危的迪卡尔国王也被蒙在鼓里。

说也奇怪，复仇恶灵与碧莉丝公主从此却音讯全无，妲莲娜不明白他这么做

到底有甚么目的？是警告意味还是别有用心？有没有其他同党或者潜伏暗流？这2   Z;

些疑问让妲莲娜十分介意大祭司离去前所说的那段话。



更令妲莲娜在意的是，恶灵竟能将圣女体质的碧莉丝给变形成巨兽化地淫乱

妖龙，自从爱女被他劫走那天开始作为母亲的她没有一刻不憎恶着这名可恨淫魔

。



她心里清楚明白伊斯特必将是迪卡尔王国最可怕的潜藏敌人，究竟为何要等*   r;

到八百年后才出现？又为什么偏偏要找上自己女儿碧莉丝？一切的答案恐怕唯有/   G4

击败这名魔头之后才能揭晓。

然而法教会终究失去了唯一的圣女，失去一脉相承的圣血溯源，若此事被外/   {0

人知晓必将面临前所未有的巨大打击，身为皇后的妲莲娜只能身兼二职更加忙碌

于教会事务，就连儿子的婚姻大事也给暂且忘得一乾二净。



就在这个时候东之国方面意外传来碧莉丝的消息，并且将与法兰奇王子再续#   {.

前缘，两人婚期订在一个月后，妲莲娜听完立刻大惊失色顾不得一切地抛开所有

事务，急忙动身前往那遥远的世外国度。

就在妲莲娜的前脚刚离开，迪卡尔王的太子赛伦后脚便来到玛哈尔宅邸前准/   T6

备与自己未过门的妻子贝蒂见面。

在此之前赛伦其实跟贝蒂见过几次面，但对她的印象却并无好感，刁蛮骄纵

地淘气模样与自己被教育的沉稳内敛显得格格不入、甚至难以招架，加上两人年

龄差距不小，也让赛伦对于自己的婚姻大事不甚满意。

尽管贝蒂年少外向容貌又十分出众，但自小缺乏管教、行为我行我素，加上

只有十二岁的幼小年纪也不知要到何年何月才能与自己相匹配。

不仅如此，赛伦其实很清楚贝蒂自己都十分抗拒这场婚事，尤其排斥这种利

益交换后的政治结合，甚至还耳闻过她曾带着跟班连夜离家出走等丑事。

血气方刚地赛伦最不满意是父亲对西方军阀的过度依赖，不仅授予玛哈尔军

团首长头衔，还把自己的婚姻大事当做一场交易，如今随着贝蒂的父亲遇害后，

这种互为利用的联姻关系也该随着派系失势而化为乌有。



况且这次商谈没带任何家臣明显有不能明言的私心，就是王子其实有了心仪4   _;

对像，随着两人关系越来越趋稳定之际，赛伦知道该是结束这场闹剧的时候到了*   t.

。



「尊贵的赛伦王子请到偏厅稍坐片刻，贝蒂小姐准备好马上会出来与您见面2   b2

。」管家安排好一切之后便领着王子就定位，四周二十余名下人各站一列，排场*   ^0

之大果真充满军阀头子浮夸式地气派。



「嗯，现在玛哈尔家的主人是谁？是叶布勒司校长吗？」赛伦知道魔法学院!

校长与玛哈尔是一对亲兄弟，弟弟过世之后，按理该由亲族中年长者担任贝蒂婚

事的主持人才对。

「不是的，家主人是贝蒂大小姐。」

「嗯，知道了，下去吧，待会这里不需要你们。」赛伦的眉头一皱，看来婚;

事不能只跟叶布勒司私下谈判了，他无法猜测一个十二岁的小女孩被人退婚时有

什么样反应，只觉得这么做难免有落井下石之嫌，接下来的丑话也不想让下人们/   H)

听见。

「是的，王子殿下。」

就在管家遣走所有人之后，独坐的赛伦却越等越心烦，贝蒂不知什么原因迟

迟不肯出来，就算命管家通报数次仍旧让自己继续呆坐了许久时间。



「管家！管家！」正当赛伦按奈不住大发雷霆之际，一名熟悉的人影却突然

出现在他身后。

「咦，你怎么来了？」说话的女人声音十分轻柔，软绵绵地听起来很是舒服

，但赛伦却脸色铁青地跳了起来，并且不解地拉住雪白玉手到自己身旁说话。

「妳……妳怎么会在这里？」



「呵，王子殿下，这话应该是人家说才对……」

「不，不！先听我说，卡蜜儿……到底是谁让妳到这来的？不对，是不是有

谁知道我在这里？」赛伦紧张地神情似乎更怕被周围的人给发现，握住美人儿的'   e"

双手也立刻又退缩了回去。



「怎么了？小甜心……你到底在害怕谁呢？，来，怎么突然满头大汗了呢？

」温柔地女人从怀里拿出丝巾替对方轻轻擦汗，两人交谈间的互动亲密看得出关1   q#

系绝对非比寻常。



被唤做卡蜜儿的女子是个风姿绰约、仪表出众的天生歌姬，艳丽外表与动人  ^1

嗓音让她时常出入于上流社会，是许多豪门贵公子争相追求的社交名媛，而今坐7   V&

在身旁的赛伦王子，正是那群火热追求者中特别幸运的入幕之宾。

「不……别让下人看见了，我今天是有非常重要的事情要谈，待会可千万别

让人看出我们间的关系。」赛伦满脸尴尬地想向卡蜜儿解释点什么，但对方似乎

一点也不在意地起身笑道。



「原来如此我明白了，王子今天不是来找卡蜜儿，而是贝蒂对吧。」绝色天0   d3

香的大美人眼睛笑咪咪地看着对方，好像猜到了王子的来意。



「卡蜜儿，如果我知道妳在这里今天就绝对不会来了，毕竟场面可能有些难5   F1

以收拾……」

「别担心一切都依你的，我的小甜心。」接着卡蜜儿突然猝不及防地在王子

脸上轻轻一吻，这让不知所措地赛伦更加尴尬地抚着脸，不知接下来说什么才好5   ~3

。

「妳……妳怎么……别这样卡蜜儿……」

「放轻松，难道王子不喜欢我了吗？嘻嘻。」美人的双手直接缠绕在赛伦的6   G0

胸膛上，但这可吓得他赶紧把手给推了开来，要知平常血气方刚的大男孩遇上这.   _'

等纠缠法肯定矜持不住，但如今这种场合里又岂能任由她们如此失态？



「够了！卡蜜儿求妳别再闹了，喔不……求求妳快点住手。」王子才刚推开

卡蜜儿脸色立刻懊悔地感到不舍，伸手想把心爱女人扶起来时双唇却突然感觉湿:   q7

热，原来自己又再次被捉摸不定地卡蜜儿借机索吻缠住了。

「唔……妳……」



「嗯……你真可爱，可惜不够勇敢，身为迪卡尔的唯一继承人应该更大胆地

亲吻我才对，毕竟这儿没有人敢说王子的闲话。」



「卡蜜儿……」就在赛伦被卡蜜儿耍得团团转之时，门外管家却突然敲完门

直接走了进来。



「啊！真是失礼，原来大小姐早已经到了。」

管家连忙把头给低了下来，看着两人正打得火热模样本不该多待片刻的，但%   f8

见女主人的眼神示意一下便只好待在原地等候指示。



「等一下，我们尊贵的客人赛伦王子有些害臊，你先待在一旁服侍吧，免得+   ~5

以为人家会吃了他一样，嘻嘻。」

「是的，贝蒂大小姐。」



「够了！卡蜜儿……求求妳别再继续闹了……」



「王子殿下！请别随便以三流歌姬名字称呼我们家大小姐，这可是对您身份)   h6

最起码的尊重。」没想到管家突然板起脸来严肃训道，这反而让一脸茫然地赛伦

感到十分困惑与不解。



「你说什么？等一下，为何玛哈尔的管家会称呼妳贝蒂小姐？卡蜜儿，我不

懂……这到底是怎么一回事？」

「呵呵，人家不介意王子怎么称呼，只要你喜欢这副身体就行了。」

「那妳到底是贝蒂还是卡蜜儿？难道对我施了幻术？你……妳到底是什么人

？」赛伦真心感到无比困惑，自从与卡蜜儿交往以来优雅美人一直都很温柔婉约6   _6

，曾几何时变得如此古灵精怪？除了能想到恶作剧之外，完全无法理解怎么一回8   I!

事。



「亲爱的别担心，贝蒂作为你未来妻子怎么可能伤害自己丈夫？」

「妳……妳是贝蒂！不……这怎么可能？明明只有十二岁，怎么会……」



「人家年纪一点都不重要，本来还想多玩几天再告诉你这项秘密，没想到这

么快就不请自来兴致都破坏掉了。」

「妳……妳说什么？」

「没什么，既然都穿帮了以后就不需要顾虑这么多。」



「贝蒂……喔不……妳到底是不是我认识的卡蜜儿？快点告诉我这只是恶作

剧！不！妳告诉我真相！」赛伦深深感觉自己陷入更可怕的抉择中，到底自己所$   T7

认识的卡蜜儿是另有其人，还是从头到尾跟自己交往的对象就是这刁蛮任性地未

婚妻？

「那么就用嘴来辨识如何？看看人家到底是不是你最心爱的那个卡蜜儿？嘻

嘻。」对于卡蜜儿接二连三的索吻攻势，赛伦终于闭起眼睛接受美人热情如火地0   ^7

甜蜜亲吻，混乱地角色关系让大脑瞬间失守而无法抵抗。

「够了！」



「都是我的错让王子如此不开心，以后不会再犯了。」嬉笑地美人瞬间收起,   Q/

胡闹表情，脸上略带歉意地向赛伦王子行行礼，言谈举止彷佛又恢复成卡蜜儿的

从容模样。

「卡……卡蜜儿？」赛伦感觉自己紧张地都快崩溃了，这种捉摸不定的突然

变化让他左右为难、不知该如何是好。

「管家下去准备吧，赛伦王子今晚要留在这里吃饭。」刚一转眼，美人神情7

又突然转换成主人家的威严，让一心希望对方还是卡蜜儿的王子感觉有些失落。

「是。」

「对了，准备两份嫩羊肩，他今天嗓子有些燥，还是别喝帝罗讷酒，改我们$   K/

温润过的桂月酿好些。」只见贝蒂不仅表现出女主人家风范，而且对赛伦的饮食

偏好也了如指掌。

「一切遵照您的意思，亲爱的大小姐。」当管家把门关上之后，赛伦的满腹

狐疑也几乎快要达到崩溃边缘了。

接下来的晚餐赛伦当然食不知味，面对贝蒂与自己侃侃而谈的许多话题都心

不在焉，他最想弄清楚眼前美女是不是卡蜜儿？抑或一切都只是精心设计的恶作

剧罢了？在没有得到答案以前，恐怕自己是没办法平静下来的。

c



赛伦不断尝试在言谈里试探对方，测试她是否记得两人间才有的默契与遭遇5   }6

，但很显然这个贝蒂都对答如流，卡蜜儿的一颦一笑也深深地媚惑着自己，无法

将之与年幼少女联想在一起。

「呵，你喝多了……亲爱的，再喝下去会醉了。」



越想就越发觉扑朔迷离，赛伦只能不停地把到口的酒杯一饮而尽，看是否能"   t$

阻止自己大脑继续胡思乱猜地迷惑下去。



「王子……王子……」



「………」

「唔……」最终赛伦不胜酒力地醉卧在餐桌上，迷蒙间的贝蒂身后好像有个

人影逐渐靠近，闪烁地灯火中看不出两人到底交谈些什么，只觉得酒精催化速度6   p&

飞快人也模模糊糊地就睡着了。

「为什么还不植入堕淫印记？赛伦身上一点气味也没有，是个凡人。」就在

贝蒂身后一名高挑冷艳地黑袍女士来到王子身旁，并且伸手抚摸他那张俊俏地脸'   z(

庞。



这几天她让贝蒂一直寄生在卡蜜儿体内小心穿着这张皮，原意要贪玩淘气的

少女尽早投入成人角色中，毕竟入替术本就不该轻易地被任何人发现，就连宿主$   P5

自身也不例外。



然而贝蒂显然没有称职扮演好卡蜜儿角色，就算王子造访纯属意外，但泄漏

身份却是不争事实，身为贝蒂共生一体的黑袍美女人才会质疑为何不以堕淫印记

蒙蔽对方眼睛，甚至进行必要性的洗脑。

「别急，人家还有更多好玩办法，而且也想弄明白卡蜜儿对他到底有多重要

。」显然贝蒂是刻意把王子耍得晕头转向，由于这阵子天天以卡蜜儿外表与赛伦  Y+

约会的人竟是她而非宿主，不知这小妮子究竟喜欢上了对方还是到底盘算什么心5   c"

思。



「别玩的太过分，我们有更重要的事必须完成，不要枉费比姆大人珍贵的堕

羊血，是身为碧莉丝的女儿才特别赏赐给妳的。」

按照计划她们必须尽快让新获得的堕羊血成熟蜕变，可惜贝蒂年纪尚轻缺乏

刻骨铭心地爱欲，因此必须附在耽溺爱河的深情女子体内才易达成目的。



卡蜜儿不过恰巧符合她们要的多种条件罢了，她与赛伦正处于沈溺热恋地甜

美阶段，只没料到在尚未完成调教前就被王子给发现。

「嘻嘻……别这么古板，过来吧亲爱的，这身体无时无刻都想得到妳的疼爱

……」狡黠地贝蒂突然把手伸进自己白纱裙里抚摸手淫，触电式地短暂快感竟在

黑袍美人下体产生酥麻反应，弯下腰同时内裤已晕开一小片湿润爱液。

「言不由衷地小东西。」冷艳的美人接着也脱去拘谨地黑袍，露出一身琥珀

色地无瑕肌肤，通体光滑地柔嫩程度，一点也不输给眼前白脂羊玉的卡蜜儿身体

。



这身肌肤原本充满先锋卫队留下的各种伤痕，可如今经过伊斯特长时间的洗2   D3

礼之后，变得比少女还要更加吹弹可破。

「呵呵，真好看，我果然还是喜爱古铜色的皮……吻我吧，亲爱的。」两名

美女一丝不挂地袒裎相见，双唇微张地交互蛇吻，轻柔爱抚彼此最私密的地方，$   d0

熟练地摸索就好比对方才是自己身体一样。

「几天没见，那里有些紧，是不是？」



「啊……别弄这么深……快摸到了……」



「妳想要什么？」

「啊啊……我想要妳！」

「感觉已经这么骚了？」

「啊……哈……不是……是卡蜜儿身体……别这么用力……啊啊……」贝蒂

咬了咬牙发嗔地想说些什么，反观对方虽然承受与自己相同反应，但表情却无动

于衷地继续攻击着敏感处。

「不用忍耐，我们需要这身体变得更下流淫荡不是吗？」



「啊……好……夏雅……哈……哈哈……」彼此爱抚动作虽完全像似，但贝

蒂的表情显得更加投入，随着手速的不断增快呼吸也越来越急促地紧靠对方肩膀

胡言乱语着。

「妳的手太僵硬了，再多点感情……」自称魅魔的夏雅技巧似乎更为老练，

尽管贝蒂开始前就抢占先机给对方一点小高潮，但经验与体质明显处于下风，才

没多久就从侵犯者迅速沦为被调教的角色。

「夏雅……我的天……啊啊……求求妳别停……啊啊啊……啊啊……」

「已经差不多了，小家伙。」



「不……是！是！哈……好想要……好痒……啊啊……那里又……啊啊啊…

…夏雅……亲爱的……啊啊啊……」

「要丢了……不……别停……亲爱的……啊啊啊啊……」



「真可怜，现在是什么人在说话？卡蜜儿还是原来的妳？」



「啊……啊啊……我……不知道……啊啊啊……她……要醒了……啊啊……

」

「很好，就沈睡在卡蜜儿的美梦里吧，好好享受这种幸福吧我的小东西。」%    3

就在夏雅高超的性技爱抚下，性奴模样的贝蒂浑身不停抽搐颤抖着，虚脱无力的

双脚也打了开来，从湿淋淋地骚穴里缓缓流出大片蜜液。



「啊啊……我……啊……啊啊啊啊……」接着贝蒂双眼突然一闪，就像灵魂

被抽离般地不停猛打哆嗦，等到意识清醒时迷惘地神情彷佛变了个人似的。

「唔？唔……呼唔！」卡蜜儿的意识控制权似乎回到了宿主身上，只见她双

手刚想护住私密处时，却被一旁的调教师给支了开来。



「醒了吗？」夏雅拿出预先准备好的拘束枷锁，从旁仔细替赤裸地卡蜜儿穿

戴好，勒紧后还在乳环与项圈部位各扣好细链，嘴里塞着禁制球支支吾吾地喷出

不少口水来。



「呼呼……我……唔……唔……这是……唔唔……」美丽的女奴本能地想要

反抗，但身体却很快地明白到这是怎么一回事，只见她脸颊晕红地感到羞耻，脖

子套上犬绳后更被牵着像母狗爬行般在餐桌周围绕行一圈。

「啪！妳这色情狂，地上全是妳滴下来的淫水，耻辱的感觉痛不痛快？」夏5   b"

雅手中不知何时多了柄调教用的短鞭，以柄尾摩擦着女奴两股之间，眼珠子里的

蛇瞳令卡蜜儿浑身莫名地打着冷颤。

「唔唔……呜唔……」

「怎么？主人问话时是这种态度吗？啪！」夏雅的皮鞭再次落下，女奴也只+   p+

能照做地耸起双臀开始左右摇摆，并且还仰起头把双手卷曲在胸前，如同人形犬

像主人招呼姿势，表情简直羞愧到哭了出来。

尽管这种感觉羞耻极了，但卡蜜儿身体也不知从什么时候开始只要听见命令1   f&

就会立刻做出淫行反应，连续十多天不间断的性奴教育，显然已对她的大脑产生9   A3

可怕地行为烙印。

「嗯，身为一条母狗基本礼仪不该需要每次提醒，下次别再忘了知道吗？」%   w6



相比脸上的羞涩反应身体可就诚实多了，当夏雅皮鞭再度由背脊滑至屁眼时

，冰冷地触感立刻让热烫身躯拱了起来，双臀摇晃也更加明显，挺高的私处彷佛*   L5

正在期待某种刺激进入体内一样。

「唔呼！呼呼……唔唔……唔唔！」

「这么喜欢被羞辱吗？」



「啪！」

「唔！」无情地鞭笞让卡蜜儿下体瞬间喷泄出一滴滴的湿粘爱液，扭曲地燥

热身体显然进入一种被虐狂式的调教状态。

「啪！啪！」

「唔唔！唔！唔！」卡蜜儿呼呼地只想尖叫，但身体与耻辱似乎早已习惯相

互违背地拚命点着头，屈服般地跪在夏雅皮鞭面前抽搐颤抖着，就像在恳求对方'   h5

继续鞭笞自己一样。



「身体这么淫荡，吃了几鞭就露出这种表情了了，还不承认自己就是个被虐#   S;

狂？」



「啪！啪！啪！」接下来鞭子就更加毫不留情地在女奴身上烙下伤痕，为了3   ](

让她意志彻底崩溃，每次的调教都刻意不施以任何邪术魔法，光靠这种凌辱手段8   T0

就能令卡蜜儿一步步地慑服于被虐肉欲当中难以自拔。



「呼呼……唔！唔！呜呜！唔唔！」短鞭的末端特别粗圆，柄部四周还布满

着无数小颗粒随着鼓动会旋转，就像为了凌辱女人私处而特别设计过的，当它戳0   ]-

入女奴小穴时，吸吮地强烈力道还不停发出噗吱噗吱地滑动响声，听起来淫靡极

了。

「身体红润多了吧？这就表示下面嘴巴也很想要了，对吧。」



「想不想要？」

「唔唔……呜呜……唔……呜呜……」女奴痛苦地颤抖着，当她看见夏雅凝

视时的深邃蛇瞳时，耳朵里那坚定声音彷佛能化成硕大无比的凶恶巨莽，张口既3    $

将自己给吞掉了。



但屈服淫虐下的奴隶这次却是拼了命地猛摇头，因为她很清楚回答是之后，

会有什么样可怕遭遇等待着自己。



「啪！不肯回答吗？」夏雅拉扯着卡蜜儿酥胸上的乳环细链，剧烈的疼痛让6   V;

被虐淫性按奈不住地只想尽快高潮，但偏偏就差那么一点点，没有主人帮助怎么

也到达不了自己想要的那种感觉。



「唔唔！唔……唔……」



「都这么多天了，还想抵抗是吗？没有我妳是绝对无法高潮的，乖乖地打一  |;

针后什么痛苦也都能忘记的。」只见夏雅从一具神秘盒子里拿出透明地迷你针管.   }+

，里头虽布满着鲜血，但仔细看似乎有颗小肉瘤在那浓稠液体里漂浮着。

「呜呜！呜！」卡蜜儿拚命地摇头，似乎正是在惧怕着那样东西，只可惜身9   i$

体已经被人拘束住了，夏雅毫不费力地将对方双脚分开，伸手探入女体的阴道内/   s4

，没想到竟摸到满满整齐排列地微小疙瘩。

那种小疙瘩明显不是正常女性该有模样，而是被施打过那些小肉瘤之后的结6   J7

果，跟寻常露珠最大不同点在于那些吸血颗粒会随着亢奋程度伸缩大小，沈睡时2    *

穴壁里不容易感觉它的存在，但兴奋时就会逐渐浮起如疙瘩般，要是接触到特定

人的精液，血珠甚至会发生连锁反应产生难以想象的躁动。



「乖一点，这是最后一颗『凝血露珠』了，从此下面这张嘴会像狗一样灵敏

，主人那股臊气还没靠近就能感应，成天也只想要他的腥臭东西……」接着夏雅

指头在摸索好位置后，就这样强行把侵入性地肉瘤颗粒给植在肉穴里的深处上。)   T(

「唔！唔！呼呼！唔唔！唔！」

只见卡蜜儿凄厉地想尖叫并且激烈抽搐的在地上打滚着，当夏雅放开她的时

候下体还一抖一抖地喷出许多橙黄色尿液，这种钻透肉壁的小露珠是堕魔发明的-   T6

凌辱装置，不仅只让男人感觉麻紧酥爽，更重要是肉腔穴壁的敏感度也会被大幅

地提升。



「呼……呼……唔唔……」四周露珠似乎也感受到了新加入者，纷纷充血肿

胀让穴内淫水直流，卡蜜儿的身体也抽搐地几乎快晕了过去，过程中至少高潮过2   Y)

三、四次，双手拚命地想探入穴里好好抚摸，可惜都被夏雅给阻止了。

「忍住，身为一条母狗必须先由服从开始学起。」

但卡蜜儿根本矜持不住那种歇斯底里的搔痒与痛楚，意识越来越清楚要是再-   `!

不加以抵抗，身体就变得越来越不受控制地沦为被虐狂了。

「别晕过去，该起身换衣服了，尊贵的客人也差不多要来了。」接着夏雅拍"   _8

了拍手，命管家把几乎无法行走的卡蜜儿送回香闺里去，并且将狼藉脏乱地内厅,   m%

给打扫干净。



第二回、皇帝

半个时辰后

「叩叩！夏雅小姐，我们尊贵的客人到了。」闺房外管家轻声地提示着，而2   G1

且来者地位似乎十分尊贵，说到客人时语气还显得特别加重。



「请他进来吧。」此时夏雅身上也换好一袭风骚裸露地性感马甲，走向前等

待着对方上门。

「嗯。」只见来者身着黄金漆成的贵气华服，将手里征象王权的法杖递给了

夏雅，望着那优雅从容的黑发美人时嘴角还露出浅浅地微笑，右手掌心不安份地)   E9

直接爱抚那对崩弹而出的大奶子，无礼模样简直比任何无赖都要好色轻狂。

「心急了是吗？」没想到夏雅竟也毫不避讳地任由对方抚摸，甚至把他的肥

粗手指放入嘴巴里吮吸吮舔，模样简直淫荡极了，两人眼神交会时都露出神秘地7   j(

笑容。

「忙完事就立刻过来了，她的事情处理如何了？」



「别心急，脱掉衣服吧。」夏雅熟捻地替对方解下披风，并且小心服侍着中.   T7

年男子脱光衣服，将裸露阴茎放入自己嘴巴仔细地舔吮干净。



「呵呵，待在玛哈尔身旁时朕都没看出来夏雅卫队长原来是这么风骚能干，/   |4

真是看走眼呢，如今不枉我特地挖角妳到身旁来服侍。」男人嘴上夸奖道。

「嗯唔……吮吮吮……吮……是……夏雅的荣幸……嗯嗯……」乌黑长发地

r

美人嘴里塞满着湿润阴茎，抚媚地眼神能勾引任何男人的原始欲望，但与印象里

玛哈尔身旁精敛短发地强悍女子已有天壤之别。

「嘿嘿，玛哈尔虽然死了但手下势力依旧存在，身为左右手的妳可得替朕好

好打点才行。」这名霸气轻浮地狂妄男子自然不是别人，他是这个王国的唯一统

治者，历任三朝才终于完成北国统一的皇帝，奥洛夫? 迪卡尔。



迪卡尔其实是个多难的古老王国，八百多年来共历经十七次衰败与兴起，从

集权中央实质分化成松散的邦联体制，直到奥洛夫的祖父与父亲消灭北方六大强

国之后，才勉强与东西二大阵营形成人族三大势力。

可惜奥洛夫既无祖父二代的雄才大略也非治世之能才，除了过度仰赖特定军:   B&

阀外，最为人所知的地方就属好女色。



虽然他的皇后是威名远播地人族圣女，却反倒令他更难满足性事，寻花问柳

、强逼民女的快活韵事总是时有所闻，直到夏雅担任为他的贴身侍臣后这种荒淫

丑陋地不雅形象才逐渐获得改善。



不知何时开始奥洛夫的手中习惯多了一柄前所未见的『黄金令牌』，凡是触3   c7

摸过权柄的人都会发自内心地向奥洛夫效忠，要是幸运见过柄端内包覆的红眼球

甚至会失心疯地脱光衣物，赤裸裸跪在皇帝面前只想亲吻他的脚趾。



从此之后奥洛夫再也不需到外头惹是生非，除了夏雅能极大限度满足他各种&   @!

变态欲外，这佣兵出身的女人对见不得人工作也十分在行，皇城内外几乎没有这:   e1

皇帝想要却得不到的东西，就算是儿子唯一的钟爱也无例外。



卡蜜儿，知名的女伶歌姬，也正是在这样条件下恰巧符合了堕羊血的需要。'   D2

「吮吮……吮吮吮……好了，来吧。」夏雅抚媚地望着奥洛夫高耸的肉棒亲

了一下，牵着皇帝的手走到洁白柔软地大床前。

只见等待在软床上一名美女也穿着同款式地马甲，除了造型配合肤色与夏雅)   K0

形成黑白强烈对比外，两人外观甚至连发型长短都极其相似。

「嘿嘿，真是美丽。」

「啊啊……呼……呼唔……」不过雪白美人脸上倒是多了一副蕾丝眼罩，举

手不见四周地模样让脸蛋显得羞涩红润，双手不停在身上摸索手淫，似乎处在欲

求不满状态下已有好段时间。

「是谁……谁在那里……帮帮我……好痒啊……啊啊……」从表情看来，美

人似乎沈溺于自己的世界里已有一段时间，嘴里舌尖不停伸长抽搐着，像似某种&   h9

瘾毒就快发作般不停流下许多唾液。



「嘻嘻嘻，我的小美人，让我来帮妳的忙吧。」奥洛夫伸手抚了抚对方秀发

，接着就把下体阳具给堵到她嘴边，脸颊发烫的卡蜜儿只短暂地矜持了一会，随%    ,

即张开朱唇将充分被舔湿过的阴茎给含入自己嘴里吮吸。

「吮吮……吮……」不仅含舔，如今的卡蜜儿也学会了一边口交一边抚摸对

方肉袋，阳具上早已布满着大量地唾液，当她感觉到夏雅脸正贴近自己时，甚至9   B*

懂得与美人交换着口水，两女一起亲吻着奥洛夫的肉棒，舌尖一左一右持续交替0   y9

地舔弄下去。

「嘿嘿，看来妳已把她调教的很不错。」奥洛夫摸了摸手腕上的伤疤，看着1   C-

清晰可见的齿痕却笑得更加开心愉悦。



奥洛夫很清楚一个月前的卡蜜儿可不是这副模样，这女人比他想象中得要傲"   y/

慢刚烈，早在赛伦邀请她到宫里替自己的寿辰献唱时，就已对这盛名在外的美艳

歌姬起了色心。

他曾要求与卡蜜儿单独见面，未料不知是否耳闻皇帝的花边淫史对方竟严正

地拒绝了，而且明知道皇帝求爱过却仍跟太子眉来眼去大搞暧昧，这下可真的彻*   I0

底恼怒了奥洛夫。



这荒淫皇帝三番两次就想找机会胁迫并向对方施暴，但最终都因赛伦阻挠而

所有顾忌，有次终于逮到机会把对方强压在床差点得逞之际，却还是被咬伤手腕

逃脱出去。

就在那个时候，奥洛夫接见了前来替贝蒂提亲的夏雅，这美艳女子浑身有股

诱惑魔力，很快地与好色皇帝一拍即合，在燕好鱼欢之后奥洛夫即感觉自己获得

了无可言喻地神奇力量，能使用权杖让不听话的人臣服于自己脚下。



从此夏雅也多了一项侍臣工作，并且几乎与奥洛夫形影不离，从军阀头子副

将变成了皇帝身旁的女人，不仅提供各种他想要的变态欲望，当然也包括教训那

胆敢伤害他的卡蜜儿。



「吮吮……哈……啊啊……可……可以给我了吗？」卡蜜儿的脸颊羞红不已

，口中才刚把奥洛夫肉棒给吐出来，夏雅便立刻熟练地把硬物接管过去地贴在胸

前上拍打摩擦，一边帮女奴把塞在肉穴里的假阳具给拔了出来，命她使劲抬高屁'   q.

股好将湿淋淋地密处完整暴露给主人观赏。



「呼喝……呼喝……好热……啊啊啊……人家里面……好痒……」卡蜜儿把

屁股翘得老高，双手使劲掰开两片湿淋淋地小肉唇，只见红嫩油亮地穴壁周围竟

隆起一颗颗米粒般大的小露珠，整齐排列地布满内腔，有种肉体改造后的诡异美

感油然而生。

「嘿嘿，这是什么？好别致地小东西……玩过了这么多女人，可就从没见过

有露珠的淫穴，哈哈哈哈！」

奥洛夫把指头深入卡蜜儿的肉穴内抠挖，果真骚动感觉特别极了，只见女体9   {)

不停地猛打哆嗦，屁股竟然主动往后顶去，像似十分渴望着硬物好好满足肉穴被:   T7

塞满时的快感。

「这好东西叫凝血露珠，是特地从堕魔地精手里交易来的，能记住特定精液

味道，对调教不听话的女人功效也特别显著。」



「喔？是那些传闻中的淫具大师吗？没想到连这种东西妳也弄得到手，真不7   H"

愧是最了解朕的……」夏雅以指头摀住奥洛夫的嘴，似乎不想他这么快就在卡蜜

儿面前拆穿自己皇帝身份。

「您过奖了。」

「啊啊……别……别再摸了……求求你快来吧……快疯了……啊啊啊……」

奥洛夫的手依旧不停在卡蜜儿地湿唇里摸索，这让女体显得更加急躁地拚命求饶7   R$

着。

「真是浪蹄子，哈哈哈！要是这模样让不经世事的王子看到了不知道会做何

感想？哈哈哈。」奥洛夫舔了舔手指上的蜜液，显然如今卡蜜儿的模样很符合他

所想要的堕落。

「她快忍不住了，亲爱的，该尝尝这个。」一旁的夏雅此时嘴里竟含着神秘)   n:

药丸，并且直接把嘴堵近奥洛夫的口中咕噜咕噜地和着唾液让对方吞下，而皇帝

似乎也已经习以为常地抚摸对方，突然间，身体却开始莫名地颤抖起来，接着脸0   j:

皮肌肤开始浮肿，金黄色的头发也开始慢慢一根一根地蜕变成殷红鲜艳地异族颜

色。

「啊啊啊……唔啊……唔……唔……啊啊啊……」

「游戏即将开始了，亲爱的。」看着浑身奇痒发烫地奥洛夫，夏雅只是轻轻

地在他脸蛋上亲了一下，接着拿出一张造型特殊的鬼面具替对方带上，过没多久

这男人原先鲜白痴肥地贵气模样，竟变得浑身肌肉结实累累，人高马大地异族汉

子。

「呼呼……呼……嘿嘿……嘿嘿！结束了吗？我的身体里又再度充满着力量

啊！哈哈哈！」奥洛夫看着镜子里的自己，浑然蜕变成像身经百战地勇士一样精

壮，这可是他梦寐以求的颠峰状态，尽管夏雅不让他看自己脸蛋长成什么模样。



夏雅解释是，这种血质变身术由来多半是从域外武夫体内所取得的，变形的)   u;

同时连脸部也会跟着一起变化，未免影响到皇帝的自尊，还是带上面具会比较好/   t.

些，加上角色扮演起来也会显得无比刺激，甚至她还替奥洛夫想好了一个绝佳点

子，那就是……扮演迪卡尔王国最畏惧的杀人魔，伊斯特本人。

s. s



这个想法奥洛夫原先是极度反感的，毕竟谣传中的杀人魔王伊斯特的确已复

活，并且还掳走自己最宝贝的掌上明珠碧莉丝，可偏偏也正是基于这样的因素，,   R/

假扮成这恶魔对他内心里的某块缺陷显得特别诱人，再加上变身后模样就是满头

红发与精壮身躯，更让奥洛夫有种莫名满足于超越对方的快感。



原先的顾忌与抗拒也在夏雅猥琐淫荡地诱惑下逐渐消散，很快成了两人密不6   Y+

外传的性爱扮演游戏，尤其当他假扮杀人魔强奸卡蜜儿夺走她的处女时，那感觉

更让奥洛夫有高人一等优越感与侵略性。

另外这种把犯罪嫁祸给恶人的使坏感觉，更是让他十分上瘾，甚至扮演时还!   u8

会完全投入其中享受变成坏人时的作恶快感。



「哈哈哈哈……把头抬起来，女人……」

「唔啊……」

「看着我，我是谁？」奥洛夫让夏雅取下对方眼罩，只见卡蜜儿浑身哆嗦一

阵，似乎明知道眼前人是谁却克制不住内心里的恐惧。

「啊……你……你是恶魔……不……别过来！」卡蜜儿害怕地想往夏雅身旁

靠过去，但却被她老实地推了回来，头发被人狠狠地揪住不放，就像个奴隶般双:   w4

眼只能直视着前方。

「桀桀桀！没错，我就是你们最害怕的杀人魔王……怎么样？想要魔王的肉

棒是不是？」奥洛夫挺起粗大的肉棒在卡蜜儿面前甩荡着，无赖地模样却没有一

丝身为王的形象，很显然已把自己完全投射在想象里的邪恶样貌。



「啊哈……不……不是……啊啊……求求你……」凝血露珠可怕之处在于发

情时会带有莫名地蠕动感而变得奇痒无比，而且对于第一个把精液射进去的肉棒%   R;

更会永远谨记不忘。



「还说不是？哈哈哈哈！想要就大声叫出我得名字！」

「啊……啊啊……你……你是伊……伊斯……啊啊啊……」卡蜜儿百般压抑

地想克制自己这么做，因为在人类的领域这名字完全是个禁忌，连说出来都不可:   n$

以。



只要说出恶魔名字任何人都可抓拿她判刑的，奥洛夫当然明白这一点才故意&   u-

戏弄似地折磨人说道，这也充分表现他沈溺在自己所扮演的角色之中。

「怎么？不想要魔王的肉棒是吗？桀桀桀。」奥洛夫又更刻意地把肉棒在她;   d5

脸上摩擦着，似乎就是想目睹她彻底崩溃地求饶模样，变态欲越来越张狂地模样

跟平时身为皇帝伪装成道貌岸然判若两人。

「啊！求求你……」就在此时，夏雅不知在卡蜜儿耳朵旁说了什么，臊热地

发骚美人也没有多加思考，竟立刻就说了出来。

「你……你是卡蜜儿的主人！」

「哦？哈哈哈哈！再说一遍！」

「呜呜……呜……你是卡蜜儿的主人……卡蜜儿不能直呼主人名讳……呜呜

g

……呜呜呜……」嘴巴里说出毫无羞耻地言语时，倍受胁迫的女人眼泪再也压抑

不住地滚滚直流。

「哈哈哈哈！回答的很好。」奥洛夫再不多说，抓起卡蜜儿秀发就往床头强

压上去，以老汉推车姿势使劲地用力撞击着。



「啊哈！是……是这样了……啊啊啊……啊……」



「嘿……嘿嘿……里面完全湿了呢，想要很久了是吧？」奥洛夫又再次换了

一项姿势把卡蜜儿左脚抬高，让肉棒能抽搐到更深地位置里去。



「是……是！啊哈……还要粗暴……用力……哈……哈哈……啊啊啊……随

便怎么样都可以！啊哈！」被主人抱起左脚的卡蜜儿，就像获得到最想要的奖励

，拚命地扭动屁股卖力迎合，脸上泪水与痴迷模样也交织出女人对性爱的迷惘与

喜悦。

「嘻嘻嘻……妳这高傲无耻的三流歌姬，尝过本王的肉棒滋味后是不是明白

肉穴痒的很想要是什么感觉了？发骚时最想要的男人是谁？」



「啊……呜呜……是主人！呜呜呜……」卡蜜儿又一次克制不了泪水地大声

呼喊道。

「妳说谎！哈哈哈哈！妳曾经说过心里就只爱着一个男人，就算为他而死也

不惧怕，怎么全都忘记了吗？」奥洛夫所说的这段话全是在他胁迫卡蜜儿就范时

所听来的，那时的卡蜜儿心里的确只有王子一人而已，根本没想过自己有一天会;   Y!

被人调教到面目全非的下流模样。

「呜呜……别再逼我了……呜呜呜……主人……只有主人而已……」



「嘿嘿，那么你的处女给了谁？谁是妳第一个男人？」

V  x



「呜呜……是主人……是主人！」

「哈哈哈哈！已经变温训了呢，那就表现给我看吧。」奥洛夫一手抓起虚弱&   B*

无力的卡蜜儿头发，把脸凑过来强吻着，而今的女奴失去抵抗地哭泣回吻着，心

里也更明白自己越来越难回到王子的怀抱里去了。

「现在称呼主人的名字……并且宣示一辈子对我效忠，那我今天就狠狠干妳

干到晕过去为止！哈哈哈哈！」



「是……啊啊……伊斯特主人！」

「啊啊啊……卡蜜儿不行了……求你……啊啊……啊哈！」

「大声点！在大声点！哈哈哈哈！」



「主人……啊啊啊……卡蜜儿一辈子都是你的人……啊啊啊……干我吧！狠

狠地干死我吧！啊啊啊！」就在此时，奥洛夫狠狠地抓住对方双手，并把卡蜜儿;   Q-

身体挺高起来地卖力冲刺着。

「嘿……嘿嘿，好好记住妳所说过的话，今后没有我的肉棒是无法随便高潮

的，哈哈哈！哈哈哈哈！」



「啊啊啊啊……啊啊啊啊……快融化了……哈……啊哈！哈……好……好舒

服……啊啊啊……主人……啊啊啊……好舒服……」

次日



就在餐桌上，喝醉的王子悠悠地醒了过来，酒后晕眩的感觉已经很久没有过

了，不过桂月酿的余韵倒没那么强烈，显然小小年纪的贝蒂这点倒是考虑挺周全1   h7

的。

「唔……」



「嘻嘻，醒了吗？」赛伦才一睁眼，就看见一名古灵精怪的小美人站在自己

面前，手里拿杯热茶地等着自己模样，显然与自己十分亲密般地贴近着。



「给你，快喝吧，喝完头疼的感觉就会舒服多了。」



「啊……妳是贝蒂！」如今眼前的女孩果真就是贝蒂本人没错，金黄色的波

浪大卷发与娇贵高雅地小女士模样，跟出身民间的卡蜜儿有着全然不同地天性与

气质。



「哈，这次终于没叫错了呢，亲爱的。」贝蒂眨了眨眼望着赛伦，一颦一笑

都像个绝世美女般优雅脱俗，超龄的表现完全让人看不出是个只有十二岁的少女4   c$

模样。

「妳……妳为什么这样称呼我，明明只有见过三次面……不不……昨天……

昨天又是怎么一回事？」赛伦还记得贝蒂明明以卡蜜儿外表与自己说话的，怎么/   V.

如今又变回少女模样，这里面……到底哪一个才是真的呢？

「呵呵，我就偏偏不告诉你怎么回事，在你真正全心全意爱上本小姐之前，0   |2

可还有很多苦好受的呢，嘻嘻。」贝蒂似乎另有什么阴谋似地双手交叉嗔道，脸

上一副自豪模样彷佛早把这男人给玩弄于鼓掌之间。



「难道……妳会变身术？我太大意了！」

「嘻嘻，再猜猜看，说不定我跟卡蜜儿是同一人呢。」



「不！不！到底之前的卡蜜儿是不是妳？到底又在想什么……」赛伦竟然气

结地说不出话来，他完全拿贝蒂毫无办法可使，也不清楚她是否曾假扮过卡蜜儿8   c!

与自己交往，一时间倒把自己悔婚来意给完全都忘得一乾二净。

然而，餐厅镜子的另一面

「呼……哈……呼啊……」卡蜜儿正攀在镜子上，脸部贴紧双面镜前完全目

睹王子与贝蒂吵闹的情结，可如今身体早以自顾不暇地享受着性爱余韵。

「怎么样，做爱了一整晚身体还是不停想要是吗？」



「啊哈……主人……」很显然，马拉松式的性爱对卡蜜儿来说已经发生不可

逆转地肉欲转变，身体很自然地任由对方滋意爱抚着，望着镜子外的心爱王子时6   s9

，心里反应却做出截然不同地顺从配合着另外一个男人。

「嘿嘿……王子正在与未婚妻打情骂俏呢，这样妳还爱着他吗？」



「啊……我……啊啊啊！」奥洛夫从床上翻起身来，把卡蜜儿强压在镜子前

，直接就把肉棒又塞回到湿热的骚穴里，又是一轮地狂抽猛送。

「怎么样？妳爱的是本王的这根肉棒还是赛伦？好好地想清楚呢！哈哈哈哈1   r8

！」



「啊啊……啊……啊啊啊啊！」看着卡蜜儿百般挣扎地痛苦表情时，奥洛夫

明白必须让这女奴身体更加堕落才行，于是翻出夏雅放置一旁的神秘盒子，拿起

一根尖细却充满无数瘤菌的小针管到她眼前晃悠晃的。



「啊！不……不要了……求求你……呜呜呜……我不要了……」卡蜜儿简直

快吓死了，就是这东西让她身体变得奇痒难止需索无度，如今恶魔又再度拿出来0   D4

……是否仍要继续对身体做出更可怕地破坏与改变吗？

「嘿嘿，怕什么？这不是你最爱的吗？」

「呜呜……求求你……我什么都答应……主人……啊啊啊！」说时迟，就在

卡蜜儿尖叫抗拒之时，她的左边乳房上已被扎实地打了一针，并且留下个米粒大%   P"

的颗粒隆起物。

「啊！呜呜……不要……」

「别怕，嘿嘿嘿……不会再打妳的肉穴了，现在从乳晕四周开始改造。」



「啊哈！不……不！好痒……我的奶子……啊啊……不！不！」

「别乱动……乱动可是会伤到妳自己的，再说打歪了也不好看呢，嘿嘿嘿嘿

……就是要像这样整整打上一圈露珠，简直美呆了！哈哈哈哈！」只见卡蜜儿的

左边乳房上乳晕部分已结实布满一圈十来颗的小露珠，显得妖异、不自然，又有

着特殊地神秘美感。



「啊啊啊……又痒了……啊啊……主人……啊啊啊啊……再给我……啊啊啊

啊……我快疯了……给我吧……啊啊啊啊……」

「嘿嘿嘿……别急……会给妳满足的，待会还要把精液射再你乳房上呢，等

到全都喂饱了之后，舌头上也得注射一整排露珠才行，这样每次唱歌的时候才会

想着本王肉棒呢，哈哈哈哈！」



「啊啊啊啊……啊啊……粗暴些……啊啊啊啊……我不行了……啊啊啊……

随你怎么弄……啊啊啊……主人……啊哈！啊啊啊啊！」

就在一整晚马拉松式地疯狂做爱之下，卡蜜儿的屁股后头竟突然窜出一条像

羊尾巴似地东西朝后扫动，并且末端蛇口还往奥洛夫臂上咬了几口，但受刺激的#   y0

男人却似感觉不到那条淫邪蛇鞭的存在，被咬后性欲也更加旺盛地疯狂侵犯卡蜜:   ]0

儿。



他两眼泛着黑光，显然早已中过堕淫印记而感觉不出卡蜜儿变形后的模样。



（啊啊啊……从我身体里……啊啊啊……那……那是什么东西？）

（嘻嘻嘻，这就是妳的尾巴，变得不像人类了魔王的女人，是头淫邪健康的

堕羊女呢，嘻嘻嘻嘻。）大脑内神秘的声音不停嘲笑着，就好像早已清楚卡蜜儿,   q!

终究会变成什么姿态一样。

「啊啊啊……不要……我不要！啊啊啊……快住手！」卡蜜儿似乎能感受到

邪恶的力量正从自己体内不断散发出来，只可惜凭她自己一个人力量是不可能抗

拒得了异变持续地发生下去，接着连额头都感觉快炸开似地有东西慢慢地隆起突

出来一样。



「叫什么？嘿嘿嘿……再打一针好了……哈哈哈哈！妳是逃不了的，早点屈

服本王吧！哈哈哈哈！」奥洛夫眼看卡蜜儿挣脱下体的抽搐套弄径自躲在床缘旁

，手里也立刻拿起小针筒从她的嘴唇边靠近着。

「不……不！不要……不要！」

「别反抗，妳是逃不了的，乖乖地接受自己的命运吧，哈哈哈哈！」



「啊啊！啊啊啊！啊！啊啊啊！」卡蜜儿凄厉地惨叫着，但舌头上很快就整

齐地布满数颗小肉瘤，像征着今后身体每处地方都不能离开主人的疼爱，否则痛;    #

苦将会令她生不如死。

而镜子外头贝蒂也刚送走了愤愤不平地赛伦王子，眼睛也立刻朝向双面镜望

了一眼浅浅露出了微笑，再三确认没人发现后，接着浑身一阵哆嗦竟就从小女孩

蜕变回高挑美艳地夏雅模样。



很显然，如今贝蒂仍在卡蜜儿体内酝酿着堕羊血，而奥洛夫只不过是被利用

来诱发这股血质的替身而已，夏雅走进暗房内，看着两人依旧打得火热模样不禁

得意笑道。



「嘿嘿，头上长出尖芽了，尾巴也长出了条……蛇尾？虽然与传说中的堕羊

女仍不尽相似，但也算是有一半的体质了，再接下来就是怎么让这对父子都沈溺8   H-

在贝蒂肉体上……」夏雅仔细地盘算着每项细节，要让这里所有人皆堕落是她的

拿手好戏，但要完成主人交代的事情可就必须多点手段才行。



数日后

「妳说什么？不……这不可能的！」赛伦讶异地说道，在听见对方解释以前

，他根本不敢相信这些话真是从卡蜜儿嘴里亲口说出。

「王子，你听我说……这是我考虑很久，才决定相信夏雅小姐的办法。」卡

蜜儿面有难色地低着头，声音似乎变得有点古怪，时不时会舔舔舌尖，并且似乎  x5

不想让对方发现口中藏着什么特别之处，小心翼翼地闭紧嘴巴。

「这……这是真的吗？」

「赛伦王子……请相信卡蜜儿小姐的一片真心，她肯这么做完全是为了你才

这样的。」就在卡蜜儿身旁，夏雅也挨着她肩膀一同说服这名不肯置信的痴情男2   ~+

子。

「如果放任她与你父亲关系继续恶化下去，那你们俩可说连在一起机会也没

有，为了化解这段尴尬丑闻，这已是我能想出来的唯一办法了。」

「是……这可能是唯一的转机，我不想错过这样的机会……」卡蜜儿吞了口

口水，语气有点哽咽地说道。



「是的，这虽然是陛下开出的无理条件，但我会尽一切力量保护好卡蜜儿小8   B8

姐的，你请放心好了。」

「不！不！这……这简直是羊入虎口！我不相信！我不相信！大不了不干太

子了！我也要保护卡蜜儿！」赛伦说到激动时，还忍不住把卡蜜儿给抱入自己怀6   y.

抱中，只见女人先是感动地浑身冷颤，但当王子想要亲吻她的时候，却立刻吃惊

地推开对方，像似小心翼翼地保护什么东西一样。



「卡……卡蜜儿？」



「对……对不起王子，我知道你的心意……但作为回报，我也只能想出这个

办法了，别担心……夏雅小姐会帮助我的。」卡蜜儿说的越是委婉，赛伦就越加

感到心疼，她们口中说的办法就是让她去当父亲的侍女，如同夏雅的工作一样。1   n:

据奥洛夫亲口对王子放话说道，若卡蜜儿愿意当他的侍女超过一个月，就同

意让俩人正常交往，但就是因为太清楚不过父亲的为人丑态，赛伦才会抵死不愿(   j8

挚爱沦落到虎口之中。

「赛伦……其实你太错怪自己父亲了，难道没发现他已经试着改变许多了？

也许，你也该试着相信他才对。」夏雅一旁继续帮腔地说道。

「不！不！他差点就非礼过卡蜜儿，我绝不相信他这么做会没有任何私心…

…」

「够了……请别这么说了，我心意已决了，你就相信卡蜜儿吧。」卡蜜儿难

过地闭上眼睛，然而赛伦却怎么也猜不到，她所讨厌的、生气的竟是满口谎言的7   Z1

自己。

「卡蜜儿……卡蜜儿！」对一名心意已决的女人，赛伦这才发现自己的决定

是多么无济于事。

「她是个很勇敢的好女孩，赛伦……你应该更加好好珍惜才对，一个月不算

长，也不是这期间都不能相见面，放宽心吧，日后你们有的是时间好好享受二人

世界。」夏雅伸手紧紧地抱住卡蜜儿身体，拉着她一同离去，这时王子才意外发4   X0

现眼前俩人造型打扮几乎变得如出一辙，甜美外表甚至不分轩轾般地形成黑与白

的强烈对比。



「卡蜜儿！」眼看心爱女人一步步地走向皇帝的寝宫里去，这扇大门是除了8   m"

皇帝与侍臣之外寻常人不能自由出入的，就连太子也不例外，无助地男人只能眼

睁睁看着挚爱为自己而犯傻，却什么事情也做不了主、帮不上忙。

「可……可恶！要是我……要是我当上皇帝，绝对不会容许……不！我绝对

……」赛伦浑身怒不可扼地颤抖着，突然，他想起似乎还有一个军阀老爸的未婚

妻，她正需要人帮助，而他正需要这股力量。

「不！我不能乘人之危……不！为了卡蜜儿……就算要我出卖灵魂也在所不

辞！」他直接快步地跑向贝蒂家，但这一次将不是为了悔婚，而是为了目的有求

而来。

然而进了寝宫大厅之后，夏雅随即帮卡蜜儿换上更加轻便单薄地美丽衣裳，

这些服饰严格来说已称不上衣服，裸露地剪裁直比内衣还要更加下流猥琐许多。.   U!

「从今天起妳的工作将跟我一样，所有人除了皇帝外都可供妳随意使唤，卡7   W7

蜜儿，以后就叫我姐姐吧，我也该改口称呼妳妹妹才是。」

「是的，姊姊。」卡蜜儿对于夏雅始终有着一种莫名畏惧与防卫，但身子里-   i+

却对这女人连一丝抵抗能力也没有。



「别忘了……妳已经亲口对魔王大人宣示效忠了，他命我们俩待在皇帝身旁

服侍，就得乖乖听话才是，不管那好色皇帝将会对妳做些什么龋齿坏事也必须忍6   S,

着，明白吗？」



「是的，姊姊……人家明白。」卡蜜儿嘴上却像松了口气般地回答着，因为

只要离赛伦远一点，身体异变丑态就不至于会被发现才对，而凌辱什么的相比之

下也就不像过去那般地叫人难受。

「呵呵……妳这下流胚子，在想主人肉棒是不是？好色尾巴又溜出来了。」

夏雅随手抓住卡蜜儿身后钻溜出来的细长尾巴，直接放入自己的下体内任其乱窜)   ^(

，说也奇怪，当那条淫物进入夏雅身体时，卡蜜儿立刻感觉到自己与对方彷佛完-   k9

全融成了一体，身心都莫名巧妙地契合在一起了。

「啊！」两女几乎同时间地呼出惊叹声，接着立刻也搂在一起的舌吻着，含

情脉脉地过了好一阵子之后，卡蜜儿才赫然讶异地从对方眼珠里看见自己瞳孔竟

也变成殷红若血般地蛇瞳了。

（呼呼……我……我……真的变成魔女了吗？）

「别害怕，我们都是魔王的女人，接下来我必须离开一段时间，妳就专心伺

候皇帝吧，这身体自然会知道该怎么做的。」夏雅从后推了她一把，让那条尾巴1   l"

轻轻地松开滑落，卡蜜儿这才由错愕地迷惘中慢慢地缓和过来，整了整一身羞死

人地单薄内衣，准备向好色皇帝奉献上她自己。

「嘿……嘿嘿，终于来了，哈哈哈哈！」厅堂内，肥胖的皇帝奥洛夫早已坐

在寝宫大床上等待着两人到来，他其实更好奇地想知道，这女人被自己调教后到

底能堕落到什么样的程度。



「哈哈哈，还杵在那边干嘛？还不快点过来问安？」

「是，尊贵的王……贱奴卡蜜儿，依约前来……前来当陛下的侍女。」卡蜜

儿一面依照夏雅指示说完后，双手还主动把半露乳沟地胸罩给解了开来，圆滚滚

地两团大奶子却不见几天前被露珠过的半点痕迹。



「嘿嘿嘿……很美的乳房呢，这样就对了，夏雅说妳变得十分听话了，一开

始我还不信，现在总算是该相信了，嘻嘻嘻嘻。」奥洛夫直接把手伸过去地爱抚

着，心里很清楚卡蜜儿如今只会对自己假扮的伊斯特产生反应，但这并不影响他

让卡蜜儿入宫的主要原因。

「啊……是……」

「怎么了？被碰到胸部就联想到王子了是不是？」



「不……不是的……他……从来没碰过我的身体……」卡蜜儿幽怨地别过头

去，羞涩地表情似乎还没准备好在没有任何胁迫下背叛自己最心爱的男人。



「喔？是吗？那可真是他的不幸呢，桀桀桀桀！」奥洛夫索性把卡蜜儿胸部#   K#

都挤入自己嘴巴里吮吸，看着女人害羞却毫无抵抗能力的模样，内心的征服欲望/   Q8

又再次地炙热起来。

「啊啊……这……别舔……舔这么用力……啊啊啊……凸出来了……」卡蜜

儿的下体立刻留出了一丝丝的蜜液来，无法相信自己身体已经变得这么敏感，更9   F8

没料到就在这时候那些该死的小露珠竟然又再次羞人地显露出来了。

「这是什么呢？竟然是……露珠？」

「哼哼！你原来是个无耻卖淫的女淫魔！看来之前我完全看错妳了，该不会*

那美妙声音也是跟恶魔交换来的吧？嘿嘿嘿。」奥洛夫明知故犯地嘲笑着，这些

会随着性欲而隆起的小米粒明明都是他一颗颗亲手打进去的，但为了假扮地更像)   A.

一点，在没有变身以前，仍然会装作一无所知地继续调教着卡蜜儿。

「不……不是这样的……啊啊啊……」



「嘿嘿嘿，不用多说了，夏雅……还不快点准备。」



「是的，亲爱的……」夏雅立刻拿出准备好的拘束枷锁，一如先前调教卡蜜

儿所使用过的，一件一件地又重新穿戴回她的身体上。

「唔唔……唔……唔……」



「嘻嘻嘻，听夏雅说妳不仅天生好色，还是个被虐狂……可惜从来都没被人

发现是不是？那么朕就得好好地教育、教育妳，让妳在王子面前也敢抬头挺胸地*   J4

裸露自己的变态欲如何？」



「唔！唔！」卡蜜儿的嘴巴再次被塞紧禁制球，这种姿态她已经越来越熟悉$   |;

了，但难过的程度却是一次比一次更加让受伤地自尊心变得体无完肤。



「别怕……别怕，时间还长得很，在妳求饶以前至少还得泄个三四次才行呢

，哈哈哈哈，从今以后也不用再担心害怕了，因为朕会好好地调教这身体，让妳

每天过的像母狗一样，就算要替王子口交也不再感觉羞涩丢人呢，哈哈哈！」

「唔……唔唔！唔……唔……」卡蜜儿的双眼很快地也被蒙了起来，她的世

界彷佛正在无止尽地崩坏着，所有希望随着即将到来的高潮而瞬间灰飞湮灭，但&   i$

另外一种快乐，却又随着肉体的越来越堕落而不停地滋长着。



（啊啊……又热了……啊哈……对不起……王子……啊啊啊……我……我果

真是个……无药可救的被虐狂……啊啊啊……啊哈！）



就在她看不见得外表上，自己头上的角芽也逐渐弯曲成特殊地羚羊状，红润#   b#

地舌头变成肥而细长，就在自己全然未觉得情况下，一点一滴逐渐变形成堕淫女9   q$

妖的形象。

（啊啊啊……主人……我已经……是皇帝的女人了……啊啊啊……好想要再

一次……啊啊啊……再爱我一次吧……啊啊啊啊啊……）



就在卡蜜儿即将被折磨到晕过去之前，心里想着的却再不是赛伦王子，而是

此刻肉体最渴望的某种快乐，如果她能明白这一切不过是同一名好色皇帝所为时

，不知内心的世界会否就真正彻底崩溃而不复存在。　　第三回、真相

时间，再次推前数个月，回到圣斋会议后几日



带着鬼面具的伊斯特来到一处偏远山村的小酒馆，没有人知道什么原因他要$   Z1

出现在这里，身旁也不见碧莉丝只有黑袍女子随行，两人默默挑了处离店最远的

角落坐下。

「喝……来人啊……酒！快给我酒！」才过了半响，只见一名虎背熊腰地光

头大汉蹒跚地踩着泥醉步伐，跌跌撞撞地推开酒家大门嘴里嚷嚷着要人给他酒喝

。



「啊！瘟神！那……那……瘟神来了！」没想到当这人刚一进门，满屋子里

竟连同店家主人也前仆后继地落荒而逃，只留下醉汉得不到酒喝躺在地上不停地#   H'

叫嚣着。

「来人！唔唔……喝……酒！给我酒！」

这名醉汉近来在附近一代很是出名，不仅为酒杀人，更多人是因酒被杀，所

到之处如瘟疫过境，官兵人马死伤无数，许多酒馆已不堪其扰纷纷改行或跑路去6   Z5

了，百里内也只剩这间店家迟迟不肯关门大吉，直到瘟神降临那一刻还是不得不

撒腿就跑。

「酒……酒！」醉汉叫的歇斯底里，就好像呼唤一名久未见面的知心好友，

叫的嘶吼，也叫的真挚，一发不语的鬼面人只是冷冷注视着他，身旁黑袍女子倒:   {1

是体贴，走进窖子准备取两瓶上等美酒给醉汉解馋。



「咻！」突然间，门口外似乎有个人影晃动，鬼面人眼尖立刻跃起直追，连

同地窖里的黑袍女子也不得不将手中酒瓶甩落在地，跟随其后狂跑急奔。



「咻！咻！咻！咻！」黑影犹如一名神射手，就在逃避鬼面人的追迹时，边

跑还回身拉弓以六连射的神乎奇技试图拉开距离，但没想到鬼面人的身手异常矫

捷，身形虽然矮小却追不到数十丈远就逼的对方不得不放下弓箭以短刀自卫。

「你到底是谁为何跟踪萨欧？不……你是为了追踪我？」



「吭！吭！铿！」两人快速对了三招，此时神秘人手臂已留下数道抓痕，连;   h5

刀都快握不稳地脱手而出，就在危急迫命一刻身后竟又飞出两道黑影，像似怪物

般由蝇虫大小瞬间蜕变成比常人还要高大！

「保护主人！」两名虫仆跟神秘人似为同伙，但这两头女蜂王与独角巨汉在&   Q8

此人面前却丝毫占不了便宜，赤手空拳的鬼面人依旧将三人打地落花流水、节节0   L!

败退。

黑袍女子就在一旁观看着，她清楚鬼面人能力也无须自己多此一举，她只需

要用『虚无蓝瞳』确认好目标确实在神秘人身上即可。

「够了！」



霎时间神秘人体内有股声音说话了，叱喝地叫声十分响亮，顿时四人全都停"   ])

下手，神秘人竟突然体力不济迅速晕眩倒地。

「主人……」虫仆们受到感应立刻又化成细小飞绳钻回箭囊里，瞬息间虽归

于平静，但肃杀气氛却变得越来越浓烈。

「许久没见了，姊姊。」率先打破双方沉默的，竟是一直在旁观看的黑袍女

子。



「哼哼，我早料到达克来过之后必定会有其他邪灵找到这里来，没料到竟然6   ]4

是你……而且死得人居然是他……哈哈！哈哈哈哈！」神秘声音似乎不打理黑袍

女子，心思只在意着鬼面人的一举一动。

「……」鬼面人一语不发，眼神里也只紧盯着声音来源。

「哈哈哈！看来吞妖邪能你已经完全掌握差不多了，天妖邪茎…... 不，或

是还未遗弃自己原来名字？到底是黑焰妖龙……还是杀人魔头伊斯特？哈哈哈！

」



神秘人体内声音是个女子，并且低沈磁性里充满着悔恨与沧桑，就像等待死

亡气息降临的怨妇一样，彷佛眼前两人就是自己一生中最大的死敌，她不是别人*   a;

，正是将伊斯特给制成邪茎的罪魁祸首，死灵王的妖后赛娜蒂。

「哼。」没想到带着鬼面的伊斯特冷哼一声，没多久竟转过身去径自离开，)   a.

甚至连黑袍女子也跟随其后准备与他一同离去。



「这么快就要走了吗？」赛娜蒂冷言地叱喝道，因为对一名依靠读取他人心2   n(

思的恶魔来说，读不出来意、又不发一语本身就是种最难受的奇耻大辱。



「呵呵……哈哈……哈哈哈哈！」对于伊斯特毫无来由地莫名举动，赛娜蒂

不由得哈哈大笑起来，这人确实猖狂了一辈子，任何人只要在邪心身旁十米内都

逃不过她的读心术窃取思想，但世上也唯独这两人胆敢在妖后面前如若无物地潇"   o&

洒离去。



远方的伊斯特停下了一会脚步，但又继续地往前走了，之后也没有要再回头0   I"

的意思了，他与赛娜蒂交手过太多次，甚至被她囚禁在邪茎脏器里十多年来受尽6   R2

屈辱，本该是最想致她于死地之人，几百年后却只见过一面就匆匆离去。

（这是一种警告吗？还是威吓？哼哼……不可能就这么走的，这男人越来越

深沉莫测。）赛娜蒂愤愤地哼了一声，浑身却莫名颤动地久久难以平息。

这颗天妖邪心至今尚未与宿主完成融合，感染意识进行不到三成，毕竟身子&   X8

可是精灵王女意志力也特别坚韧，若没有受过像她姊姊一样高强度的行为刺激，

是绝难控制她的思想与灵魂。



（是我退化了吗？就连达克心思都逃不了我的读心术，为何伊斯特与翡兰珞

缇心思我就读不出来？可恶……这太可恶了！）赛娜蒂不明所以地愤恨着，但她

似乎忘记了世上也只有这个妹妹能避开读取甚至要了她的命。



另一个让她愤怒的源由是因为妖龙达克才刚刚找过她，并且提出以伊斯特下&   G7

落做为条件，约定事成之后他只要堕魔戒其余所有剩下来的一切通通交由赛娜蒂

来接手。

没想到这一局反倒是把达克性命给卖掉了，眼看鬼面人浑身黑焰附体刀枪难'   w,

入，气息甚至比达克暗藏的龙魂还要显而外露，若此人不除，绝对会是自己毕生

最可怕的敌手。

但他这一去之后就彷佛什么事情也没发生过一样，鬼面人依旧出现在无人的,   ](

小酒馆里静静地呆坐着，偶尔那个被叫做萨欧的男人会来讨酒，有时数天也没有

任何他的踪迹与消息，伊斯特与黑袍女子并不搭理这名醉汉，只是寂静不语待完/   X8

几个时辰后就自动离去。



这样的行径实在太过诡异，异常到赛娜蒂从旁观察也推敲不出任何一丝的可

能性，直到了第十天，她才终于明白了。

那一天，天还没亮她就控制沈睡的宿主大胆来到伊斯特位置坐下，静静地等!   |.

待这两人的到来。

时间，一分一秒的过去了，终于，该来的人总算到来了。



「妳可来了。」赛娜蒂冷冷笑道，但态度显然有了巨大改变，口吻也不再视

她于无物语气和缓了许多。



「姊姊。」这次出现的人只有黑袍女子，熟悉的鬼面具却似没有出现。



「嗯，伊斯特呢？我手里有他想知道的答案。」赛娜蒂似乎解读出伊斯特此

行目的了，并且也已做好了换取利益时所必须承担风险的觉悟。



「是的，但是姊姊，妳来的太晚了。」

「翡兰珞缇妳！妳敢耍我？你们俩到底想玩什么把戏？」赛娜蒂愤愤地怒叱*   D(

道，以往只有她能操弄人心，能随时看穿任何隐藏起来的心思与想法，根本不会

让人有一丝机会这般无理地轻蔑自己。



「事实证明妳的能力退化了，反应也慢到看不透我的想法，如果是从前的妳

必然开始时就能解读出伊斯特来意，他是要妳成为狂王的副体，能畅所欲言的智9   A)

囊，只可惜猜忌与恐惧还是令妳蒙蔽。」

「妳……」

「他不会再来了，更不愿再等下去。」黑袍女子说道。

「妳胆敢再说一次……哼！」



「妳清楚看见他不再是以前那名被愤怒遮蔽双眼的伊斯特了，只可惜赛娜蒂

仍然是以前的赛娜蒂，咒血对妳来说只是一种永生无法解脱地惩罚……」

「够了！」

「妳真的变弱了，姊姊。」黑袍女子不再多言，默默地站起身似乎预告着这8   i3

次离别后就再也不会回到这里来了。

「妳给我站住！可恶！」就在赛娜蒂准备发作之际，内心突然感到一阵惊慌1   H!

，就在还没来得及反应过来时邪心已悄然离开宿主，被身后之人紧紧握在手里面"

！



（不妙！）突如其来的变化就连箭囊内虫仆也没发现伊斯特行踪，只见他把

面具拿下露出狰狞面孔，张口就把心脏给吞了下去！

「啊啊啊啊！」一阵女人歇嘶尖锐地叫声过后，两名虫仆随即飞鞘追出，但

也只能跪在两旁而不敢上前攻击对方。



「退回箭套里去，跟着这名姑娘继续监视她与萨欧行动，等新主人身体养好%   ^/

了自然会再召见你们。」

说话的人却是黑袍女子，但很显然两名虫仆至今仍在伊斯特威吓下动弹不得

，连攻击他的能力也没有，因为邪心已被吞噬殆尽，如今正进行着最艰苦的融合

与吸收阶段。

经过了数分钟，眼看伊斯特身体扭曲状况已渐渐平复，面色难看至极的女蜂

王珂钗深深叹了口气，与铁角两人双双应了声是就退回箭囊里去了。

「是，伊斯特主人。」两名仆从已然瞬息易主，眼前的吞妖狂魔是否真如预

言般尽吸脏器收归己用，就等着看伊斯特的日后造化。



数日之后

「咕噜、咕噜、咕噜……波波波……」神秘的容器里，一名绝色美人在乳白

色精液罐内痛苦挣扎，经过了长时间粹变浑身肌肤已然变得光滑通透极了。



几名侍从将美人从精罐里倒出来，搀扶着到温泉池里浸泡清洗，当初伊斯特  c:

会选在山涧下凿洞辟山修建秘密基地的主要原因，高质量温泉恐怕就占了其中很

大因素。



「女主人。」



「亲爱的女主人，您专属地塔塔在此等候多时呢，这边请，嘻嘻。」所有侍*   _!

从见到了美人都毕恭毕敬地把她当成主人看待，甚至红胡子塔塔还跟前跟后地，

比在伊斯特面前还有谄媚许多，显然对美人特别缺乏招架余地。

「嗯。」只见美人自顾地摸了摸脸颊，又抚摸自己的酥胸与下体，似乎失去1   F-

肉体太长时间，几乎都快忘了做爱到底是什么感觉。

才刚苏醒不到一天，赛娜蒂已然确信自己又再度活过来了，这具新身体的宿*   }8

主叫蕊蜜拉，是名地位尊贵的人族皇后，伊斯特用她来匹配自己作为重生后的躯

壳似乎也不算太过屈就。

她的内心也更加确认一件事，那就是伊斯特非常的需要她，准确的说，需要

她知道的一切秘密，而且还不能有任何一丝隐瞒或假话余地，否则绝不可能贸然$   Y/

以自身做赌注分灵化体给这名杀害自己的世仇妖后使用。



但更直白地现实问题也正摊在自己眼前，如果是十天前她或许有机会与这狂'   ^3

人谈条件，但如今是被动吞噬掉的，重生后副体连对伊斯特撒谎的能力也没有了"   C$

，她内心不由得哈哈一笑，可叹自己毕生与他几番争斗，最终竟然会跟狂人成了2   A*

永生相连的生命共同体。

「哈……哈哈哈……哈哈！」赛娜蒂又继续地大笑着，很多人在这样境遇下

会耗尽最后全力拚搏抗命，甚至与主身两败俱伤，如同红瞳自爆那样，但她可是

妖后赛娜蒂，她的野心非比寻常，更确信地说……她的野心从来就超越了所有一

切，因此苏醒后的女人几乎毫不犹豫地欣然接受狂王副体位置。

或许伊斯特也早猜到会有这样的结果，所以才直接一口将赛娜蒂给吞噬吸收9   X/

掉，甚至很早以前就找好了适合躯壳，让邪灵早早释放成为副体，精魔族原本就

是赛娜蒂一手创立的，分灵副体更是她为了控制蛊夙该所发想出来的神奇密法，8   _/

可如今再多、再多的算计也通通都回归到了自己身上。

很快的赛娜蒂就被红胡子塔塔带到了情报室，只见黑袍女子也已经换好一身

裸露性感地鲜红皮衣静静等在门口。



「姊姊。」她低着头，表情蓦然不语，因为眼前的姊姊既将接管她一直以来6   @3

待在伊斯特身旁的重要位置。

「还是叫我姊姊吗？」赛娜蒂傲然地冷笑道。



「不……对不起，主人。」女人早就猜想到会有这样结果，她太了解赛娜蒂

，有时，甚至比赛娜蒂自己都要更了解她想折磨人地各种坏心思。

「嗯，我可爱的好妹妹，这样听起来舒服多了，如果妳肯过来亲吻我，以后

仍然可以继续叫我姊姊。」赛娜蒂抚摸着夏雅脸颊，眼神却似乎存着某种嫉妒，

只是温柔语气里一丝丝也感觉不到这种微妙地情绪变化。



如今的魅魔夏雅仍甩不掉翡兰珞缇这名字，她无法抗命地上前亲吻着赛娜蒂1   N:

，两人非常技巧地交换着口水，淋漓地表现舌吻地抚媚与煽情，但突然间夏雅却

呜喝一声地连忙退开，口中鲜血再次证明姊姊依旧如往昔一样，只酷嗜着玩弄人

心、冷漠无情。

「呸，妳还是一点都没长进，以后只准叫我主人，不许妳称呼我姊姊。」赛

娜蒂把一口血吐在地上，羞辱人的手段还未开始，伊斯特已按奈不住地发怒了。



「玩够了没有，把妳知道的一切全部告诉我。」情报室内的声音已然代表着/   k)

不满与愤怒。

「哼，好吧……我们下次再接着继续，我的好妹妹。」赛娜蒂走进了密室之

后，体内天妖邪心又再度开始死灰复燃，而且这一次终于清晰地接收到伊斯特想

法，这也表示自己内心正赤裸裸毫无隐瞒地暴露在对方脑海里。



费了这么大心力，伊斯特却只想要知道一个答案，那就是到底蛊夙该与达克5   q$

两人真正盘算的结果是什么？他们究竟在怕什么，又想要得到的是什么？

这些答案随着二人被他吞噬掉之后一切秘密竟石沈大海，原以为可以从吞咽

下的邪灵里获取部分记忆，很可惜这两人邪灵特别顽强，一点也吸收不到他想知2   ?"

道的内容，因此对于赛娜蒂才会如此宽容，空出这么重要位置让她担任自己副体

。

「这……这是……」伊斯特把手伸向赛娜蒂后脑杓以加强吸收她脑海内的全

部意象，让他彻底惊讶地是，这些讯息与自己知道的竟然有如此剧烈地截然不同

！

原来所有事件的最初开始，就是一场横跨千年地天大阴谋！



厥纳闇，这名造成所有祸端的邪恶男子，其实才是真正被人利用后的棋子，4   d.

真正背后藏镜人还是他的主子，死灵之祖：天妖。



天妖在很早就是阎狱内最强的一名邪灵主，但在这样的空间条件下却是谁也$   y3

杀不了谁，也害不死对方，就算真能吞噬其他邪灵，一旦等你势弱又会遭受对方

反噬，长久如此才造成了九王分治的局面。

但是因为厥纳闇的加入，天妖看见了破坏此一平衡的契机，这贪心的男人献

策了许多禁忌魔法，其中一项就是可以让自己邪灵分化成十三部分，并且各自经

过长时间地茁壮成为更加强大的新邪灵，等待时机成熟之后，十三脏器邪灵将重

新合而为一集成的完成体，即是这世界上最强大的天妖神，所谓阎狱八王也将在

那一时刻到来后，全都沦为他口中的盘中飧。

另外一个问题是咒血，其实这是为了替他实现此计划的筛选任务，唯有通过

考验者才能成为接受死灵赐予成王，其中的『狂王』被利用来组件身躯，『明王"   I7

』为他修复分裂邪灵，而最强大的是『灭王』，专门替他斩杀所有异己，整套剧

本清楚可见，而且竟是一千以前就已经写好在预言里了。

伊斯特也终于更加确信先前的想法，那就是为何皮诺丘明显不畏惧他？蛊巴$   W$

斯也是，明明能吞灭邪灵的自己应该是堕魔恐惧根源所在，但为何却不是这样？

这个疑惑从达克被灭天剑消灭的那一刻开始，就加速了他想知道真相的答案。



「没错，亲爱的……你反过来被皮诺丘限制了，堕魔真正畏惧的东西老早已

经握在他们手掌心，那就是叶布勒司持有的灭天剑。」赛娜蒂知道伊斯特正在窥0   c.

探着什么，她也很享受徜徉男人脑海里的那份感觉，此时此刻两人思想已然合为

一体。

「皮诺丘……哼。」

「再来该看看蛊夙该的真实想法吧，你会大吃一惊的，亲爱的。」赛娜蒂笑#   M/

着把对方一手放在自己胸前，伸手握住伊斯特的手抚摸自己秀发，瞬息间，大量

讯息又再次地窜入自己意识里面。



果然，真相就是一次又一次被颠覆后的事实。

最初开始时堕魔八王是异常团结的，毕竟他们都被同一人羞辱过，身体被禁

锢成共通的耻辱形体，而且恢复以往对他们而言并无冲突，更不可能有所谓私吞

堕魔戒、贪婪自利的必要性。

这其中唯一的合理解释就是

天妖。

而且他

至今就在这堕魔八人众里面。



当伊斯特接收到这想法时，浑身简直血液沸腾、无法置信，但那一幕幕地记

忆印象却让他不能不接受堕魔们各种各样古怪稀奇又不得不为的自保作法。



这样的想法还有另一项依据，就是天妖不仅想吃光他们，还要把他们身上的

所有魔法、想法、禁忌密术通通一网打尽，全数接收，因此必须混迹在牠们周围0   h#

才行。

如果当年天妖是死在厥纳闇体内的话，那蛊夙该绝不会对私藏魔戒有任何悬6   ?(

念，毕竟等到八王通通复活真身后是否争个你死我活并不会对邪灵体造成严重影9   H7

响，但要是天妖透过戒灵抢先转生的话，那情况就可能彻底破坏这项逆天而为的

平衡。

从他一名堕魔戒创造者的角度来看，这怎么看把全部能量压在戒灵身上当赌0   |-

注，本身就是很显而易见的一场天大阴谋。

可惜，达克与蛊巴斯却不这么认为，其余众人也都听不进去，他们都急于想  C%

尽快恢复真身，因此他才会利用达克私心骗走堕魔戒，并且孤人与赛娜蒂在一起

也不愿回到堕魔众去，他想保护的是阎狱邪灵共同安危，但最后却也成为了唯一)   D;

被挞伐的背叛者。

只可惜从赛娜蒂的记忆里完全不清楚天妖可能化成谁，又是为了什么目要这7   s,

样做，是为了偷学禁术？或是找出每位邪灵的破绽？这些通通不得而知，只不过

从过往的迹象来看皮诺丘显然最符合要项的嫌疑人之一，可惜那时候的蛊夙该谁+   v-

也不信任了，就连自己兄弟蛊巴斯也一样，他把自己封闭在精魔城里，为了就是2   i8

等待天妖早一日露出马脚、败露他的真面目。



只可惜事与愿违，他终究没能等到这一天出现就死在了伊斯特手里，所有秘

密若非透过赛娜蒂的记忆恐怕一切真相就将石沈大海了。



「皮诺丘？蛊巴斯……嗯。」很显然伊斯特对于各项猜疑由来还有着不同看

法，但若是要对付天妖，恐怕仍需联合其他堕魔力量才有可能赢得了，自己不想

再继续沦为棋子、当人家复生工具的话，就必须尽一切心力阻止天妖计谋得逞。8   `+



「是的，其实到后来蛊夙该自己都担心过是否被天妖寄生，没有人能逃离任.   G:

何的可能性，但若只想单纯辨别谁是盟友、谁是敌人话，还是有迹象可循的。」

赛娜蒂知道此时必须表现出身为智囊的角色了，否则难保日后会像妹妹一样，被

迫取消副体资格。



「哦？」



「亲爱的，你黑焰妖龙毕竟是七魔之首，那些忌惮你的人才可能是真盟友，

那些不怕你甚至想亲近的即可能是天妖同路，别忘了掌握灭天剑才是咽喉，吞下"   V"

不灭邪灵可是负担，作为复苏工具之一，天妖自有办法在利用完狂王后再以灭天

剑斩你邪灵，最后由死限明王接收一切……」



赛娜蒂这一席话终于解开伊斯特内心里的许多猜疑，是的，他会需要更多盟

友才行，在被天妖彻底掌控、捷足先登以前需要加速取回天妖脏器，一方面又要

让碧莉丝设法拖住堕魔们，眼下有很多事情必须等着他去完成。

「去，把叶布勒司请过来，我有事情与他商议。」伊斯特已然清楚意识到堕

魔间的内斗眼看已经势在必行，种种山雨欲来的斗争迹象将会由碧莉丝身上开始3   o,

逐一地蔓延开来。



第四回、公主

过了数日

就在距离皇城十分遥远的时光小屋内，如今也变得不再平静。

「碧莉丝……碧莉丝！」



「嗯……」



「快点醒醒……碧莉丝！」沈睡的公主被人给唤醒了，但四周围却燃起熊熊

烈火，眼前男人居然是人类而非地精，身穿蓝袍软甲像个尊贵王子，匆忙间他只.   P9

说出自己名字叫做法兰奇。

「唔嗯，这是怎么回事？」碧莉丝只觉得名字十分耳熟，但脑袋里依然浑浑

噩噩地很多事情想不起来了，匆忙间在对方熊抱下被急切地带离此地。



「还有那些小怪物踪影么？算了，所有人撤退！」王子一声令下，原来围绕3

着两人的周围还有大队人马，各个手持火把把整座山丘团团围住，就像似早有预6   z"

谋地策动这次袭击。



「我们快点走吧！听说黑魔女王也住在这里，要是她回来可就不好了。」一

名猎户细声地嚷嚷着，眼睛瞧了一眼碧莉丝，似乎不怀好意地露出一抹怪笑。



「好……带我们离开这吧，你今天所做的一切本王子定会好好地犒赏你。」

法兰奇犹如刚刚浴血奋战过一样，手中宝剑沾着斑斑血迹，从青荷莹亮地液体看

来，确实是地精们的鲜血没错。

「谢谢王子！嘿嘿，谢谢王子，这边快点走吧！」猎人带着法兰奇王子一行

人快马绕过山丘，奔离那隐密难寻的时光小屋，谁也没料到，存在千年的秘密之

所，到头来却是被一把大火烧的面目全非。



（这是怎么一回事？哈奴们呢……我怎么了？头很晕……）马车上，碧莉丝

皱着眉望向那熟悉的茅草屋檐，只见炙热大火把所有一切全都吞噬地消失殆尽，

眼角泪水便不经意地滑落下来。

「这是怎么回事？哈奴……不，那些地精朋友呢？」碧莉丝纳闷地追问道，

昨夜她只记得与三名哈奴玩得十分尽兴，但苏醒时却已然烽火连天，所有地精们

也通通都消失不见了。



「嘿嘿嘿！有个神秘人告诉了王子堕魔最害怕的秘密武器，才一动手就把五9   C8

名丑地精给全刺死了！哈！这下还能不把公主给救出来吗？」猎人口沫横飞地得/   G$

意说道，并且似乎就是自己带领王子找到这来的，似乎也准备领取不小的酬劳。8   v2

「什……什么！」碧莉丝听完只觉天旋地转，一时间难以相信这种惨酷事实

。

「碧莉丝别怕，我会带妳回去好好静养的，法兰奇用性命保证再也不让任何  },

人抢走妳！」王子浑身激动万分地说道。

其实法兰奇没有把内心深处里的憎恨与愤怒表露出来，因为就在他挥之不去

的记忆里，碧莉丝曾重返过去求他毁去自己圣女之身好破坏恶魔们的计划，但最

后却在做爱到一半时，被一名堕魔骚扰而沦落为其淫奴，那道伤痕至今仍然深深

烙印在他脑海里，光是这一点，他就必须杀光这群面目可憎、龋齿邪恶的小地精:   x;

。



「王子……」碧莉丝自己都无法理解，法兰奇似乎为了她做过许多事情，但

不知为何对眼前男人连一丝感动也没有，甚至应该有过的亲密关系也变得模糊不  S9

清，一点感觉也没有了。



「碧莉丝……我知道妳刚经历过可怕的遭遇，我法兰奇对天发誓，不管是恶

魔也好，是迪卡尔的人也罢，今天谁也不能将妳从我手中抢走的。」法兰奇王子

越说声音就变得越粗犷，突然间，碧莉丝惊讶地发现到他手指上不知何时多了件

造型特殊的蓝戒子。



（这不是巴斯布的虐之戒？）碧莉丝眼神感到有些诧异，因为这枚地精铸造&   L8

的终极魔物并非常人肉眼所见是种单纯装饰，而是一种戒痕，就像碧莉丝体内留.   ^*

下过的淫乳环，是专门用来吸取宿主淫能改变肉体与意识之用，可是法兰奇明明

是个大男人，为何身上却偏偏配戴着这项物品呢？

（这……这是怎么回事？的确是哈奴的『戒痕』……感应力也很强，为何法

兰奇自己没感觉出来？）由于凡人只能看见有形之物，唯有堕魔与戒灵才能感受

到戒痕正源源不绝地吸取宿主淫能，为了确认真伪，碧莉丝是软软地躺卧在王子$   ]1

胸怀里轻柔地撒娇着。

「碧莉丝……」

「亲爱的王子，碧莉丝十分感激你为了我付出这么多心力……」碧莉丝把脸

轻轻地贴紧在法兰奇胸口上，伸手抚摸着他指环上的那枚蓝戒子，脸上也露出难1   Y0

得的一抹微笑。

「别这么说，妳是我过门的妻子，王妃安危自然是我的责任，那些胆敢危害

东之国的恶人是绝不可能得逞！我会让妳明白自己丈夫是多么了不得的男人。」

法兰奇坚定又自豪地说道，但却没发现妻子眼睛里只在乎着自己手中的那枚新戒1   D/

子。

「是的，亲爱的。」碧莉丝伸手抚摸着对方脸颊，接着两人便自然真情地吻

在一起，这也是法兰奇头一回从女人身上感受到体香与温柔，这些……都与被母

亲夺走处男时所感触不到的女人香。



他很清楚母亲当时是被一股邪恶力量所控制着，法兰奇自己也是，因此更愿

意相信碧莉丝所有不合常理的错乱行为都只是被有心人所操弄罢了，只要能够回4   x9

到自己怀抱，便绝不容许任何人再伤害她或逼迫她做不想做的事。

「你怎么了？累了吧。」

「不是……只觉得一切像做梦一样，这阵子发生过太多太多突如其来地意外

，迫使我必须尽快学习成长。」

「是的，亲爱的王子，我了解你所付出的一切。」碧莉丝像安抚小猫般反过,   s;

来将王子头仰靠在自己怀里轻轻抚摸，静静地聆听他的所有感伤。



「碧莉丝，不可以再离开我……」

「嗯，安心的睡吧，碧儿哪里也不去，会一直在您身旁服侍。」碧莉丝温柔,   {1

地抚摸着法兰奇的发稍，接着竟在他耳后根施了沈睡魔法，果真没多久男子就呼(   I.

呼大睡地再无反应。



等到王子睡熟之后，碧莉丝眼睛才转向身后默默不语地贪婪猎人身上。

「好久不见，猎人先生。」

「嘿嘿嘿，是！是！我的小财神，真是许久没见了。」只见猎人像被吓了一

跳似地眼神飘忽不定，躲在角落不敢在法兰奇面前与碧莉丝搭上几句话。



他本来就曾受命要暗杀掉碧莉丝的，但就算失败了也从堕魔那里领取过出卖

她的好处，因此的确算得上是他的贵人没错，就连这一次也不例外。



「是你带着王子一行人来这吗？」

「不！不！别误会……嘿嘿，我所做的一切其实是身不由己，可千万别在王

子面前提起过往的误会。」阴险的男人自然明白碧莉丝在法兰奇眼中有什么样地

位，因此在人屋檐下哪里敢造次。



「是吗？」



「妳看妳，人现在不也好端端地一点伤也没有？还被东之国的王子给捧在手#   h;

心里，别担心，我不可能在这个节骨眼拆穿妳或者伤害妳的，嘿嘿。」猎人一面6   x.

自圆其说，但话语里仍讨便宜似地意有所指笑着。

「先生这句话是什么意思？」

「嘻嘻，王子可能不知道那些丑陋怪物外号叫淫具大师，碰巧我清楚得很，

而且妳这身体变得如此美妙……嘿嘿嘿，不知该不该说，那天我离开前碰巧偷看

到了一些惊喜画面，咳咳，我说太多了，相信纯情王子不会介意才对。」猎人看

了一眼法兰奇又看了看碧莉丝，脸上的阴沈笑容显得更为嚣张了。

「原来如此，我明白先生意思了。」碧莉丝声音并没有太多情绪反应，只是

双脚缓缓走向猎人面前把自己短裙撩起来，只见光滑无毛地美丽下体就这样直接%    &

裸露在对方眼前。

「啊哈！碧莉丝小姐，但我不明白妳意思……」对于碧莉丝这么快做出配合

的反应，猎人显得十分意外。

「先生既然知道碧莉丝的小秘密，我想是可以更坦诚布公地了解彼此才对。

」碧莉丝毫无羞耻地把肉唇拨开在猎人眼前，只见晶莹地蜜液让肉穴里闪烁着一

抹湿润光泽，娇艳如滴模样简直美极了。

「美吗？先生如果不喜欢碧儿会觉得很丢人的。」



「哈……哈哈！好……很好……」男人立刻像发了疯似地扑向对方下体，双

手紧紧搂着屁股不放，舌头只觉像着了魔般不停伸长，一心只想舔上几口那种滋*   f0

味看看到底有多销魂。



「你真猴急……啊……不先闻闻吗？啊……啊哈！」碧莉丝扑哧一笑地半推

半就道，接着伸手一挥，空气里立刻弥漫起阵阵轻烟般地小乌云，将马车内壁给

团团围绕住。



「唔吮……唔啊……这是？」猎人嘴里的舌头还留在阴道里猛舔着，机伶地

眼珠子却注意到四周为好像变得越来越诡异。

「啊……舔的好痒……这是让外头听不见里面声音的魔法……啊啊……暂时

与先生的好事……啊哈……不想被听见……」

碧莉丝抱住那张猥亵地嘴脸任由肥舌滋意舔弄下体，舒服陶醉地模样显然身

子骨已经长期适应于性爱的滋润下，淫荡地躯壳里早已不复存在纯洁少女心地矜

持与做作。



「原来如此，嘿嘿！」猎人于是更大胆地把肉棒塞入香气四溢地温热小穴里

，双手魔爪使劲扒坏美人的洋装与亵衣，没想到衣料才一离开碧莉丝身子，破布"   n'

竟慢慢地变成了乳白色地温热液体，模样好不神奇。



「啊唔……哈……真讨厌……别这么粗暴……人家衣服是乳水变的，啊……

别……别吸的这么用力……啊哈……」



「奶水？嘿嘿，那我就帮妳再多吸一点出来好了。」由于猎人本来就是个猥&   A,

琐地大老粗，自然不懂什么叫怜香惜玉，把碧莉丝浑身扒光差不多后，嘴里只知

道用力吸奶与使劲扭腰卖力撞击。



「啊……哈哈……猎人……先生……」



「啊啊啊……啊哈……轻一点……啊啊啊啊……」只见猎人把碧莉丝身子强

压在地紧抓着双乳不放，急切地拉住她头发使劲地狂抽猛送，眼角一旁看见了沈8   x)

沈睡着地法兰奇时，还不停发出胜利姿态地? 呜狼嚎。

「哈……哈哈……没想到我也能……玩到所有人心目中的女神……哈哈哈…

…老子正在操……操……公主的骚屄啊……哈哈……哈哈哈！? 呜！呜呜呜……

? 呜！?  呜！」射精过了两三次之后，猎人浑身却突然精神抖擞地嘶喊吼叫，接/  R(

着人皮竟不停迸裂开来，毛茸茸地外表暴露出了高大阴森地狼人形象！

e

「啊啊……你……你的屌……好厉害……啊哈！啊啊啊……人家还要……啊

啊啊！你……变成狼了……啊啊……」碧莉丝始终被压制着动弹不得，浑身只有

下体与巨大狼身连成一气，不停的冲撞力道也随着变形之后又再度拚命地加快着7   V0

。

「哈……哈哈哈！这才是老子的真面目……啊啊！哈哈哈啊！? 呜！? 呜呜

呜呜！」变成狼人后的猎人射精能力又更强了，不停地把大量精液一次次地灌注/   _-

到碧莉丝体内，邪恶地爪痕也在她曼妙地身体背后留下不少抓痕，疯狂泄欲地凶"   b#

猛模样，着实比吃掉对方还要激烈无比！



「啊啊啊啊……又射了！啊啊！好……好深……啊哈……太美了……求你更

用力……啊啊啊……把我吃了吧……狼人先生！啊哈！」

「桀桀桀……还不够呢！我要彻底操翻妳……让妳离不开老子的肉棒……哈

哈哈哈……我要让最爱妳的王子天天戴绿帽！哈哈哈！? 呜呜呜呜！」异变的狼

人最后甚至把女人强压在法兰奇身上，就像再也不管会不会被发现般豁出一切地-   I;

疯狂做爱着。

「啊啊啊……随……随你高兴……啊哈……啊啊啊啊啊……」



「该给妳奖励了，好色的小淫妇……」接着可怕的事情就要发生了，碧莉丝

的脖子竟被狼人狠狠留下两排深深凹陷地尖牙齿痕！人也像完全高潮了般躺卧在

地上，双眼变得完全空洞，一动也不能动了。



「啊啊啊啊！」

「过瘾了吧，嘻嘻嘻，别小看我的血，被老子咬过的女人都会变得无比好色

淫荡，秽血发作时更是除了主人精液跟做爱外什么都不想要了！哈哈哈！啊哈！

哈哈哈哈！? 呜呜呜呜！」

征服胜利的狼人嚎嚎大叫着，下体肉棒却仍旧在美丽的女体上使劲磨蹭着，

在没有把所有精液通通发泄干净前是不可能停止疯狂兽欲继续肆虐下去的。



真实面



就在法兰奇身旁，碧莉丝浑身衣衫完整地端坐在原位上，伸手抚摸猎人抽搐'   |,

地脸庞，摸摸他凌乱地颓废胡渣，像对待条宠物一样。

只见她屁股后面居然延伸出两条细长地蛇头尾巴，一条咬住猎人的脖子，另5   b8

一根则死死套在他的阴茎上，每次有撞击欲望时都会从蛇口内被注入毒液，一丝7   O$

一丝地慢慢渗入这男人体内，最终他只感觉到自己像似在与碧莉丝疯狂地做爱。

地上的男人并没有变身成狼人，只是眼里泛着殷红血光浑身不停颤抖抽搐，.   ~*

似乎早在无意间就中了碧莉丝尾巴上的蛇毒，一直沈溺在那强奸的虚幻美梦中而2   d0

无法清醒，脑袋里的念头正源源不绝地被人吸收撷取着。

y



「嗯，这男人脑袋里果真一点关于哈奴的讯息也没有，可能真是其他人策划

的报复行动，可惜法兰奇身上有着戒痕不能指染意识，否则从他身上定能明白一%   h+

切事情经过。」

「但，这猎人明明是哈奴留下来的看门狗，为何没通报？而且还反过来帮助

外人？」碧莉丝虽然不了解发生何事，但她清楚这世上没有任何武器能伤害堕魔

地精，因为他们早已是不死邪灵，被塑型成无能地精已是一种最可怕封印了，若-   f5

谁能打破这种禁锢那他们也无需铸造魔戒与等待戒灵的出现。



但是，如果有另外一种封印能让他们沈睡的更久甚至永远醒不过来的话，那

便不可同日而语，只是虐之戒既然出现在法兰奇手中相信不久后自然会有答案才

对，碧莉丝一面这样想着时神情却诡异地笑了起来。

「倒是这头好色狼人浑身充满着我没尝过的污血，虽然低等却充满让人兴奋1   v&

无比地强烈腥臭味，尤其变身后脑袋里几乎只剩下无穷性欲而已，跟以鲜血、掠"   Y7

食本能的其他狼族明显不同。」碧莉丝接着就把两条缠绕在猎人身上的蛇尾全收

回来，抱住他人形的头颅靠向自己脖子上。

「这似乎是蛊巴斯哈奴提过精魔族的性兽之力，会是伊斯特哈奴干的吗？就

不知与尊贵地堕羊血相比如何？」碧莉丝又嗅了嗅空气中的味道，脸上露出一抹-   G&

诡谲笑容。

「真是有趣极了，这么厉害的气味，害人家心都痒了……」经过堕魔长时间

的调教后，碧莉丝也渐渐染上对各种淫乱血质的高度兴趣。

「反正等待召唤的日子也不知还要多久，找点乐子也不错。」碧莉丝的眼波

淫心荡漾着，脑海中浮现的画面却是自己在猎人幻想里地不停高潮地模样。



「呵呵，可爱的狼人先生，既然我知道了你的小秘密，接下来也让人家尝点

你的秽血吧……」碧莉丝拖着那两眼无神地猎人头颅轻轻往后脑杓一压，只见男

人立刻嘶吼地拚命大叫，过没多久竟然就直接变身成幻梦中的狼人模样。



「来吧……让人家成为你的俘虏，啊哈！」碧莉丝主动把他嘴里的利牙伸向

自己脖子翼侧，接着喀吱一声，雪白肌肤里立刻也留下两肋深红地齿痕。



「啊哈……啊……好烫！」碧莉丝摸了摸脖子上的血渍，表情虽然惊讶却又

显得十分开心，那感觉……果真令浑身不停发骚地性欲高涨，双手也亲自将魔法

造成的美丽衣衫一一撕碎！全都化成湿润乳水沾满全身。



「喝……这是什么感觉？哈……好……好热……哈……猎人先生……该第二

回合了……哈哈……啊啊啊……」

碧莉丝催动着黯毒之心将浑身堕羊血液吸收殆尽，随即又将能变身黑魔女王

的『爱欲』邪心自体包覆进入睡眠，留下另一颗尚未觉醒的『贪欲』心脏受下等$   c8

污血肆虐全身，渐渐遍布到所有的毛孔肌肤里去。



片刻后



猎人的神智慢慢地也清醒过来了，浑浑噩噩却没有丝毫难受感觉，记忆里还)   g:

停留在跟碧莉丝大战完几回合，看了看自己的双手果真仍在变身状态，一脸还是

狼人模样。

「嘿……嘿嘿，真美妙，空气里都是女人的体香。」狼人大口、大口地呼吸

着，在这型态下鼻子也变得特别灵敏，他很快注意到胯下那名绝美裸露地巨乳美

人还捧着他的命根子，双眼呆滞地含舔着那坚耸硬挺的狼阳具。

「吮吮……啊……吮唔……吮……」狼人也看见了碧莉丝瞳孔里布满着污浊

的秽血，脸上不由得开心地狂笑着，接着抓起对方秀发来到他那猥琐脸庞前问道9   K9

。



「女人，妳叫什么名字？」



「碧……碧莉丝。」女人眼神呆滞地回答着。

「那妳是谁的女人？」为确认污血渗透大脑的速度，狼人接着又问道。

「我是法兰奇的妻子。」碧莉丝似乎把自己身为戒灵身份隐藏的很好，当秽1   n9

血发作时身体很自然顺从对方意思说道。

此时狼人眼神也立刻亮了起来，知道是可以开始洗脑的时刻到了，阴险的他:   N1

其实老早就有意思要这样做，只不过法兰奇仍在一旁阻碍着在等待机会罢了，谁

也没想到碧莉丝竟会这么快自己送上门来。



「不，其实妳并不喜欢碧莉丝这名字，妳喜欢亲密的男人叫妳莉奴。」

「莉奴？」中了秽血之毒的碧莉丝似乎对这称呼十分陌生，因为地精们只会

以堕魔语呼唤她类似地女奴称谓。

「是的，就像我现在称呼妳一样，每当听见莉奴之时，妳的身体都会自动感

觉淫水直流，浑身兴奋不已。」



「莉奴……啊啊……是……我的身体……好像感应到了……」

「嘿嘿，而且莉奴虽然是法兰奇的王妃，但肉体却是我一个人的女人。」



「你……的女人？」碧莉丝突然发楞了一会，只见狼人开始哇呀呀地怪叫道

。



「我是……该死！唔唔……被主人下过咒说不出自己名字了！呼呼……」狼

人似乎很想说出自己名字好烙印在俘虏的记忆里，但偏偏主人却不让他这么做，

只能痛苦的呜呀、呜呀叫着，所幸很快地也想到了替代方法。

「算了，就叫我猎人先生吧！是的，猎人先生虽不是莉奴的丈夫，但却是完0   ?&

整拥有莉奴的主人！」

「是的……猎人先生。」



「那么还不快把妳最重要的地方露出来，莉奴这么好色一定忍不住了，把最

淫荡的一面表现给主人看吧。」狼人嘴脸显然特别低俗，跟堕魔众相比就少了那

么点手段、机智与霸气，但一相比较倒也更显得他是如此直接了当。

「是的，猎人先生。」



「啊哈！请看我，莉奴正在手淫……啊啊啊……啊啊……」碧莉丝眼里的血

丝正指引她照着对方意思去做，赤裸地身子就攀伏在与法兰奇同张桌子上，屁股4   ]+

翘得很高，伸手在自己充分湿润地骚穴里不停抠挖手淫，姿态就像个高级娼妇一

样显得既熟练又淫荡。

「嘻嘻，手淫的感觉如何？有没有觉得好色的灵魂正在蠢蠢欲动？」狼人催

促着自己心中的欲火，因为也正是这样特殊的秽血感应能力，能让那些被他咬过2   L)

的女人跟着一起也变得越来越下流淫乱。



「啊啊……是……好……好像真的……身体热死了……啊啊啊……莉奴……

好想要……」

「嘻嘻嘻嘻……是不是开始觉得口渴了？还想要更多秽血精液是不是？」



「是……是！人家好想要……还要更多……」碧莉丝果真觉得口干舌燥，而

且那种燥热感特殊极了，好想要的是某种湿热黏稠地滚烫精液，味道非常特别，

是的，必须是狼人直接射出来的才可以。

「嘻嘻嘻……那就吸吧！不过要先让下面的嘴巴尽力吸！明白吗？」狼人眼

看时间已经成熟了，碧莉丝的肉壶也已被自己弄的彻底湿淋淋地，手里提着肉棍

便直接噗哧一声地将它捅进骚穴里去！



「哈！哈啊……人……人家……直接泄……泄了……」碧莉丝简直不感相信

身体的感觉，原以为燃起的性欲需要更多时间酝酿，却没想到在狼人肉棒直接侵$   J"

犯进去时竟然会高潮到无法克制自己，全身只能拚命哆嗦着让肉穴喷出更多晶亮

蜜液。

「嘿！嘿！嘿嘿……怎么样？里面现在可是超级湿润，等待这一刻很久了吧

？」狼人粗暴地抓住对方秀发，把肥舌头来回舔湿碧莉丝肩膀上的伤口，凹陷的2   n/

两处小窟窿好似在秽狼体质转变下，竟渐渐地主动愈合起来了！



「啊！啊哈……是！是！哈哈……啊啊啊啊……」碧莉丝紧紧地抱住着对方

，那种感觉简直厉害极了，这种强度并非是身体从来没有过，而是大脑，是大脑7   G5

从来没有变得如此单一专注……变得完全不顾一切，变得只剩下性欲的感觉，兽

血沸腾。



「啊啊啊……啊哈！停不下来……啊啊啊啊……好厉害……啊哈！好烫啊！

」碧莉丝的眼珠子彻底由殷红又并裂成漆黑色，无垠的眼球里好似正沸腾着秽狼'   _6

兽性，耳朵也开始跟着异变。

「啊哈……哈哈哈……哈……呜呜呜呜……嗷嗷呜！」碧莉丝的嘴巴里竟露

出了两肋尖牙，巨乳也明显再次涨大数吋，阴蒂勃起地露出包皮显得蠢蠢欲动，

浑身姿态虽依旧美艳，但四肢骨骼却变异地像犬类般弯曲，只能趴伏着像母狗一

样接受狼人从后而下地挺弄着。



「嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！真幸运，没想到妳这么快就学会变身……我可是经历

过月圆夜的痛苦煎熬才掌握此能力，或许是体质特殊？更可能的是……妳本来就

注定要做我的肉壶淫妻！哈哈哈哈！」

「啊啊啊……啊啊啊！哈……啊呜呜呜……呜呜呜……啊呜！」狼人似乎有

着无穷淫欲与精力，就在射过了十多次之后，依然保持着数分钟即射精一次的惊2   r1

人速度。



他把碧莉丝的肉壶储满地紧密鼓胀起来，直像怀胎一样可怕，接着又咻咻地9   {-

刷啦一声，把肉棒给抽了出来由外捅弄母狼肚皮，只见大量精液也瞬间全都洒泄&   T(

在地面上了。



「啊哈！」碧莉丝才挣脱狼人的双手，脸蛋立刻趴在地上猛吸猛舔的想把精)   h:

液都吃到嘴巴里去，过激的模样简直连内心都变成野兽般丧失了羞耻与人性。



「嘻嘻嘻嘻……吃吧！哈哈哈哈！这就是妳今后最爱的食物，没有这东西会

活不下去的。」狼人气喘如牛地哈哈一笑，接着外表也变回了人形，累坏般地躺  [  F

在环形椅子下，看着碧莉丝的种种丢人模样，仍旧不停朝地面舔食着他的精液。*   O0

「嘿嘿嘿……真没想到碧莉丝会这么快就堕落……也许是在那群淫具大师调

教下更容易发情吧，嘿嘿嘿，现在也不过是条美丽的小母狼而已了。」



「嘻嘻……什么高雅尊贵的东之国王妃？今后也比不上当一条天天有精液喝

的母狗强，妳说是不是？哈哈哈哈！」

「哈哈哈……是……吮舔……哈哈……」

「妳可要牢牢地记好了莉奴，从今以后这身体是专属于我一个人的，母狼只8   t!

对同类精液感兴趣，不管跟任何男人做爱都改变不了这个习惯知道吗？」



「啊啊……是……是！主人，再给我吧……哈哈哈……求你……哈哈……」

双瞳漆黑一片的碧莉丝如今仅剩兽性的本能而已，嘴巴念着自己都不明白的贪婪

请求，就像母狗一样围绕在猎人四周贪婪地猛吸着腥臭气味。

「哈哈哈！脑子像烧坏了只剩好色本能，在寻找同伴是不是？嘿嘿嘿，果真1   |)

是头母狼，过来吧，想要就过来替老子舔硬它。」猎人嚎啕几声之后，身体竟然

又再度开始并裂肌肤变成狼人模样！

「哈哈……是！是！」碧莉丝嘴巴似乎离不开那条长而腥臭的狼肉棒，随着

时间过得越来越长，血性渗透地越来越深，眼珠里的血丝却慢慢地退散，冻结地

脸蛋也逐渐恢复红润，直到猎人在女体里射完最后一泡精液时，已经整整经过快5   e0

八个多小时之久。



此时天色也即将破晓，再不了多久马车就得停靠驿站了，接下来得准备下一,   H(

段行走的路程。



清晨



「碧莉丝……碧莉丝！」



「唔嗯……」

「碧莉丝，快点醒醒吧！」男人的声音又再次从自己耳边响起，碧莉丝只觉2   x*

得自己好像趴在桌子上睡着了，被拍醒时桌面还沾满一大片自己的唾液，模样看&   d5

起来尴尬极了。

「啊……我……这是……」

「呵呵，妳昨天照顾我到累坏了吧？我看妳始终一脸疲惫样子不忍心吵妳，

可如今我们得改走水陆，改搭渡轮可省去十来天回到东之国的路程……」

「啊！我……我睡着了吗？」碧莉丝讶异着不明白自己是何时熟睡的，摸了

摸脸颊热烫地还是人形没错，洁白的洋装也和昨日一样没有什么太大变化。

「是，怎么了吗？为何如此慌张？」

「猎人呢？亲切的猎人先生呢？他去哪里了？」法兰奇被妻子的反应给吓了

一跳，昨夜明明与对方显得十分陌生，为何醒来之后会急于问明对方下落呢？种!

种跷蹊在丈夫眼里显得特别刺眼，但他还是选择隐忍着，只淡淡地回答道。

「猎人有要紧事情先离开了，留下一封信不辞而别。」



「这……这怎么可能？啊啊……」碧莉丝双手紧紧地抱着自己，一股无形寒

意袭身而来，正当不知该如何是好时法兰奇又接着说下去。



「但他倒是很有心，还留了一件东西要给妳。」



「啊，是什么东西？」碧莉丝百般好奇与不解问道。



「呵呵，这件礼物倒是不错，只是大的有点吓人……待会我让下人领过来给

妳看。」一提到这东西王子心情似乎还不错，看了眼碧莉丝本想过去摸摸她的脸;   G#

庞，亲吻嘴唇的，但她那双眼珠子却不晓得被什么给迷惑着了，令人难以靠近。)   R.

「不……不……不会的……猎人先生……啊啊啊……」但就在法兰奇转身瞬

间，碧莉丝却把指头伸向下体偷偷手淫着，她好想……好想回到那份感觉里，不

……不该这样的，她刚体验过的幸福感觉不应该这么早就消逝掉才对。



「碧莉丝……碧莉丝，看吧！」就在碧莉丝还深陷在秽血发作下的迷惘时，

法兰奇已经领着一条毛茸茸地神秘礼物来到她的面前。



「啊！这是……」

「唔唔……唔……汪汪！」只见一条尖耳长舌地大型狼犬缓缓地走到碧莉丝

面前，伸出鼻子不停吸闻她身上味道，古怪的心动感觉，碧莉丝竟想亲吻他，直3   M!

到对方把舌头舔弄她的脸颊时才突然地清醒过来。



「啊哈！好……好痒啊……别舔了……啊哈！」



「哈，这条大狗挺有趣吧？」突然间法兰奇对自己多疑感到可笑，碧莉丝是2   S"

如此单纯又无心机的女人，怎么可能会与刚认识的男人发生不伦关系呢，应该只+    (

是为了这件礼物才会追问猎人去向而已吧。



「呵呵，看来妳跟这条狗很有缘呢，猎人在信里说到有急事必须先行告退，'   I1

自己随身狩猎用的狼犬无人照顾想转赠给妳，信中特别提到这条狗曾经与妳有过  G  t

接触，特别不容易信任他人……」



「啊哈哈……好……好……别舔了……啊哈！」在法兰奇眼里碧莉丝很快就

与那条狗玩在了一起，看来御医说的没错，女人在经历过太强烈的痛苦时会需要

某些慰藉转移伤痛，一时间可能没办法关注那些在乎自己的人，但毛小孩就不一

样，牠们往往能有效的替代身边人治疗这种心痛。

（看来猎人送的这份大礼确实不错，下次见面时必须好好回报他才对。）法8   y3

兰奇看着爱妻被宠物逗乐地开心模样，心中便放下一块大石头，转身与大臣们商:   T/

议接下来要处理的事，留下一人一狗待在马车里嬉闹取乐。



「唔唔……唔……汪！」

（嘻嘻嘻……看来那个傻瓜王子一点都没发现我的变身术呢，嘻嘻嘻……）

碧莉丝面前的狼狗眼珠里泛着红光，当牠嘴里的唾液刚滴在地上时，没想到这女:   r8

人竟不加思索地伸长舌尖把地上液体都给舔掉。

「啊哈……亲爱的，人家还以为你不要我了……」碧莉丝哆嗦地泪水正在眼

里打转，但身体很快地又翻转过来挺高屁股，似乎眼前的那条狼狗身上有种气味.   u1

能命令她身体自动这么做。

「汪！唔……汪汪！」邪恶的狼狗发出唔唔地气鼻声，但碧莉丝却似乎完全

能够明白对方意思，显示体内污血的同化程度甚至比堕羊血要快上近百倍之多。

（嘿嘿嘿，变成一条狗的好处是能自由出入女人闺房也不会引起注意，桀桀1   D-

桀桀！）

「汪！汪汪！」

（接下来该第三回合了，既然主人变成一条狗，那莉奴是不是也该像条母狗'   B-

呢？）

「是！是！人家是一条母狗……给我吧……我是母狗！啊啊啊啊！啊哈！」

就在那一瞬间，背后的畜生已将裸开包皮地涨红淫物给直接插入肉壶里去，受刺

激的美人浑身一震，就在抽搐地哀号声中身上的所有性器也开始一一进入蜕变！



「啊哈！我……我被……啊啊啊啊……狗狗的……啊啊……好……好烫……

啊哈！我要泄了……啊啊啊……啊哈！」

「汪！汪汪！」

（尽力高潮吧！嘻嘻嘻嘻！这条淫畜会让妳本性也跟着全破坏掉……彻底的

沦落成母狗了！哈哈哈哈！）



「汪！汪汪！」

（嘻嘻，恭喜妳，碧莉丝……嘻嘻嘻……）就在此时，碧莉丝大脑里竟接收

到陌生女人的声音。

（欢迎进入狼群的国度，好好体会母狗杂交的乐趣吧，哈哈哈……哈哈哈哈

！）碧莉丝的意识还不及分辨清楚那声音是谁，背后强烈的兽交刺激已一波波地

将高潮席卷而来，人也立刻被层层快感给冲晕了过去。

第五回、王子

接下来的几天法兰奇王子仍继续往回程直奔，再不过十天即可抵达东之国王2   H:

宫，之所以如此急切说穿了与自己权位有极大关连。



由于法兰奇至今并未登基，父亲契拉丹是在无预警下被恶魔刺杀，而支援自

己的联邦主席罗柏里斯舅舅也接连惨死，母亲下落不明，己方势力正快速地被削

弱，再加上新婚妻子是被人大庭广众下截走的威信早已备受质疑。



因此，他必须尽力维系住与迪卡尔间仅存的姻亲关系，回程这段时间里法兰)   l,

奇也一直为建立威信与大臣们商议着，满心担忧的都是如何保住基业无暇与碧莉

丝谈情说爱，所幸懂事的女人始终都待在自己厢房里，有狗为伴相安无事。



直到某日

刚议事完的法兰奇信步走到王妃厢房，本欲敲门却见窗内人影彷佛一丝不挂

，原本王子之尊绝不可能偷窥妻子更衣的，但他实在好奇碧莉丝近日的神情转变

，于是忍不住探头窥探，可怕一幕却是尴尬到让自己难堪以极、无法置信。



只见船舱房的白床上，碧莉丝独自一人身穿鹅黄色性感内衣，像全裸般仰坐4   a:

在床缘前，对着前方缓缓张开双脚还把手伸向私密地下体来回抚摸。



「啊……」绝美地鹅蛋脸上一抹红晕，圆滚滚地两团巨乳还勃勃地左右摇晃

着，双手由上而下地爱抚一遍简直把姣好体态彻底表现地完美无瑕。



（碧……碧莉丝！）法兰奇浑身就像受了一记重击，但双脚却动弹不了地呆

楞在原地，他的下体立刻感觉到有剧烈反应，毕竟还是血气方刚年纪，自从见过

碧莉丝的那一天开始，迷惘地王子其实经常都幻想着与妻子燕好时的各种场景。



但他却没有勇气推开门闯进去，双手捂着窗台旁，等到意识到自己疯狂行为

时，左手已然握在肉棒上主动地自慰着。



不明白妻子为何要这样做，他感觉到男性尊严受到前所未有的打击，但身体!   R8

却很老实地对曼妙身材很有反应。



「啊啊……啊……啊啊啊……啊哈！」不只这样，碧莉丝的正前方还有一头

大狼狗静静地注视着她，就像懂得欣赏女体美妙与手淫乐趣，当颤抖的女体因高5   V/

潮而流出大量爱液时，牠还缓缓走到下体前伸出肥大舌头噗吱、噗吱地舔吮着。'   x0

「好……啊啊……好舒服……啊哈……」碧莉丝浑身就像受到激励一样不停

F

呻吟抽搐，表情简直兴奋极了，双手不停抚摸酥胸让高潮一直维持着高亢程度。-   `%



（啊啊……啊……碧莉丝……不……不要……不可以……）法兰奇满脸羞愧

k

地加快着手速，空白地脑袋里分不清是保护不了爱妻的愧咎，还是对自己性能力

不够优异地相对打击，尤其记忆里还留下被比姆羞辱过的巨大阴影，让他性格越

来越变得扭曲。



碧莉丝明明是自己妻子，他其实非常想要冲进去狠狠质问对方为何这么做，

但这样一闹若上了台面不仅脸上无光，也等于跟迪卡尔正式撕破脸，就算再怎么/   G5

有理，这场婚姻恐怕也会被自己的满腔怒火给烧毁殆尽，种种顾忌让冲动地血性

男儿汉变得无比压抑，怪异的自虐欲望也悄悄在他血液里慢慢孕育茁壮着。



「啊啊……身体好热……好想要……啊啊……快给我吧……啊啊啊……」私

处在狼狗的来回舔弄下，碧莉丝身子显得特别亢奋，双脚旁留满湿淋淋地大量淫'   A5

液，光在外头就能听见那波波波地湿润声音。

（碧莉丝……啊啊……我美丽的妻子……求求妳不要这样……）

「啊……啊啊……别这样……啊！进来了！啊哈！啊啊啊……好……好！」

突然间，就在女体弓直地快受不了之际，灵性地大狼狗竟一个跃身跨在碧莉丝身3   S:

上，并且下体还露出一条殷红巨大的肉阴茎示威着，模样比常人还要粗肥许多。



牠就这么缓缓一吋吋地将巨物塞进嫩穴里，舌头还一面舔着左边巨乳将唾液0   u*

流满女人躯体，冷不妨在乳晕上狠狠留下齿痕，让碧莉丝浑身一阵抽搐差点就要

激动地晕了过去。

「啊哈！好……好棒！啊哈……哈……亲爱的……莉奴不行了……啊哈！」

（碧莉丝！啊啊！啊……啊啊……）当法兰奇亲眼目睹这样的疯狂场面时，

他的心简直像立刻冻结了一样，原本以为只是任由畜生爱抚而已，但那一幕扎扎4   l1

实实超越了他所能够接收的最底限，可当手一收回来时竟是沾满着自己兴奋后的

浓白精液。

他很想疯狂地放声大叫！想立刻冲进厢房里肆虐他的满腔怒气，但身体却像

中了魔法一样只能待在原地动不能动地注视着。



（这……这是……）看着自己飞溅乱撒地满地精液，法兰奇羞红着脸不知如

何是好，手指上的戒子似乎沾上精液之后，缓缓正释放出一种声音传达到他大脑

内。



（嘻嘻嘻……痛快吗？亲爱的王子，看着妻子与狗偷情一面享受偷窥快感地

手淫着，是不是别有一番滋味？）

「是你……给我闭嘴！快点给我闭嘴！」法兰奇惊讶地叫了一声，但发现好

似被他人给听见了，急忙地拔腿转身就跑，没想到那一句句地嘲笑声音似乎不想

放过自己，依旧继续哈哈大笑地回荡在他的脑海里。



（我早说过别把碧莉丝带回来的……但你却偏偏不信，她会毁了你的，就算

再闹下去美丽娇妻也势必被活活绞死，而法兰奇必将失去一切，东之国顷刻间就

化为乌有……）



「闭嘴！闭嘴！是谁要你多嘴的？闭嘴！我要杀了你！」法兰奇一路奔回房*   W)

间将自己反锁在里面，他似乎曾跟这股『声音』打过交道，因此未免被人发现才

急忙跑回房里来的。

（嘻嘻嘻……生气有何用？我既然知道消灭堕魔的办法，也能教你如何解除

碧莉丝身上的禁锢……）



「你……你……」法兰奇满脸涨红，因为这个办法声音其实早就提示过，但

要身为东之国的王子听命于邪灵……是死活也办不了这么耻辱的事情来。

（她身上一共有七道枷锁，只要一日不除终身都是属于堕魔的淫妻，他们老

大你是见识过的……就是害死你父亲与舅舅的杀人王伊斯特，让你深受其害奸情

最深的则是老六比姆……）



「别说了！住口！我不想听！你立刻给我住手！」法兰奇伸出戴着戒子的手6   T:

猛烈击地似乎就想把它给弄停弄坏，但那魔法创造物非但毫发无伤，在一阵阵撞

击后反而声音显得越来越大声。

（我们的缔约还剩下一次呢，只要你肯说出下个愿望，我都会无条件地帮你"   g:

完成，但是法兰奇的灵魂也将属于我个人地收藏品了，哈哈哈哈！）

「不！不会的……我不可能许下个愿望！我也绝不会成为邪灵的奴隶！我定

会用自己力量挽救碧莉丝！」



（哈哈哈！不听劝告是想变得跟萨欧一样吗？哈哈哈！他的情况曾经跟你非

常相似，都是为了女人被折磨地不成人形……你们家族充其量是替爱娜菲丝看守

着这里罢了……哈哈哈哈！）没想到那声音接连说出了东之国最忌讳的名字，也

让法兰奇显得更加疯狂与愤怒！



「不……不不不！我绝不允许你再继续胡言乱语！」法兰奇就像被彻底激怒

的野兽般，疯狂地嘶喊怒骂，接着他使劲全身力气拔掉戒子，好不容易一挣脱手

便立刻狠狠将它抛向无垠地大海里去。

「呼呼……喝……喝……呼……」果然脑袋里的声音立刻停止了，所有的嘲

讽也消失的无形无踪，他愤愤地拾起那把『声音』给过他的除魔剑，直接又往碧!   ~%

莉丝房间方向跑去。

然而让他尴尬的事情还未结束，就在法兰奇回到厢房时，围观几名大臣已在&   ['

碧莉丝门前等待着他，只着散乱一地的遗精仍未干渍，众人也正在着手调查到底%   X*

是谁干的。

「王子来的正好，借一步说话，有件不寻常的问题……」顾命大臣将法兰奇

拉至一旁细声解释怪事经过，毕竟这是一艘王船，任何登上此舰之人都是王子亲3   b1

信，如今竟有宵小敢在王妃寝室外头自渎，无论是谁，只要抓到人必定得封口斩2   j7

首才行。



法兰奇脸色一沉楞在当场不知所措，手里还持着利剑，大臣里善于察言观色

者可不少，早已发觉王子神色有异，于是互使眼神都借故退了下去。



「对了，碧莉丝的那条狗呢？」法兰奇握住利刃的手仍在颤抖着，似乎一心3   k#

就想了结那条畜生的狗命。



「是……方才好像一阵混乱追赶嫌疑人去了，之后就此失踪也不知是否跳下

海里去，王妃还找了很久都快急哭了……」大臣一面正想解释，但见法兰奇脸色

一阵青一阵紫地叹了口气，命令他们继续调查，人也不进去看一眼妻子头也不回

地就往自己房间里走去。



（碧莉丝……对不起，就算救不回原来的妳，我也不能眼睁睁地看着曾经的

圣女堕落到如此地步。）法兰奇只觉自己痛心极了，但又毫无其他办法可使，唯

一能庆幸的是那条大狼狗不见了，只是对于这点他还必须详加确认才行。



是夜

法兰奇把负责看管厢房的侍卫全部遣走，一个人提着剑度守在碧莉丝窗外细4   k"

心监视着，只见伤心的王妃仍攀在床上不停哭泣，也不知过了多久，当他睡眼惺

忪地睁开眼时竟惊觉到天都早已经亮了起来。

「王子……」就在此时法兰奇发现身上多了件薄被，爱妻也在身旁一脸关心

地看着自己，此刻内心里反倒极度扭曲不知该如何是好，他依旧羞红着脸带着怒

气离去，就这样一连到了第二天仍旧守在妻子门口，好像什么国家大事也全都忘,   j1

的一乾二净了。

又到了晚上

这天法兰奇显得特别容易疲倦，一整天会议也没召开，人一直杵在离窗十米

外的小木箱里躲藏着，也许是缺氧，又或是大脑里想得太多，狭小空间里一直睡9   ~/

到了大半夜人才惊醒过来。

法兰奇立刻打开门直接闯进厢房内查看，但碧莉丝人却并不在里面，甚至整5   U8

搜船奔前奔后连个人影也没有，水手与掌舵的大副此刻全都不知所踪。

「这……这是怎么一回事？」皇家无敌战船是条三层高的巨型军舰，王子只

得随着阶梯每扇门一一地仔细检查，终于，他寻着微弱笑声来到了最底层的会议3   o7

室，从缝里往内看去果见灯火通明，全船人员竟不分级别全都挤到这里面来了。

法兰奇心里觉得讶异极了，因为这种举动太不寻常，就算要狂欢庆祝也没有

任何人告知他这件事，顺着众人目光望向了指挥座，却见碧莉丝身体上依旧穿着

鹅黄色性感内衣脸色愉悦的蹲在地上，左右手各握一根肉棒地替两名男子来回口%   C%

交。

「哈哈哈……哈哈……」

「啊啊……啊……王妃……啊啊……」台下两人似乎是层级最低下的年轻水

手，但满身肌肉可健硕得很，在碧莉丝高超得舔弄下阳具显得又粗又壮，纤细的

玉指眼看都快紧握不住地仔细搓揉着。



「我……我快射了……王妃舔……舔的太厉害……啊啊……啊啊！」突然一

名水手痛楚地叫了出声，就在碧莉丝舔弄地肉棒上冷不妨被锐利尖牙给刺了一下1

，另一名想逃跑的水手也瞬间被王妃牙齿给扎实扎了一口。



「啊啊啊！」围绕两旁的观众们似乎一点都不以为意，注意一看，每个男人"   C0

全都掏出裤裆里的肉棒，一脸贪婪急色地对着碧莉丝打手枪。

「嘻嘻嘻嘻，又多两名同类了，这下子全船人都是王妃的情人了……」



「不……还有一名例外呢，法兰奇至今还躲在箱子里傻傻地睡着了，让他发

现可就坏了我们的好事，嘻嘻嘻。」法兰奇只觉一阵心寒，因为发出声音之人正%   a;

是他最信任的顾命大臣，也是此次行动的策划人之一。

「嘿嘿，是啊，要是让一个外人听见可就不好，嘻嘻嘻……」附合之人竟是

此艘战船的船长，法兰奇的内心此刻简直无法置信地快要崩溃。



「呵呵……来吧，人家等很久了……你们也来吧。」碧莉丝脸色红润地像在

寻找着肉棒，她对着大臣与船长嫣然一笑，两人随时走向前去，将自己肉棒顶替

倒地的两名大汉，一面抚摸她脸颊，一面享受那美妙高超地口交技巧。

「嘿嘿嘿……亲爱的小美人，妳想喝多少浓汁都没问题……这里全都是妳最

喜爱的同类，嘻嘻嘻嘻……」

就在此时，倒地抽搐的两名汉子也缓缓在起身来，眼睛同时泛出血光，身体-   F:

肌肉也变得更加结实，如同四周围的每个人一样脸上堆满淫邪好色地浓烈欲望，

眼里只看的见碧莉丝般，发出嘶嘶地野兽吼声。

「好……啊啊……你们也来吧……啊啊啊……后面……舔的好湿了……快来

吧……啊啊啊啊……」

「唔啊……唔……」很快的这两人再次加入了玩弄碧莉丝的战局里，他们一

前一后地包夹在女体身后使劲地把大肉棒钻入两洞里卖力套弄，殷红的眼珠就像

着魔一样，除了性爱之外变得什么也不在乎了。



「啊哈！来……来了……啊啊啊啊……用力点……里面……啊啊啊……好…

…啊啊啊啊……」



（啊……碧……碧莉丝……）法兰奇只觉心头一紧，但左手却不知什么时候

又抓着下体肉棒不放，满腔地冲动就想尽快让它发泄出来。



他的大脑昏沉沉地不知是否吸入太多污秽空气，虽明知道这里太过异常不能

干这种事，但硬到发酸的肉棒却一点也没办法让手淫停下来，看着心爱女人不断-   W%

与男人们轮奸做爱，一颗心就像被高高悬起之后又无限坠落地想停也停不下来。

「哈……哈哈……要……要射了……喝……喝下去吧……哈哈哈啊……」



「吮吮……啊……哈哈……吮……吮吮……好……好喝……」碧莉丝抓起船

Z

长与大臣肉棒让精液完全喷洒在自己的俏脸上，舌头不停拨舔着精液表情看起来  d"

淫荡极了。



接着又有两名壮汉上来顶替二人，直到背后的水手也都射精之后，四周随时7   W&

准备着人马好接替下来的人轮番不停地与碧莉丝一人做爱着。

「碧莉丝的身体真完美，只可惜法兰奇看不到这么美的画面呢，嘻嘻嘻嘻…

…」船长吁吁地喘息着，双手不停捂弄着自己变硬地肉棒，似乎随时都准备着再

度上场的急切模样。



「该不会又在门外手淫不敢进来，就像上次一样把精液射在窗台上……」没

想到大臣还未说完，全大厅里的人们却都同时笑了起来，彷佛所有人早就清楚上

次那滩自渎遗精正是王子所弄出来的。

「你……你这家伙……啊啊！」就在法兰奇正要发作之时，背后不知谁人之

手用力地推了他一把，狼狈的男人就这样撞开了大门，甚至还在众目睽睽之下把$   s.

憋不住地精液泊泊地射了出来！

「嘻嘻嘻……嘻嘻……终于来了……」

「咦？那是什么？居然又自渎了吗？哈哈哈啊！」

「啊……你……你们……」法兰奇曾几何时受过这种羞辱，但手中利剑早已

被人踢飞，愤怒地踉跄起身后，却发现自己完全陷入了更可怕的境遇里。



「嘶嘶……嘶……唔唔……嘿嘿嘿……」那些双眼血红的男人们一个个地开

j

始嘶吼大叫，浑身肌肉鼓大迸裂，没过多久，大厅里就再也看不到任何人类，摇6   q'

曳地火光中只见到魁武高大地狼人兽群！



「喝吓！嘶嘶……嘶……」



「嘻嘻嘻……嘻……嘻嘻嘻嘻……」此起彼落地怪笑声充斥着大厅内外，饶

是自认勇敢过人的法兰奇也不由得胆怯起来，蹒跚倒地的爬行后退。

「别……别过来！走开！啊……啊啊啊啊！」一个个的殷红眼珠子都像嗜血

野兽般可怕，手无寸铁的法兰奇本能只想往后逃跑，但四周围早已全是巨大凶残

地可怕狼人，突然间猛然地一阵痉挛，右肩竟被一头大狼狗给狠狠在脖子上咬个

正着！

「啊啊啊啊啊啊！」天旋地转的感觉蒙蔽了双眼，极度地晕眩感让法兰奇昏

迷不醒，失控地大脑正陷入在无尽的黑暗里彻底迷失。

不知过了多久



当法兰奇的意识逐渐恢复时，头上似乎被人带上紧密地黑色头套，耳边依稀

能听见不远处的碧莉丝仍继续与男人们做爱淫乐，但自己浑身却好似被人脱个精$   C"

光，肉棒上还被打了一个彩带蝴蝶结，模样看起来羞辱极了。



「呼呼……喝……呼呼……喝……」法兰奇的双手正在抚摸着自己平坦无毛

地小胸部，一手忘我地手淫着，两旁乳豆不知何时被人镶入两枚小戒子，一边爱

抚还会边发出当当声响，外表本来就长得俊俏的法兰奇，此刻身体看上去骨架更

似如伪娘般纤细，气息也因这身打扮也显得淫猥而妖媚。

C

（呼呼……我在干什么？这……这是怎么回事……好渴……呼呼……我的嘴

K. r

……）法兰奇发觉自己的舌头不停在探索着什么，浑身肌肉酸软无力但鼻子却变

得异常灵敏，甚至还能立刻辨别出这大厅里究竟有多少男人。



「嘿嘿嘿，他似乎醒了呢。」就在法兰奇看不清楚的眼前，有个男人粗鲁地(   b1

拍打他脸颊，确认他意识是否清楚还是被动迷惘地手淫爱抚。



「呼……呼……你……你们……」



「嘿嘿，他果然已经醒了，来人，拿镜子给他看吧。」答话的人正是船长，1   S.

他让水手们拿了面镜子摆在王子的面前，刷一声就把罩在脸上的头套给揪了下来

。



「啊……这……这是……」只见镜子里浓妆艳抹地大男人正对着前方猛打手

枪，甚至在被人揪开头套那一瞬间，肉棒还情不自禁地将精液给射在那银白色的+   C5

玻璃上。

「啊啊！不……不是的……啊啊啊啊……」



「嘻嘻嘻，反应这么剧烈，看到自己恶心地变态欲是不是觉得很开心？」粗

鲁地水手把镜子又抬高了些好让法兰奇看清楚自己，脸上地粉红眼影与夸张腮红

明显就是这帮人替自己画上去的。



「啊啊啊！你……你们……快住手……不……不！别看我！不！」法兰奇耻

辱攻心地捂着身体，但双手却似不听指挥地仍然挑逗着自己的乳头，一手继续搓1   G;

弄着射过精地酸软小肉棒。



（嘻嘻嘻，意识看来恢复的差不多了呢，怎么样法兰奇？当个变态男的滋味4   d/

如何？）一名男人声音不知从何而来，而且发出唔唔地低鸣却好似不像人类语言

，更可怕的是自己彷佛还能听懂对方意思，正在四处寻找声音方向时，却见那条%   I0

大狼狗正猛然盯得自己浑身发麻。



「你……你到底是谁？啊啊……我的身体停不下来……啊啊啊……不要看我

！」



（你的身体正在发情呢当然停不下来，嘻嘻嘻……不过秽血似乎对你产生了

奇怪作用，发情了却似不男不女状态，不管哪一面向的性欲都很有反应。）



「你……你到底在说什么？快放开我……啊啊！」



（或许你本来就是个变态自己却不知道，早知道让碧莉丝咬你才对，算了，

现在这种状态大概也只有主人才明白是原因，暂时你就当一名男宠吧，反正碧莉

丝一时间也忙不过来，嘻嘻嘻。）

邪恶声音继续透过大脑与法兰奇交谈着，只是意思听起来粗鲁又低俗，与蓝

戒子上的自大邪灵显然并非同一人。

「快放开我……啊啊……来人啊……唔唔……快来救我……」法兰奇无比慌

张地叫喊着，但真正让他害怕的并非眼前野兽，而是身体无法控制的深层恐惧，7   g'

尤其手指仍握着变小地鸡鸡不停爱抚搓弄，却一点也没有罢手意思。

（嘻嘻嘻，不用叫了全船的人都被碧莉丝咬过了，这十多天时间你都没发现7   m:

吗？我可爱的小奴隶老早就跟这里每个男人都做爱过了。）

A



「你……你让全船人都变成……变成狼人？可……可恶！我太大意了……你

……你究竟想要怎么样？」



（桀桀桀，我就直说了……我要你亲口让位给我，帮助我当上东之国的新国

王。）



「放……放屁！你这狗贼……啊啊……下三烂的奸贼……啊……我就算死也

不可能让你得逞……啊啊啊……」



（嘻嘻嘻，我早就料到你一定会有这样的反应，所以才把全船的人都招来这

里……嘻嘻嘻嘻……）



「你……你到底还想怎么样……」



（先让你稍微了解一下男宠的处境吧，嘿嘿嘿。）只见背后那条狼狗缓缓穿

过王子身旁往碧莉丝走去，犬形外表也逐渐蜕变成回正常人模样。

L



而且凡他所走过的地方所有狼人便纷纷跪下宣示效忠，嘴里同时都会发出唔-   D6

唔地嘶吼声，就像畏惧于他体内的原始秽血一样。



「啊！原来是你！」法兰奇这下子终于看见了对方真面目，没想到眼前的那;   n#

个男子竟然会是那名相貌猥琐地贪心猎人。

「嘻嘻嘻嘻，本来想延后一点时间到了皇城后再动手的，但碧莉丝身体实在(   ]5

太完美诱人了，没想到这么快就达到我想要的目标……」猎人伸手抚摸正在做爱

中的女人，只见她浑身颤抖地娇叫一声，双脚便缓缓由两名水手肉棒上离开，两%   S)

腿内侧还垂满了大量精液，四肢着地地优雅爬行到他面前，宛如一条训练有素地

母狗般温驯。

「碧莉丝，过去告诉你的丈夫我是谁？」

「亲爱的法兰奇王子，猎人先生是莉奴最重要的主人，没有他的精液人家会;   v9

活不下去的……啊嗯……吮……」碧莉丝嘴里一边说着双手还主动把猎人肉棒给

捧在手里小心仔细地品尝着。



「莉……奴？」



「是的，从接受主人调教的那天开始，莉奴就不再只属于法兰奇王子一个人+   X3

的了，虽然最爱的还是主人，但也已经尝过所有人精液了。」服从的女人双眼同'   e'

样泛出血色异光，她把自己傲人丰满地两团巨乳裸露在王子面前，玩弄上头一丝0   J(

丝浓稠干渍地遗精，就像宣示自己长时间跟不同男人做爱后的成果。

「不……啊啊啊……不要！」



「嘻嘻嘻，看见没有，还不快点把奖励分给你丈夫喝？」



「是……对不起，亲爱的王子我不能反抗主人命令，请你把舌头伸出来吧，

将人家里面东西全喝下去……」碧莉丝把注满大量精液的嫩穴靠在王子脸颊旁，

口中吁吁地舒了一口气，竟把沉沉憋住地滚滚白精一下子全洒在对方嘴里面

「妳……妳要干什么！快住手……啊唔……碧莉丝……啊啊呕……」



「啊啊……舌头再动一下……啊……再深一点……啊啊啊……啊……要出来

了……啊哈！啊啊啊！」碧莉丝把私处又更贴近在法兰奇嘴巴上，好让舌头能更

顺利地挖的更深，更舒服地把那些污秽东西全舔干净。



「啊啊啊啊！咕噜！咕噜……咕噜……啊嗯……啊啊啊啊！喝嗯……咕噜…

…」大量的尿液半随着洒泄而出地浓浊精液全数射在法兰奇嘴巴里，剧烈腥臭与;    D7

乳酸般奇妙味道正在彷徨地尊贵王子里内充分地发酵着。

（不……这……这是什么味道……啊啊啊……碧莉丝……啊……）满脑着全

是碧莉丝倩影与肉棒快速地结合在一起，分不出脑子里到底最爱的什么，只感到'   H:

肉棒勃勃地拚命喷发着，就算想克制也压抑不住滚滚而来的强烈性欲。

「嘿嘿嘿！虽然碧莉丝老早就是我们专属的肉壶便具了，但从今以后你也将0   @$

成为自己妻子的精液排泄桶呢，哈哈哈哈！」船长猖狂地哈哈大笑着，但反观猎

人却只在一旁静静地冷笑观看，似乎能驱使身体里的污血控制这些人做出更加变

态地举动。



「差不多了……该给这副肉便具血的祝福，哈哈哈哈！」接着所有兽人轮番

走到法兰奇身旁，露出狼人的獠牙就往他身上狠狠一咬！



「啊啊啊啊！啊啊啊！」



「嘻嘻嘻！污血仪式就要开始了，恭喜你小王子……从今以后你也是我们的

一份子了，哈哈哈哈！」所有人都轮流上去咬了法兰奇一口，或手臂、肩膀、背:

部甚至是半硬的小肉棒浑身上下布满咬痕，过度的刺激让王子禁不住地又再次昏"   W5

厥了过去。　第六回、感染



又不知过了多久



战船已经看到了哨站边界，眼看不到一天即可登岸抵达世上最繁华的海港大

城亚诺。



「嘿嘿，出来吧……嘻嘻嘻。」

「喝……喝呼……喝……」舱房里法兰奇蹒跚地站起身来，不知被关在里面

过了多久时间，身体各处咬痕已看不出迹象，狼血的愈合能力似乎让他肌肤开始,   [;

变得光滑无毛，与其他分得狼血的水手们并不相似，出现近似于碧莉丝的母狼体6

质。



「快点走！你这条没用的狗！」

「唔……」他的脖子上被拴着狗炼，浑身一丝不挂地被人拖了出来，体型也

变得瘦弱许多，除了没有乳房之外乍看下简直就像个被人卖掉的女奴隶，浑身脏.   P'

乱又披头散发没有半点英勇果敢的王子形象。

「嘻嘻嘻，他出来了。」

「嘿嘿，怎么越看越像条母狗了，嘻嘻嘻……」



「……」法兰奇的出现彷佛像个笑话，所有人似乎再也不把他当成尊贵的王

子，除了讪笑声之外，不少水手还趁机抚摸臀部令他浑身颤抖地拚命闪躲。



很快地法兰奇只觉得浑身燥热难当，男人们的身体里都有一种很想要却难以

启齿的东西，四肢也不习惯在地上爬行，就这样跌跌撞撞地被带到了会议室里，

所有场景依旧如同当天那样充满着欢愉淫乐地庆祝气氛。



唯一不同之处在于猎人打扮，他似乎已把自己给当成东之国的未来继承人，

穿上法兰奇的衣服后，看上去不再显得下流低俗连气息都似乎变得尊贵许多。

「啊啊……啊哈哈哈……喝……哈哈哈……王子……啊啊啊……」没想到碧

莉丝换上一席美艳地舞娘衣裳直接跨在猎人大腿上卖力震荡双臀，脸上兴奋表情

十分享受这样女上男下地做爱姿势。

「啊……碧……碧莉丝妳！」法兰奇的眼睛里再度充满绝望，但这一次不是

因为妻子出轨，而是对方竟然称呼自己的情夫为王子。

「啊啊啊！好……好舒服……王子……弄的人家舒服死了……啊啊啊……王

子……亲爱的……嗯嗯……」只见碧莉丝还俯下身来与对方亲密接吻着，浑身的

妆束打扮带有着浓烈地色情气味，再也不似先前那样优雅高贵地公主形象了。



「不……住手……不可以叫他王子……他不是！不！」内心在一次次地崩溃

过后法兰奇的吶喊声却显得微弱无力，非但身旁的人不以为意，就连碧莉丝也恍3   F8

若未闻地继续在猎人身上抽插摆荡。

「嘿嘿，看来有人对我的新身份感到怀疑呢，嘻嘻嘻嘻。」猖狂的猎人将碧

莉丝给推转过身，成蹲跪着的母狗姿势好让自己能站起身来，好在法兰奇面前以

更羞辱人姿态玩弄他的妻子。

「嘿嘿嘿，如果我不是王子，那谁才是王子呢？」没想到猎人竟然大言不惭2   Z;

地这样说到。

「你……你这狗贼！我绝不会答应你……」



「哈哈哈哈！我有说过需要你答应吗？你们自己说……我是谁？」猎人嚣张

的模样，似乎早把这里当成自己的狼窝一样。

「尊贵的王子殿下，你是这里所有同类的主人。」所有的人也几乎在同一时;   K/

刻说出一模一样话语，甚至法兰奇自己都控制不住嘴巴地颤抖说出那像诅咒般的

服从宣言。



「嘿嘿，那莉奴妳说呢？」

「啊啊！王子……你是莉奴最心爱的丈夫……啊啊……人家没有你不行的…

…啊哈！啊啊啊……好湿……啊啊啊……」犹如娼妇般地巨乳美人仍在肉棒上驰

骋着快感与性欲，似乎满脑子里除了高潮以外，什么事也不想多加理会地回答道

。



「但是我们并没有成亲……嘿嘿嘿，跟你成过亲的可是下面那个男人呢。」



「啊啊……那……那就举行婚礼吧……啊……啊……莉奴只想嫁给猎人先生

……啊啊啊……猎人先生才是尊贵的王子……啊啊啊……人家想要你天天插我…

…只想当你的王妃……啊啊……更深一点……对！啊！啊啊啊！」



碧莉丝的双眼再度变成完全漆黑，似乎秽血的催眠力量已经到达最高程度，!   ~-

两眼番白地哆嗦一阵之后，就浑身瘫软地躺了下来，身体一阵一阵地抽搐着，彷

佛极度剧烈的性高潮让她克制不住地胡言乱语，完全照着猎人意思耻辱告白着。

「不！不！不！」到了这一刻法兰奇简直彻底死心崩溃，突然间他憋见了桌2

子底下有个物体晶亮着微光，似乎正是那把被踢飞的除魔银剑，脑袋里根本没有

细加思索立刻捡起剑柄直接朝猎人方向刺了过去。



「去死吧！该死的恶狼！」法兰奇虽非剑术高人，但在东之国内也算鲜少有

对手能与其匹敌，可剑尖偏偏到达猎人胸口三吋却停了下来，一双紧握的手却不"   I3

停颤抖着，眼睛里只牢牢盯着对方下体，一动也不能动弹。

「嘻嘻嘻，怎么了？不刺下去了吗？你的眼睛到底在看哪里？」

「我……唔唔……」

「放下凶器，我就准许你舔它。」

「吭铛！」没想到法兰奇果真双手一松让银剑落地，人更是毫无羞耻地冲上9   n8

前去张口便使劲猛舔那根粗黑发烫地大阳具。

（我……啊啊啊……我到底怎么了……啊啊啊啊……）他的身体彷佛忍耐许

久般地压抑不住兽欲，对于精液的渴望程度更是远远超乎自己想象，没过多久一

条沾满残精的濡湿肉棒已被他给舔干地晶莹发亮。

「喝……还要……喝喝……吮啊……我还想要……」法兰奇的双眼殷红无比

，满脑子飘散地全是精液的腥臭气味，不明白为何那种味道对自己诱惑极了，正

在四处寻找着更多阴茎时，正才发觉所有人都把自己给围了起来，纷纷把下体肉

棒给堵到了他嘴边。

「嘻嘻嘻……骄傲的王子已经不行了，倒是作为一名娼妓男宠的新身份已准

备好了呢。」一旁的船长幸灾乐祸地嘲笑道，这里所有人都没有变成狼人，但处(   w-

境反而让法兰奇更加显得狼狈不堪。



「桀桀桀，知道为什么让这里每个人咬你吗？因为秽血只会对咬过自己的人6   V)

气味特别敏感，就像莉奴疯狂喜欢我的精液一样，现在你全身流着可全是这些病;   K)

态船员们的各种污血，嘻嘻嘻，后果你该知道的……」

「是的，我会让他亲口说出自己愿意当女人，把王座无条件让给主人的，嘻

嘻嘻……」船长身体猛然地激起一阵哆嗦，脑袋里也立刻接收到了新命令，很快

就会照着主人意思办妥一切他想要做的事。



「吮吮……嗯……吮吮吮……哈……吮吮呕嗯……吮吮……」失心的王子早

已听不见任何话语，嘴巴来者不拒地舔着每根大肉棒，这一刻他的脑海里已经被.   s9

彻底解放开来，变得像白纸一样纯洁，任由各种污秽精液喷洒着色。

隔天早晨



巨大的战船终于停靠在了亚诺港，神秘的王子一行人在大臣安排下继续赶回4   P6

东之国皇宫，并且沿途发布重大消息，宣告碧莉丝公主的顺利回归与即将在一个

月内重新举办与王子的隆重婚礼。



就在王子王妃与宫廷侍卫全都走光之后，船长西霸与水手们也来到常去的酒

吧里准备好好庆祝一番。



「来！干杯！哈哈哈！」这些人看起来似乎没有任何异状，一个个开心的饮+   J*

酒狂欢，店小二照惯例叫来几名小姐好生伺候他们，没想到塞给船长一名年轻貌/   w1

美的酒女时却被拒绝了，听说他从远方买了名女奴隶，正准备好好调教一番便于

日后可以随行出海。

「原来如此……哈哈哈！船长大人真是英明。」店家不疑有他，也照惯例让

这群带有官职的『前海盗』包下整座酒馆，寻欢问柳大肆庆祝。



「好了没有？怎么去这么久？」西霸不耐烦地问道。

「差不多了大人，第一次打扮总是比较费事些，已经让那些妓女们尽量快点

帮他准备好了。」身为船长左右手的大副上前回答道。



「嗯，那就快点带他过来吧，老子肉棒已经忍不住了呢。」



「嘻嘻……没想到大人除了王妃之外，对他一个大男人也会有这种反应？」

大副一脸贼眼淫荡地悄声说道。

「你没闻出他身上有母狼气味吗？嘿嘿嘿……这样也能算是男人吗？」

「是是，小人也发现到了这一点。」



「说不定是主人故意这样做的，反正既然命令下了我们就得照做，不把他彻

底调教到连自己都认不出来程度是没办法停止的。」

「嘿嘿，是啊！这次与王妃分别后又要一个月才能再见面，见了面也不知道6   h6

还能不能再恩爱一回……眼下就剩这件好玩玩具了，嘻嘻嘻嘻。」淫笑的大副连

忙点头称是，其实他早就想玩玩看男宠是什么样感觉，只不过被主人档了下来，'   c.

如今虽落在他们手里也须顺着船长口风好让自己能分一杯羹。



「巫医呢，联络的怎么样了？」西霸口中的巫医就是专门替娼妓服务，提供

各种隆乳或阴道手术等的特殊密医，据说偶而还会贩卖一些堕魔铸造的特殊淫具

供贵族们取乐之用。

「那家伙不知哪听说我们放火烧了堕魔住所，现在死活不肯赚这笔生意，强

逼之下推荐了一名绿胡子，据说改造手段是魔神等级，跟寻常巫医不是一个级别!   u,

，做出来的乳房甚至比真女人手感要好十倍。」



「那还不快去请他过来？」西霸一听完此话，嘴角立刻上扬地兴奋不已。



「别急、别急……大人，那位大师明天才会抵达，这已经是最快的速度了。

」大副连忙解释道，毕竟所有人才刚下船都还没好好喘口气呢。

「嗯，那他还有何要求？」

「没有，一毛钱也没要。」大副一脸也很纳闷地说道。



「什么！」

「巫医传话说那位叫比比的大师只要求一个条件，就是让一名醉汉尽情享用

美酒喝到过瘾为止，而我们想对新玩具做任何手术都愿意无条件帮我们完成。」

「嘻嘻嘻，竟然有这种事，那就让他来吧快去办！老子已经等不及了，哈哈:   _9

哈哈！哈哈哈哈！」

「大人……怎么光坐着谈事情，都不理会我们呢，酒都放苦了人家还想趁新

鲜跟大人多喝几杯。」此时，那名先前被支开的女郎眼看船长满脸兴奋模样，想

打铁趁热地坐回他身旁继续陪酒道。



「嘿嘿……我喝妳就够了，待会也会让妳们全都喝个够。」

「大人……啊！啊啊啊啊！」就在此时，妓女肩膀赫然却被西霸给狠狠地咬

了一口，尖锐地利齿甚至钻透琵琶骨，一面吸血，一边还把秽血毒素飞快释放到5   D!

心脏里去。

「啊……这是怎么回事？啊啊啊啊！」就在其他妓女发觉尖叫声的同时，几

名水手也不约而同全给了她们致命地一咬，尽管此起彼落地尖叫声听来十分凄厉

，但谁也不敢靠近这间被皇家舰队包下来的小酒廊。



所幸片刻后一切又归于平静，里头声音依旧是那样地沉浸在欢乐气氛里，男

男女女们又开始有说有笑。

「嘿嘿嘿，站起来……以后妳们全都是我的财产了。」



「啊……是……是的，大人……啊啊……」娼妓们的双眼都布满殷红血丝，

乳头与阴蒂全都硬的不得了，只消被人轻轻抚摸就会立刻浑身发抖淫水直流。

「过来舔我的肉棒，喝下精液之后妳会忘掉一切烦恼，永远只想着如何取悦1   o9

我，就像对最心爱的情人那样。」船长的双眼绽放着比其他水手更耀眼的血光，3   T/

似乎也是除了猎人以外唯一具有着对被咬者无形控制地催眠魔力。

「啊啊……喝下……你就是我最心爱的男人……啊啊啊……」妓女的眼珠瞬

间并裂成漆黑颜色，然而当黑色血丝全都消退之后，脸色却变得像恋爱中的女人*   E#

一样，对西霸百般娇羞地卖弄示好。



「啊嗯……吮吮……好高兴……啊哈！我好爱你……主人……啊啊啊……好

喜欢这味道……」女人舔了舔干嘴巴上的精液，满脸兴奋的仰着头跪在脚下卖力

细心地服侍着主人。

「这血可真管用，没想到居然还有这么神奇的催眠魔力，再过不久整个亚诺

的娼院馆都可望成为我一个人的了，哈哈哈哈！」



次夜

「嘻嘻嘻……真是太美妙了，我应该感谢你们才对，比比。」一名矮人看着

手里的鲜血瓶雀跃地开心笑道。

「大师，那你到底看出什么了没有？」问话的人是西霸，眼前的贵宾正是他#   W:

请来的人体改造大师绿胡子比比，只见他对法兰奇的抽样血液无比着迷地自顾自/   y(

嬉笑着。

「嘻嘻，比比……对不住，太专心了……若非变成不死人血液都凝结了，不

然我也很想试试看这种血液。」矮人比比仍然没有回答西霸的问题，似乎只在乎

自己有兴趣的事，过了好一会才把目标移回被拘束的法兰奇身上。

「唔唔……唔！」如今的法兰奇被人给捆绑在椅子上面，嘴里还塞着禁制球

，脸上被妓女们精心打扮后看上去又多了几分阴柔美，只是距离肉体完整女性化

程度还有一段不小差距。

「先让我检查检查。」只见比比手里拿了一根长针，直接就往法兰奇后脑杓

刺了进去，无助地男人浑身一阵哆嗦颤抖，脸上很快就变得痴呆嘴里不停流出口

水来。



「嘻嘻，数据出来了……什么？眼球里居然没有半点黑色血污……不太对劲

。」比比再度自言自语道。



（这个法兰奇浑身明明充满了各种混杂淫污地秽狼血，但却对同类的催眠效:   E.

果完全免疫，这点可能连这些狼人也不甚清楚，但他意识里的确充斥着非常强大"   ^0

的自虐阴影……嘻嘻有点意思，看来又是巴斯布大人的一次杰作。）矮小的绿胡

子比比心里有了底，转过身就对着船长西霸说道。

「这小子自尊心太强，要让他自愿变性恐怕并不容易，肉体想改造比女人更2   M+

加抚媚是一点都不难，但心若不肯配合是没有用的，不如……」

「大师意思是……」



「让他彻底当个伪娘吧，这身体对于耻性非常有感觉，需要更激烈地羞辱调

教才能蜕变，改造手段不宜操之过急，反正这一个月时间我哪也不会去，有的是

时间慢慢修改调校。」

比比的话果然如调教师般阴险老练，但却也让西霸感到有些紧张，毕竟他们

只有一个月时间执行主人命令，但见他一副胸有成竹模样也只能相信这位大师的/   k/

眼光与判断了。

第七回、新娘

一个月时间很快过去，死气沉沉地东之国皇宫也终于迎来了久违地欢庆与热  R9

闹，所有人都在为王子婚礼忙碌不已，尽管目前还在契拉丹王的治丧期间，但所2   G"

有人全都动员了起来似乎就是想让悲伤气氛降到最低。



说也奇怪，自从王子回归之后与王妃二人始终都在内宫里足不出户，所有事:   c)

情全由大臣负责接待，就连重要贵宾到来也未能见上一面。

「你说什么？我不能见自己女儿一面？」不远千里赶来的妲莲娜皇后居然在"   r5

要求接见碧莉丝公主时遭到了拒绝。

「非常抱歉，尊贵的皇后，由于目前是先王治丧期间，依照习俗有诸多禁忌

，新人不宜在婚礼前面见亲属，还请稍待片刻等仪式结束后自然能与王妃畅所欲1   l*

言。」一名大臣头头是道地解释着本不属于东之国的礼俗。

「不，我现在立刻就要见到碧莉丝。」妲莲娜非常坚决地表达她的意思，但7   _8

却被侍卫们强硬地阻挡在宫廷外头。

「恕难从命。」

「你说什么？你们真想阻止迪卡尔的皇后见自己女儿一面吗？」妲莲娜几乎

不敢置信，因为就连契拉丹在世时都不敢对自己如此无礼，东之国竟会放任几名2   k"

小兵将自己给团团围住，强硬地想赶走自己不得接近碧莉丝。



「皇后大人，这么做会让我们十分为难，还请妳自重。」



「你！」就在双方争执的同时，妲莲娜突然听见背后有个声音诧异地叫道。



「这是……是义母大人吗？」那声音听起来十分轻柔似乎是个年轻女孩，而

身后又传来大剌剌地开心叫声，像似属于另一名热情奔放地女子笑声。



「真的是……妈妈！妈妈！妳也来了！」

「妈妈！人家好久好久没见到妳了！快想死妳了！啊啊呜呜！」妲莲娜还不+   N;

及转身就已猜出是自己收养的那对双胞姊妹来到这里，只见丽芙使劲冲过去紧紧#   U&

抱住自己，脸上的真情流露也立刻放声哭了出来。



「啊，妳们俩姊妹也来了。」妲莲娜被这么一打扰反倒不知该不该继续追问:   {:

碧莉丝行踪，看着丽芙真切熟悉地热情模样，内心里却感到一阵的揪心与不舍。(   W2

这对双胞是她妹妹所留下来的一对孤儿，她们父母在一场内战中壮烈地牺牲5   J6

了，所以从很小就被她带在身边抚养着，与碧莉丝自小一起长大亲如姊妹，尤其

丽芙向来胆小总是跟在她身后妈妈、妈妈地哭闹着，让她对这小女儿更是放心不

下，尤其，在知道她也被那恶魔蹂躏过之后。

「我可爱的小女儿都长这么大了呢……洁莉，妳也变得比我印象里要坚强许

多。」妲莲娜走了过去轻轻抚摸着她们脸颊，许许多多的陈年往事也飞快浮现在5   n)

她脑海里。



其实妲莲娜一点也不希望让这对义子女投身敌视法教会的圣明王门下，只因'   I.

她们生父是左斯门生，临终遗愿要她们成为老师的闭关弟子，也因此这一去才会

七年时间不曾相见，直到碧莉丝的大婚之日才得以出关。



「义母大人……」洁莉的眼泪也几乎快要夺框而出，但就在此时三人却突然

被从后赶来的十多名卫兵给团团围了起来。

「是谁放她们进来的？快！快点把这对姊妹给我拿下！」就在侍卫长的一声

令下，剑拔弩张的诡异气氛似乎就要发生一场严重地争斗。



「你们想要干什么！」



「迪卡尔皇后请妳先回避，她们所犯之罪与妳无关。」

「丽芙！小心！」眼看侍卫的尖刀把她们三人给围成一圈，本该是来观礼的4    ;

至亲家属却被当成罪犯般受卫兵层层戒护地包围起来。



「通通住手！有我在此谁敢乱来！」就在紧要时刻，一个震天的朗叫声喝住

了众人的一举一动。



「大叔！」洁莉姊妹俩几乎同时叫出声，眼前救兵正是东之国的三朝老臣，.   X5

是自己的同门大师兄奇诺大叔。



「元帅大人，这……」侍卫长眼看苗头不对连忙转头向大臣使眼色，只见他

示意卫队暂且退下，人也立刻走向前与元帅行礼说道。



「奇诺元帅，你贵为重臣又是冈谛城领主，为何不来参加三天前的部落会议5   M&

？」

「怎么？这与你们对贵宾无礼有关吗？」奇诺甩起手中重锤扛在肩膀上，眼)   z(

睛直盯盯地看着大臣表情，似乎能感觉出这里熟悉的一切透露着某种古怪。

「婚礼前七十二名领主必须逐一向新王宣示效忠，这点元帅该不会没收到消#   i$

息吧，而这对姊妹与先王之死有直接关连，你说该不该拿下？」

「哼，先王之死与这对姊妹无关，这点我早已经向王子解释过了，对了，法

兰奇呢？为何不出来接见各地远道而来的贵宾？」奇诺毕竟是个老江湖，沙场、

政坛都混迹久了不可能嗅不出皇室里的古怪气氛，眼看所有事情都由大臣一人把

持，很快地不免起了疑心。



「这……」

「奇诺，你先退下吧。」就在大臣有些难以启齿的同时，宫殿里面却突然传%   B(

出法兰奇熟悉的声音。



「殿下。」奇诺单脚半跪地行礼道，法兰奇虽曾经是自己学生，但在内心里

早已认定为未来的主人，这是铁汉对于他父亲契拉丹王曾许下过的承诺。

「本王身体微恙，但婚礼仍会照常举行……啊……所以……稍待片刻……」

法兰奇的话越说却越奇怪，声音听起来也比女人还要尖锐，细声无力的模样似乎

身旁还有别人搀扶着他。



「老臣……」

「退下吧，啊唔……婚礼马上就要举行……啊……」

「是。」奇诺虽然觉得一切实在诡异极了，但这里终究是皇宫不能随意闯入2   h8

，内心虽然着急却也知道分寸，明白不能在这大臣眼皮底下犯险否则法兰奇可能0

也会出事，心里有了底之后，便默默观察切入点好伺机发难。

「那么元帅，这对姊妹你觉得该如何处置？」大臣把问题丢回给奇诺，毕竟  q6

现在身后已有王子撑腰，说什么也不怕对方再做刁难。



「哼，既然你们有疑虑那丽芙丫头由老夫看管，洁莉妳就跟在皇后身边，这

里一切有我放心好了。」



「嗯，大叔。」洁莉应了声是，但就在进入典礼会场时，妲莲娜却悄悄在她7   s(

耳边这样说道。



「待会千万别轻举妄动，这婚礼注定是一场阴谋，碧莉丝她……」妲莲娜欲

言又止地忍了下来，毕竟要说出自己女儿曾变身淫妖龙与男人们混乱杂交，这点

是身为母亲所做不出来的事。



「义母大人？」

「总之待会听我行事，伊斯特定会在暗处里窥探着这里一切，必须等到他现)   H"

身才行……」这一次妲莲娜自觉有备而来不再像上次那样处于被动，她从腰间取

下一件法器交给洁莉。



「圣之痕妳应该见过的，这是过往我从不离身的圣女法器，原本已经交给碧5   N5

莉丝了，无奈此时只能暂时交给妳保管，还记得小时候教过怎么使用吗？」

妲莲娜一边仔细教导义女如何使用这件法器，从小她们最爱争先恐后把玩母

亲的随身法宝，但在这些小细节里洁莉却察觉出义母眼睛里的哀伤，只能低头不

语地默默聆听着指示。

「法器一旦开启所有邪能与魔法都会瞬间冻结，就连时间也将完全静止，这

是捉拿那魔头的最佳时机，妈妈希望能由妳来操作以免让我分神。」妲莲娜的意

思表现出对于洁莉的信任，光是这点就足以令少女觉得感动万分。



她本可由自己来操作圣之痕，但交给洁莉无疑就能多增一名人手，毕竟碧莉

丝的异变早有迹象，而她所能相信之人也不多了。



「义母大人……那为何不找奇诺大叔帮忙呢？」

「他毕竟是东之国的人……这里一切都太过诡异，连丽芙都……都不见得安

全……我……我现在只能信任妳了。」妲莲娜痛心地说出自己感受，洁莉明白后

也不再多言，双手紧紧握住法器就等母亲一声令下随即施法使用。

「轰隆！轰隆！」此时正当婚礼准备开始之前，远方山头突然雷电交加，很/   `.

快降下倾盆大雨让婚宴典礼忙成一团，仪式只能改在宫殿旁的小教堂举行，所有)   @*

宾客亲疏关系也被分成两边，只有领主以上与妲莲娜等人能入殿观礼，其余闲杂1   ~/

或身份不足代表者必须在前厅守候，等待婚宴开始后才可见新人一面。



「大叔！大叔！」洁莉使劲向外大喊着希望奇诺过来与妲莲娜并肩作战，可4   B&

惜他却摇了摇手示意要留在外头保护丽芙，似乎为防止守卫们突然做出什么偏激2   f"

的手段来。

其实他更加担心的却是法兰奇，身在外头一方面能让自己变得不再明显，二7   o-

来也是为了观察里外是否藏有刺客，防止像契拉丹王被行刺的意外再度重演。



很快的四周响起了婚礼进行曲，两排典礼人员也都各自就定位，当主持婚礼

的牧师缓缓走到中央位置时，妲莲娜就突然站起身还差点要叫出声来。

因为这名牧师不是别人，正是当时在圣斋教堂里与碧莉丝疯狂做爱……死后

又再度复活成吸血魔人的大祭司摩拉达。

「义母大人？」洁莉不明白母亲反应为何如此剧烈，眼前牧师不过是名普通-   N3

人，她还联想不到这名年轻快三十岁的中年人，竟是教导过自己的大祭司摩拉达$   P0

本人。



突然间，妲莲娜感觉像回到了当夜的场景一样，她的内心正在颤抖着，深刻

害怕宝贝女儿这一次不知又会被折磨成什么可怕模样。

就在此时，奇诺也独自悄悄地爬上屋梁小心地注视着下面一切，身为法兰奇  ]'

的守护者，必须尽一切力量防止任何可能破坏这场婚礼的事情发生。

然而摩拉达的表现却毫无异常，他引领众人唱过圣歌之后，接着便要请主婚)   z/

人与新郎进入礼堂。



然而接下来这一幕却让妲莲娜与洁莉目瞪口呆，不明所以。

Z



来得不是新郎，而是两名身着白纱地绝美新娘缓缓从两侧走来，她们身上穿

得也不是高雅雍容地洁白婚纱，而是经过特殊剪裁地性感蕾丝马甲，长长地薄纱

群摆还透明地让胸部与下体一览无遗地被人看个精光。



她们身上还有着许多莫名污浊地乳白液体，就像干渍掉的精液般喷洒地到处

都是。

「碧莉丝！」



「法兰奇！」看到了这一幕，妲莲娜与奇诺几乎同时惊呼失声，除了母亲早#    (

已猜到女儿可能面临的惨剧之外，眼前另一名完全女性化的白纱伪娘才真正让这8   l+

名铁汉大感意外。



他的模样俊美地出奇，打扮后容貌丝毫不比任何美女逊色，若非下体明显不

过地无毛小阴茎，还真难分辨出这名貌似法兰奇的新娘原来竟是个男儿身。

加上胸部虽然只有Ａ罩杯，但圃圃地诱惑模样还配带着小乳环，纤细腰身怎

么看都有莫名俏丽地女性体态美，加上修剪过的银白短发让他与碧莉丝的红粉发*   z#

色形成两种全然不同的对比造型。



然而不同于碧莉丝的雍容模样，这名伪娘像似极度压抑地走在红毯上，双脚5   m:

踩着高跟鞋肢体明显不停颤抖着，红润地脸颊也表现出强烈地耻辱心并极尽所能

地忍耐着走完全程。

「嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……」

「终于出来了……嘻嘻嘻……」没想到在座的各地领主却毫不讶异地上前伸

手抚摸两人躯体，甚至有的还不避讳地直接掏出肉棒来，种种脱序行径让人瞠目6   a9

结舌。

「这是什么变异？」奇诺很快也发现到这些人眼睛里散发着一种红色异光，#   o/

彷佛是受到什么气味所刺激，表情变得既疯狂又贪婪地尾随在新娘后面骚扰着她

们身体。

「快点住手！」就在妲莲娜准备发难时刻，在他们不远处却同时出现一名带4   O(

面具的神秘人悄无声息地走进她与奇诺身旁。

奇诺皱着眉头，因为眼前带面具的是名妖娆丰满地性感美人，而妲莲娜面对6   c1

的却是一名气势凶恶地小矮人，二人都带着相同款式的鬼面具，在黑暗中犹如一

体如影随形。

「义母大人！」身旁洁莉也正想起身，没想到手中的圣之痕却突然自动飞了

出去落在碧莉丝脚下。

「碰登！」圣女法器就地解锁并且散发出无比耀眼光芒，顿时间所有人全都

无法动弹，就连时间彷佛也都在这一刻里全都静止不动了。



（啊！不好！）妲莲娜内心讶异地惊叫一声，没想到这件法器居然还能被女

儿任意驱使，失去圣女之身本该断绝所有圣灵法术，却没料到这一切变化来得太

过突然，竟连制敌法宝也被人给夺了过去。



「好了……半个时辰应该足够了，亲爱的摩拉达老师，请继续吧。」只见碧

莉丝手捻圣咒，那法器所散发的光芒随即锁定在妲莲娜三人身上，他们全然动弹

不得地被静止了，外头谁也触碰不了里面，而受困者也只能默默地被禁锢在圣痕!   {+

内等待术法失效。



（该死！这圣之痕无法可解，天杀的在这种时刻……）饶是神圣魔法的代表

人物之一，奇诺也破解不了圣女持有的特殊法器被困在时间沙漏里动弹不得，但

眼睛倒是清楚看见法兰奇的动静，难过表情似乎是被人胁迫下才逼不得穿着这么

毫无羞耻地伪娘打扮。

「你们今天来到了魔神的圣殿，在堕魔教会与同类血脉见证下缔结婚约，接

受魔者指引……」就在摩拉达的引领下，两名新娘虽一同站在礼台下面，但四周

却早已围满了正逐渐异变的狼人领主，他们疯狂地想要两人身体而发出呜呜地狼6   t(

嚎声。

「嘿……嘻嘻嘻……呜呜！呜！呜！」这些人的眼睛都殷红如血，彷佛自从

参加过部落会议之后都逐一变异成这副模样了，他们都渴望碧莉丝身体里的特殊+   ~6

味道，当这些人不停接近时，法兰奇表情却显得更为焦虑，浑身好似口干舌燥地9   k9

拚命想要某种东西不停打着冷颤。

「可……可以……给我了吗……啊啊……」法兰奇满脸通红地低头看着，看

k

着领主们一根根地大肉棒显露在他眼前时，小阴茎竟然也翘了起来。



「我全都照……照你意思……啊啊啊……」他的乳头尖耸地硬到发疼，双手

忍不住抚摸这些淫狼们的大阴茎，俏脸不时流露出诡谲地兴奋笑意。



「还不行……嘿嘿，先在众人面前宣告自己的性向吧，法兰奇。」此时负责

调教的船长西霸，也悄悄混在人群里走近伪娘身后说道。

「啊……唔……对不起……我法兰奇……啊啊……喜欢的是男人……啊……

」浑身颤抖地伪娘强忍着极度羞耻感一字一句地吐露西霸为他谱好的台词，双手

还忍不住地伸向自己肛门与肉棒上，一边抠弄一边自渎手淫起来。

「已经熟练地在大庭广众下自渎呢，嘻嘻嘻……法蓝奇这种荒唐模样，估计

契拉丹也要从坟里跳起来大骂不孝，哈哈哈哈！」



「骂不骂一回事，但绝子绝孙可是肯定句了，哈哈哈！」法兰奇的丑态立刻

引来领主们一阵讪笑，他们一点也不明白他在西霸手中经过多少折磨与调教才造(   C.

成现在这般放弃抵抗的成果。

这副阴柔绝美地伪娘模样，其实有高达七成比例已算不上是原本男性组织，5   h3

肉体的改造来源还都是妓院里数一数二的头牌花魁身上所移植而来。



由于西霸如今已是亚诺城主要娼馆的背后老板，他所幸把船长工作辞了专心&   x'

当起情色大亨，基于对伪娘性奴的各种偏好，他把娼妓里最厉害的舌头、冷艳眼,   i;

眸、性感朱唇与雪嫩肌肤等，一一透过比比大师之手完美移转给法兰奇。

这些女子其实都被西霸给咬过而变成母狼人，取走她们器官只消吸血几天即

可恢复生气，因此没人发现她们有丝毫的异样改变，但这样日积月累地改造免不

了全身上下都被比比动过刀，一次次地微整型到最后也变得自己都快认不得自己6   x+

的凄惨程度了。



除了那张俊脸与声音之外，西霸是无所不用其极地大加改造法兰奇，连这条

小阳具也是从一名年幼地性瘾患者阴唇所殖皮过来的，为了这项手术比比还因此

让这阴茎短了两吋半，形体变成了未发育地小男孩模样，连睪丸也被削去，输精

管则由数条主神经所取代，只消身体受到任何敏感反应，可爱地小肉棒就会立刻

不停地晃动想射精，若是不马上发泄出来，身体便会吃不消地开始想要找男人。  A&

这是一种性瘾症的转移效果，不需洗脑也无须暗示，经过比比的巧手配合血

污发作时对精液有强烈渴望，就算男人身体也会开始产生十分可怕的性向异变。9   @#



每当不听话或违抗主人命令时，那条小肉棒就会被套上一个紧箍羊圈令他拿

不下来也射不出来，接着连续接受数小时的挑逗抚摸，是人都会禁不住崩溃地大  Y3

喊想要男人，就这么连续反复几次，法兰奇果真变得再也不敢忤逆西霸了。

「喝啊……啊啊……人……人家身体已经……不手淫就会想男人……啊啊啊

……求……求求你……让我射吧……呜嗯……啊啊啊……好痒……又想要了……

啊啊啊……」

法兰奇两眼布满着耻辱泪水，肉棒上果真还套着一绳小羊圈，就在肛门与阴,   u-

茎皆手淫无效之后，两手也立刻转往其他方向，把领主们的狼阴茎给主动含在嘴)   F(

里来回套弄着。



「哈哈哈！骄傲的王子正在主动吸臭屌呢！」

「真是下等的污血母狼，被这么多狼人咬过之后整个身体弥漫古怪气味，都

分不清是男是女、香还是臭，只嗅得出淫乱而已……桀桀桀。」

「哼哼，这小子比起他老爸对我们更加颐指气使，现在这模样才是他应得的

下场。」几乎所有人都把手伸向法兰奇身上尽情骚扰着，但没有一人肯把小羊圈

给拿下来，更不用说是给他图个痛快，看着焦躁伪娘泪流满面地痛苦模样，彷佛

正是这群淫狼们最痛快的一件事。

「嘻……嘻嘻，我们这边王妃吸……吸的也很厉害……」就在法兰奇的正对

面碧莉丝其实也正忙的不亦乐乎，双手没停下来地帮着两根大肉棒搓弄着。

「部落会议后一直都想再好好过过瘾，等到晚宴之后一定不肯让妳入睡，要

做爱到天亮为止，哈哈哈！」碧莉丝的口鼻与乳沟上垂满许多污垢白渍，这也表'   j4

现出不少领主是还没来得及尝过口交滋味，就直接把手淫出来的浓精给射在她红

润地脸颊上。



就在领主们的『祝福仪式』过没多久后，接下来也该轮到最重要的狼王仪式

时刻到了。



「各位尊贵的领主们，别忘了这是一场王子与公主的结合仪式，马上，我们;   x'

主角也要接着步入礼堂了。」就在牧师摩拉达的宣告下，所有领主也都纷纷退至7   C4

两旁，不论是野兽模样或是人形外表，他们全都趴伏高跪地屈服王者莅临，等待

东之国的未来主人进场。



「新王驾到。」在大臣的一声喝令，没想到走进来的……竟然不是人。



「唔唔……」只见一头精壮无比的赤色巨狼缓缓走进了红地毯，一步一步地

往前走去，浑身飘散着一种血红气息，这一个月来牠似乎天天以碧莉丝的鲜血为

食，模样与当时船上的大狼狗体型有了天壤之别。

然而两旁的鬼面人似乎对这头巨兽不以为意，眼睛里仍旧只注视着妲莲娜二

人，以防她们提早破除术法破坏仪式。

「我说过妳比碧莉丝还能忍，看来我是错了。」那名矮小的鬼面人看着妲莲

娜无法动弹模样，忍不住开始对着她冷嘲热讽道。

（果……果然又是这魔头！）妲莲娜对于自己的大意感到万分自责，这一次

不仅被自己带来的法器给束缚住，还连累义女也遭受到牵连，看着四周异变狼人

越来越多，心里反倒希望门外的丽芙千万别察觉异样，否则冲进来也只会自投罗"   C5

网。

「妳不该到这里来的，东之国可不像圣教堂能一把火将碧莉丝的杰作给全烧0   p/

光。」戴鬼面的伊斯特继续狂妄地述说道。

（果然又是这魔头的阴谋……我……我又中计了！）妲莲娜深深地为自己的

冲动感到懊悔，内心突然有了一种不好预感，若是伊斯特的计谋总是得逞，那迪

卡尔王城内恐怕也避免不了发生意想不到的可怕风暴。



「好好地用眼睛看清楚女儿怎么堕落下去，妳帮不了她，除非妳有办法把东7   _+

之国领主全数杀光……哈哈……哈哈哈！哈哈哈哈！」伊斯特的双眼显得有些兴

奋，他开心的并不是对方毫无反击能力，而是意志力的松动，眼前这名坚强无比

的圣女母亲，终于对这一切诸加在她身上的压力感到动摇。

E



而另一个鬼面具则看得奇诺越发纳闷，他总觉得这女人有些眼熟，双眼又彷

佛能够看透自己，却见她手中缓缓取出一件刀刃刺入自己手板里，大量滴血的疯

狂模样简直像不要命似地十分骇人。



（该死！真该死！原来是妳！）两人眼神又再次地交会一遍，奇诺立刻认出

了这样一幕场景，是的，这女人手中利刃正在丽芙遗失掉的明月轮，而他也认出-   W.

来那天与自己对决的丽芙体内其实有两道邪灵，一名是伊斯特，另一名就是眼前!   y%

这嚣张狂妄地女魔头。



（看来……她应该就是老师说的妖瞳邪姬：翡兰珞缇了，该死！这下子还得

多应付一名棘手的千年女妖……）奇诺心思里只想尽快救走最重要的法兰奇，但

见这里似乎有着层层陷阱等待着他们入坑，要是一步走错可能就会万劫不复。



而翡兰珞缇的挑性意味也非常明显，见她挥了挥手腕，将那片明月轮又一次9   {%

变成连结一体的鱼鳍兵刃，似乎正在等待着拘束时效消逝后，再与奇诺接续上次

未完成的单挑对决。

然而另一边的台阶下碧莉丝也已经准备好了，她的背上布满了领主们地祝福

精液，白浊地污物还流到了两股间显得无比湿滑，当巨狼舌头舔过肉穴时，公主

的身躯也立刻弓直地猛流淫水，似乎与这头野兽经常杂交已经到了异常契合程度

。

「啊啊啊……好……好爽……啊哈！亲爱的……哈哈……好……啊啊啊……

」



「敬爱的公主，摩拉达的女主人，这里所有同类共享的秽血母狼，现在是妳0   p9

将自己奉献给狼王的重要时刻，妳是否愿意与这名爱上男人的法兰奇王子离异？

」



「啊啊……愿意！我愿意！」碧莉丝简直像尖叫般地拚命点头，这些话听在

法兰奇耳里虽变得频繁不过，但内心依旧被这无缘妻子给狠狠羞辱，画下一道无7   ])

法愈合地深刻伤痕。

「很好，那么开始接受狼王的恩赐吧，这是最后一次输血了，我的女主人，

今后你将升华为狼王唯一的伴侣，延续所有狼族命脉的秽血之女。」

就在摩拉达宣告着碧莉丝未来的命运时，赤红巨狼也把粗肥淫茎给送入对方:   z#

体内，撕裂地尖牙无情地舐咬着她雪白背部，浑身散发的殷红血气突然间一古脑%   s*

地全钻进她抽搐颤抖地女体里面！

「哈！哈哈……啊哈！我……啊啊啊……哈……哈哈……」碧莉丝又一次地

在过度高潮中丧失意识，下体依旧承受着狼茎抽递不停地层层快感，浑身散发出

吸引狼人的奇妙异香，令所有分食过狼血的领主们前仆后继地陷入疯狂！

「啊！好……好棒的母狼气味……啊啊……哈……好强烈！好过瘾啊！啊啊

啊！这才是王者的气味！哈！哈哈！」跪在地上的领主们原本不少极力保持着人

形，但在吸入这样无比诱惑地异香之后，很快地就全数都蜕变成狼人模样了，呜6   [4

呜呜地放声哀嚎此起彼落。



「唔唔……呜呜呜呜！呜呜！」很快的巨狼便在女体内注射入大量精液，当

他完成射精退下来时，所有变异的狼人们也立刻蜂拥而上，他们再次纷纷把精液*   W*

都注满在碧莉丝体内，尽管对方已经昏厥仍拚命抽弄女体上的所有孔洞，多人精

液杂交一起象征着污血融合，渐渐地也开始产生新一阶段的肉体异变。

C



「那么法兰奇你呢？现在狼王与王妃结合暂时告一段落，该轮到你了。」摩

拉达眼看仪式进展顺利，于是转过来对着新娘装扮的法兰奇说道。



「法兰奇，现在你可以去追求属于自己的幸福了，不过同时也失去了东之国&   ];

的继承权，这样……你愿意接受西霸先生成为你合法伴侣？」



「什……什么！」法兰奇似乎从没想过这问题，他只知道自己所做一切都出

于无奈被人胁迫，但王位可以退让，让人欺压可以忍耐，但变成娼馆淫狼的伪娘

人妻？这可真是从来未曾想象过的可怕下场。

「我再说一遍……」

「嘻嘻，不需要说明了，让我来替他回答吧。」就在此时，西霸突然出现在

法兰奇身后，并且掏开他肉棒上的小羊圈，顿时间大量储藏地白色精液也在瞬息:   J,

间飞快地喷洒在法兰奇自己的胸膛上。

「啊哈！啊啊……啊……好……舒服……啊啊啊啊……」



「嘿嘿嘿，这算是他的回答了，从现在开始我西霸就是法兰奇的丈夫，也是5   E#

合法监护人了对吧。」猥琐的男人心直口快地哈哈笑道，似乎老早把对方视为自

己的禁脔一样。

「那么西霸先生，如果您也愿意现在就可以亲吻你的新娘。」

I

「愿意，当然愿意！桀桀桀。」西霸从摩拉达手持的砵盘里取走一件定情信5   L4

物来到法兰奇面前。

「小婊子……以后你就当老子专属的肉便具，等哪天玩腻了再请比比大师把

你改造成真正的女人，替老子生一窝小西霸！」

「你……呜呜……呜呜呜……」



「嘿嘿嘿，我会让天底下人都知道东之国王子是我西霸的女人，准备给老子

生狼子狼孙吧，可悲的小母狗！哈哈哈哈！」阴险的男人在新娘耳边悄悄说道，

就在亲吻完满脸泪水的法兰奇之后，手中却将一件熟悉物品套在他那坚挺翘立的

小肉棒上。



「嘻嘻，这是你那天自渎后丢出去的名贵戒子，被老子看见还花了不少功夫

替你打捞回来，为了这一天做这么周全准备是不是该好好感激我呢？哈哈哈哈！

」



「啊……啊啊！这是……不！」看到这一幕时法兰奇简直快不能呼吸，感觉

立马就要晕死过去，没想到自己在几乎走上绝路同时，竟再度被那邪灵之物给紧  ^4

紧牢固地套住了。

「这戒子……不……不！不！不！」



他万万也没想到，那枚被自己狠狠抛入大海里的蓝色戒子，最后竟然会完好

如初地被丈夫给当成定情戒子，紧紧地套在小阳具上！

法兰奇这时已经再也承受不了了，他非常清楚那枚戒子会夺走自己最后仅存

的理智与灵魂，这是当初假手邪灵除掉堕魔时就避免不了的后果，只是本以为自%   I/

己可以摆脱的，没想到却在最悲惨落魄之时又被它重新禁锢在小肉棒上。

「啊啊啊！啊啊啊啊啊！」他像发疯似地直冲大门而去什么也不管了，身后  ~-

的西霸也吃惊地急起直追，深怕出了什么意外把自己好事全都给破坏了。

第八回、狼王

然而法兰奇的离去并没有引起西霸以外狼人们注意，他们仍旧围绕在碧莉丝

四周不停地狂欢发泄，就在巨狼意志驱使下，所有人几乎都把精液又一轮地灌注

到她身体里面了。



「唔唔……呼……差不多了……呼呼呼。」接着巨狼的双眼异光大作，满地

浓精突然化成犬形液态狠狠抽插着碧莉丝肿热下体。



「啊……啊啊……唔啊……」接着液态狼的头部还化成数道水柱滋滋地从她

眼耳口鼻四处窜入，波波波地过了好一会功夫才全数侵入体内，碧莉丝的身体也

不停抽搐抖动着，大量蒸气从她体内飘散挥发，片刻之后浓雾里也在不见任何精)   T0

液，只见一头粉红色的尖耳女狼甩动着灵活尾巴，四肢踩着兽爪缓缓爬到巨狼跟

前。

「唔……哈……哈哈……」

碧莉丝的肌肤里长出粉红色绒毛，除了大到夸张地巨乳与无毛耻丘之外，浑;   L.

身各处都长满美丽柔亮地性感毛发，晶亮地颜色底下也征象着多普伊研制出来的"   b8

粉红催情毒素已不只在头发上，而是完全地蔓延到狼女的每一吋肌肤与毛孔里了

。



而女狼体质也变得越来越近似巨狼的粉红亚种，除了外表更接近人狼模样，4   x8

四肢腕轴各有一团红鬃卷毛，耻丘完全无毛地裸露红嫩淫唇，像极了情色派对里

地女兽打扮，但只要一张口，那满嘴地獠牙与粗长舌头还是把狂野狼性给表露无8   x/

遗。

「嘿嘿嘿……恭喜女主人，终于成为能匹配狼王的最终型态了。」

「呼呼……哈……哈哈……呼呼呼……呜呜……」异变后粉红女狼呢喃着彼

此才懂的嘶吼兽语，舔了舔巨狼又嗅了嗅牠身上气味，红润表情呜呜叫着就像发

情一样。

接着她身后的粉红尾巴竟缓缓褪去绒毛，露出一条赤红肉皮，皮层里又分裂6   o)

成四条细缝，波波滋滋地就张了开来！犹如盛开一朵异形花瓣！里面还有数条细'   |,

丝般的蕊核，另一边的巨狼尾巴也同样张开花蕊，两片茎皮里的蕊瓣就这样紧密$   }"

胶结地包在一块！

「唔唔……嘶嘶……嘶！嘶！」突然，碧莉丝毛发里的毒素也飞快藉由连结

渲染到对方身上，两头野兽也同时发出呜呜狼嚎，尾巴就此连结成一体再也无法6   s%

分开，体毛也全都竖立起来成了晶亮发光地粉红颜色。

就在此时巨狼的阳具也立刻送入母狼肉穴里，激情模样彷佛两者能够相互感1   @9

应对方高潮，从愉悦兴奋地狼嚎声中，感受彼此带来的巨大快乐与满足。



「嘶嘶！唔唔……唔唔……呜呜！呜！呜！」就在母狼高潮同时，下体尾巴

却开始不停发出波波声响，并且正吸收着巨狼养份，剎那间连结一起的异形花瓣

也再度张开，甚至列成了四片巨尾将巨狼给吞噬进去！

「吓吓！嗄……吓吓吓吓！」才一会功夫，庞大狼躯就被母狼异花瓣给吸取

到体内去了，接着粉红母狼浑身开始散发浓臭精气，如同方才吸收液态狼体一般,   U6

，大量浓雾散去之后，只见两头兽狼竟然就融合成貌美如花地冶艳姿态。

「女王！」

「嘶……嘶嘶……女王！」

「呜呜呜呜！女王！」就在此时，所有狼人们又再度跪拜在美艳女子面前，

发出阵阵亢奋狼吼，甚至龇牙裂嘴地呜呜嚎叫表现出牠们对于女王的敬畏与赞叹

。



女体肌肤里充满前所未有地野性美，浑身散发着粉红蜜桃般地催情气味，脸)   J%

蛋虽然依旧是碧莉丝的脸孔，但骨子里所流露出来地冶艳淫荡气质竟似丝毫不比0   E-

任何顶尖花魁逊色。

身为人族公主的碧莉丝，一直以来始终保有着皇族血统与优雅容貌，就算是

变身成黑魔女或淫龙型态时，脸蛋也依旧保持一贯地雍容华贵与贵族气息，但如*   ^,

今这些味道却全然不在这副躯壳里，取而代之的是一种嗜性奔放地淫乱美感，整)   S9

个人就如脱胎换骨般感受不到碧莉丝过往以前的模样。



「哈哈哈，这就是碧莉丝的身体……」



「哈哈哈，这就是碧莉丝的身体……」

碧莉丝伸手抚摸肚脐与耻丘，无毛地光滑模样摸起来舒服极了，但她的嘴巴

里竟缓缓发出一男一女两种声音同时说话。



「嘻嘻，光是抚摸就觉得兴奋无比，这就是主人说的最终型态？」



「嘻嘻，光是抚摸就觉得兴奋无比，这就是主人说的最终型态？」

碧莉丝继续以两种声音方式诡谲诉说道，双手不停爱抚巨乳似乎十分喜爱这;   c/

对迷人丰满地大奶子，接着可怕的事又再度发生，在她高耸地翘臀里面竟窜出数

条银白色尾巴圃圃地散开成九尾，如同花瓣盛开般显露在她背后。



「真美妙的身体，必须好好适应才行，嘻嘻嘻……」



「真美妙的身体，必须好好适应才行，嘻嘻嘻……」

碧莉丝话刚说完，一条尾巴已然凑到了她嘴边搔痒地摆弄着，接着又再度上1   z1

演异形花瓣盛开模样，只是这次尾巴里吐出来的却是一条赤红色肉茎，摆在她的

胸前主动做出乳交动作，跟着其他的银色尾巴也纷纷发生相同异变，末端都带着-   L;

一条粗红肉棒地在她自己身上四处游走。



「啊啊啊……好爽……亲爱的……啊哈……慢一点……啊啊啊！」

此时，女体的嘴里只剩下赞叹娇喘与惊呼，淫荡气息从自己被九条淫触来回1   T,

地折腾与忙乱情况，表现的酥麻无比、淫水直流。

「呼呼……原来是这么回事，真是太美妙了。」碧莉丝口中又一次明显出现

男人声音，只不过夹杂在女人甜蜜地喘息声中，显得这副身体诡谲万分。

「亲爱的……啊哈！你在人家身体里……感觉好骚……啊啊啊……啊哈！吸

……吸人家奶子……原来这么……舒服……啊啊……」两条尾巴收回了末端肉茎

，变成像食人花瓣似地牢牢包覆在碧莉丝的两边巨乳上，吮吸的力量果真在尾管

内咕噜咕噜地吸出不少奶水来。



「哈哈哈，以后我可以天天帮妳手淫……这身子太舒服了……光是想到让妳

高潮就过瘾极了，嘻嘻嘻嘻……」嘴巴里男性声音一边赞叹道，不到片刻数条淫

触就在女体的脸皮、嘴巴、乳房、肚脐、肛门与肉穴内同一时间喷射射精。



「啊！哈啊……哈哈……太爽了……哈……亲爱的你太厉害了……哈……哈

哈……」碧莉丝身体里一阵痉挛抽搐着，九条尾巴也迅速地又缩回骨锥里，双手

不停地抚慰巨乳吮吸奶头，似乎是因为方纔的花瓣里埋有针刺，被扎过之后奶水&   j*

想停也停不下来。



「嘿嘿嘿，你们还在看什么，还不快点过来伺候新女王……」

w

「是！是！吓！吓！呜呜呜……呜！」碧莉丝体内的雄性声音刚说完，果真

狼人们又再一次前仆后继地扑向那副美艳躯体上。



然而，就在这时圣之痕的效用性也刚好结束了。



「法兰奇！法兰奇！」奇诺率先发难地跳窗狂奔，尽管身后夏雅百般纠缠，6   Y5

但仍未能减缓住这名圣光护体的铁汉速度。

虽然心知两名师妹也未脱离险境，但她们毕竟身为左斯门生有一定自保能力8   m"

，加上现场还在一名前任圣女的妲莲娜皇后，脱身应不成问题，可是落单的法兰)   A'

奇就不一样了。



在亲眼目睹爱徒如此悲惨地处境后，身为三朝元老的奇诺元帅简直心如刀割-   f(

，他恨不得杀光这里的所有狼人，一锤除掉伊斯特的性命，但王子可是契拉丹王;   [6

留下的唯一命脉说什么也不能让他有任何闪失。

「住手！」另一方面妲莲娜是立刻飞奔至女儿身旁，可惜伊斯特却栏在了她

面前，鬼魅般地飘忽身影让不善肉搏的代理法皇应对上也倍感压力。



「唔喃蜜波辛……圣光弹幕！起！」但妲莲娜毕竟不像女儿那般娇生惯养，

她的圣女资格全凭多年扎实的历练而来，信手拈来就是宗师级的圣光弹幕，手心

数以万计的光弹瞬间逼退了保护女王的群狼们，也让伊斯特不得不转攻为守，但;   |3

就在此时，碧莉丝突然一跃而起，借助野兽般地弹力扑向母亲身上。



「妳！妳要干什么！」没想到碧莉丝竟毫不无惧妲莲娜手中的圣光弹，打在0   W$

她身体就像被海绵吸收掉一样毫无作用，尖锐指甲还划伤了母亲手腕，顿时间弹

幕术法被迫中断，所有狼人也再一次将她三人给团团围住。



「碧莉丝不要！」眼看义母手腕受伤，洁莉更是立刻档在她面前小心庇护着9   Y1

，眼看四周包围的狼人越来越多，放眼望去竟全都是血红色的大眼珠。

「对不起……母亲大人，人家身体现在已经不是一个人的……」



碧莉丝伸手舔了舔尖甲上的血渍，抚媚地眼神凛然地让妲莲娜感到寒意，因

为那双眼珠子已不再像自己一样蔚蓝，而是布满着漆黑无垠地混沌颜色。



「啰嗦什么？还快点让她变成离不开我们肉棒的小淫奴！嘻嘻。」

碧莉丝嘴里再度吐出男人声音，下体不知何时又长出一条毛茸茸地大尾巴，+

末端肉茎被她握在手里地把玩着，模样显得极度淫秽与张狂。



「啊……啊啊……」但见妲莲娜抚着受伤的左手腕，虽然只是一点皮肉擦伤

而已，但碧莉丝的指甲似乎含有剧毒，很快地她的眼前就布满了粉红色，空气中&   C"

的蜜桃气味也越来越浓，身体渐渐地感到燥热连呼吸都变得有些困难。

「洁莉……啊啊……」

「义母大人！」妲莲娜的尖叫声立刻引起身旁女儿担忧与焦虑。



「小心……我们走……快走……」妲莲娜知道自己可能支撑不了多久，而且

这群狼人的速度飞快，圣光护罩与秘法飞弹虽能助她与义女且战且走，但恐怕也  H%

持续不了多久，一旦毒素攻心恐怕两人都将遭逢劫难。

「别让她们跑了！」碧莉丝继续地攻击自己母亲，而所有狼人也配合无间地7   g.

使劲进逼洁莉，虽然女魔法师的火炎术能烧得狼人节节败退，但他们出奇的愈合5   i.

神力却又在转眼间复原了伤口，逼得母女二人快要无计可施。

「谁都不能伤我妈妈！」就在这时，一件锋利无比的法器嘤嘤地飞进教堂内

，转眼间杀退了进逼而来的狼人们，双手飞快的操作单柄明月轮杀伤来敌，不俗

体术身手也瞬间逼退速度敏捷的秽狼女王。

其实不只教堂内狼嚎处处，就连在大厅等候宴会的宾客们也突然遭受狼人袭

击，场面乱成一团，多数人皆惨遭狼吻，丽芙见状担心母亲安危才杀出一条血路4   D'

来到她们面前。



「丽芙妹妹……许久不见了，我跟哈奴都很想念妳呢。」

碧莉丝眼神流露出十分欣喜模样，但与上一次两女交会时立场根本完全对调

！当时的她穷尽一身灵力只想救回这个宝贝妹妹，可如今却变成了淫恶魔女姿态"   n'

，一心想反过来感染最在意的三名至亲。



「快点醒醒！碧莉丝姐姐……我求妳了……」丽芙难过地哽咽道。



一个多月前若不是师姊希瓦娜从伊斯特手中救走自己，到现在她很可能仍跟7   j8

碧莉丝一样成为恶魔爪牙，眼看挚爱的姐姐为了自己而越陷越深模样，内心也暗

暗发誓一定要令对方康复起来才行。



「说什么傻话，快过来啊！我们很想尝尝妳奶水滋味，嘻嘻……」



「说什么傻话，快过来啊！我们很想尝尝妳奶水滋味，嘻嘻……」

碧莉丝的嘴巴再次发出两种同步声音，九条尾巴立刻绽放如花，并且同时激)   b-

射出数以千计地针状细毛，配合一双剧毒利爪，饶是体术过人的丽芙也渐感吃不

消，慢慢又败退回妲莲娜的保护罩内，眼看三人即将劫数难逃了。



「走！立刻就走！千万不可以回来！」就在此时妲莲娜预感自己马上就要毒+   M(

性发作，于是双手结起印记，耗尽一切力量唤回远方矗立地圣之痕，顿时间圣光

大作，所有人也都被这股停滞地静止力量给冻结住了！

她双手轻轻地推走丽芙与洁莉，毕竟身体早已快支撑不下了，圣之痕无法发$   e&

挥应有能量，但就在数秒后术法消逝同时，两姊妹却因停滞时间的重力速度反差$   b1

，被妲莲娜一瞬间给激飞出数千丈之外！



「啊！」



「不！妈妈！」

眼看女儿越飞越远，战败的女人已然双膝跪地，她拼尽了最后一丝气力送走

两个女儿，并且把仅存护身气罩都贴附在二人身上，如今身边已无保命之物只能7    %

任由这群邪魔外道处置。



「呼呼……呼呼……放……放了我女儿……」

妲莲娜再也克制不住地潸然泪下，其实早在看见碧莉丝身穿裸露新娘装登场

时，她的心就已经快速坠落了，若能沉住气或许还有一博机会，但此刻的失败在

伊斯特眼里是早已注定好的事。



「嘻嘻嘻，妳说什么？」伊斯特走到了妲莲娜面前，伸手抚摸着像猫一样温4   _3

驯地碧莉丝，却见她早早收起了利爪尖牙，再度变回那名充满野性魅力的九尾淫,   H3

娃。

「我……我输了……想做什么都随你处置，但碧儿是最无辜的……」妲莲娜

的一切只剩下女儿了，但见碧莉丝的表情满是兴奋，就像野猫般爬行到母亲身旁

还伸出肥舌头仔细舔干她的泪水。

「母亲大人妳又错了，这一切是人家拜托哈奴这么做的，今天是碧儿大婚之

喜必须得到妈妈祝福，嗯啊……」



「碧莉丝……快……快点住手……啊啊……」



「别担心我不会咬妳，母亲大人将来只属于哈奴一个人的，碧莉丝可是非常+   n5

期待那一天到来……」碧莉丝一面在母亲耳边轻柔诉说着，突然间却把舌尖侵入

妲莲娜耳朵里不停地舔揉抽搐着，当湿淋淋地舌头抽回来时，隐隐还沾浊着许多

小血丝。

「啊啊……妳……啊啊啊……」妲莲娜顿时间只感觉头昏眼花，眼里仍旧全

都是粉红气息，鼻子嗅到的都是蜜桃气味，也不知是否在催情效果影响下，面前

狼人竟逐一变化成自己熟识过的不同男人。

「这是一种幸福魔法，能把所有男性通通变成自己最在意的人。」碧莉丝舔

了舔灵活地舌头，这种邪术与蛊巴斯施加在她身上的幻觉魔法极其相似，只不过

效用长短上蛊巴斯的明显厉害许多。



「母亲大人听说过处女膜复原魔法吗？嘻嘻，马上妳也能体会到跟碧儿相似7   O-

的幸福感，身体一辈子记得主人带给小淫穴第一次的惊喜与快乐……」碧莉丝紧

紧地抱住自己身躯，下体开始流出淫水，那种快乐正是身旁这名黑焰妖龙所赐予%   C.

过自己的重生喜悦。

「不……不要啊……碧……碧莉丝……唔唔……」

「不过开始前得先对身体进行清洗工作，委屈妈妈跟我的手下们好好恩爱一

回吧。」碧莉丝脸上得意的微笑着，双手一拍，两边狼人就让开一条路来。



「啊啊……摩拉达……老师？不……千万不要……」只见一直在典礼舞台上

的摩拉达也走下台阶来到妲莲娜身边，解开所有衣物露出一条精壮无比的硕大肉

棒。



「接受吧……我的孩子，妳会感到快乐的，妲莲娜始终是我最心爱的好徒儿

，摩拉达非常兴奋做为妳进入『堕魔教会』的引领人，从今天开始又能接续师徒

之情了，我会尽一切力量帮助妲莲娜成为教会的初任『教母』。」



「不……啊啊啊……不不……放开我！」



「接受命运吧，莲儿，这将是我们师徒日后交流的唯一方式。」摩拉达一面

脱去女方洁白地小内裤，话都没说完阴茎已然送进湿润不已的肉穴内，粗大阳具

不停搅动着妲莲娜下体，使劲发出波吱、波吱地淫润声响。



「啊啊啊啊……不……老师……你杀了我吧！我绝不要！啊啊啊啊！」可怜

的妲莲娜不知道身体毒素已经蔓延开来，才抽插没几下就接二连三地不停高潮，

肉体刺激已然彻底打乱她的理智与思绪。

「还记得我也曾经这样求过妳吗？莲儿……接受吧，这就是我们的命运，身

为女主人的母亲将责无旁贷地成为堕魔教母，代替碧莉丝替伊斯特主人生儿育女

吧。」



「啊啊……你……你……」



「摩拉达老师说的一点没错，妈妈一直都是最合适担任领袖的不二人选，这

么一来法教会堕落就将是迟早之事了。」没想到血液里还流着法教会一息尚存的

圣女血脉，碧莉丝竟会毫不顾虑母亲感受地说出如此邪恶话语来。



「别啰嗦了，快上了她吧，嘿嘿……我们肉棒正想要妳母亲的身体！」

碧莉丝的嘴巴里又一次吐露出邪恶男子声音，接着她把下体跨坐在母亲身上

，成为一前一后地交迭姿势，引领其他狼人把肉棒也塞进妲莲娜嘴里与自己下体9   M/

，另辟一场两女多男地淫乱杂交派对。

「大家都来啊……啊哈！母亲身体好激动！啊哈！快跟碧儿一起高潮吧！」



「啊啊……唔呕……吮吮……停止……吮吮……嗯唔……啊哈……停……吮

吮……啊啊啊啊！」妲莲娜根本停止不了这里所发生的一切，眼睛里也看不见任

何狼人模样，牠们一个个全变成自己最相信的亲人，一个个全成了父亲、丈夫与

儿子模样，围绕在母女俩身旁把腥臭阴茎全数插入自己身体内。



「啊啊啊……唔啊……啊啊啊啊……摩拉达……啊啊啊……奥洛夫……啊啊

啊……赛伦……不……快点住手……」

「啊啊啊……不可以……父亲大人……我……不行了……啊啊啊啊啊！」妲

莲娜眼里的幻象变得越来越深刻，渐渐地已快超出大脑负荷，并且身体是一次次

地昏厥在挚爱亲人的强奸洗礼中。

就在她的眼前，伊斯特始终只有冷冷地观看着妲莲娜变化，他的心里非常清

楚这个女人比起碧莉丝更为顽强，要想让她尽快堕落得付出不少心力才行，幸好

调教刚烈女子正是副体妖后的得意拿手好戏。



于是他放任这群迷失心性的野兽们尽情享用圣女肉体，彻底蹂躏她的意志，

践踏她的身躯，直到内心真正屈服于强者之前，就由着她好好享受女儿带给自己/

的杂交美妙滋味。



「这女人已经从云端里坠落了，接下来就等着赛娜蒂将妳改造成妖冶动人地

花蝴蝶模样。」伊斯特知道计划已经进展地差不多了，他心里还有另外一项更重

要目的必须完成，于是跃上屋梁跳出窗外朝着夏雅方向急奔而去。

然而，所有人其实都没有察觉到还有另外一名鬼面女子存在，她就藏身在圣

母像背后，始终监视着场内狼人一举一动，伊斯特的现身根本只为观察妲莲娜一  c1

人，全部阴谋的背后都是受到妖后意志操控而持续地恶化下去。第九回、恶鬼



另一边



奇诺急忙地朝法兰奇方向直追而去，背后夏雅不停使着嘤嘤作响地明月轮偷

袭自己，饶是圣光护体也渐感烦躁，心知再这么消耗魔力下去亦不是办法，于是8   B3

大锤一挥撞起一片巨墙，人就消失在飞烟窜起地滚滚尘埃里了。



夏雅止了住步伐，因为眼前巨墙是面魔法铸成的陷阱，若贸然向前就会升起

更多墙面并紧随自己游移阻挡，她朝远方看了一眼，冷哼一声便放弃直追转往右

方狂奔而去，没想到此时奇诺却从地底下跳起身来，改从左道继续直行。



（这下总算骗过那女魔头……但可能过不了多久又会追上来，不行，得尽快

找到法兰奇才行。）



奇诺压低身上快步急奔，但却在来到一处空旷草原时被一股气势震慑当场，+   I4

人也不得不停下脚步。

「这人是……」在他眼前一名虎臂熊腰的魁武男子盘坐在地，脚跟前插着一

把陈旧破刀，但刀身却比常人更加高大，在他身上弥漫着奇诺前所未见的浓烈杀*   j!

气，这在他久经沙场的战史里都从未遇过如此杀意冲天地绝世魔人。

「你是谁？难道是想阻挡东之国元帅去路？」奇诺走了几步，本想绕过沉思"   B.

男子的所在位置，但身体却明显感受到那股杀意紧随自己不放，脸色一沉便向着+   H*

对方朗朗报出名号。

「……」没想到此人无语，只是身体不停孕育出的杀意又变得更浓了，奇诺

发现他的手臂通体晶黑，绝非人类所有，四周弥漫地黑雾杀气可能也是这双臂膀:   K/

所释放出来的邪恶念体。

「朋友，我在跟你说话呢！」



盘坐壮汉依旧默默不语，伸手触摸弯月大刀，却见那整片锈蚀腐化地刀身竟*   O,

然变得通体光亮，深幽地黑锻冥血包覆住兵器全身，成了一件锋利无比的杀人利"

器。



「报上名来吧，想决胜负至少该让对方死的明明白白！」奇诺的表情越来越6   H&

凝重，方才面对夏雅追击时他还有把握跟对方打成平手，但对面此人深不可测的

局面下，却未必有把握脱出他手中那柄巨大杀手镧。

「何必废话，只需知道有人买你一条命。」盘坐狂人淡淡地说着，语气里彷

佛这是别人的事，他不过顺手替对方结果掉自己罢了。

「哼哼！想要我奇诺性命的大有人在，只是今有要事在身恕不奉陪！」



「若要决斗三天后在巨人崖上一决生死，我以左斯首徒之名立誓决不食言！

」奇诺清楚知道眼前之人并不好惹，但救法兰奇迫在眉睫，只能抬出身价试图以:   U&

拖延伎俩化解立即危机。

「你是左斯的徒弟？」没想到狂人突然对他最后的几句话感到兴趣。

「正是，在下奇诺，是圣明王左斯座下首徒。」奇诺朗声地报上姓名，他也

很好奇这狂人怎么会对自己一无所知，而且就这样半路拦截便想取自己性命？

在他记忆里还真想不出哪里有这样一号人物杀气如此弥漫让人不寒而栗，除

非……除非……是杀人魔王才有如斯可怕的吓人气息。

「哈哈……哈哈哈哈！哈哈哈哈！」



「怎么了？朋友……」奇诺皱眉道。



「我正愁找不到那贼小子，躲着我数个月烦心死了！」



「你说什么？休得无理！」奇诺脸色不悦地怒叱道。

自己老师再怎么说也是号让人敬重的长者，竟有人胆敢如此张狂地称呼他贼

小子，身为左斯的首徒手中巨锤也越握越紧，待会要是开打了起手便要下狠招才

行。

「那么，你就值得死在我剑下。」狂人说完用手轻触弯月大刀，没想到这把5   E+

逾越数百年的巨型破刀竟砰地一声裂成数块碎片，然后全数被那双通体黑臂给吸

收到血肉里去了！

（这……这是什么邪法！）

「这样左斯才会明白是谁杀死他徒儿，省得我到处找这贼小子。」狂人接着

又默念咒语，漆黑的夜色里本就下着绵绵细雨，此时竟变成深紫色的怪异变相。9   U,

「紫……紫色的雨……这是……」倾盆紫雨过后突然就在奇诺眼前轰隆一声

巨响，一件棺材般的物体就这样由高空直坠而下，落在离他只有三尺的不远前碰

得一声猛然爆裂！



「啊！不好……」奇诺连忙运起自己最强的圣光护罩与土系盾墙，这两者不

知救过自己多少回性命，并且总是毫无例外地守住他最强防御力的战神称号，但+   ~6

没想到这一次却彻底失效了。



「啊！」奇诺支吾地叫了一声，他根本没看清楚棺木内到底是什么东西，只

觉得狂人朝向自己飞奔而来，但盾墙与气罩却根本什么也没阻挡下来，腰身只觉

得一紧，好像着了对方道一样浑身魔法消散于无形！



「这……这……是什么招数？」弯下腰的铁汉百思不解，究竟是什么兵器可

以化解宗师级别的魔法护盾？天底下有什么东西可以对自己造成一击必杀？

他完全不知道，完全不能理解，只知道腰下一道深及见骨伤口怎么施展恢复&    &

术就是愈合不了，全部被这剑伤给吸光了魔法一样！



「这叫涅妖剑，你是数百年来第一个死在它手里的人。」



「涅……涅妖剑！」如雷贯耳的圣剑大名，着实令奇诺感到震惊不已！



「我让你多活片刻，设法留字让左斯替你收尸吧，哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈%   {,

！」狂人用手触摸碎裂棺木，却见这件被精灵王称作天鞘的木盒子立刻变形成一0

木套将巨剑包裹在里面，被萨欧背在身上潇洒地转身离去。



「涅……涅妖剑……伊斯特？不……他就是萨欧！啊啊！」

奇诺知道自己遇上真正的杀人魔王了！他不理解那道剑伤看似未能致命，可.   P0

偏偏却无法施救也不能愈合，只能眼见摀不住地伤口越裂越开，痛楚越来越发深:   U*

刻，恐怕走不了几步身体就会裂成两半！



「哈……哈哈……这……这就是杀人王的涅妖剑……啊唔……好残酷死法，

哈哈……哈……」奇诺再也不想动弹地躺在地上，似乎也只能静静地等待死亡降

临，自己甚至没看清楚萨欧怎么杀死他的，连涅妖剑身都没瞧见就死在荒野上，,   K8

对一名身经百战的沙场元帅而言是何等残酷。

眼睛视线渐渐模糊，但心思里仍始终对着一个人放心不下，奇诺实在不愿就

这么不明不白地死去，就算化做厉鬼也想继续完成先王交给他的最后使命。



（法……法兰奇……）



「你输了。」就在此时，奇诺耳边传来一名女子的声音，迷蒙中他又看见了

熟悉的鬼面具，此刻他也意识到自己肯定着了她的道，单挑追击根本是假戏，萨

欧才是她们安排好要拦在半路取他性命的。

「呼呼……呼……妳……」

「别害怕，你还不会这么快就死的，中了涅妖剑并非必死无疑，只要主人愿8   E:

意共享他的鲜血就能继续活下去。」



「妳……死心……我……没那么愚蠢……呕唔……」奇诺太清楚这群恶魔的

邪恶伎俩，从丽芙与碧莉丝甚至是法兰奇身上，他非常明白伊斯特是什么样阴险&   g7

角色。



「呵呵，害怕变成魔人吗？反正再过一年天妖就会复生，到时所有人类也将4   e9

难逃灭绝，连邪灵也不例外，何苦畏惧重生呢？」夏雅就这样半躺在奇诺身上，%   `$

伸手抚摸他的伤口一边欣赏这男人结实地大块肌肉，嘴巴轻轻地在他脸颊上甜甜

一吻。



「呕唔……法……法兰奇……」眼前景象变得越来越模糊，奇诺现在连想在

魔女面前自尽的力气也使不出来了。



「到要死了还惦记着那个假女人？嘿嘿……奇诺啊奇诺，你也算够忠心了。

」夏雅把舌头伸进奇诺嘴里亲吻着，眼神就像在评估对方究竟适不适合给主人使  ?1

用。

「意识留下，让他亲眼见识涅妖剑是如何陨落。」突然，在奇诺的背后有个*   I#

低沈声音这般说道。



「是。」就在此时伊斯特也来到了夏雅面前，两人眼神交会后同时将手穿入(   D-

奇诺伤口处，没想到在兹兹地一阵激光过后，邪灵身影也同时消失的无影无踪。

片刻后

背负重剑的萨欧才走到了半途酒瘾却又隐隐发作起来，浑身觉得躁渴饥饿正:   ]4

想往酒馆方向奔去时，却见一名腰间有伤，脸带面具的壮硕男人挡在路前面。

「哼……哈哈……哈哈哈哈！」狂人脸色微微一变，毕竟只要是人中了涅妖

剑后就必死无疑，妖物更是如此，但这人却站在了萨欧面前还带着鬼面具，像似

讽刺他无能杀不死自己一样。

「我本来还想多喝你几坛美酒，没想到这么快就露出狐狸尾巴了，真可惜。4   y1

」

「看来涅妖剑今天不只杀人，更要杀妖！哈哈！哈哈哈哈哈！」萨欧凛然地

哈哈大笑，因为他已经认出来奇诺脸上的鬼面具，那东西正是与他私议以酒换命

的阴谋者所有。

在这样苍凉的笑声里，似乎也正叹息着自己连朋友都交不成，彷佛一生注定

只能受人利用，其余就是无止尽地杀戮、杀戮，而且只要跟谁做成买卖都可以杀

！杀！杀！



鬼面具的奇诺闻风不动，手中巨锤也不知所踪，唯一腕上插着鲜血淋漓地鱼  n7

鳍利刃，如同是柄缩小版的弯月大刀，萨欧一看立刻也从臂膀中释放弯刀甩了几

下，刀身瞬间变得黑冥幽暗、锋利无比。



「死吧！」萨欧是首先发难了，他的弯刀一连飞旋数斩使得全是自创的狮王

快刀，身法凶狠凌厉、招招直取性命，但奇诺身形却显得更加飘忽鬼魅，而且全0   J#

然不出半招只是一味闪躲，果然不出片刻，酒瘾越来越浓的萨欧就渐感使不上力

忍不住动了杀念要出绝招了。



「哪里逃！」



萨欧使出一连猛攻逼对方往丛林死角退去，跟着弯刀横甩离手，飘飘地从远  N+

方回旋直奔奇诺背后，并且黑刀还在离人三尺时突然碎成无数碎片直扑而来，随-   k/

即他也拔出涅妖剑前后夹杀，眼看敌人进了死局，是非死即伤。



只见奇诺此时也有了动作，他壮硕的身体一沉竟然钻入了地底下，就在对手)   e5

失去目标之际飞快从敌人背后攻击，甚至一招还快过一招，彷佛全身四肢都能够

一心多用，如同三头六臂般带给萨欧莫大压力！

「无耻邪魔！想以二敌一？通通给我滚出这皮囊！」萨欧此刻正手持剑、反9   k:

手持刀，就这样又是一轮激烈猛攻，想逼对方二人现形。



萨欧毕竟自小身经百战，背上狮王刺青是十岁时误闯猛狮林斩杀十三头巨狮.   }"

所带回来的称号，从此也被异族蛮王收为养子，他眼力极佳，比奇诺更快发现对

手根本是二人一体，这种配合无间地邪灵鬼魅根本是人类所做不到的事。

狮王仗着通臂的黑锻冥手刀枪不入，杀招越逼越急，但也因为酒瘾发作换气

不足，竟让奇诺逮到机会痛下杀手！

只见那柄鱼鳍短刃被抛下地面死死钉住萨欧脚板令他措手不及，接着背后更

多了一人紧紧掐住他双手，兹兹兹地劈啪巨响，那双臂上的黑锻冥手竟似被对方&   Z"

给吸收了过去！

「啊啊！」萨欧并没有实时发现背后男子竟是从奇诺体内幻化出来的，离开(   K8

寄生体后伊斯特立刻拿下鬼面具，露出狰狞面孔大口一吸，就把儿子双膀上的天/   ~,

妖臂灵给吞噬到肚子里去了！

「不……不！不！啊啊啊啊！」

只见那被吸入的黑锻冥血竟似发出阵阵刺耳尖叫声，像征着一直以来寄生在

萨欧体内，带给他疯癫发狂的冥神邪灵，最终也难逃被吞妖狂王给吃掉的命运！

「啊！呕唔……啊啊！」就在傀儡奇诺面前，落败的萨欧失去了双臂，在被

吸走邪灵同时，两臂肌肉也整齐地像被利刃削断一样，人也立刻跪倒下来，若非%   E1

这男人硬气否则定是立刻昏死过去，他挣扎地不停想靠近涅妖剑，似乎有意以此/    %

剑自我了断。

「呼呼……喝……呼呼……啊唔……哈哈……哈哈哈……」这名杀戮一生的

男人最终并不是光荣赴死，而是穷尽屈辱、受尽背叛下被削断双臂失血而死，人5   x%

就像蝼蚁般在地上匍匐求生，这种死法可谓是最悲惨的一种方式了。

「呼喝……喝……喝……」伊斯特的嘴里吐出巨量妖气，这件天妖脏器已经

是他体内第四件妖灵，再加上达克与蛊夙该两道邪灵，整身妖气就像快把黑焰妖

龙躯壳给炸锅一样不停颤抖着，他很清楚自己势必得尽快再造一副『圣魔同体』3

才行。



许久之后，带回鬼面具的伊斯特才逐渐恢复平静，并且兹一声地窜回到奇诺

体内，冷冷地对着地上垂死挣扎的萨欧说道。



「你太弱小了，没有臂灵、没有战无不胜的咒血，你就是个彻底失败的废物

。」受人控制的奇诺拔走了涅妖剑，似乎连让萨欧自尽机会也不给，将剑身插往

远处一块石头缝里，好像要对这柄剑另有所图。



「你这一生都不配使用涅妖剑。」伊斯特摸着这柄惯用一辈子的圣剑，找到/   l'

他想要的位置，铿锵地一声巨响，将附着妖龙之力的明月轮，直接击向剑身砰地

将它断成数截！



「啊！啊啊啊啊！啊！」萨欧在听见圣剑断掉的同时，人简直就像失心疯一

样嘶吼大叫！那种撕心裂肺地痛苦哀号是常人无法理解的，这把剑在爱娜菲丝背

叛自己之后已成为他的全部，最终，人也因为受不了失血过多而昏死过去。



「战无不胜的神话消灭了，想要报仇，就从地狱深渊里爬回来。」伊斯特大'   I'

手一挥，涅妖剑碎片随即被崩裂得更破乱，并且四分五裂地喷飞散开，似乎就是:   O,

不想让人再度将之修复，重新回到自己后代手中。

然而体内的夏雅很想过去帮萨欧止血，却见伊斯特控制着奇诺双脚，竟似毫0   `7

不理会自己儿子的转身离开。

「主人……」

「别理他！这废人本来就不想活着，若要变成复仇恶鬼，就得靠自己力量从$   x0

蝼蚁命运中挣脱。」



「是，夏雅明白。」奇诺的脚程越来越快，似乎这身体也快要支撑不住，若*   H.

不尽快处理涅妖剑留下来的伤口，身体也就会跟死尸一样没用了。



就在奇诺走后，丝丝地细雨也停止了。

「唔……唔唔……啊……」躲在树林后的法兰奇脚步蹒跚地走了过来，他其

实早就发现二人存在，只是一直逃避着奇诺，走起路来也颠颠倒倒，就像身体快:   }3

支持不住地跪在萨欧身旁，摸索着他所需要的东西。



「啊……啊啊……我的身体……啊啊……好想要……啊……」



狼人体质让法兰奇四肢不停抽搐颤抖，加上长期被西霸调教后身体已经非常

依赖鲜血与同类精液，此刻的他一直躲藏在附近树林里，想等路过的男子吸取他

们鲜血再将之异变成狼人，最后令他们反过来也吸食自己，这样他就能从同类身.   s3

上饱食一顿精液满足淫欲。



「喝……呼……唔喝……喝……」他现在的身体变得异常妖媚，尤其当精液

禁断之时，身体就会自动进入母狼的掠食型态，女性化的程度也跟着大幅提升。8   T:

银白短发慢慢变得修长卷曲，小巧地椒乳也鼓鼓地变得圆滑饱满，浑身细毛

散发出一种独特香味，不仅能引起其他狼人性欲，甚至对一般男性也有着相类似4

的催情效果。

只可惜下体构造毕竟还是伪娘，缺少了像碧莉丝肉穴能直接吸收同类精液转

而进化的变身能力，这名淫媚地人妖正攀伏在断臂重伤的男人身上吸血，并且尽7   w"

情舔食他满身血渍，如今混杂多种狼血的法兰奇已经能从这身体里嗅出一股罕见&   R+

地极品美味。



「这是什么特殊味道？」拥有母狼体质的法兰奇舌头早已异常灵敏，任何人;   d3

类的血液只需尝过一口便能轻易辨别级别好坏，但这味道他却从未品尝过，双手

忍不住往昏厥男人下体摸索，从裤裆中掏出肉棒仔细地看着它，轻轻地爱抚着。9   w*



「啊……好棒的阴茎……我在干什么……啊啊……」法兰奇脸色红润极了，

他不清楚自己为何会有这种反射动作，虽然这并非他第一次主动掏出男人肉棒，

但对伤势如此重的男人予取予求却让王子自尊心感到下贱极了。



「这人跟奇诺打成如此激烈，怎么可能会是他？」羞红的法兰奇认出对方来"   m4

了，他就是比比大师所招待的那名醉汉，由于每隔一段时间西霸就会把伪娘的他;   H2

带去公共场合调教，让法兰奇跟手下娼妓一样在酒楼内做各种色情表演，这人曾

经见过许多次了，而且每次他必定都要喝到烂醉为止，也许正是这原因才盖住了8   }#

血液里的特殊气味。

由于萨欧总是喝醉，水手们为了戏弄他甚至逼法兰奇替这泥醉男子口交，只

可惜都未能吞到他的精液，要是这群人知道他还有个杀人魔王称号，恐怕就是再

多胆子也不敢这么做。

「就这么死掉似乎有些可惜，不如当我男人吧。」



法兰奇的脸上一阵羞红，原本只想吸干对方血液后就离开的，毕竟身体看起

来是活不成了，可没想到尝过了那种美味后却又舍不得他就这样死去，于是从嘴/   v!

里露出獠牙，狠狠在他脖子上咬了一口。



「啊……快起来吧。」

「唔唔……」极度缺血的萨欧突然抖了几下，可惜意识过于虚弱醒不过来，

跟着浑身又开始剧烈颤抖，似乎法兰奇的混种污血已经开始对他发生作用。

「啊啊……快些起来！人家好想你的精液……啊啊……」



由于四下无人母狼的淫荡欲望很快盖过了王子自尊与羞耻心，他一边幻想着6   `*

萨欧醒来时会怎么样玩弄自己，一边还伸手自渎着小肉棒，屁眼紧紧摩擦在对方

半软的阴茎上，使劲地滑动摆荡，就是想让肉棒尽快地变大一点。

「啊啊……快点起来啊！来……快吸我……啊啊啊……你一定会喜欢的……

啊啊啊……」法兰奇拚命地把舌头伸进萨欧嘴巴里，并且不停交换唾液与汗水，

他很清楚秽狼的污血症只对咬过自己的人起反应，除了一边期待对方快点醒来外

，他也咬破自己指头，将鲜血缓缓流进对方嘴巴喂给这男人喝下。



「嘿嘿……终于找到你了。」



就在此时，法兰奇背后出现了几名熟悉的身影，人也跟着一阵颤抖，转过身

就看到西霸与几名手下正开心地端视着自己。



「啊！」

「嘿嘿，果真饥不择食呢，人都被你啃成破烂模样，看来真把你给饿惨了。

」西霸笑着看了看地上男人，还真以为他双臂是被法兰奇给啃坏的呢。



其实他们狼人在月圆夜乱吃人什么根本不足为奇，因为兽性本能会逼迫他们2   m:

做出疯狂行为，但法兰奇可是他细心豢养出来的性奴宠物，名义上现在还是他西2   S4

霸的妻子，对于他如今满嘴鲜血、血肉模糊的惨况不由得感到有些心疼。



「西……西霸！啊……」

「怎么了？看见自己丈夫是这种反应吗？」只见西霸从手下的包袱里不知掏

着什么东西，直让法兰奇畏惧地离开萨欧身体不停地往后退。

「啊……我不要！别……别过来……啊啊……」

「那不如换你过来吧，怎么样？兰兰。」西霸说着就把自己裤子给脱了下来7   ^+

，只见一条经壮的大阳具油腻深黑，就像似许多天都没洗过一样满是污垢又极其,   S7

腥臭，但那味道却深深地把法兰奇给吸引过来，身体内的污血症竟逼迫他朝着想

要东西慢慢靠近着。



「啊……啊啊……我……啊啊……」法兰奇又是嗅了嗅，害臊的表情里竟满

满都是兴奋喜悦，彷佛是自己最喜欢的东西裸露在他面前一样。



「嘻嘻，很想要吧，还不把嘴巴张开点吞下去。」西霸太清楚法兰奇的身体)   S#

，他很明白这伪娘已抗拒不了精液的诱惑，果不期然对方立刻像条母狗般爬行到

自己面前，熟练地蹲在主人脚下把肉棒含在嘴里小心舔弄着。

「嗯唔……吮吮……吮……」

「喜不喜欢肉棒？」



「嗯……吮吮……吮……嗯啊……」法兰奇点了点头，眼睛看着西霸已经不

像方纔那般羞耻抗拒了。



「奶子又变大了，身体一定很想要吧？」就在这时法兰奇背后突然被人拿一5   J*

件猫女头套带在脸上，并且撕毁掉他一身不太合适的半裸新娘服。



「不！啊啊……不要！」法兰奇极力地想要抗拒这件猫女头套，它就像个魔

法道具一样，一旦被套上之后他的脑袋里就像某着开关被人打开一样，会变成为0   r;

另外一种行为模式。



「嘿嘿嘿，怕什么？这是兰兰最喜欢的造型不是吗？」接着手下们又继续替

法兰奇换上一件皮革线条的性虐狂洞洞装，身上布满许多犬环、细链与项圈，没)   K0

过多久一名通体散发淫魅魔性的色情狂打扮，便将法兰奇彻底改变成另外一副模6   c9

样。

「啊！啊啊……又……变成这样了……」法兰奇的脸蛋晕红一片，但舌头似

乎变长了一点，不停舔着嘴唇似乎一副饥渴难耐的模样。

他的这副邪恶猫女打扮一直是西霸与水手们的最爱，长期又在这种姿态下被9   p:

调教，久而久之灵魂竟渐渐被解离开来一样，就像患了严重的人格分裂，每当穿

上这件性虐狂服装时法兰奇王子就会自动转变成娼妇『兰兰』，并且表现出全然

不同的淫媚面貌。

「表情好像醒了呢，怎么样，兰兰？」



「啊哈……终于舒服多了……啊……吮吮……主人好坏……兰兰都快把身体

憋坏了……啊哈……吮吮……」带上猫女面罩的法兰奇似乎完全把自己投入在被

虐狂角色里，他一边舔着西霸肉棒，下体还不停摇晃屁股，就像在勾引手下们过

来抚摸臀部一样。



「啊哈……噗吱！啊啊……好浓……咕噜……嗯……啊……哈哈……好好喝

……亲爱的……啊……」粗硬肉棒在兰兰口中爆出大量精液，猫女的表情为之一

振，抚媚地小嘴更加仔细地舔干肉棒上的每一滴精液。



「啊……嗯啊……亲爱的……兰兰还要……啊……」



「嘿嘿嘿，别担心，今天可是我们大喜之日，老早就准备好兰兰最爱的淫虐,   B'

派对，走吧，这里已经浪费不少时间，再耽误下去狼王可是会不开心的。」只见

西霸从口袋里拿出一条狗炼，仔细地扣在爱妻脖子上的项圈后，便领着他往宫殿(   E1

方向回去。

「大人，那这具尸体怎么办？」突然西霸手下在背后问道，这人也不知到底

是生是死，若半途异变随便攻击路人可是会引来不必要的恐慌呢。

「已经被兰兰咬过了？哼……」

「那就随便挖个坑埋掉他，这模样就算能活着，至少也得吃个十天半个月人/    -

肉才补的回来，不需要为了一名酒鬼浪费资源。」

西霸其实一眼就认出来萨欧是那名自己招待过的酒鬼，但又怕比比知道后会&   S;

有麻烦，日后有很多机会需要用到这名大师的手艺，于是要手下们直接埋了他好

永绝后患。

「是。」就这样两名手下七手八脚的找个地方填土挖坑，就在大坑挖好之后;   B:

却发现地上尸首已经不见！



「咦？他去哪里了？」由于夜色渐黑，两名手下的鼻子又失灵嗅不出对方去

向，只觉得冷风搜搜地直扑而来，跟着刷一声脖子立刻被漆黑巨影给紧紧咬住不)   ]#

放！

「啊唔！呕……」神出鬼没的速度令被害者连哀叫机会也没有，挖坑的同伙

突然感觉不对劲，刚提起火把四处探照，却见地上缓缓滚过来一颗人头着实吓坏

了他！



「不！别……别过来……」漆黑中，一双血红大眼正盯着他毛骨悚然，就算

变成了狼人也从未见过如此阴森可怕地巨大黑影，双脚才想逃跑背部已经被锐利7   G-

狼牙给咬下一大片血肉！

「啊！啊啊啊啊！」凄厉地尖叫声马上又消声的无影无踪，巨大狼躯没有双$   a7

手直接攀伏在两具尸体上，他嘶嗄、嘶嗄地啃食着，啃食自己在异变后的第一道2   z%

晚餐。

第十回、妖后

东之国王城内

邪恶的淫戏持续了一天一夜之久，污秽教堂内到处都充斥着精液与淫能，在

这场仪式里所有狼人几乎把能量全都奉献给了碧莉丝，他们虚脱横躺、无一幸免7   o2

，不仅退化回人形甚至连站起来力气也没有。

被玷污的皇后浑身躺卧在一小池精液泡里，意识昏厥并间续地抽搐着，身为8   H(

法教会的最高领袖，妲莲娜本身拥有超越常人的免疫力与抗体，甚至在狼人想侵

犯她时就能让秽血劣化而致命，但碧莉丝对母亲所施加的『幸福魔法』似乎又更

为厉害，竟让这项圣职者本能瞬间变得毫无用处。



摩拉达依照指示将妲莲娜送回特殊房安置，而领主们也一一被搀扶到客房里

休息，并且备妥鲜血与人肉好生地伺候着，余下只剩王座上那头巨狼，依旧使劲

不停抽插着碧莉丝身体。



「啊哈……亲爱的……啊啊啊啊……好烫……流……流在里面……啊啊……

再深一点……射在里面吧……啊啊啊……好棒……好舒服……啊哈！」



碧莉丝的表情淫荡极了，双眼痴迷地呻吟尖叫，她非常享受这种从背后被野

兽硬上的粗暴滋味，一个月来肉体已经对于过激兽交变得无比热衷，每次都要让(   A1

体型反差甚大地巨狼连续干个十几回才肯罢休。



「啊啊……哈……哈哈……好美……啊哈……亲爱的……肉穴都要变形了…

…啊啊啊……这么用力……会……会坏的……啊啊啊……」



「呼啊！呼！呼！」此时两人尾巴又交叉地纠缠在一块，巨狼躯体也变得越!   [3

来越大、越来越邪恶，背部甚至长出六条人形手臂，伸长地肢体就像巨型狼蛛，"   A/

还把碧莉丝下体给吞进了自己身体内。



「啊啊……又变异了……啊哈……哈哈哈……人……人家……高潮的……停

不下来了……哈……哈……啊啊啊啊……」对于巨大狼蛛把自己吞进体内的情况

碧莉丝竟似丝毫不觉恐惧，反而因为彼此神经连结而变得亢奋异常高潮不止。

「唔唔……哈……唔……」最后巨狼连头部也开始异变了，肥舌以下像异形

花瓣般裂成四片各自缠住碧莉丝脖子，除了茎体不停送进嘴巴抽递外，四周蔓延

的无数条细丝还伸进了耳朵、鼻孔与嘴巴里，不停吸取淫能，甚至黏成一块，将

碧莉丝整脸洒满恶心浓汁，不停涂抹还沾湿全身。

「波……波波……波……」不一会功夫碧莉丝就被完全吞进了狼蛛体内，并

且慢慢幻化成一团硕大地肉蛹，外裹的兽皮渐渐枯萎脱落，形成乳白色的虫蛹默4   V*

默滚到了王座下，表皮还在抽搐地一泊一泊蠕动着，依稀能从半透明壳体内看见

两具明显的男女人形。



就在鸦雀无声的教堂里，此时却传来女子笑声回荡在整个厅堂内。



「呵呵呵，你做的非常好。」蛹体里女子声音穿透了肉壳直接窜入男性身体-   g$

内，并且他肚子上还连结有一条像脐带般地供血管，从女人的肉穴里泊泊地吸取

着养分，两者模样诡异万分。



「醒来吧，我可爱的小仆人。」女人声音又变得更加响亮了，这一次叫唤男

子终于完全清醒过来，并且应声跪拜地臣服于她的脚下。



「是的，奴才清醒了，尊贵的主人。」猥琐地形体淫笑着看了看四周，空间6   e;

彷佛是无垠无尽地黑暗，除了面前光明照耀下的女主人外，其余什么东西也看不

见。

「嗯，事实证明你确实够资格，连这么严苛条件都能达成了，不枉你是天生;   U9

贱格又阴险的卑鄙小人……」

「嘿嘿……主人，奴才不是很懂您的意思。」巨狼的人形体陪笑地说道，毕

竟女主人掌控着自己生死，就算她再怎么奚落也只能当成是一种赞美。



「难怪虐魔巴斯布会这样极力推荐，看来冥冥中是注定好的，你生前是名靠9   |-

盗猎拐骗维生的猎户，被血魔女王收买才带着碧莉丝来到堕魔居所，这些你还记

得吗？」

「我……我是猎人？」人形体诧异道，他似乎隐隐记得曾与主人做过交易，

出卖自己灵魂，但再那之后就连名字也说不出来了，甚至也渐渐地记不住，没想

到最终退化到来连自己是谁都全忘光了。



「奴才脑袋现在一点印象也没有，除了跟碧莉丝有关的之外全都不记得了。

」

「很好，那就表示我的性兽之力『秽狼』最终取代宿主意识，除了狡猾的人3   z"

格特质外，身心都变成一头真正的野兽了。」

「性兽之力？」



「没错，性兽之力是我与蛊夙该创造出来的淫能生命体，只有我与翡兰珞缇

知道怎么使用，你还有一对女王蜂与铁角兽的姊弟，负责其他任务。」女人声音

似乎是因为对方刚刚觉醒脑袋里一片空白，所以特别耐住高傲性格娓娓道来。

「原来如此……那……我原来的记忆呢？」人形体继续地追问道。

「那些一点都不重要，你的表现值得更棒地奖励，经过婚礼仪式之后秽狼性

兽已与黯毒之心『贪欲』完成融合，如此一来将成为我的戒灵，替我好好看管碧

莉丝。」

「贪欲……什么是黯毒之心？」人形体有些难以理解，自己好像从碧莉丝意

识里经常感受到这样的名词，但始终不理解那到底是什么样东西。



「碧莉丝是继承千年血脉的人族圣女，但在失去圣女之心后被蛊巴斯植入两-   T"

颗黯毒之心以维持生命，其一叫『淫欲』，另一颗就叫『贪欲』。」

「她的这副躯壳之所以能幻化出黑魔女王，就是因为淫欲之心藏着爱娜菲丝

的灵魂，如今空着另一颗邪心则被我注入珍藏的秽狼血，与巴斯布一起合作造就2   B3

出今日的你。」

「那么……现在这颗心脏不就是……我跟碧莉丝共有的？」人形体摸了摸自

己胸口，但在幽暗的意识体内一切感觉都不太真实。

「可想得美，你不够资格拥有堕魔血肉，只配当个看守者而已，就算拥有碧"   D1

莉丝身体、成为她的丈夫，终究不过是替主人们守护戒灵女王的替代品而已。」*   _,

女人的解释让人形体略感失望，但那声音又继续地说道。



「真正完整拥有碧莉丝全部的是七名堕魔，在誓约下戒灵女王才是他们共享#   n(

的淫妻，对碧莉丝而言这些邪灵更像是神一般的存在，不管日后跟什么男人有过*   n2

爱恨纠葛，都不可能背叛心目中的神，只能以『哈奴』这样自贱方式来尊称着这!   a,

些堕魔众。」



「哈奴？」人形体并不清楚那意思，里面含义在堕魔咒语中属于潜意识地自%   `,

我催眠，也是一种对于神之敬称与对支配者的崇拜。

每当碧莉丝对着堕魔说出一句哈奴时，其实就是又一次的自我催眠与矮化，

让自身变得越来越渺小，变得越来越崇拜对方，直到深陷迷恋无法以其他名词称!   ?!

呼为止。



「那么我能使唤这棵心脏吗？它好像会源源不绝地散发能量到我胸口，感觉5   Y9

十分特别，偶尔又像似从我心脏里的血液往碧莉丝身上流去？」人形体困惑不已8   a/

地问道。



「这倒可以，淫欲与贪欲是支撑碧莉丝活下去的动能来源，一旦『淫欲』过

盛行为举止就会越来越像爱娜菲丝，甚至被其意志附身，若是内在全被『贪欲』5   p7

占据自然就会越来越偏向你，当淫能足够时甚至还能变身合体，不管声音、行径

都会契合无间。



「原来是这样！哈哈哈！这下子我终于明白合体是怎么回事了，哈哈哈哈！

」人形体喜出望外地大笑道，但左胸乳头上却开始感觉一阵刺痛，没多久一枚刻!    +

印狼头纹路地小乳环就浮现在他胸膛上。

「这……这个是……」

「嗯，差不多也该出现了，那就是戒痕，是戒灵与主人订约后的一种表现，

寻常人看到只是一般戒子，唯有同为戒灵之人才能感受它无形威力，所有堕魔铸

造的戒子中只有我是成对的双戒，你左乳既然出现『贪狼』，那另一枚『蛛邪』

定是还在碧莉丝的右乳上。」



「那这东西到底有何特殊能力？」人形体摸了摸乳房上的小戒子，似乎一点8   m$

也感受不到它与寻常饰品有丝毫不同之处。



「你的问题真多！哼哼，也罢……现在就像张白纸多告诉你一些省去日后麻

烦，堕魔原本是七名最厉害的邪灵，但被击败之后受诅咒成了不能施法的地精，

可是这不表示他们失去了魔力，既然不能自己魔法，那他们就把能量转嫁到特殊

的魔戒上，透过与『戒灵』之人签订契约，身上有『戒痕』者将可自由使用他们

的魔法与魔力，相对的也必须付出一种叫『淫能』的邪力供堕魔享用。」

「也就是说……我能自由使用原本属于堕魔的力量？」人形体再一次惊喜地

露出兴奋表情。



「没这么简单，想要获得更多力量就必须增强碧莉丝对淫乱力量的吸收能力(   r3

，你现在拥有我的戒痕，就得照我意思令碧莉丝制造出更多淫能，直到这身体够

资格配戴其他戒子才行。」



「所以之后碧莉丝身上的戒痕会越来越多，变得越来越厉害？」

「差不多是这样，虽然戒之力会逐渐增多，但心脏也只有两颗，所以戒痕越

多对你只有好处，何况淫欲内的爱娜菲丝不会存在太久，『明王』绝不可能只替5   q7

堕魔看守着戒灵女王，哼哼，这只是比姆的野心还未显露出来而已。」



「比姆又是谁？难道也是一名邪灵？」人形体的好奇心忍不住又继续问道。

「你只需记住，她身体里目前仅有两种『戒痕』，其一是我的，还有一枚是

比姆的欲之戒，但他的力量属于爱娜菲丝你无法使用，等日后吸收的淫能越来越

大，配戴齐七枚堕魔戒后，碧莉丝就将是所有邪灵共同创造的戒灵女王。」女人"   b*

详细地将碧莉丝情况诉说了一遍，但并没有将自身这对堕魔戒其实足以承载所有

堕魔魔力之事实给说出来。



「这……这戒痕如果真这么厉害，为何还要全部汇集到碧莉丝身上呢？各自

找合适人选不是更为容易？」人形体不解，这种连小孩都清楚的大篮子理论，为+   G%

何堕魔们还执意要这么做呢？不怕那天你争我夺最后一无所有？

A



「说穿了还不是为了地精诅咒，堕魔当然可以找任何资质佳的人类来当戒灵

，如同法兰奇被巴斯布看上那样，但这只能令堕魔暂时恢复邪灵体，不能一劳永*   r(

逸地解决根源。」

「那么……」



「够了，你已经知道的够多了。」女主人终于显露出不耐反应，但在她回答:   J1

这么多问题的这段时间里，手边似乎也正进行某种对方看不见的特殊仪式。

「但是主人……我该如何使用贪欲之心？」

「慢慢的你自然会知道如何使唤这股力量，反倒是要想与『贪欲』更加融合-   X(

的条件就非常严苛，必须贪婪、阴险还要够懦弱，集成所有下流淫贱的卑劣属性

才能勉强达成。」

「这么说……哈哈……真是受宠若惊！哈哈哈哈……」人形体呵呵地讪笑着

自己，他的脑袋记不得过去的事，但这话听来很明显能当上狼王全因自己够卑鄙

的关系。



「人类本来就具备各种心性潜质，只可惜碧莉丝圣女之心内的各种优越人格

早已经先一步被『淫欲』给接收差不多了，『贪欲』内才会剩下人性卑劣的丑陋

根源，加深契合难度，能被选中一定是因为你曾被碧莉丝百般嫌恶过才对。」



人形体虽不想承认，但也只能接受女主人对于自己的这种评价，若从单纯善

良的圣女公主角度来看，除了伊斯特之外，似乎也只有这名卑鄙猎人能勉强符合

这样的条件。



「别担心，秽狼性兽是我最得意的创造物，只要看守好碧莉丝自然不会亏待7   u7

你的。」就在她说话的同时，整颗肉蛹却似不停地剧烈颤动，彷佛有什么东西既6   ~.

将要快破壳而出，情况显得激烈异常。

「好热……这……这是怎么回事？唔唔……我的头……身体像……像要裂开

！」人形体突然察觉从四面八方袭来地炙热感，内心不由得也慌了起来。

「不需要抗拒……嘿嘿嘿，我说过你会得到自己应得的奖励，耐心地接受主

人们的赐予吧。」

「啊啊！主人！我……像要烧起来了！救我……呼呼！啊啊啊啊！」人形的

意念体果真随即就燃烧了起来，就像投入熊熊烈焰一般顷刻间就化成了灰烟，被2   x6

卷进到另一股黑洞漩涡里去了。

「啊啊啊啊！」



「别害怕，你本是个卑贱的下等生物，想要脱胎换骨成为配得上戒灵女王的

丈夫……一定是需要经过千锤百炼般细腻雕琢才行，猥琐形貌肯定不行，若不能

蜕变成颠倒众生地妖娆俊俏，又岂能称得上是我赛娜蒂的得意作品呢？嘻嘻嘻。4   S.

」



「呵呵，能够得到阴魔族首脑的倾心调制，你这污秽一生也算活的够值了。&   f7

」然而就在即将消逝的幽暗意识内，没想到竟然出现了另一名女子声音。

「拥有魅魔、妖后与狂王三种不同特质的男人应该长成什么模样？光是想象6   O'

就让人满心期待，哈哈哈。」女主人声音同时开心地交谈着，喜悦之情也溢于言

表。



「都给我闭嘴！」一句低沈叱喝打断了两女间的谈笑声。



意念体之外



巨大的肉蛹旁却见三名鬼面人分站一方，掌心里皆连结一条细线源源不绝将

血液与能量灌住到蠕动中的邪物里去。



「呕呼！」矮小的鬼面人摘下面具，口吐黑幽幽地大量冥血往肉球里飞快窜2   o8

去，这些血液原本属于一名叫『黑锻冥神』的邪灵，如今就只剩下浓郁地冲天妖7   O*

气，灵体被吞妖狂王给炼化掉了。

紧接着魅魔夏雅也从体内窜出四条蛇身游走肉蛹内外，这项性兽之力是她最

熟捻的邪能之一，分别具有不同属性，最后主掌淫乱地『沙陀曼蛇』与智慧的『*   b(

魅悦莎蛇』分别找到适合寄生处便钻了进去。

她所施展的性兽之力可说与赛娜蒂截然不同，体内每一项邪能都是属于自身

操控的杀人武器，当必要时才作调教之用，但姊姊妖后的能力却是每一具性兽都6   g;

拥有着自我意识，平时作为保护自己或执行命令之用，这点从两人性格与能力差.   r6

异上就可明显辨别出来。

最后轮到了妖后赛娜蒂，由于她体内尚处修补淫力状态难以再行分裂邪能，

但她依旧把之前擒获的魔将巫牙罗给化成能量灌注到这头狼身上，由斯可见三人.   X"

对于『贪狼戒』戒灵的守护者角色有多么看重。

时间就这样缓缓一分一秒地流逝着。



直到又过了一夜

「波波……波……噗吱……波波……」



巨大的肉蛹终于开始破壳了，脆裂下的碎片很快融成一滩腐烂黏液，缓缓将-   G5

里头人影给现出形体。

倒卧在地的湿粘女子下体牵着一条像脐带般的东西，尽头另一端缓缓爬行起

身的……竟然是一名婴儿！



「唔……唔呼……呼……」雪白可爱的男婴一点都不哭闹，他转身看了看四

周，先是扯断连结的脐带，再用蹒跚地小脚步一点一点往前爬，直到爬近到一名

女子脚跟前才被人抱了起来。

「哇哇！哇哇哇！」婴儿直到贴近女子脸蛋时，才像撒娇般地哇娃大哭起来

。



「嘿嘿，可爱的小东西，我等你很久了。」说话的女主人脸上已经拿下面具&   ^8

，婀娜多姿的姣好身材让年近四十的蕊蜜拉皇后看上去不到二十岁年纪，但是沉+   z6

着自若地威严姿态显得与这美貌青春气息有些格格不入。

「饿了吗？想喝奶是不是？」如今赛娜蒂已渐渐习惯蕊蜜拉的身体，雍容华7   P9

贵地东之国皇后虽有一半褐色皮肤的异族血统，但肌肤看起来仍旧白皙通透，奶'   U7

子虽不及碧莉丝那样硕大饱满，让人第一眼先被巨乳印象所吸引，但纤细体型能'   F&

拥有Ｆ罩杯地姣好曲线，让那对奶子看起来同样赏心悦目。

「哇……唔……呵呵……呵……」婴儿顿了一下，圆滚滚地大眼珠看着蕊蜜

拉开心笑着，似乎是用表情来响应对方。



「那就吸吧，小东西，哈……喝过我的奶之后你就不再是奴才，而是我蕊蜜

拉的儿子，法兰奇的亲弟弟，是真正拥有这个国家的合法继承人。」赛娜蒂没忘

记自己现在贵为东之国皇后，想做事情自然没人可以阻止得了，但对这国家以外

的人们来说，新王还是必须血统纯正才能信服于众。



「呵呵……吮吮……吮……」小男婴果真大口大口地吮吸着蕊蜜拉奶水，他

的眼睛看起来炯炯有神，意识也存在超龄表现，每当他用力吸上一口涔涔乳汁时

地上女子就会浑身酥麻猛揉胸部，好像连她的身体也同时被吮吸到一般刺激。

「啊……啊啊……呜嗯……啊啊……喝……」碧莉丝的意识还没清醒，但双

手却已经受不了刺激地搓揉两团巨乳，微微颤抖的小乳豆渐渐地也开始溢出些微*   J"

奶水来了。



「吸的可真用力，调皮的小东西……呵呵，你看，一旦有了吸奶欲望碧莉丝

便立刻开始不停涨奶，这是个很不错的开始。」蕊蜜拉半瞇着一只眼睛，似乎被

吮吸的十分过瘾，伸手还不停轻柔地抚摸婴儿头发，只见那稀疏地粉红卷毛很快

就变成了柔顺地金黄色，变得与蕊蜜拉尊贵颜色一模一样了。



「吸吧……啊啊……尽情喝我的奶水，啊……你血液里正充满着蕊蜜拉的基

因……」只见蕊蜜拉怀里的小婴儿竟然逐渐开始长大，双手也已经有力气可以各

持一颗大奶子，他甚至把脸使劲在乳沟里打转、在女体身上撒娇，最后来到母亲

脖子上伸出刚长出来的新牙使劲咬了下去！



「啊哈！」蕊蜜拉浑身凛然地颤抖着，肩上流出了丝丝鲜血却没有任何反抗

，只是紧紧抓着男孩头发，睁眼看着对方时，眼球果真也变异成无垠地催眠型态$   `7

。

「呵呵……呵呵……妈妈……听话……妈妈……」小男孩开心地得意笑道，

但才不到一分钟时间已然发现根本控制不了对方，反因注视蕊蜜拉而受到影响，1   a'

让自己眼球并裂成漆黑模样！



「啊唔……妈……妈妈……」男童就像畏惧受到处罚般试图退缩着，却见蕊

蜜拉把自己脖子血迹沾在指头上送入小孩嘴巴里，就像操弄男人淫具般地上下搓

动着，没多久孩子的乳头与小鸡鸡竟充血硬了起来，不到几下功夫就把透明汁水

给射在母亲乳房上。

「喝……喝喝……咕噜……」

「呵呵，果真骨子里是个阴险无理的捣蛋鬼。」蕊蜜拉把没精子的汁水沾了

些放入嘴里品尝，对孩子的表现似乎欣赏更胜于愤怒。

「你的所有一切皆来自于我，当然连秽血里的污血症也不例外。」蕊蜜拉的

眼球立刻又恢复了自然颜色，但男孩眼睛依旧像似被人控制般地黑暗无垠，身体

不停哆嗦颤抖着。



「我根本不需要血液就能让你体内污血症发作，但也仅是身为母亲的我对狼3   D,

王有这种控制力。」

「作为你调皮的一点小惩罚，今后不管看见或闻到母亲气味时，都会立刻有4   d/

浓郁地恋爱感觉，任何女人都无法给予你这种幸福地满足感，明白吗？」



「啊……妈妈……妈妈！啊啊啊！」男童听完话捂着头，脑袋就像挨了一记

无法抹除的烙印，眼睛里的漆黑也消失于无形，双手在看见裸体的妈妈时立刻不

停开始自渎着，就在嫣然倩笑的鼓舞声中泊泊地又一次将透明白汁给射了出来。



「妈……妈妈！」男童无力地瘫软在母亲怀里，但他背部隐隐似乎有了两条

蛇身在背部里窜动着，身体里的肌肉也慢慢像在膨胀般地缓缓长大。



「呵呵呵……这么一来你是个有恋母情结的小王子了。」蕊蜜拉在男童脸颊

在赞许地亲了一下，看着他那越来越长的金黄头发，身形似乎变得比女孩子还有

美妙诱人。

「快过来，让妈妈夺走你的童贞，教你怎么跟女人做爱，呵呵呵。」蕊蜜拉0   w9

把下身多余的窄裙与内裤也脱了下来，浑身完全赤裸地张开双臂迎接自己的小儿

子。

「啊啊啊……啊啊！」男童体型又开始再度变大了，渐渐地到达青春期模样

，英俊五官有着比女人还纤细地婀娜身材，浓浓地阴柔美看上去简直多了几分妖!   q1

魅与邪气。

「吸我……呵呵……你这迷人的小祸害，哈哈……妈妈会一点一滴把你调教

成媚惑众生的绝世美男子，成为我赛娜蒂最得意的一件收藏品，哈哈哈哈！」蕊6   s$

蜜拉身为妖后的本质也立刻显露了出来，她所创造出来的男人除了要能听话之外  R6

，最重要就是必须满足她那无穷贪婪的淫乱性欲。

「是的，美丽的妈妈……吮吮……啊……哈哈……」听见母亲的召唤后少年

立刻不加思索地攀伏在她身上，尽情地吮吸着奶水，拚命地使劲迭送肉棒，在贪

狼的眼睛里，妈妈已经成了这世上最完美的女神化身。

「哈……哈哈哈……哈……好孩子……以……以后……你就叫阿蒙德，啊哈

……从今尔后……东之国就是狼的国度了……哈哈……哈哈哈……」

蕊蜜拉轻抚着儿子身体，引导他更加卖力地侵犯自己，母子两双眼珠子在同!   B5

时间里都变成血红色的发光模样。



不知过了多久



「啊啊……哈……啊啊啊……哈哈……啊哈……肉棒好厉害……啊啊……碧

……碧莉丝的血……让你变厉害……啊哈！」蕊蜜拉被儿子从背后使劲猛烈抽送

着，红润地脸颊忍不住也转过头与对方接吻。



「啊呜呜……妈妈！啊呼……呼呼……啊啊！」两人浑身油腻湿黏明显不知

干过了多少回，阿蒙德却似浑然不知疲累，就在一轮的猛烈撞击下乳白浓精最终

喷洒在蕊蜜拉的热脸上，激烈的痛快把累坏地碧莉丝也弄醒了过来。

「唔嗯……」在肉蛹状态之时碧莉丝的大部分能量其实都被『贪欲』之心给

吸收差不多了，因此醒来时显得特别疲累，意识昏昏沉沉地，与从她身上吸走贪

欲的阿蒙德有天壤之别。



碧莉丝很快发现两人正在激情做爱着，这让自己下体开始痒得受不了，贪欲

力量让她与阿蒙德间产生强烈的连结感，甚至比起过去母子连心时感应力要直觉

敏感许多倍。

「怎么会是法兰奇？」碧莉丝讶异地看着长发少年，那张熟悉的英俊脸庞与4   E!

法兰奇有七、八分神似，但阴柔的俊美英姿却是王子所完全无法比拟，这少年完

美五官简直能让女人神魂颠倒，比起她所见过的任何男人都要美貌帅气。

「呵呵，你的妻子可醒了。」蕊蜜拉抚摸着儿子脸颊示意他回到碧莉丝身旁

，但见皇后的私处下面缓缓还流出不少乳白色精液。

「你是……」碧莉丝对那张脸蛋与气质感到有些陌生，但又觉得这少年长相

实在非常好看，右乳突然一阵酥麻，蛛邪戒痕正嘤嘤地震动着，让她注意到对方9   z#

左乳也跟自己一样有着完全相似的淫乳环。

（这……这不是……）碧莉丝这才发现自己左乳戒痕不翼而飞，正在纳闷时

少年却走了过来还径自掐住一对巨乳往嘴巴里塞，使劲地就吮吸起来。

「啊……阿蒙德殿下……人家的奶水好喝吧……哈哈……」



碧莉丝嘴巴甜甜地媚笑着，但她根本没有这种心思甚至不明白少年叫什么名9   S)

字，身体就已开始脱序地揉着两团奶子，配合对方用力吮吸。



（他能控制我的嘴巴？怎么与亲爱的合体时一样？）

「妳在想什么？还不快点好好伺候阿蒙德殿下！」由碧莉丝嘴巴里说出使唤8   u-

自己的命令，让人感觉诡异极了，但她的表情却显得十分投入，很喜欢那种莫名-   d)

受人驱使的失控快感。

「是！是！阿蒙德殿下！啊哈！」



（啊……啊啊……好帅的男人……乳头好硬……啊哈！这么用力……啊啊啊

……好想要啊……）少年抬头瞧了碧莉丝一眼，没想到竟将女体给撩动地春心荡

漾起来，看着那张俊俏脸蛋不停流出淫水，人也变得越发放荡不羁，搓揉姿势也

越来越加性感抚媚。



「阿蒙德殿下……啊啊……舔我……身体的感觉好……好熟悉……啊啊啊啊

……」就在碧莉丝呢喃呻吟同时，阿蒙德几乎摸遍了她的全身，冷不妨把肉棒给

送进湿透地小阴唇里，啪哩啪吱地抽插声响光听起来感觉就无比滑润激烈。



「啊哈！哈哈……这……这肉棒……是……是……啊啊啊啊！」碧莉丝身体

立即对这条构造特殊地粗大淫物产生强烈反应，这一个月来就是这条狼阴茎让自8   P1

己欲仙欲死、离不开它，没想到与自己日夜亲密的巨狼爱人，如今竟变成俊美的

少年模样，厉害的操弄自己简直让人想停都停不下来。

「是你！亲爱的……你变得好帅啊……亲爱的……啊啊啊……啊啊啊！啊哈

！」碧莉丝身体再度弓直地不断哆嗦，脸上媚笑与痴态彷佛天天在这身体里上演.   ^/

着过激性爱，不管是巨狼体型还是柔弱少年，只要这条大肉棒能随时地满足自己

一切也就都足够了。



阿蒙德依旧不发一语地看着碧莉丝，他很享受控制对方的欲望，尤其是将更

多邪恶释放到那颗『贪欲』之心里面，不仅只喜欢男人肉棒，他还要让自己的女$   [#

人连性向也变得与他十分接近才行。



「啊啊啊！亲爱的！啊哈……要……要……射了……哈！哈！啊啊啊啊！」

就在阿蒙德精液即将射入女体内的瞬间，一种奇妙地特殊感觉却突然占据了

碧莉丝的下体，睁眼一看，没想到那条属于丈夫的超大淫茎，竟然就从阴蒂部位

凸起完全耸立地泊泊喷射着精液！



「啊啊啊啊！」阿蒙德在那一瞬间突然失去踪影，换来的却是碧莉丝停不了

手地拚命手淫，原来射精滋味如此美妙，作为女人的她还是头一回这么明显激动0   B&

地感受到，肉棒源源不绝喷出黏液到底是什么样的一种感觉。



（哦？瞬间合体……看来阿蒙德又掌握了一项贪欲的新能力。）背后注视一

切的蕊蜜拉皇后，不由得对小儿子的新能力感到些许惊喜。

P

碧莉丝在变身成九尾女狼时虽也有过类似男性肉棒地九条淫触，但那种邪物*   U0

本身生殖反应不明显，身体更多感受来自于各处淫穴与肉洞的摩擦快感，如今头

一回品尝到如此纯粹地雄性发泄欲，也让王妃大脑深深被埋下了喜爱射精的这种

感觉。

「呼……呼……好……好畅快……哈……哈哈……」

「喜欢吗？手里还握住大肉棒……这到底是妳的还是我的？呵呵。」阿蒙德

控制着碧莉丝的嘴巴与声音得意地娇笑着。

「人家还要……啊哈……原来摸起来这么舒服……手……手都停不下来……

哈哈……」碧莉丝的左手不停搓揉着淫狼肉棒，自渎的感觉好舒服……而且越摸

身体就越火热，尽管才刚发泄完，但这难以平息的好色身体似乎仍然不停地想要

着，想要它喷出更多、更棒、更加兴奋地精子出来。



「嘻嘻……莉奴果真好色，我就知道妳会爱上射精的，不如就来玩玩角色转

换如何？由妳来手淫肉棒，我来玩弄巨乳与肉穴，看看我们谁先把对方弄高潮如,   s7

何？」阿蒙德开心地用女人声音嬉笑着，但不管哪一边先高潮其实都是属于碧莉)   H4

丝的身体反应。

「呼哈……都……都依你……啊哈……亲爱的……哈……」

「呵呵，真是邪气十足的小淫星，这么胡乱玩弄自己妻子，小心把碧莉4

丝给玩坏了，以后连对女人也变得好色无比。」此时的蕊蜜拉也走了过来，似乎

在观察自渎的碧莉丝究还能怎么变得更堕落。



「哈！我正有此意，合体时就发现她对女人并不动心，甚至屡次在我想调教

妲莲娜之时用意念干扰我，光是这点就必须尽快改善。」

「哦？」

「今后我不仅要天天手淫肉穴，还要让她也习惯时刻手淫肉棒，让她更加明7   N;

白夫妻一体的感觉是什么，只要是我看上的女人，碧莉丝就必须比我更想『疼爱

』她才行。」



「真是贪婪的想法，呵呵，但我很喜欢，不如让我来帮你吧。」赤裸的美人:   Q5

走到碧莉丝身旁，轻轻抚摸着每一吋敏感处，似乎比对方更了解如何让这身体享9   m1

受兴奋无比的发泄快感。



「啊……嗯啊……唔……啊啊……皇后大人……啊……」碧莉丝正沈溺在自

我手淫当中，被蕊蜜拉打扰时略微地感到吃惊，但被那双手抚摸时又觉得舒服极.   e+

了，嘴巴忍不住跟皇后热情地蛇吻起来。

「妳不该称呼我皇后大人，早该直呼我妈妈或者母亲大人，迷糊的小王妃，

妳已经是我小儿子阿蒙德的妻子，不许再这么见外知道吗？」蕊蜜拉轻柔地在对

方耳边说道。



在她体内的赛娜蒂一改过往嚣张跋扈地妖后形象，竟然特别对碧莉丝与阿蒙

德二人释放深植意识的爱恋魔法，很可能为了区隔与其他堕魔的邪性调教，特意)   D&

以此强化与阿蒙德间的深刻连结。



「啊啊……是……是的，母亲大人……啊啊……」碧莉丝被慑服地点头回答

，嘴巴依旧与蕊蜜拉甜蜜地亲吻着，从没想到同性接吻居然也能如此舒服，这对

不曾有过女女做爱的公主而言，算是一种非常新鲜的初体验。



「吮吮……嗯嗯……看着我的脸，闻我身上的味道，妳也会很喜欢的……呵

呵，就跟阿蒙德一样……吮吮……」碧莉丝的手原本越搓越快速，但肉棒在被蕊

蜜拉接管之后，全新的口交体验又带她完全不同地舒畅与痛快。

「啊……母亲大人……原来这就是……被舔的感觉？喝呼……呼……」碧莉

丝至今早已不记得舔过多少人的肉棒，但从来没有机会体验过，原来男人兴奋时

感觉也是酥麻麻地，脑袋里除了亢奋就只剩遐想。



「吮吮……全是阿蒙德的气味……哈……吮吮……吮……舒服吗？」蕊蜜拉

的高超技巧很快让生手的碧莉丝把持不住，就在被乳房温柔地包夹搓弄下，满满&   v1

精液再也禁不住地将对方喷的满脸都是！



「啊啊啊……是！啊啊……母亲大人！射出来了！啊哈！」

「吮……吮吮吮……咕噜……唔嗯……吮……」皇后把喷洒出来的精液全都

小心地含在嘴巴里咀嚼，一口一口就像十分美味般地玩弄着精液。



「啊哈！母……母亲大人……」



「啊哈！妈……妈妈……」碧莉丝的嘴巴同时吐出男女两种声音来，舒畅的

反应显得既诡异又痛快极了。



「吞下去……仔细含在嘴里，好好舔玩自己射出来的精液，妳这淫荡地小花

痴。」接着蕊蜜拉把满口遗精连同自己唾液大口、大口地喂给了碧莉丝喝下，直

到确认没有一丝遗漏之后，舌头还不忘与她深情蛇吻着。



「啊哈……是……母亲大人……啊啊啊……啊啊啊啊……我又硬了……帮…

…帮帮我……啊哈！」

「嘻嘻，好淘气的反应呢，真不明白伊斯特为何疏远妳，哼哼，越高傲的男

人越不爱跟别人共享自己女人……呵呵。」蕊蜜拉嘴角还残留着碧莉丝的唾液，

看着双腮羞红地美人儿，脸色神情明显已经像阿蒙德一样爱上了自己。



「别担心，妈妈会永远陪着碧儿的，今后也会替他加倍地疼爱妳，让阿蒙德

教导妳怎么样讨好女人欢心。」尝过了精液后蕊蜜拉也顺势把对方给推倒下来，

调整那条再次耸立地大肉棒，准备以从上而下姿势征服这条狼阴茎。



「来吧，我亲爱的小儿子……你们夫妻俩好好在妈妈肉体里尽情发泄吧！哈

哈……这么棒的大阴茎……可以再射好几次……快来吧……啊哈！啊哈！哈哈哈

！啊啊啊！」



「好棒……我会上瘾的……啊哈……亲爱的……啊啊啊……母亲大人……啊

啊啊啊啊！」碧莉丝双手抱住了蕊蜜拉的腰部，使劲配合女体的上下撞击激起了-   Q:

阵阵快意，阿蒙德还不忘爱抚她的乳房、吮吸乳豆，用抠挖淫穴地熟练技巧让妻

子的女性反应跟着沦陷。



「哈哈……啊啊啊……这肉棒真舒服……啊啊啊……啊啊……哈……尽情射

吧……可爱的碧儿……夜……还很长……妳就尽情玩弄妈妈身体……哈……哈哈

……啊哈！」



无止尽地淫邪画面不停在王宫里上演着相似的调教戏码，从此这里将日复一

日地被淫欲所恶化，被贪欲所污染，秽血会流遍王国里的每个角落，最终成为没

有人类的狼之国度，重建成一个只属于野兽的新族群。

这里正上演着如同当年被妖后指染过的矮人王国，遍地除了泥巴做成的不死

奴隶外，再无任何生命与生机存在。
<!-- tcd_main_text_end -->

