# [改造]_【须眉化妖】(第五章)（未完成版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部未完成的跨性别小说，主要讲述了国际刑警王力被恶势力绑架后的遭遇。在被控制的环境中，他经历了身体和心理上的改造，逐渐迷失自我。故事中涉及王力与妻子之间的互动，妻子丽丽接受了王力的变化，并表现出对他的支持和关心。作品通过王力的自我认知与转变，探讨了性别认同的问题。情节中包含了王力对自己变身为女性形象的接受过程以及与其儿子见面时的尴尬与复杂情感，充满了引人深思的心理描写和性别转换的细腻描绘。文中有多处涉及王力在变身后的心理挣扎和对未知的期待，浓厚的情感与肉体欲望交织，使得小说展现了较为复杂的性别与身份认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【须眉化妖】(第五章)（未完成版）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | f50d3d77c4908b41b3d3a867c7dca3fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 心理描写, 变装, 小说, 性别转换, 自我探索, 情感纠葛, 家庭关系, 伦理冲突, 魔法, 幻想, 女性视角, 禁忌关系, 权力交换, 性别二元性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 2982 字

太困了，还有3K明天补上





前情提要：国际刑警王力被卖淫组织擒获，不仅没有被处决和遭受酷刑反而

被敌人关了起来，暗地里接受着敌人的调教和洗脑，王力逐渐迷失在改造和洗脑3   l#

中，最后王力能否撑过这些调教和改造呢？

不知过了多久，王力缓缓地睁开了眼睛。



「诶？又走神了吗？」

王力的面前有一张浓妆艳抹的面容：茶色的俏皮短发，发梢则是粉色，眼角0   o3

被涂上了淡粉色的眼影。他的手中握着一面镜子，映出自己的容貌，而另一只手6   ?2

则拿着口红。

「我刚才……是在补妆吗……完全不记得了呢……我……应该是在补妆吧」



王力想着，然后看向四周，发现自己在一辆车上，一看驾驶座，看见自己的#

的身旁是妻子丽丽正在开车。

王力看着车窗外的场景，再看着妻子，感到奇怪「我……真的是这样的么？」(



「怎么？一个月景色变化不大吧，不过老公做什么决定我都会支持王力的，;   C0

哦不，是妹妹」



妻子的话让王力在奇怪的同时有股暖意升起，之前发生了什么，脑中只有模

糊的影像，但是说不出具体发生了什么。

「我们……到底怎么了……现在要去干嘛？」王力捂着头，缓缓说道，看着

她微笑的面容不知为何有种信任感和安心感。



「我……支持我……我又？……」王力开始疑惑起来，到底是支持什么？

但是正当王力开始思考自己之前到底说了什么的时候，大脑又开始变得混沌(   x/

起来，记忆又变得混乱起来。



「咦？睡迷糊了？不是你请了假要参加一个」再造之旅「当时人家还很惊讶%   r7

呢，不过一个月之后看到你变得这么漂亮我也觉得物超所值啦，不过你觉得怎么2   j/

样啊，这一个月值得不值得啊？」她不停地说着，她话语进入王力的脑中，勾起

了一丝回忆，或者说灌输。

王力感到不对「我记得没有……啊……哦~ ……我……」

「当时你说你有这种想法人家可是吓了一跳呢，不过看到你那么坚持，我也'   n0

只好支持你啦，谁叫人家是你的老婆呢」

随着妻子那有些勾魂的话语，王力的脑中开始浮现自己当初对妻子的话：

「丽丽！我一定要参加这个活动！相信我！」



「这是……真的么……应该……吧，但是……我应该是男……叽里咕噜……

……哇哦……？？？？？「王力发现自己开始想继续说下去的时候，嘴巴好

像抽筋了一样，就是说不出话了。



「现在社会这么开放，老公有这样的想法王力也能理解呢，不然谁来理解呢」

丽丽一边说着，一边用诱惑的眼神看着王力，全然没有一个在开车的人的样子。%   Z&

「对了，你想好回去之后跟儿子怎么说了吗，看到爸爸变得这么漂亮，他一1   S7

定会不知所措吧」王力只是想不起来这些事，不过人会自己欺骗自己嘛？



「怎么？还不放心吗，没关系啦什么事情我都会和你一起分担的……现在就

交给我，变化这么大驾照上照片都不一样了呢」丽丽见状立刻用关心的语气说道。,



王力只好通过镜子继续观察自己现在的样子来，镜子里自己的耳垂上带一对

精致的耳环，发出幽幽紫光。



「恩？……是啊……应该吧……」他正盯着镜子里的自己出神着。



王力心不在焉地敷衍着，心里有些愧疚，仿佛王力才是说谎的那个人，镜子2   H4

里脸的曲线更优雅了呢，眉毛也去掉了，不过嘴唇上还没有上唇膏。王力就这样'   R/

盯着自己，王力在犹豫……要不要涂上唇膏呢……？最后，王力还是决定素颜一

点，妆已经够了。

自己的样子……真是漂亮呢……不过为什么……像是……妓女一样呢？！



一想到这个词王力感到一阵兴奋，浑身打了一个颤。



「到了，下车吧」

随着车缓缓停止，王力看到了自己久违的家，王力还是有些忐忑，慢慢的走'   i;

了出来，然后向家门走去。王力感到后庭空空的有些痒，虽然王力现在不需要辅2   d6

助就可以走出优雅性感的步子了，但是后庭一直觉得少了什么很不舒服，到底少

了什么呢……他记不起来了。

「有些想念……想念……那个……行李里应该有吧……」



「王小凌！」随着丽丽的呼喊一位14岁左右的少年跑了出来，不过看到王力

的瞬间他神色一变，他的神情又迷茫，又迟疑，然后他脸红了低下头去，他低下

头去害羞的样子……



……难道他觉得前面的人十分性感？

「小弟弟~ 您好，还记得王力是谁吗？答对有奖励哦！」王力这么说道。



「不……不知道」他依然低着头不敢看王力。



「真扫兴~ 人家……人家是你的……父亲哦~ 」

「什……什么？！」他惊讶地看着王力「怎……怎么会……」看到他的样子

不知为何王力感到十分可爱，腹部也一阵阵地刺痛，王力不由得舔了舔嘴唇，接)   s/

着，然后王力露出了淫邪的笑容，看着他，慢慢向他走去。

「不……怎么回事……爸爸……怎么会……」他恐惧地后退。



而王力则是步步紧逼。



「你别吓着他，先和他说清楚啊」丽丽拦住王力。

看着他惊恐的表情，王力虽然内心有一种施虐的兴奋，但还是压了下来，然7   Z#

后说道：「乖儿子~ 父亲我……最近去做了个活动哦~ 感觉像是获得了新生一样

呢~  」说罢，王力还不忘舔了舔嘴唇，但是王力却不知道自己为何参加活动，根:  k"

本想不起来，不过还是安抚儿子要紧。

但是他愈加恐惧。



「你要和他讲清楚啊，你为什么要去做，有了哪些变化，不然怎么会理解你)   Y"

呢」

「恩……小凌……一时半会也说不清楚，简单地说，爸爸变成女孩子了哦

特别的女孩子呢~ 」说着，王力慢慢地掀起了王力的裙子……

王力露出王力最异常的部分，包裹在性感内裤中勃起的肉棒。



但是这次儿子却没有后退，反而好奇地靠近了一部分，当王力开始意识到这%   N"

是不对的，这是变态的时候，王力对上了他好奇的目光，一股兴奋感再次传遍了8   @%

整个身体。

隔着内裤摸了摸王力的肉棒，他稚嫩的小手摸在王力的肉棒上，蕾丝内裤的

凹凸不平感，他一摸，立刻感到快感开始从肉棒散布开来，这让王力的肉棒直接

顶了起来。

「你干嘛啊！」丽丽一下子打断了王力，盖住了王力的裙子。



「干嘛给小孩看这个……这么……变态」



「我……我只是……」王力感到了委屈，只好低下头。

「别说这个了总之……」她也说不出来，王力觉得没什么可以说了，只得摸

了摸儿子的头，然后走进屋子。

「总之……这位姐姐……就是你爸爸了……以后要一起生活……算了，你长

大就会懂了」



丽丽在王力身后解释道。



王力打开他的行李箱，里面映入了眼帘的是那件已经有些破破烂烂的值日生

制服，散发着精液的问道。王力吃惊的看着箱子里面，脑子里，一连串记忆开始

浮现。



「这这这……这是真的……这几天……！」

王力有些王力的内心还有反感，但是想起了再造训练营里的事，不知为何没8   ~0

了反感反而十分怀念，还有一切照片记录了训练营里的事。



闻到精液的味道，王力情不自禁的拿起衣服闻了闻，然后舔了舔嘴唇……啊

……好像要……我……



王力的内心还有反感，但是却变得微乎其微了。
<!-- tcd_main_text_end -->

