# [改造]_万事通八-大结局



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《万事通八》的大结局部分，整体分为中篇故事，包含复杂的角色关系与情感纠葛。故事围绕主人公与其爱人丽之间的情感展开，题材涉及性别转变和跨性别的主题。故事开篇描述了主人公面临的困境，并与混沌角色进行对话，要求对方延迟婚礼以便与丽共度最后一晚。随着情节的发展，角色之间的深厚情感得以体现，淋漓尽致地展现了他们在面对命运的挑战时的坚定与脆弱。在最后的夜晚，两人之间的互动充满了紧张的情感与身体上的探索，涉及到亲密关系与感官体验，情节饱含色情内容，描绘了她们相互依偎的柔和与激烈交融。结尾部分则结合了对未知未来的思考，以及对爱情的无奈与珍惜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_万事通八-大结局.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 81408 bytes                           |
| MD5             | a20cfd983fb0f5b4909cbd9e7e7610d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 爱情, 自我探索, 情感纠葛, 强烈感官体验, 夜晚约会, 角色关系, 最终结局, 幻想故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
庆祝大结局！本来想写短篇的我，写了个中篇小说。原先计划5章以内，结果用去了8章

，控制篇幅写故事真难，以后还是写小短篇的好～

下周有空了我会再把我之前的再编辑下，找找错字，合理合理剧情。



（接上）第十一幕



“来吧，我要吸收你40年阳元寿了。”他边说着边伸出了右手，“待你灵魂能力用尽，我就

能和我心爱的盖娅团聚了。”

我看见丽在不断的摇头，想要挣脱捆绑来帮助我。



而我跪着对着混沌哀求着说：“能不能给我一天时间？我想和我的丽再待一晚上，反正今

天天色已晚，你们明天再办婚礼吧。”





混沌思考了一会，说：“哈哈，明天是好日子，看你帮了我这么大忙的情况下，我也

不是十足的坏人，就满足你最后的愿望，谁让你已经是我最爱的盖娅了呢。”



说完手一挥，我身上的婚纱消失了，恢复成了我来这里的便装，而丽也已经被放了下

来，站在我面前拉着我的手哭着。



“你的40年阳元寿我已经吸收完，只给你留了1天。”，混沌目送着我们补充道：“记得明

早把我的盖娅还回来哦。”

我们俩一路无话的走出了教堂。





终幕一



我们一路漫无目的默默的的在三亚湾的海边走着，太阳已经快要下山，只剩半个大脸还

露在海面上。

映射着它最后的光辉，火红的云彩和海浪，十分的漂亮。

“大美的夕阳，可惜再也看不见了…“，我轻声的说道，



“是啊，我不想你消失…呜呜呜…“，丽忍了一路总算是爆发出来了，扑在了我的怀里嚎啕

大哭…



我摸着她的头，“混沌说要毁灭人类，我明天看看能不能保下你，他要是不同意我就和他

拼命，大家都没好。”

“你要我一个人要怎么活？呜呜..“，丽哭的稍微缓了缓回应我道，



我看着夕阳最后几眼，没有回答他，因为我也不知道未来会成为什么样子。



“都怪我，都怪我当时中了他们圈套！要是不拔你的刀就不会这样了。“，丽自己抱怨着

自己，



我倒是很好奇那段迷一样的时光，就问了她一句：“那时候到底怎么回事？我一直很担心

你呢。”



她缓了缓，说道：



“那天我想去找那个面店老板，看看有什么办法能治好你的脚，但是路上就遇见了鬼

打墙，走到傍晚还在原地打转，最后我就失去意识了…

第二天醒来我就发现躺在了凹凸面馆门口，手上还拿着把刀。

老板开门看见我这样就扶我进屋。



不过进了屋子就不让我出去了，说我身藏邪物，如果不去管，30天后我就会变成只剩淫

欲的空壳。



说着便让我在他屋子的结界里坐着。我想着大概就是那每日交换的东西，会引导我堕落

吧。

我听了他的话就在他那待了30天。



30天后我出来的第一件事就是召唤你，但是并没有成功，这时我发现我的纹身也一起消

失了…“







她还想继续说，我手指封住了她的嘴，说道：“好了，事情我大概知道了，我不想再

浪费我们的时间去研究这件事了。“，

其实我只想知道拔我刀是不是她的本心，现在知道真相了，也就心安了。

“哎，要不去找那个老板？“，丽突然想着说道，



“算了，既成事实，我们不要浪费时间了吧。你看这海风吹着多舒服。“，我抚了抚她的

长发。

“对不起…“，丽再次哭了起来，



我抱着她的头放在了我的胸前，心想着：“男人要是这样一定开心死了吧”，不过丽目前

也只顾着伤心。



我的奶被她的泪水，鼻涕水打湿，泪水、鼻涕水顺着乳房慢慢流向了乳头。忽然全身一

个激灵，淫穴又开始燥热。

我身体一抖…心想道：“不好，都什么时候了，怎么还发作…“，我满心抱怨。



丽发现了我身体的异样，焦急的问：“你怎么身体开始抖了？“



“我的淫纹又发作了…，我需要找男人做爱…“，我很害羞，但是时间不多了，不得不告诉

她实话。

丽很惊讶，“你这一路就是这么过来的？“



“是啊，所以像我这种已经堕落的人是完全配不上你的了。“，我羞愧的说道，

“呜呜呜～对不起…对不起…“，丽再次流下了眼泪，

“啊…啊…我好热，好空虚…”，虽然我想在她面前忍着，但是实在是忍不住，



“就让…我来陪你最后一晚吧。”，丽抱着我说道，

“不要，你没小弟弟满足不了我，入魔了你会死的。”，我拒绝道，



“事到如今，相信我吧，我会很珍惜今晚的。”，丽说着扶着我走到了视野范围内最好的

酒店。



此时的我已经没有什么身份认证了，丽拿着她的身份证办理了入住，而我则用魅魔甜美

的声音混了进去。



进屋后我们互相脱去了对方的衣服，丽直直的看着我，说：“我才发现我都要不认识你了

，你真美，让我都羡慕了。“

听到女友的这种赞美心里真不是滋味。



我们很认真的对待着我们最后的一晚，好好的一起洗了个鸳鸯浴。

洗完她又好好的打扮了一番，我们就全裸了坐在了床上，互相看着对方…

“你今晚真美？”，我首先夸赞了女友，



她则一手摸着我的头发，一手玩弄着我脖子的铃铛说：“你这妆真美艳，已经被魅魔调

教成小骚货了…“



“被魅魔调教后，我感觉我做不回男人了，喜欢上女人做爱的快感了。“，我如实的回

答着她。



她摸着我头发的手慢慢的往下，摸了摸我的妆容，另一个手滑到了我的乳房，被她这么

一刺激，我身体一抖。

“怎么？很敏感吗？”，她问到，



“嗯，被你一摸我就会发情，想要～。“，我此时的声音和服侍男人的时候一样。

“嗯，声音也很美～“，

我刚想回她，她突然吻上了我的嘴，并扶着我躺了下来...

我享受着她舌头的温度，感觉今天的她很主动。



边吻着，手边揉着着我的蜜穴，然后小声的坏笑着说：“这就是盖娅名器吗？我要摸摸

看，比我的强在哪？“



她温柔的摸着我的蜜穴...突然手指就插了进来，她的手指伸进来的候我感觉一阵温暖，

虽然和粗野的肉棒没法比，但是女生细嫩的皮肤带来不一样的温柔体验。



“嗯，里面的肉粒很饱满。哟，它会动，会有像呼吸一样的韵律感，吸允着我的手，果

然和我平时自己玩的时候很不同。“，丽小声的称赞道，但是手指没有停，继续的插弄着

我，插弄到我欲求未满，还要她来的时候，她便将手指拔了出来，揉着我的奶子。



“盖娅的奶子，嗯，这手感真丰富，整个手掌揉在你的大奶上面感觉像有吸力一样，

温暖着我的手，你也很舒服吧～。”，丽亲着我说。



边说手又从乳房上滑向了腰，指尖轻点着我的皮肤，“这小蛮腰比我都有线条感哦～

很享受这样的身材吧～。”，说着又吻了上来。



“嗯～嗯～”，我身体回应着，没法回答，手也不老实的揉着她的奶，那是我熟悉的手

感。





这时她突然手一挡，把我的手挡开了，兴奋坐起来大声说道：“今天我要用你欺负我的

方式，好好的蹂躏你，哈哈哈。”







“嗯～来吧，我要～”，我躺着，张开双臂，作为雌性的柔美，摆出了任由她蹂躏的姿

势。伴着呻吟着，发着骚，全身的触觉都十分的敏感。



虽然明知道没有肉棒满足我。





此时的丽在上，我在下，由她主导者整个性爱过程，我们四乳相交互相摩擦着，乳头的

刺激感觉带动着全身。



蜜穴对着蜜穴互相吸允着，流着润滑的液体，但是这样只能让我更加的兴奋，更加的空

虚，我不断的揉搓着自己…





“啊…啊…丽，这样不行啊，再这么刺激我，你会死的啊。啊…“，我兴奋中带了一点理智

...

“相信我，亲爱的，我爱你，把心交给我。“，丽说完就吻上了我的嘴，



听到这话虽然还是有点担心，但是我爱她，我相信她，我把心都放空了，管它呢，反正

最后一晚…让我们好好享受爱的感觉…



“我也爱你，你是我这辈子最爱。”，我回应着她，一对蜜穴相互剐蹭着，流出的爱液已

经把被单打湿…



“那我要发动总攻咯，亲爱的～～。你要忍住哦，会有那么一点痛的～”，丽的手没停，

不断的刺激着我的大奶，我俩的蜜穴继续蹭着，加速的流着淫  液，互相交融...

突然，我感觉下体被炙热的肉棒顶进，，一阵刺痛。





我“啊”的一声喊了出来…巨龙又粗又壮，是我从未体验过的强壮感觉，我吃了一惊，脑

子里出现了疑问：“丽怎么会拥有比男人还健壮的肉棒？”，但只一瞬间就被这肉棒征服

，把一切抛之脑后，享受着肉棒抽插带来的快感。



丽骑在我身上快速的抽插着，用着我平时对待她的姿势。



“哦～哦～，嗯..啊..爽，不要停。“，我叫着床回应着，巨大的乳房也随着她的频率快

速抖动着，拉扯着…



“死亡翻滚～“，丽喊着，我听着我熟悉的绝招名字，我迎合着，跟着她翻滚着，这时我

头朝下，屁股撅着，但是他的巨龙并为从我蜜穴中出来过，只不过是蜜穴和巨龙旋转着

摩擦，“不愧是我的绝招，好爽～”，心里暗自得意，嘴里只发着“嗯”、“啊“的淫贱叫声

...

她用我熟悉的动作拍着我的屁股，继续的抽插着...

“嗯…啊…得我真传，好爽，再用力，加速。”





不一会，我俩都达到了前所未有的高潮，一阵阵前所未有的快感向我袭来，我的蜜穴

不断的喷发出淫液，刺激着她的巨龙。



见时机快到，丽快速的把我又翻了过来，并一下抱起我来，她把我抱身上继续上下运动

着，“哦，哦～亲爱的，我爱死你了，我要为你生宝宝～”，我喊着，“我还要～～哦～哦

～”



”亲爱的，准备好了吗，我要去了！呼～“，丽带着严重的呼吸声向我发出了预警。



“来吧，我会全部的接纳。啊，我要死了～～～太爽了，我不行了…”，我很兴奋的喊着

…内心充满了幸福充实感。

这时她下体发出了一道圣光，然后炙热的液体就滚滚而来，一阵接着一阵…



“啊，好爽～，好爽～还要。”，我达到前所未有的爽快感...





丽那条巨龙喷发了很久，我俩都沉浸在这段高潮中，双方都达到了前所未有的幸福感

...

“爱情和做爱就是如此的美妙。”，内心很充实，身体还能感觉高潮不断…

“我太爱你了，不想和你分开。“，丽对着我的耳朵轻语，

“亲爱的，我也很爱你，爱你爱到死，不想和你分开…“，我又吻着她，





“坪”、“嗙“、随着几声破碎声，我感觉我身上的铃铛和封腰都破碎了，身体从原来的束

缚中解脱.....



丽认真的看起我来，巨龙依旧没有拔出，惊讶的说，“你脸上的妆消失了啊“。



“怎么回事？”，我挣脱了她的巨龙，坐在床上看着自己身体的变化，“啊，我变回原来

的声音了。“



“你的妆没了，胸罩纹身也没了”，丽开心的叫到，这时我看见她的肉棒也开始慢慢消

失…



而同时，淫纹开始飘离了我的身体，飘着飘着，“坪”的一声就自己粉碎的无影无踪了。



下身淫纹的位置显示出石头贴纸，应该是盖娅的神纹了吧。

除了大奶和阴道，我已经恢复成原来的我了。

“哈哈，丽，我摆脱魅魔的控制了，怎么回事？”，我兴奋的喊着。



就在我兴奋的时候，一道闪电袭来，混沌出现在我们的房间里，表情怒不可遏的飘着，

怒吼道：“怎么回事？你们怎么能破除我设的禁制！”

“哈哈，没想到吧”，丽开心的说，

混沌沉默了一会…

愤怒的说道：“你怎么会有宙斯巨龙，我现在就杀了你们！”



怒吼之后就向丽飞速的挥刀砍了下去，这速度我完全无法挡下，丽只是绝望的拿着双手

挡着脸.....



“不要～～～～～“，我发出我能发出的最大声音喊着，手朝着丽伸去…满脑子的绝望…





就在这紧要关头，所有的画面都停住了，时间也停止流逝，我的灵魂突然飞出了身体，

我能看见我自己。





我远远的看着自己的身体慢慢开始改变，头上开始长出了金色的头发，原先的黑发也慢

慢变成金色，五官也渐渐发生改变，片刻间已然超脱凡人之美，接着整个身体也跟着发

生变化，标准欧洲美女的体态。（*注1）



没用多久，我就不是我了，我变成了一个金发碧眼的欧美大美女，而在我惊叹之际...





我飘着的灵魂又被拉进了已经改变的身体，但是我发现我没法控制我的身体，只能感

受着身体。





“盖娅！”，混沌无法动弹，激动的说，



“混沌啊，一切都该放下了。”，甜美的女生从我嘴里发出，然而我并没控制着身体，身

体自己就说话了。



“我的计划都被打乱了！都怪你们！我要杀了你们！”，混沌怒吼着，但是他并不能做任

何动作，

“混沌啊，放下吧～”，我重复着刚刚的话，

“我不要，我爱你，我放不下你，放不下对人类的仇恨。”，混沌怒吼着，

我慢慢走了过去张开了双臂，抱住了混沌...



“我们的时代过去了，以后是新的时代，一切都放下吧，来我的怀抱～我们都相互爱过.

..“

混沌留下了眼泪…表现出温柔的姿态说道：“你还爱我吗？”



我放开了混沌，挥了下手，混沌的衣服也都消失了，留下了硬板的裸体和超大的勃起的

肉棒，



“用你的身心来感受我的爱意吧。”，盖娅声音并没什么波动，



混沌也表现出兽性，一把抱住了我，“盖娅，这么多年了，我等了这么久终于能再次拥

有你了。”

接着我和混沌就飘在半空中，被光圈包围，做着可耻的事情…





这一切我的意识都只能服从身体，感受着盖娅主动和混沌交合，灵魂充满了暖意…



盖娅和混沌的激情要超越人类的几倍，但是此时我只能感受暖意，并没有任何刺激的感

觉，用着盖娅视线的余光，我看见丽在一旁还不能动弹，但是表情里明显是看呆了…



在

最后混沌爆发的时候我感受到了神力做爱，心更暖了，感觉都要被暖化了,..





可耻的事情做完了，混沌说了句：“谢谢你，盖娅，我爱你。”，说完混沌身体慢慢变淡

，直至消失的无影无踪。



混沌消失完全后，我眼前一黑，然后我就和盖娅面对面的站着...

我看了一眼我的身体，完全变成以前男人的我，除了没有小弟弟..



“我的孩子，你现在在我的意识空间里，你不用害怕“，盖娅的声音还是没有波动。

”我变男人了，但是我的小弟弟呢？“，我好奇的问道，



”这不重要，你再也不会是你了。“，盖娅回答着我，然后她继续说：”混沌因为对我

的爱意和对人类的恨意，在这么长的时间里能量消耗的太大，只是靠着执念支撑着，现

在混沌的执念已经被我解放，他放下了，整个形态就消失了，他的飘散能量会诞生出新

的神，我要迎接新的神话时代了。“





“你告诉我这些干嘛？不过我知道地球不用毁灭确实很开心。”，我开心的说着，“谢谢

美丽的女神姐姐解救了世界，那么能解救我和丽吗？”



“你那60年阳元寿其实对于混沌来说不算什么，他只是为了他的计划，不过现在你的60

年阳元寿也随着他的能量一起消散了。”

“那就是说我没的救了？”，我沮丧的说道，





“我也耗去大部分神力，很快就要进入沉睡了，不过我会把你的灵魂订在这具神体之上

，以便补足混沌吞噬你的阳元寿。



好了，新的时代已经来临，我需要你帮助我，在我沉睡期间请你帮我抚养我的孩子，

他们都有神格，是未来时代年轻的神。”





“那就是说我还能继续和丽生活？还有，你的孩子我去哪里找？”，我一头雾水，



“你可以用我的身体继续生活，直到哪天你活腻了，到时候唤醒我，我会解放你的灵魂

。而我的孩子就在我的体内，我这身体已经怀孕，未来会有2个孩子，女孩是宙斯的，男

孩是混沌的。“



“啊？你是说我还要帮你生小孩啊…我想做男人行吗？能不能帮我变回男人？“，我哀求

道，心想着：“没事还要帮别人生小孩，多痛苦！”



“对不起，这件事已经无法做到，我刚说过，你阳元寿不足，我给你的福利就是用我的

神体继续活着，活着做你想做的事以及帮我做事。“



我无奈的摇了摇头，也来不及去想未来的事，能活下来不是已经是天大的喜事了吗。





“哦，对了，你女友也已经怀孕，她吸过我的乳汁，所以她的小孩有半个神格，这个

必须提醒你一下”，盖娅补充说道，

“她为什么会怀孕？谁的孩子？”，我对这事我有点急眼，



“她已经怀孕了一个多月了，魅魔给你们纹身的第二天，交换发生在她的体内，她的

卵巢交换的睾丸，是一个黑人的睾丸。那天晚上就有游离精子入侵她了，后面就不用我

说了…”

我一头汗，想到，“靠，黑猩猩的野种啊！”



“我快要沉睡了，记住！等你哪天活腻了就唤醒我，我会解放你的灵魂。“，盖娅再次提

醒道，

我还没说什么，就眼前一黑…

睁开眼睛就看见丽拉着我的手，我再次取得了身体的控制权。

我和丽四眼相对，互相流着眼泪，大家都保持着沉默…

世纪的神界大战就在活塞运动下落幕了…

我最终变成了女神盖娅….





终幕二



可能盖娅消耗元气太大，这两天我都十分的困，在酒店一连就睡了2天，这两天丽也没怎

么理我，我也不知道她干了什么。



2天后的早晨，我清醒了许多，我和丽全裸着躺在酒店的床上，我感觉我的低俗的淫欲貌

似减轻很多，男性的思维又回到了脑袋，我看着全裸的丽，内心有些激动，魔抓就伸向

了她的酥胸～

“你真漂亮…“，我边揉着她的胸边吵着她说道，

“你都女神了，还夸我漂亮呢，我受不起啊…“，女友侧了个身不想理我了，

“你是我心中的女神。丽..“，我抱着她，



“哎，睡不睡啊，不睡起床了哦。你现在又没工具办我，光摸只能增加我的烦躁“，丽挣

脱了我，坐了起来，



丽说了大实话我现在也没作案工具能把女友给办了，只能眼馋着她的裸体。

不过看她情绪糟糕，我也坐了起来，说：“你怎么了，情绪这么糟糕？“

一对胸器很大幅度的震了几下，提醒着我，往下看，奶便是尽头…

“你都变成女神了，我们这辈子就不能在一起了啊…“，她又哭了…

我摸着她的头，“不能结婚我也会陪好你一辈子的。”



她哭了会，对我说：“我去找面店老板吧，告诉你，他其实是盖娅守护一族，我们去

问问看情况吧。”

“我都听你的。”，我伸了伸懒腰，胸也跟着我的动作起伏。

既然意见相同，那就起床准备出发。



丽三下五除二就洗漱完成，把衣服都穿好了，看着我没啥变化，依旧光着身子，生气

的说：“你在干什么？还赖床上？”

而此时我还坐在床上，研究着丽丢给我的胸罩，

“不会啊，“，我举着胸罩说道，

”你做了那么久女人胸罩不会穿？“，丽白我一眼，

“不会啊，没穿过，之前都是喊的纹身。“，我解释道，



“拿过来，我帮你，你以后得自己学会，哪个女人还不会穿胸罩的。“，丽走过来抢过

胸罩，帮我把手穿过肩带，罩杯托着胸，然后帮我把后面扣上了，之后还拨弄了下，把

我的奶全部都放进罩杯。



“嗯，还挺合身，我手感不错。“，丽夸着自己，这是她昨天帮我买的，买了一套纯白

的，



我穿好内衣内裤就跳下床穿上了我的魅魔高跟鞋，而我的脚筋并没有恢复，不知道为什

么，鞋子也是因为没接触宙斯巨龙所以没坏，正好拿来继续用了。

我跑进卫生间，对着镜子抖了抖，跳了跳，这大奶晃的我都快流鼻血了…

缓了好久，丽催了好几次，我总算是从卫生间洗漱完毕出来了。



穿好外套，穿好短裤，诡异的事情又发生了，短裤的2个裤腿开始渐渐融合，最后变成了

A字短裙了，丽让我换了条，情况还是如此。

“没那么多裤子让你试啊。”，丽对着我说，



“算了，反正我现在是女神，穿裙子也无所谓，我们走吧。”，我对着丽说，

现在我的脚以后都只能穿高跟鞋，不能开车了，所以我俩就打车过去了。







用了1个多小时就到目的地了，店招还是那”百年老店，凹凸饭馆“，我和丽刚刚走到饭店

门口，那尖嘴猴赛的老板就开了门，跑了出来，恭恭敬敬的单膝下跪，说道：“恭迎女神

凯旋归来。”

我和丽都吃了一惊，我问到：“这是怎么回事？”



老板没回答，起身把我们带进饭店，说：“此事说来话长，我是盖娅女神的守护一族，在

很久很久以前…”

我和丽坐着没有打断他，准备开始听他讲故事了。

“很久很久以前，盖娅把混沌封印在一块石头里...“



听到这，我就不忍心打断他了，实在有个很好奇的疑问，问道：“不是万事通笔记本

吗？怎么在石头里？孙悟空啊？“





“那么古代哪来笔记本，混沌虽然被封印了，但是还有少量神力可以外泄，他会变成符合

该时代的东西去蛊惑他人，“



“哦，这么回事啊？那他也够落伍的，都现代了，变个手机多好呀。“，丽附和道，





“好了，我继续说，盖娅女神也感觉自己神力也快到极限了，所以她在自我封印之前，找

了她的一个部落的子女，也就是我的祖先们。



她给了我们祖先一个能感受盖娅能量波动的神物，封印在了这个屋子里，并做了个结界

。



然后我们祖祖辈辈，都会在这结界内守护这神物，并且世世代代不能离开此地。

以前的事我就简单的说那么多，接下来就说你们疑问的最近发生的事。



守护一族到我这，就剩我和我哥哥了，其实那个害你们的并不是我的什么远房亲戚，

是我的亲哥哥，我们都无妻儿，感觉盖娅守护一族到我们这辈应该也就无法再维持了。





可是就在这节骨眼上，我哥哥被那破笔记本蛊惑，破坏了神物，背叛了我们一族和盖娅

女神。“



“就是对门那老板？“，我问到，



“是的，当时他在万事通的引导下，首先应该就选中了你们。我也是后知后觉，在事情

发生后才遇见了你们，这时候万事通已经抢占了先机。



在遇到你们以后，我觉得这事很严重，我就又试图去恢复女神的神器，果然还是女神

开眼，神器居然自己恢复了。

之后我才从中看见了到底发生了什么。

听我一一道来。



你们第一次去我哥哥那他们就盯上你们了，因为正好是混沌破快破开封印的日子，但

是你们俩该选谁，这就是命了。当时谁都可以…”





“我俩都可以，那为什么不选丽，女人变成盖娅不是更好。还是混沌性癖问题啊。“，我

不开心的问道，



“所以说就看命了呀，第一个愿望给到了你，还记得第二天你们来，他带你去那小黑屋，

要了你一年阳寿吗？那就是确定目标呀。”，老板解释道，

“我就不明白，阳寿和阳元寿，他们老说也没给我解释。”





“阳寿就是你肉体的寿命，阳元寿就是你灵魂的能量，那天要你1年阳寿就是看你乳头和

身体的老化速度不同，以确定他们的目标就是你，然后就给你们的那个卡片，那个卡篇

就是进入淫纹精神世界的通道的钥匙，你们去的地方就是魅魔本尊的地方。”

“哦，这么回事啊”，我恍然大悟，感叹道：“套路深啊。”



“而你的女友确是误打误撞进入的，不过被魅魔下咒，如果不是我帮她除咒，她也会变

成魅魔。



我是在帮她除咒的时候通过盖娅神器了解整件事的来龙去脉的。但是我离不了这里，

只能干着急，帮不上什么忙。



就在感觉万事俱已的时候，神器给了我一个提示，让我去寻找宙斯巨龙...

我通过扑算知道了巨龙拥有者是个非常有钱的大老板，但是淫乱无度。“





“是哦是哦，这个老板就跟我探讨怎么去拿“，丽兴奋的抢着说，老板也未制止，

“嗯，具体实施的还是你女友。她经历了全过程。”，老板说道，



“对对，你那个小弟弟我一直疑问着呢。“，我抓了抓脑袋，



“那个拥有宙斯巨龙的老板天天要玩鸡，神器在他手中算是毁了。，但是他很怕死，

只准女人光着身子见他，我看准这点就假扮妓女接近他。“，丽很兴奋的说着，



我很急的说：“那你不是给我戴绿帽子了。“

“我能那么傻，假扮的呀，我把刀柄藏在了我的下体，等他操我。



等宙斯巨龙进来的时候就进套了，我一扭动便拔了他刀了，给他个教训，让他老搞女

人。“，丽握着拳头，狠狠道，

“那你还不是让他们看光了…”，我心疼道，



“唉，没事，要不是老娘牺牲色相，怎么拯救世界。哈哈”，丽得意的说道，她已尽把

功劳全都归在她的身上了。





老板接着说：“你女友得到了宙斯巨龙，在她的同意下我就帮她装在她身体上了。哦

，对，都是她自己做的，我没看！“，老板避了避闲，

此时的我是一脸的黑...





老板咳了咳，接着说：”我就用盖娅女神祖传神药，隐去了她的巨龙，是真正的隐去

哦。



只能用盖娅的神力才能催发宙斯巨龙。宙斯巨龙才会显现，而宙斯巨龙有破除淫邪之

用。“



“所以那晚我就横竖横了。“，丽又是一阵的得意。



“好了，你们心中的拼图应该也差不多了吧，恭喜女神归位，恭喜我一族得以解放。“，

老板对着我又是一拜，

“我们来的目的好像是想问你我们以后怎么办？“，我疑惑的说道，



“我们凡人哪能插手神的事，女神今天的到来已经把我的结界破除了。我已尽不是盖娅

守护一族，已经是个彻彻底底的凡人了。“，说完老板走回了屋子，片刻后又跑了出来。





老板跑到我面前，很隆重的的双手递给我一张卡片…说道：”女神，我盖娅一族最后的一

件事情就是归还神器，以后我们一族也自由了，感谢女神。“



我接过来看了一眼差点没把我气死，“靠，这不就是张盖娅的身份证啊。“

“哈哈哈哈，“，边上的丽笑的喘不过气来，把我拿的身份证抢了仔细的看，

“你确定没拿错？“，我问着老板，

“没拿错，这个2天前，神器突然就变成这个东西了。“



丽拍了拍我，继续笑着说：“别说，盖娅想的还真是周到。哎，这证件照都很漂亮哦。

“

我接过身份证，不开心的说：“我饿了！“



老板马上接话，“来，女神，我去给你做，这是我这做的最后一餐，吃完我就闭店了

。”

“那来碗招牌，不辣，可乐加冰。”，我无奈的说道，



“一样招牌，特辣，还有，你都变女的了就别喝可乐了，胖死你！“，丽一本正经的对着

我说

“好了好了，最后一罐“，我也没反驳她。



吃完，我们就和老板道别，应该是再也不见了吧。好了，故事到这也差不多了。





这之后，我们就在三亚玩了几天，补了补之前没好好玩的遗憾就坐着飞机回家了。



回家后，我回到我的家跟我父母说我是lwen23的儿媳妇，他因为三亚那个爆炸失踪了，

我有了他的骨肉。

我父母伤心的接纳了我，让我能继续尽孝......



而丽那边呢，回去后她跟我说她2个月没来月经了，去医院检查发现已经怀孕了，就慌

张的找到我。

我就把盖娅说的告诉了她，她好像有点无法接受，心情十分低落。

不过我们的生活是都回不去了...





后日谈1



丽怀孕怀了1年半，总算进产房了，我拉着她的手陪产......

经过剧烈战斗总算诞下一个巧克力色的男婴，医生们都吓死了......

我陪在她身边，她哭着对我说：“我不要，什么黑人…好黑!”

“这个婴儿就给我来抚养吧，毕竟他也有神格，不能捆绑住你普通的生活。“，我安慰道

，

“谢谢你。“，丽激动的看着我，还抱怨着：“真黑...“



最终丽就把小孩过继给了我，我则帮她改了个人记录，她档案上显示未生育......

不过麻烦才刚开始，我叫她小黑...丽也同意。



这时候我的肚子也已经和西瓜差不多大了，照顾男婴其实蛮吃力的。

丽虽然把小孩给我养，但是也不是完全放手，每天也都会来照顾并喂奶。

但是因为婴儿有神格，在一个月内他们无法控制神力，所以天天奶瓶飞，大便飞的，养

了一个月房子拆掉了一半......



哦，补充下，这时候我已经不和父母居住，自己购买了个独栋别墅...

难熬的一个月后，小黑总算是能当正常婴儿抚养了...



后日谈2

丽生完孩子后又过了半年，我怀孕怀了2年才总算进产房了，医生们已经称之为奇迹了.

...

此时丽拉着我的手陪产....

…

……

“疼啊，…“，老半天我才吐出这么2个字，

“加油，“，丽鼓励着我，

“嗯，盖娅告诉过我，女孩是我们俩的结晶，我要努力。好疼！“

“是吗？“，丽眼中闪着光，”我第一次听你说啊“

“我不是想给你惊喜吗，疼，越来越痛。“，我喊道，

...

……

经过了生不如死的疼痛的一晚，总算生下了2块结石，哦，不，2个婴儿...又是一场灾难

的开始。

不过对这俩孩子我还有点好奇，并有些质疑当时的盖娅。

按理是我和丽先搞的，2个神仙后搞的。而盖娅当时告诉我，女孩是我们的，男孩是他们

的...

怎么最后男孩先出来了呢？

也没思考多久崩溃的生活就迎接着我，因为后来做月子，2个小孩把我整个屋子都给拆了

...

但是其中也有点小感动，丽陪着我做完了整个月子...



最终，这3个小屁孩的户口名字还是按中国法律正常的起了，姓都是我原本的姓，女孩子

还用了”丽“这个字。

不过因为他们都有神格，所以我给他们都起了以后神话用名，小黑就叫小黑，男娃叫伏

羲，女娃叫女娲…



后日谈3



5年后

我抚养着3个小孩，其实非常累，虽然每周还会和丽聚聚，但是与丽的关系也渐行渐远.

..

丽在结识了一个男生，进行了2年的爱情长跑后，总算是下决心和他结婚了。



丽邀请着我当她的伴娘，我当然不会拒绝，但是内心很失落，她不属于我的了。

婚礼当天，我并没有参与到他们的胡闹当中，只是在晚上参与了她的正宴。

流程和一般人的婚礼稍有不同，在她出场后，是由她父亲亲手把她交给我，然后我带着

她，走到正台把她交给她未来的丈夫…

当她父亲把她交给我的时候，我心中沸腾，早就期望着我们能有这么一天。

我把自己当作新郎，牵着她的手。我们漫步在红毯之上，感觉就像我俩的婚礼一样，走

到红毯的尽头...

但是幸福总是短暂的，我们总要走上正台，脑子里的声音提醒着我，我应该把她交给她

未来的丈夫...

但是我不忍心放手，我要是这次放手了，她就再也不会回来了...

我握紧着她的手不想放开，丽小心翼翼的挣脱开，而我又是一把抓紧，不想让她松开..

.





她哭着对我说：“放手吧…”

我明白我的使命完成了，我松开了手，眼睁睁的看着她的手离我而去，此时的我已经是

个泪人.....

看着仪式的进行，他们互相戴上了婚戒，我心开始疼痛，无法呼吸的痛....



疼到我实在无法控制，抢过了司仪的话筒，对着新郎大声喊：“我祝你们幸福，新郎，你

一定要对她好，你要是敢欺负她，我绝对不会放过你！”

说完我哭着跑了出去...

跑出去的时候还听见宴席里的一些讨论声音...

“这伴娘怎么这么伤心？”

“长的真漂亮啊，像天仙下凡，真不忍心看她哭。“

“新郎压力大了吧!“

……

……





之后我也没回到宴席，来到了丽的别墅，等着她们回来…

在她们回来的时候，新郎已经醉的不省人事了，丽把他服侍好，就和我一起来到了露台

，我们开了一瓶香槟，我想弥补刚刚的祝福…



“谢谢你…”，丽先开口了，

“我们的缘分这辈子就尽了吗？“，我一口闷了酒，不开心的说，

“其实早就尽了啊，你我都知道。“

“可是…“，我还想说，她制止我，用手抵住我的唇...



”今天我们不是已经走过一次红毯了吗？就让这段回忆深埋在我们心中吧。

我很享受今天嫁给你的那段时光，把相互深爱的心深埋心底，好吗？“，丽冷静的说道，



过了许久，我下定决心跟她说：“虽然我们夫妻缘分没了，我依然会陪着你一辈子，他要

是敢欺负你…“

”谢谢你，以后这些都是我的家务事了，好了我得去照顾他了。“，她放下杯子准备回房

了，

”那我们以后怎么相处？“，我追着问道，



”还是好闺蜜，一辈子的…”，说完酒回房了。

留下我一人继续安静的流着眼泪，看着星空，过了许久...





后日谈4

15年后

丽现在已尽完全投入到她的家庭生活中去了，人也开始慢慢的向中年妇女转变。

而我依旧美丽如初，并没随着时间流逝有所改变，我们的关系也就变成日常中感情稍好

的邻居了，虽然这辈子我都放不下她。

还好她老公人还不错，很照顾她。他们也有了2个小孩，日子过的还算幸福...

而我，已经不是凡人家庭的生活了...

3个小孩特别调皮，她们神力也渐渐开始展露头脚，

而盖娅并没有给我留任何神力，这样让我很难去管教她们，好在他们调皮之余还算听话

。

3个小孩我当然最宠爱女娲....

“妈妈，我不要当伏羲了，我要做女娲！”，某天伏羲吵闹着跟我说，

“为什么？你一个男生当什么女娲啊！“，我教育道，

“因为妈妈对女娲太好了，什么都给她。“

“男孩要让着女孩啊，要有绅士礼仪“，我继续解释道，

“我不管。“，小孩子闹起来真是没底的，



“我也不要当女娲了，我要当妈妈。“，这时候女娲也吵闹道，

而且女娲因为被我宠惯了，说完后也没管我同不同意就和我换了身体。



“哎，你怎么这么任性呢。“，我用着女娲的身体说道，

“哼，你下手真快，我也换！“，此时伏羲在边上也不开心了，

“哎，别闹了。“，说话间我发现我已经变成伏羲了…

这时候的我头是真大啊…



而偏偏小黑也在这时候回来了，哭着喊道：“他们都是神仙名字，我不要叫小黑。”

“你长的黑，叫小黑很好啊。“，我用着伏羲的身体说着，

“哼，我是你哥哥，你欺负我。“，说着小黑就向我扑了过来，要打我，

“住手，我是你妈妈！“，我伸手拦住他说道，还好及时，要不白白被这小黑野种打了一

顿了...

“哦，妈妈啊，我不要叫小黑。“

“那你想叫什么？“，我试探性的问了问

“我要叫帅帅的名字，我要叫混沌。”

“混沌你个头，还饺子呢……你就叫小黑！”，我光着火，骂道，



我这令人头大的混乱生活还在持续着……

后日谈5

20年后，可能因为想念原来的我的缘故，身心疲惫，父母已驾鹤西去...

而丽呢，完全做了家庭主妇...，我们的交往也越来越少...



孩子们也长大了，不会时时都待在家里，忙着各自的学业...

这时候的我开始感觉寂寞起来，

每每回忆起那时候魅魔调教，妓女女王的生活，内心会有小小的激动...

大概一直缺乏性的滋润，所以一直对以前的日子有所怀念…



某天，我一样的在家收拾着，但是心中的寂寞感油然而生，很希望有个依靠…

就在这个时候门铃响了，我去开了门...

门口站着一个帅气的小伙，手捧着玫瑰花，微笑的对我说：“盖娅女神，我仰慕你许久了

。你好，我是哈迪斯，能否给个机会。“，小伙子有点紧张的说…

“呵呵～来，快请进。“，我舔着舌头，流着口水，露出了阴险的微笑就把他领进房了……



全文完

*注一：写文的时候，盖娅是唯一有具体形象在脑子里的。因最近玩了大蛇无双3，里面

的雅典娜形象便是我脑中的盖娅形象。
<!-- tcd_main_text_end -->

