# [改造]_逆转龙凤_（九）_奇才



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《逆转龙凤（九）奇才》是一个描绘角色性别转换的小说，主要讲述了少年叶景天在遭遇变故后变为一名青楼女子花红月的经历和内心世界。这段故事的背景设定在旧时的青楼，具有浓厚的古代风味。故事开篇描绘了一名负责引导的老鸨吴妈妈带领着少女红月进入她的新房间，氛围显得既紧张又充满期待。在接下来的情节中，红月面临着新的生活挑战，尤其是自我认知和社会评价的激烈碰撞。她曾是帝国的少年皇帝，如今却沦为青楼的花女，故事细致入微地探讨了角色对身份的认同与自我价值的重新审视。文件中描写了多种复杂的情绪，展现了主人公在挣扎与适应中的成长。随着时间的发展，红月的自信心受到挫折，面对青楼生活的现实和客人的选择，她开始不断调整自己的生存策略，试图在这个充满竞争的环境中找到自己的位置。本文件不仅涵盖了性别转换的主题，还涉及了自我探索、社会角色与价值观的重塑，是一部富有深度的跨性别小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_逆转龙凤_（九）_奇才.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70656 bytes                           |
| MD5             | 73ba273d6bcc4351fa4b079403076dc0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 青楼, 自我认知, 角色转变, 古代, 成长, 社会评价, 心理斗争, 身份认同, 戏剧性, 情感冲突, 妓女生活, 竞争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【奇才】

一座幽静典雅的走廊内，前后走着两人，因为是地下室二层，所以光线略微昏暗。当先

一人中等年纪，浓妆艳抹，正是醉红楼老鸨之一的吴妈妈，而走在后面的少女一身鹅黄

色无肩齐胸衣裙，外披一件同色系的纱衣，那本就绝美的面容上画着妖艳的浓妆显得更

加惊心动魄。



此刻少年提着一小件包裹紧跟在吴妈妈身后，只见吴妈妈停在了一扇门前面，对着少女

说道【红月，这就是你的房间了】说完吴妈妈推开门，而少年也紧跟着王婆走了进去，

少年刚一入眼就发现这是一件不大的房间，狭窄的空间内满满的放置了八张装饰各异的

女子绣床，而角落中放置了各式各样的乐器，乐器上积满了灰尘，显然是很久没人用过

了，他疑惑，既然都是卖艺的花女，这乐器为何像是许久不用的样子呢？

房间中除了摆设饰物之外还有七名女子，之前都各自在床上忙着自己的事情，好像互相

之间很是生疏，吴妈妈和少女进来之后，这七名女子纷纷站了起来，欠身行了一礼，吴

妈妈示意她们可以忙自己的事情了，这七名女子纷又纷纷回到了自己的位置，只有少数

几名女子有意无意的偷偷打量了王婆身后的少女一眼，都纷纷露出了惊讶的表情。7

吴妈妈低声对着少女说道【怎么？感觉气氛很奇怪吧？花倌之前的竞争也是很激烈的】

少女悻悻的点了点头



吴妈妈看了眼少女，伸手指了指一个空着的床位说道【好了，红月，你的床位在那边，

我多余的话就不说了，规矩你都已明了，午时过后就是开门营业的时间了，既然你已经

来到了这儿，一切都要看你自己的本事了】



少年送走了吴妈妈，就来到了自己的床榻前整理起了行囊，他出来之被准许带两套衣裙

，加上身上穿的一共是三套，因为王婆说既然是历练就要靠自己的努力赚钱去买所需之

物，就连带来的这些也是需要记账的，每月折成银子还给醉红楼，更不用说一些胭脂水

粉了，全部都要靠自己来努力，所以少年所带的衣物都是普通的衣物，并不名贵华丽。

开始少年还有些不愿，但是红玉姐讲了一些道理，说自己不经世事还需要磨砺，少女仔

细琢磨了一会就明白了其中的道理，‘是啊，如果自己经历的太少，以后是斗不过朝堂之

上的那些群臣的，更别说老奸巨猾的叶景肖了’。

在此刻，那曾不可一世的帝国前任少年皇帝叶景天，现在彻底的变成一名青楼女子花红

月，他在悄然之间不可思议变成了一个外貌无可挑剔的女子，而最令人费解的是，少年

竟然一点也没有一丝怀疑自己变成了今天的模样，还甘愿做了青楼卖艺的妓女。"   T&

少女红月第一天竟然没有一个客人愿意点名，这使得她一开始的自信心备受打击。其实

少年并不知道，客人的点名是按照红册上的画像来选的，画册中的画像并不能表现出人

的真实面貌，画师们一般都会尽量的把女子画的好看一些，只是图画毕竟表现能力有限

，而那些姿色过人的女子是无法通过绘画来传递的，所以使得图画中所有的女子图像都

基本差不多，这是其一，还有一点就是少女红月给自己拟定的价位太过高了，这也让不

少人敬而远之，一般花倌级别的女子聊天一个时辰要收五枚铜钱，一曲是三枚铜钱，一

首歌是5枚铜钱，一支舞是10枚铜钱，而少女红月一开始自视极高，认为自己的出身怎么

会和普通的女子一样的，所以定下了超出十倍的价格，花倌这个级别的客人虽然多但都

是一些穷光蛋，稍微有点钱的也不会选这个级别的花女，所以也是造成了少女的无人问

津。



一连过了五天，少年始终无人过问，他开始怀疑自己，姿色、身段……少年把能想到的都

怀疑了，开始认为自己并不像自己以为的那么完美，这使少年的锐气和自信终于被自以

为的那种残酷现状磨没了，期间红玉姐来看过少年一次，建议少年把价格降低，他终于

听从了红玉姐的建议，逐步的调整自己的价位。

最后还是调到了与普通花女相同的价钱，但还是一连几天也没有一个客人点名，这让他

原本升起的一丝仅存的自信心荡然无存了。不仅在精神上受到了不小得打击，连续几天

的消耗，也让少年囊中羞涩了。

就在少年不知所措的时候，终于迎来了他做妓女生涯的第一位客人。李万友，是东城有

名的大财主之一，主营衣料布匹，名下有名贵布料裁缝产业十余所，人称李员外。李员

外是醉红楼常客，虽然有钱，但为人及其小气，嫖妓也从不去找价钱贵的，只徘徊花倌

和花颜之中，除了花钱少是一个原因之外，他还认为只有这个级别里的妓女相对来说干

净一些，花魁那些级别的妓女不知已经被玩弄多少次了。



早在红月第一天登上了红册之时他就注意到了，只是略一看价格，微微皱了下眉，并没

在意。而后几天，他甚至把这个女子给忘记了，后来无意中听到有人谈论起，那个天价

花倌的价格降了，都在耻笑一个区区花倌还以为自己是谁呢。

李员外开始觉得有些意思，他开始从一些交好的花女中有意无意的打听起红月的来历，

得到了年约十六七，只是卖艺的花女，具体大家都说不出来了，只是在相貌上出入很大

，有的人说很丑，有的人说很漂亮，这种矛盾的说法也是这位李员外有意见识一下此女

的原因。



但是李员外认为需要磨一磨此女的锐气，所以有意放出风去，不准任何人点这个叫红月

花女的名字。李大财主既然都说话了，自然没人愿意去照着晦气。这件事红玉和王婆也

自然知道，只是他们有另外的考虑，并没有加以阻拦。



终于如李员外所料，少女红月的锐气终于下去了，王员外也如期点了少女的红册。"

少女红月抱着玄琴跟在吴妈妈后面缓步走着，期间吴妈妈简单介绍了一下客人的来历，

告诫少女千万不要得罪此人，少年受到很多天没有客人的事情本来就很是忐忑，又一听

吴妈妈这样一说，更是小心翼翼可。来到到了一扇贵宾房间之外，只见吴妈妈对少女使

了个眼色就退了出去，少年轻轻推开了房门走了进去，只见一张四方八仙桌旁坐着一位

身着华丽，体态肥胖，年约四五十的中年人端着茶杯在饮茶，少年见到此人，就仿佛想

到了小说中那些富甲商人的模样，真是很贴切，



少年此刻是小心翼翼，生怕得罪了这个第一位客人，那样人家一不高兴就走了，自己那

所谓的磨砺就彻底失败了。

他连忙上前，双手放置在左前腰，双膝微微一蹲，欠身不假思索的行礼轻声道【奴家，

红月，见过李员外……】少女额首微低，眼神看着地上，始终不敢去看李员外，生怕自己

的样子惹得客人不高兴，把好不容易等来的客人给弄跑了，那可就糟了，但他丝毫没有

觉得那一声自称的“奴家”已经把自己从一个九五之尊变成了一介女流的身份，他似乎在

此刻已经基本认定自己就是一个“奴家”的身份。

而李员外听到少女的说话，感觉声音很好听，不禁看了过去，心里猛然一跳，只见对面

少女一身浅粉色的紧身无袖齐胸亮色绸缎衣裙，露出一对雪白的胸脯，酥胸被衣服的设

计紧紧的包裹着，肩部披着半透明的沙衣，胳膊和背部雪白的嫩肉透过薄纱隐约可见，

柳腰宽臀，足上穿着同样是浅粉色的露背绣花鞋，鞋尖处顶着一团大大的白色绒球，露

出的脚背白皙圆润，隐约可见几条淡青色的血管，搭配着大大的绒球，显得玉脚极为娇

小可人。



李员外不禁咽了下口水，心下想到，眼前这婊子长得可真漂亮，幸亏自己捷足先登了一

步，一看此女就是一个处女，日后定要为此女赎身，纳为小妾后日夜云雨那岂不是妙哉

？

李员外假装的嗯了一声，【红月啊，今年多大了啊？会一些什么？不妨为老爷我展示一

下。】

少年听到李员外的话，心下一松，看来一切都是按常理进行的，于是他稍微安心到6

【回李员外，奴家年芳十六，歌舞曲艺都略通一二，不知员外想选什么呢？】

李员外一听来了兴致【既然如此，为我抚琴一曲吧。】



夜幕降临，天光城，雷雨交加，西城，一间小酒馆内，十余名带着黑纱斗笠的黑衣人齐

聚在一处，为首一人正襟危坐，始终沉默不语，有一种含而不露的威严，而周围的人似

乎都在左右四顾，或是交头接耳，好似在焦急的等待着什么。



又过了片刻，屋外传来了一阵快又轻的脚步之声，内行的人一听就之此人功夫了得，眨

眼之间，屋门被推了开来，走进了一名同样是黑纱斗笠但身上穿着蓑衣的人，，瞬间，

酒馆内的人全部站了起来，，此人环顾了一下周围，看到那个正襟危坐的人，连忙脱下

满是雨水的蓑衣，上前抱拳道

【大人，逼问了当日围剿李队长的那帮卫队，李队长当日与马队长在西城甘露大街被发

现，随后逃窜到酒泉巷中被拦截，李队长与马队长拒不投降，纷纷自尽而亡了】"   D;



说道此处，人群中议论之音响起，而正襟危坐的人也是叹了口气。



【那你有没有打听到除了李队长和马队长，还发现了什么人吗？】

【属下自然逼问了，那人说，除了两人并无第三人在场，只是事后，上面下令封锁甘露

大街仁和大街，昭和大街和西淀大街，并派了近半数军队，搜索了这个区域十天十夜，

后来发现了一座破庙，并在这座破庙周围掘地三尺，并把破庙方圆1里之内的活物全部诛

杀殆尽，然后又掘地数尺才算平息，据那人说好像在找什么人，属下猜想定是少爷了】

原本还正襟危坐的人听到此，猛然站了起来，急切的问道

【那你问，他们找到要找之人了吗？】



【那人也不知道，不过据说他们屠杀之后上面可能还要下令把甘露、仁和、昭和、西淀

大街范围内全部诛杀，可是正当行动之时，上面突然取消的命令，据属下猜测，他们有

很大的可能没有找到人】



那个首领模样的人听到此，走到了一桌前，只见桌上放置着一张天光城地图，他目光看

，甘露、仁和、昭和、西淀这几个街的名字，又看向了那座破庙的位置，此人心道‘就这

几个大街其中的范围来说，少说也有二、三十里，人口定少说几百万，还好叶景肖没有

失去理智，不过这也证明了他没有找到人’

这时首领模样的人稍稍松了口气，到

【叶景肖还没有人找到人，这次他到是为我们提供了找人的方向，各位，今日我们刚踏

足天光城，还不宜在街上长走动，尤其是这个区域，这里定然全是叶景肖的眼线，不可

聚众行走，我们要安排人手，每天轮班探查此地，然后夜间回到此地整理情报，我想少

爷一定在这个区域内的某一角落之中。】

说完酒馆内的所有黑纱斗笠人全部悄然离去，只剩下他眼神深沉的妄想地图上的某一片

区域，久久不语。



一炷香时间过后，酒馆外依然是雷雨交加，而门外则响起了敲门之声，这响声却把一直

定在桌案地图上的黑纱斗笠人惊醒，他警惕的说道

【谁……？】



外面响起了一个清朗的声音【咳咳……本公子乃是月氏国人士，路过此处，借你这小小酒

馆来住宿一晚，店家还不速速开门，摆上上好的酒菜来招待本公子，本公子可为你这小

小酒馆指点一下经营之道也好啊】

黑纱斗笠之人微一皱眉，心想道这厮好大的排场，话音也真令人着实的讨厌，刚想要开

口驱之，可阴差阳错之下竟没有拒绝，只是，说道【等着……】说完他褪下头上的斗笠和

外衣藏在了柜台之下，露出了一张坚毅硬朗的外表，这人不是别人，正是帮助少年皇帝

脱困的禁卫军大将军马良。

他打开门阀的一瞬间，就被一条黑影撞了个趔趄，一阵眩晕差点摔倒在地，心下一惊，

好大的力气，马良以为是歹人正欲摸向腰间的匕首，却见此人已经到了屋内，黑影四下

打量了一下，说道【你这个人，怎如此粗鲁，看你这小酒馆也没有一个客人，经营如此

不堪，见到本公子来也，也不用这么激动吧？】

马良心里觉得这个气啊，刚欲开口却觉得胸腔间一阵剧痛竟没有说出声，他呻吟出了一

声，这才好转

【我说，这位公……】他开口的话语却恰在了喉咙处，只因他看到了一个身着破衣烂衫的

乞丐模样的人已经跑到了一张桌子前，坐下来就大口的吃着桌子上的饭菜，他瞬间胸火

腾一下冒了出来，这哪是什么公子，简直跟寻常叫花子无异。



他连上前几步，抓住那乞丐的后衣襟把他整个从椅子上提了起来

【你这个叫花子，竟然如此……如此……】

马良是一个武将，他生平没遇到过这种事，如此了半天景会所不下去，看向叫花子那干

净的面容有些奇怪，哪有如此干净的叫花子啊？

【哎，如此什么啊？我可不白吃的你饭，就你这区区平民饭菜，本公子吃你的是给了你

面子】说完，他又啃了一口手中的鸡腿，

说道【说吧，有何难事，本公子可免费为你出谋划策，本公子可是明阴阳、懂八卦、晓

奇门，知遁甲，运筹帷幄，可谓算无遗策，尽知天下事，真真乃是无所不知，无所不晓

，阁下遇到我可算是你的救星了】

马良一听，胸中火气，暗道这叫花子真可是牛皮都吹上天了，尽知天下之事，这等大话

放眼天下谁敢言？观这乞丐也就年约三十，有何见识和阅历？马良正想开口呵斥，便听

乞丐又说道。



【咦，本公子观你面相来看，你这段时间可是遇到了麻烦啊，若问我这麻烦有多大，对

你而言可谓比天还大的麻烦呀。】



乞丐的一句话另马良浑身打了一个激灵，警惕的看向对方，说道

【哼，只要是人就有麻烦，你休要讹诈于我。】



乞丐一听，笑道

【君真可谓是被拆穿了还依然面不改色啊，明明就是一副晦气的脸上，能藏住什么事情

呢？最近你丢人了吧？】



马良脸色大惊，急道

【你是如何知道的？】



听到马良的答话，乞丐表面一喜，马良见状暗道糟糕，这厮难道是在诈自己的？9   d(

【哎~~

本公子的相术岂是那种江湖骗子可以比拟的，我看看你额纹深多且较浅之处是最近新生

，面纹分布恰好成倒扣的落云十四星分布，再加上眉交浓厚，此乃乱局之相，这正是找

人的面相啊，依本公子看啊，你这酒馆老板是假，假借酒馆老板在做找人的掩护才是真

的】

乞丐说完便不理马良，自顾自的大口吃着桌上的菜饭。

马良越听乞丐的话额头的冷汗越向外冒，乞丐说完，他不禁动了动手，准备要摸向隐藏

在腰间的匕首，但还是放弃了这一举动。

他放下了轻视之心，冷声说道【阁下所言不错，不知阁下是谁？我想阁下也不是恰巧路

过此地的吧？】



乞丐听了马良的话，停下了吃饭的动作，擦了擦嘴，朗声道【嘿，信不信由你，我真的

是路过，难道本公子一表人才之人还会骗你不成？】



【马某并无此意，只是，还请阁下赐教……】

【好啦好啦，既然你问了，那么本公子就告诉你，本公子姓宋，名天下，字尽知】



马良邹了邹眉，这个名字他是第一次听过，在他印象里诸陆列国之中，并没有这个人，

而月氏国有名的姓宋的家族也不过是一个小小诸侯王而已，宋天下，宋尽知，好狂妄的

名字，不过天下竟敢叫这样的名字的无非是狂妄之徒纸上谈兵之辈或者真的是不世出的

天纵之才，无论是哪种，马良觉得此人都是有不凡的才学，所以他收起了轻视之心。

【哦，原来是宋兄，本人姓马，单名一个良字，不知宋兄本是月氏国不远万里来我风合

有何事所求吗？见宋兄的打扮现在可谓是相当凄惨吧？难道是路遇劫匪不成了吗？若是

，不嫌弃马某这里还有一些积蓄，不妨一用】



宋天下此刻可能是吃得差不多了，少了刚刚狼吞虎咽的架势，此刻变成了翘着二郎腿。

不紧不慢的自斟自饮。他听到了马良的话，并没有什么神色变化，只是想了一会，

【恩~~~哎，盘缠的事情本公子并不需要，至于来你们风合吗，本来是没什么事情的，不

过嘛，我在吃饱了以后，突然想到了一件不错而且很有意思的事，不知马兄可否一听啊

？】

马良一听，此人还真是率性啊，

【哦？既然宋兄说了，那马某洗耳恭听便是？】

马良刚说完话，宋天下的目光露出狂热的姿态，脱口而出

【好，不亏是马良，丝毫不拖拉，本公子刚刚推算出一件非常可行之事，也是古往今来

从来没人做，啊呸~呸~，什么叫敢做，古往今来凡事圣人也好，帝王也罢，甚至连想也

不敢想的事情。】

马良一听，来了兴致，他并没有插嘴，只是心想道，是何事让此狂人如此的兴奋？竟连

千古的王侯将相也无法敢想的事情呢？



这时宋天下朗声开口道

【时今乱世乾坤崩塌，而后阴阳五行扭转。古有广成子列宴东源山之巅邀诸王图谋天下

，今有宋尽知夜入小酒馆桌前协君争霸天下，妙哉！妙哉！】

马良一听，便猛然起身，怒喝道

【大胆狂徒，你究竟是何人？竟敢说出这等犯上作乱之言？】



宋天下依然保持着兴奋的神色，起身哈哈哈大笑道

【哈哈哈，马兄，你失态了，本公子行不更名坐不改姓，宋天下，天下之事无不尽知，

我所之言并无颠覆你的国家，只是借你国家之名邀君一同闯一闯这天下，偌大个天下，

男儿当争之，若是这点区区小事也让你谈虎色变，那还是男儿否？大丈夫生来就是要立

于天地之间，那才不枉来人间一行啊？哈哈哈~~ 且问君可敢否？】



马良见此刻的宋天下，被他犹如天神一般的气势深深的吸引住了，他的话的确没错，可

是

【是啊，大丈夫当争天下，可是，这天下岂是那么容易征服的呢？】



宋天下微笑的摆摆手

【诶~，古往今来，所有人都以为这天下只是黄粱一梦而已，其实啊，它还真没那么难】



马良沉默了，他确实心动了，若是不违背自己原则，不背叛国家的前提下，他还真希望

去闯一闯这天下，自己从不怕死，但是如是某一件事没有去尝试就郁郁而终的话那真是

比死还难受

【既然宋先生知我要找人，想必以先生之才，也不会不知我要找之人为何人了吧？】





宋天下微微一笑点了点头

马良见状急道

【若是先生可愿意为我找出此人，那么马某就愿随先生一道来闯一闯这天下，不知先生

，马某要找之人现在何处？】

宋天下摇了摇头，笑道

【不知！】



马良见状，暗想道难道这人是戏耍于我吗？

【你不是号称尽知天下之事吗？想必先生也清楚，想要闯这天下，就必须找出此人，否

则只有你我，如何来闯这天下？】



宋天下开口道

【若想知道你找之人现在何处也不难，只需要动用五行之力推演天罡神算就可以知晓，

只是这折损阳寿之事我还没有与马将军共同征伐天下，我怎么会平白无故的去做呢？马

将军你只需知道，你要找之人现在很安全，我才观察万物，这一切万物法则我都已知晓

，茫茫天道自有其定数，偷窥天机之事还是少做为妙啊，你我现在要做的只是要等待是

一个时机，现在只是时机未到而已，时机未到而已……】





一曲奏罢，李员外毫不吝惜自己的掌声，肥猪一样的手掌轻拍，含笑说道

【好美的曲子，这曲《清风小调》被姑娘演奏的如此精彩，真是令本老爷我大开眼界啊】

少年含笑站起微施一礼，莲步轻移到桌前伸出白嫩小巧的双手替李员外斟满了酒杯，随

后又把自己的酒杯填满，在李员外的一侧俏丽的坐了下来，提起了酒杯说道

【李员外过奖了，奴家只是略懂一些皮毛而已，不知李员外还喜欢听什么曲子呢？】8



李员外见少女提起了酒杯，他也端起酒杯，对着少女示意了一下便一饮而尽，而少年则

是运用其了女子的方式单手拿着酒杯端至唇边，另一只手着轻掩嘴前，轻轻抿了一口杯

中的名酒，少年还没发觉，他做出的女子动作是那么的自然，那么的娴熟，一点没有男

子的样子。这一切都看在了李员外的眼中，李员外此刻只觉得少女的一言一行真乃是人

间的尤物。

【今日，老爷我已经听了十首琴曲了，时间已经不早了，姑娘在为我跳一支舞如何啊？

】





【奴家自然是听员外的吩咐了】

随后，少年起身，吩咐屏风后的乐师丫鬟奏乐，他则随着乐声中舞动了起来，舞姿翩翩

，他偶然间瞥向了四周的镜子，看到一名姿态婀娜，身体好似柔软无骨的女子正在跳着

优美的舞姿，他头脑中突然出现了一幅画面，自己似乎在哪里见过如此的情景，没错，

以前的自己确实见过这样的情景，只不过自己原本应该是那观看舞姬那优美柔软的舞蹈

的男人，而此刻却变成了那被男人用目光来欣赏的那位舞姬，少女想到此突然觉得自己

本应该是皇帝，怎么竟会跳着这种女子的舞蹈？而且还是对着男人跳女子的那种娇柔的

舞蹈，她不禁无意中看到了那坐在桌子前那肥猪一样的男人正用一种极其火热的目光望

着自己，少年看这这个目光，突然觉得心里一种异样的感觉，本来他觉得内心耻辱的感

觉瞬间就被压灭了下去他仿佛享受着这种目光，面对着这种目光，他的眼睛仿佛是被吸

引进去了一样，而若是在外人看来，少女则是用一种或是含笑或是勾引的眼神看着李员

外摆弄着舞姿，而眼睛恰巧是舞姬的除了舞姿以外的第二种武器。此时的少女觉得自己

好像是被某种力量控制着，明明知道自己本是堂堂男儿却依然停不下动作，神经本能的

控制着柔软的娇躯做着各种下腰、旋身、扭腰、摆臀的一系列舞姿动作而自己的大脑的

抗拒仿佛被身体那享受男人目光的兴奋细胞不断的进攻着，直到力竭为止，大脑最后的

抗拒终于溃散，少年的舞姿变得更加卖力，更加柔软，舞蹈的幅度更加诱人，令对面看

着的李员外大饱眼福。



送走了李员外，少年意犹未尽的回到了卧房，第一次接客的收入是八十枚钱，少年看着

手帕中那八十枚铜钱，这是他这辈子赚的第一笔钱，少年心中有些高兴又有些感慨，自

己一个皇帝，堂堂九五之尊现在竟然沦落到为生计发愁的地步，这八十枚铜钱少年并不

打算上交入册，因为他除了要缴纳一定的伙食费外，还要置办一些衣物首饰，虽然这八

十文钱买不了什么上乘的衣物和首饰，但也可以买一些外表看似华丽但用料低端的物品

，只是穿戴上如果仔细观察还是让人一眼就能辨认出是低端货了。

少年还不知道，他在不知不觉中竟主动的要自己置办女子的衣物和用具，他的脑海中甚

至已经忘却了子要本应要购买的是男子的衣物。
<!-- tcd_main_text_end -->

