# [改造]_人鱼妻养成记第七章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部关于变身与跨性别主题的小说，主要讲述了男主角莱克与他的美人鱼伴侣温蒂之间的奇幻爱情故事。在故事中，莱克为实现与温蒂的美好生活，帮助她进行生理转变，使她成功变成为美丽的人鱼。温蒂在魔法修炼过程中，经历了从人类到人鱼的变化，外表上充满了诱惑与变化：她的身体由乳胶衣覆盖转变为水晶般呈现天蓝色与乳白色的鱼尾，带有新生的美丽与性感。文中描述了两人在梦幻般的海底世界里的互动，充满能感受到的欲望与温柔，而莱克对温蒂的爱意体现得淋漓尽致。尽管情节中有性暗示和露骨的描绘，但主要围绕男女主人公之间的亲密关系和角色转变展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_人鱼妻养成记第七章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 81de1aa90215303760333c204e62da03                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 美人鱼, 变身, 跨性别, 魔法修炼, 爱情, 奇幻, 水下世界, 性别转变, 角色互动, 欲望, 自我探索, 海洋幻想, 二次元, 青少年, 幻想文学, 伪娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
莱克看着按照笔记记载制作的表格，从温蒂穿上美人鱼乳胶衣开始，他每天都会在上

面画一个圈，一转眼，整张表格都要画完了。





而这张表格画完，就将拥有一条真正的人鱼妻子，一想到这，他胯下的肉棒又

开始蠢蠢欲动，尤其是不远处的大海上，温蒂正在海里继续她的魔法修炼。&

这是他临时从朋友那里借来住上一段时间的，学院放暑假了，自己终于有大把

的时间陪着温蒂。

虽然莱克没有透视眼，但他也能感觉到，温蒂的体内改造已经完成，她的双腿

已经变成了美丽的鱼尾，而且从尾椎新生的椎骨都是那种类似鲨鱼的软骨，让

她的尾巴可以拧成任何一种形状骨头却不会断裂。



她的鳃更是如此，已经发育完全，藏在脖颈的位置，在五六米深的海底也可以

畅游一整天，不需要换一口气。

可是这都不重要，对于一条美人鱼最重要的还是她的外表，莱克真的有点等不

了，等不了她脱掉那身漆黑的乳胶衣后露出的真正属于美人鱼的皮肤会是什么

样子。



这里的海是这个世界上最美丽海了，海水清澈到可以看清水下五米的海底。#

在这个光怪陆离的海底童话世界，温蒂就像传说中的人鱼公主，在五颜六色的

珊瑚里穿行，一会逗逗上来咬她手指的雀鳃鱼，一会又坐在傲慢的大海龟上。

千奇百怪的鱼虾在她身边游来游去，大小不一的贝壳仗着嘴巴等候着食物上钩

。

莱克受不了了，一头扎进海里，飞速的朝温蒂游来。



看着莱克支楞起来的小帐篷，温蒂知道他想要什么。可是对她来说温柔的海底

，对于没有佩戴任何工具的莱克却是凶险无比。

温蒂的大尾巴一甩，人如同箭一样游到莱克身边，伸出手蹼，将他搂住。

在岸上，她只能在他的怀里移动，在海里，她也要让他感受自己的温柔。0



温蒂的嘴唇贴在莱克的嘴巴上，先给他一口急需的氧气。



莱克却不领这个情，两只手直接拨弄起她的葡萄粒，弄得她全身都麻酥酥的，

差一点把莱克伸进来的舌头咬掉。



温蒂把莱克的手打掉，让他搂住自己的小蛮腰。



他的手指却不老实的在她的后背和翘臀来回的游荡，弄得她一阵阵麻痒，直接

往脑袋里钻，小穴里潮水都已经泛滥，这要不是在水中，她早就娇哼不断，期

待着莱克大肉棒的插入。

可是这里不行，别看这里的海底布满珊瑚，光怪陆离分外好看。可是这风平浪

静的海底实际上潜藏着巨大的危险，成群的鱼儿在这里生活，自然也会吸引来

海中霸主鲨鱼的注意。

因此这片海不仅以美丽著称，更是以血腥闻世。

两人浮出水面，莱克却不肯往前走了。

大海要比泳池和水槽更过瘾，两人来这里好几天了，却没有一次在海水中做爱

，简直就是暴殄天物。



“老公，我们先回去吧。”温蒂拉着莱克的手。



莱克把刚喝进去的海水吐出来，像小孩一样撒娇。搂着她的腰，就要硬插。&



温蒂拗不过他，好在这已经离海岸线很近了，她相信自己的大尾巴一扇就能给

他送上去。



莱克的手疯狂的抚摸着她的乳胶肌肤，此时温蒂已经相信，这乳胶衣是脱不掉

了，因为这种感觉已经和当初莱克直接抚摸她一模一样，甚至还要敏感。撩拨

的她乳头都已经充血到了极致，不仅硬而且变成了紫红色，硕大的宛如葡萄架

上的异类，莱克恨不得一口咬掉。

不过莱克此时的嘴唇已经被温蒂霸占着，两条舌头疯狂的在一起搅动，不停的

往外喷着粗气。

“老公，老公！”温蒂感觉到小穴中潮水已经满了，正从那条裂缝中往外喷出。

可是身上突然变得非常麻痒，仿佛无数条小虫子在撕咬着她的皮肤。

她扭动着身体，在水中上下翻飞，但莱克还是抱得非常紧，温蒂实在是痒得不

行，心一紧，大尾巴拍在莱克的身上，将他一口气拍到海滩上。



现在的温蒂鱼尾的力量已经大大增加了，莱克被温蒂拍到沙子上，并未使莱克

受伤。不过不巧的是旁边却有一块大的孤石，莱克的头重重地磕在上面，一下

子晕了过去。

温蒂甩着尾巴在海底疯狂的转圈，转眼间就掀起了几米高的巨浪，此时她已经

被自己制造的巨浪卷起，抛到了更深的海里，一转眼就消失的无影无踪。&



“老公，你醒醒。”昏睡了不知多久的莱克听到耳边有人说话，缓缓的睁开眼睛

。

是温蒂，可是眼前这个温蒂怎么不一样了，耳廓的边缘伸出了几个细小的突起

，脸还是那张美丽到无可挑剔的脸，但脸的边缘有些蓝，背部的皮肤表面变成

蓝色，而且特别薄，跟蔬菜大棚上覆盖的塑料膜一样，阳光都能投过来。



人鱼，温蒂真的变成了一条人鱼。



莱克一下子清醒了，从地上坐起来。



温蒂从胸口到脖子正面的皮肤颜色并没有什么变化，还是跟之前一样的白皙，

胸比之前还要大上一圈。两只手才能勉强把它抱住，估计商店卖的最大号的胸

衣都已经盛不下这对超级巨乳。



原先覆盖在皮肤的乳胶衣已经脱落掉，露出新生的皮肤。胸部以下到阴埠是乳

白色，而腰部以下那条宽大的尾巴，正面呈现和天空一样的淡蓝色，晶莹剔透

的仿佛一块倒映着天空的水晶。侧面一直到后背的颜色要深好多，就像是秋天

的湖水一般，又像是万年的琥珀，把天空的蓝色浓缩后涂在肌肤上。$ Q: H)



臀部两侧生出两条臀鳍，由一个小软骨支愣着，下面是厚厚的有很多褶皱的肉

膜。收缩时可以起到平衡和控制方向的作用，伸展时就相当于汽车的刹车，将

高速的运动的身体停下来。尾鳍要比之前乳胶衣大了一圈都不止，但是却还是

肉肉的，很性感。

身体上多出了两个臀鳍，原本在肋下的两个乳胶衣自带的侧鳍就随着乳胶衣一

起消失了，留下一个光滑的脊背，让莱克摸着格外的高兴。

温蒂的手指之间的皮膜比臀鳍和耳朵上的厚多了，手指并拢后都能折叠出印来

，而且面积要比之前的也大了一圈，大拇指和小手指之间都能拉出一条直线来

。

“老公，你的头怎么了？”温蒂的手抚摸着莱克的脸，突然想起来刚才用力过猛

把老公的头打在石头上，心里不由得一阵愧疚和心疼。



温蒂此时想告诉老公一个消息，一个让老公开心的消息“我现在已经变成真正的

人鱼了。你高兴不？”温蒂把尾巴翘起来，啪啪的拍了沙滩两下，腾起的沙子之

多把俩人的下半身都埋在里面。



“高兴，我当然高兴。”莱克都笑出声来。

“不过刚才你也是要把我吓坏了。”莱克一想起之前温蒂那把他拍到海滩的心有

余悸的说道。



“没办法，那个时候我的身体真的是太痒了，就像无数个小虫在我身上撕咬一样

，可是我又没法把这些虫子赶走，只能用掀起来的水浪反复的冲洗。你又抱得

那么紧，我总不能让你淹在水里吧。”温蒂解释道。

“原来你是在洗澡啊。那身上的乳胶皮衣呢，怎么不见了？”莱克忽然想起来。



“它应该是被海水泡的和皮肤脱离，然后被海浪冲走了。”温蒂也不愿拆穿莱克

的想法。她此时已经知道，所谓修炼高阶魔法只是莱克的一个幌子，目的就是

要把她变成一条美人鱼，然后天天和他啪啪。



“要不，我再给你定制一身，你现在是人鱼，皮肤不能长时间暴露在空气里吧。

”莱克关切的问道。



“把我都变成人鱼了，现在才想起关心我来。”温蒂见他这么说，干脆躺在他的

怀里，利用莱克的背把阳光挡住。“虽然人鱼的皮肤不能长期暴露在干燥的环境

中，但老公你忘了我也是一位水系魔法师了吗？”温蒂笑着说。



莱克看着躺在他怀中那诱人的躯体，色心又起“老婆，你不觉得自己变成人鱼后

，一切都不一样了么，皮肤变得更加敏感了不是。”莱克把手伸进沙子里，去抚

摸着她双腿变成的鱼尾。



莱克说的没错，温蒂也发现这一点，乳胶皮衣从身上脱落后，她的肌肤已经敏

感到能感受到水流的速度和方向，至于水温，她都能估算到一度左右的误差。

身为人类是想都没法想到的。

“要不，咱们在这啪啪一下！”温蒂被莱克的手指划的全身都在酥麻，阴唇都跟

着痒的不行，双手忍不住自己捏起了乳房。把那对乳头弄得更大了，嘴里发出

的娇哼让莱克的肉棒都已经翘起来。



莱克也憋不住了，翻身骑在温蒂的身上。肉棒对准略微外翻的阴唇，直接插了

下去。

不过肉棒一下去，莱克突然发现，温蒂的小穴随着她变成美人鱼也和之前完全

不同。不仅里面褶皱增多了，潮水分泌能力大大增强，而且裹住的肉棒吸力更

强了。如果没有提前让小穴充满了潮水，莱克估计肉棒插进去很难拔出来，就

跟母狗的骚穴一样，可以锁住。

莱克想这可能是人鱼为了在海中做爱进化而来的吧。防止身体被海水冲走，必

须把肉棒留在体内，直到把所有的精液都榨干为止。



“老公，我们去海里做吧！”温蒂被莱克压得喘不上气来，她的肺随着鳃越来越

发达待在水里的时间越来越长，已然有些退化，加上那对硕大的乳房挤压，更

是让她连基本的扩胸都做不到。



“好听你的。”莱克的肉棒抽不出来，只能不停的抽拉摩擦着温蒂的阴道，不停

的把快乐送到她的脑袋里。

温蒂的尾巴卷起，向后一推，两人的身体在细软的沙滩上滑行，几秒钟就进了

水，跟着被赶过来的海浪直接拉倒深水里。

进到海里，就等于到了温蒂的主场。



她用双手搂住莱克的腰，臀部上的臀鳍张开夹住莱克。

两个人舌头再次卷在一起，旋转着朝深海沉下去。

y



这段时间，莱克的战斗力已经爆表，以前十几分钟就已经是到了极限，现在一

个小时都能保证肉棒是硬的，让温蒂的身心都沉浸在高潮里无法自拔。

温蒂更是如此，半人半鱼的她享受着人的快乐，更享受着鱼的疯狂。大尾巴不

停的搅动着四周的海水，水流摩擦着她的皮肤，将快乐持续的往脑袋里送。-



莱克到了极限，肉棒的龟头打开通道，几亿颗男性的精华喷涌而出，在潮水中

历练自己，奔着幸福的彼岸冲锋。



温蒂感受到了肉棒正在缩小，双方舌头已经分开，温蒂正在把肺里存的空气全

部送给莱克。尾巴制造的漩涡越来越大，一条水龙从海中腾空而起，直接将俩

人送回到别墅里。



水龙在天空盘旋了一圈最后拍在沙滩上，溅起无数个小坑。



尾声

一年一度的高阶魔法师考试在魔法学院的大礼堂举行。

变成人鱼的温蒂将鱼尾裹在宽大的法袍里，她已经学会了御风之术，即便没有

双腿，她也可以自由的在学校走动。

院长坐在主席台上，身后一排坐着目前学院各个法系最高的魔法师组成的评审

团，戴着三角帽的莱克坐在靠中间的座位上，眯着眼看着队伍里的温蒂。



法袍虽然能遮住鱼尾，但耳朵和双手却没法遮掩，好在本身就有精灵族的魔法

师过来考试，她的样子在其中并不太显眼，只是那些熟悉温蒂的同事们见到她

都惊吓的合不拢嘴。

以温蒂现在的法力参加这种考试已经没有多大必要了，可是她哪怕变成人鱼也

还要实现少年时的理想，成为和父亲一样魔法教授。

随着同事们冲击高阶水系魔法师失败，她已经是这一届最后一个考生。



她的手握着魔法棒，并没有展示她最擅长的水龙术，而是直接把空气中的水分

抽出来，直接凝成了一个锅盖大的冰盘，然后用风将其切割成几千根冰锥射到

对面的墙壁上，组成一个硕大的心型。



全场掌声雷动，就连在评审团里唯一一个高阶水系法师都惊呆了。

这一招，她苦练了二十年都没有成功，却被温蒂一举攻破。



天才，简直就是天才。



从此，学院的水系魔法师队伍里又多了一名终身教授。只是她喜欢上课时蜷缩

在自己的教师座位上，就像没有腿一样。
<!-- tcd_main_text_end -->

