# [改造]_[翻譯+改編]Identity_Switch_(身份改變)_第二章的1_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是对一部性别转换小说《身份改变》的翻译和改编，主要围绕一群男孩在一个孤岛上接受女孩子身份的转变过程。文中描述了他们被送往改造的宿舍，开始学习作为女孩的生活，场景包括化妆、穿上粉红色礼服，以及由一位女总监引导的自我认知与身份转换。在宿舍中，角色们通过分享自己的故事，逐渐适应女性身份，并显露出对新身份的期待和喜悦。内容涵盖了一些心理和身体上的转变，以及对性别认同的探索，适合研究跨性别相关主题的科研人员使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[翻譯+改編]Identity_Switch_(身份改變)_第二章的1_2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16586 bytes                           |
| MD5             | 2f91ab0e95e986e2efcf37e482686e50                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 身份转换, 自我探索, 变身, 伪娘, 跨性别, 群体认同, 心理转变, 女总监, 化妆教学, 青春故事, 情感纠葛, 娇媚文化, 孤岛改造, 角色重塑, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[戴頭盔 ]基本上主體是引用原文的翻譯，但由於我英文的水平低下，加上我對h部份實在極度無力，實在心有餘而力不足。



有可能有些地方像魔之天涯前輩一樣，內文有些細節、甚至是人物、事物表達改編過。 [/戴頭盔 ]





本文對不少我有點感到難以理解的部份，和基於潤色和行文的前後流暢為優先考慮，對內文作出了一點修改，



要求絕對的原文轉譯的話，那我也只能跪地求饒了



最近考試，把餘下的發出來...有緣再見



原文︰





matrons我翻譯為女總監，之前打了為護士長...改回了。但我覺得有更好的譯法...有神人能說一下嗎？ $





＊　　＊　正文　＊　　＊





船很快便到了岸，我們所有人都去到一間宿舍，這是一間非常大的套房。有著一個漂亮的大廳、廚房，並與六個房間相連著，我和瑪麗共同用一間房間。



進到房間打開行李箱進行了小小的整理後，她拉著我的手跟我說︰「我們需要在客廳進行聯誼會，離開房間前一定要檢查好狀容。」她一邊說，一邊遞來更多的化妝品和口紅過來。



嘩，看著這麼多化妝品，我想我有太多東西需要跟瑪麗學習了。



出來的都是穿著粉紅色的禮服的女孩、「男孩」。我們坐了十多分鐘甚麼也沒發生，一位女總監告訴我們要併攏雙腿站起來。奇怪大家都立昂走來並檢查對方如少女一般的外觀。





門開了，走進一個有美麗線條的女人。她肯定就是負責人。



她大聲︰「女孩們，歡迎你們！你那壞男孩的身份已經送到這裡來改變！基本上，我們是在救拯救你的生命，不然回到家的時候，你會有麻煩，你的身份和言行舉止都必須改變，放心，我們會為你們做好這一方面的事。你們可以看見，已經開始漸漸用女孩子的方式改變您身份。





你們的大腦已經開始在改變，同時我們亦一直控制你們的每個動作，我們是一個孤島上，你們是不可能逃脫的。你們會在這裡變成一個最有女人味的女孩，在這個過程中，你不會記得自己是個男孩，並且會興奮地為成為女孩而高興。我們知道，如果令你們引導進新的世界；愛上你自己的新身份。



女孩們，讓我們開始吧！你們每個人在這過來坐成一個圈，讓我們彼此了解。請記住，要很友好和愉快的進行。你們在這都是出於同樣的原因，每個人都可以互相幫助。



緊記，女孩是討人喜歡的和有愛心的。」





著了魔般我站了起來，坐在其他的女孩旁邊，我們都只好說出我們過去的故事和有多喜歡身上的禮服，這令氣氛活躍起來。出於某些不知名因素，我舉手要求先說，我的故事如潮水般蜂湧而出，最後說我有多喜歡身上的衣服。





可惡，現在究竟是怎樣了？



 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



其他五個男孩都具有相同類型的故事。他們也被洗腦、同時說很高興成為女孩和穿漂亮的衣服。其中一個想要談男孩的時候，女總監迅速介入說︰「這不是我們的討論範圍，在討論男孩之前，我們要更多的去學習成為一個女孩。」 [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

