# [改造]_把男朋友养成亲闺女_45



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇情节丰富的跨性别小说，名为《把男朋友养成亲闺女》，由作者Nicegent42创作，译者为Lisa。故事围绕主角贝丽展开，她面临着性别认同和自我形象的挑战。贝丽在家中醒来，反思自己最近的生活，她的生活被女友曼迪所主导，感受到生活中的压迫与不满。贝丽感到烦恼，因为她不得不穿着女性化的衣物，承受着性别角色带来的困扰与羞耻。文中描绘了贝丽的日常生活，她的情感波动，以及与朋友坎迪的交流，表现了她在变性过程中的挣扎和内心的矛盾。情感中既有对女性形象的适应，又有对男性身份的渴望，展现了复杂的跨性别心理。最后，贝丽与好友坎迪相聚，增添了故事的互动与温暖。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_45.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 39822b7f268f426a082c7d92852d9f77                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 情感冲突, 女性化, 双性恋, 日常生活, 友谊, 性别角色, 生活压力, 女权, 青春成长, 变身, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa

链接：

第四十五章  一个郁闷的上午



阳光洒进安静的公寓，贝丽缓缓醒来，她在床边坐起揉了揉惺忪的眼睛。贝丽在眼角的

边缘看到尖尖的鲜红指甲，心情很是郁闷，这些长指甲让她的小手显得很女性化，然后

她来到厨房。贝丽首先打开冰箱，她受够了这种强加给她的低卡路里的减肥套餐。然而

贝丽查看冰箱和橱柜后，她感到沮丧，发现厨房缺乏食物。

“该死的曼迪！”

贝丽诅咒女朋友没有去任何杂货店购买食物。这几天阿曼达总是把这些家务杂务抛给她

，要求她做这个女人该做的家务，阿曼达甚至懒得买一盒麦片，她们谈论过让贝丽在家

里承担一些家务，但这太过分。

“该死的曼迪，明天这里会有一些变化！这个女人需要记住她的位置。”

贝丽别无选择，只有恶心的羽衣甘蓝冰沙可以作为早餐，她打开冰箱里取出冷饮，冷空

气袭来，她打了个冷颤，这让他想起了胸前正在肿胀的乳房和今晚要穿性感的裙子。



贝丽坐在床沿像个女孩般交叉着双腿，她喝完那杯可怕的饮料后叹了口气。贝丽环顾四

周，试图让情绪平静下来，思考今后的打算，但这似乎很难做到，因为自从她穿上女装

以后每天都在遭受如同阉割般的羞辱。一周前一切都很好，曼迪打扫房子，倒垃圾，确

保所有的账单都付清。两人的手头很紧，但贝丽的预算不错，她甚至有钱偶尔找妓女过

来玩玩。最讨厌那个女人的名字千万不能提起，坏女巫不能再出现在她身边。

“好吧，贝丽，今天是最后一天，噩梦就要结束。你所爱的女人将重新回到你身边，友好

的康纳斯父女将会这里消失。”贝丽 看着时钟，现在上午 9

点，是时候开始干家务了。曼迪告诉她今天要整理床铺和洗衣服。从床铺开始，她很快

就把舒适和充满少女感的床单收拾好。来到洗衣房贝丽看着洗衣篮，她的情绪再次爆发

。

脏衣篮里的衣服溢出来，贝丽觉得自己受够了这些杂活。她低头看了一眼篮子里的裙子

、文胸和蕾丝内裤，在这一周里面无论白天还是晚上她一直穿着这些女装，她在今天内

必须继续忍耐着身上的女装。但在她看来，这些女装明天就要烧掉，然后去他妈的还钱

给梅根。她肯定不会再穿这些女装，谁会在乎这些衣服洗没洗。如果真的很重要，那曼

迪可以自己洗。提起贝斯特姐姐的名字，贝丽快步走到客厅，从窗户往外看，看看是否

可以看到梅根的SUV。

贝丽开始找白天穿的衣服，她应该找条短裙穿上，但这让她很讨厌，所以她到处翻找。

最后在一个最底下的抽屉里，她找到要找的东西——瑜伽裤，这是梅根让她得到最接近裤

子的东西，她迅速地把灰色的瑜伽裤甩到肩上，她厌倦这些非常少女风的裙子。如果她

必须在这最后一天的伪装成女孩，她应该穿裤子。贝丽知道梅根随时会过来检查她，她

觉得最好还是伪装成甜美的少女，所以她找到一个运动胸罩。她做了个鬼脸，很不情愿

地抓起这件她能找到的最不暴露的胸罩。



贝丽讨厌粉红的颜色，但这件胸罩看起来很好地遮住那可笑的奶子，而且没人会看到她

里面穿着这件文胸。然后她走到内衣抽屉前，开始找一条内裤。他厌倦了那些总是勒进

屁股里面的丁字裤。虽然她仅有的几条四角内裤能很好遮住他的下身，但这些短裤都带

有蕾丝花边，他接受不了。在他快要失去希望的时，贝丽找到了一条粉红色的三角内裤

，虽然它很少女，但材质是纯棉的，可以很好地覆盖她的臀部。她再次叹息自己的不幸

，内裤的背面有“粉红色”的单词。她不喜欢内裤在屁股上印单词，但没有人会看到她里

面的内衣，她拿起衣服走向浴室。



当她走过梳妆台时，她的手机短信铃声响起，这是坎迪的短信。

坎迪：早上好！

坎迪：你怎么还在睡觉，都快九点了！



坎迪：嘿，女孩，你在做什么？你醒了吗？我好无聊。



贝丽：没什么，我只是在放松一下，直到妈咪回家，我们要打扮得漂漂亮亮，和你和你

爸爸一起吃晚饭!



贝丽：晚上才能见到你真是太糟糕了，但我敢打赌，你会很开心在youtube

上制作一个视频，希望我能帮助你。

贝丽迅速回应，只是想打发坎迪，这样她就可以去洗澡了。至少奥古斯特没有给她发信

息。“为这个小小的奇迹欢呼。”

将手机放回桌上，她走进了浴室。打开热水，她兴高采烈地脱下身上应该是最后一晚穿

的低胸露背睡衣，把它和内裤扔进溢出来的篮子里，然后剥下平胯贴。“天啊，我必须记

得在睡觉前把它剥下，习惯平胯贴的存在真是太奇怪了。”

他说完，然后走进淋浴间，任由热气腾腾的水流冲刷身体，但她的胸膛接触到水流，她

快步后退。



贝丽喜欢洗热水澡，但现在水流来到他的胸口时，她感到非常一阵刺疼。她捧起假乳房

，注意到乳房下面的皮肤似乎也很敏感。回忆起昨天看到胸前的乳房肿很厉害，她心中

充满了担忧。一定是那该死的胶水引起过敏反应。她需要尽快把这对假乳房弄下来。今

晚晚饭后她要和曼迪一起去梅根家里拿到溶剂。贝丽小心翼翼地避免水流击中疼痛的乳

房，她很快就洗完澡，离开冒着水汽的淋浴间。



贝丽擦干自己的身体，在皮肤上抹上保湿霜，然后用毛巾把头发包起来。做完这些后，

她开始穿上衣服，首先用一个新的平胯贴来安全地避免明显的凸起。再将内裤滑过大腿

，这条柔软的粉红色内裤很贴合臀部。下一件内衣是胸罩，她很不喜欢必须每天戴胸罩

的想法，但她必须遮着这对看起来很真实的乳房。而且看到它们在胸前抖动着实在是很

羞耻。挣扎了一分钟后，贝丽将胸罩拉回原位，她觉得之前穿的胸罩似乎都在帮助她炫

耀乳沟。

虽然这件胸罩虽然显露的乳沟较少，实际上挤压着贝丽的乳房，让它们感到强力束缚感

和安全感。然后贝丽穿上这个星期穿的第一条裤子，她把瑜伽裤拉到腿上，纤维划过她

无毛的腿上，触感很柔软，然后把它拉起，停在屁股上，带有弹性的柔软布料紧紧地贴

在下身，贝丽试图将它们拉上腰部时，却遇到意想不到的阻力。贝丽用力抓紧上端，猛

地一拉，把瑜伽裤子拉到位，上端正好卡在她的腰间。



贝丽为自己穿上非常紧身的瑜伽裤感到开心，认为她恢复了一点点一直被伤害的男性自

尊。直到贝丽照镜子，镜子里看到的那个少女身影瞬间摧毁了她为穿上裤子感受到的快

乐。她知道男性的裤子根本不会是这样的。非常有弹性的瑜伽裤就像第二层皮肤一样贴

在她身上，却掩盖她男性身体的缺陷。这条裤子让她的腿看起来很光滑、很有女人味，

而高腰部分则把腹部挤压成一个平坦和纤瘦的女孩肚腩。最糟糕的是她的臀部，裤子托

举着，让她的屁股翘起来。贝丽在镜子里看到的少女没有一点点男子气概，只是一个很

热辣的准备外出健身的美少女。贝丽很生气，眼泪在眼眶里打转，她赶紧跑出浴室，试

图缓和自己的情绪。



贝丽走进卧室，把还没干的毛巾从头发上抖落下来，坐在梳妆台旁。她强忍着泪水，低

头看了看手机，手机上有曼迪发来的一条短信。

妈妈:嗨，宝贝，早上好。只是想提醒你留意一下，你的新裙子马上就会送到，数据跟踪

显示它会在一小时内到达。

妈妈:我爱你，祝你有一个美好的一天。



贝丽放下手机，没有理会坎迪发来的消息，她稍后再查看，她试着管理低落的情绪。看

向梳妆台，贝丽知道现在必须打理头发和化妆，她一个人在家里感到孤独，手机上未读

短信的提醒她，她还要好好地伪装成少女。贝丽最不希望看到的就是梅根出现在眼前，

找一些全新的理由来折磨她。于是她开始化妆。试着让自己看起来很自然，但对于一个

要健身的少女来说，这就有点过头，最后贝丽随意找了件上衣，有点像那天去商场购物

的那件上衣。



接着贝丽梳理了一下微湿的头发，昨天的卷曲的金发现在还有点微卷，她梳成高高的马

尾。用梳子梳头发时，贝丽放松下来，她想起曼迪这几晚对待她很温柔，这可能是这一

周发生的唯一一件美好的事。贝丽觉得最后一天梅根会过来突击检查，而曼迪昨晚打断

她的写作，她需要完成昨天的日志。贝丽打开床头柜的抽屉拿出那本粉红色的日记，她

尽量避免和那根带给她羞辱的假阳具有眼神接触。

贝丽刚写完她和她妈咪在网上买今晚要穿的裙子，她在后面加了一个小小的心形符号。

这时传来被突然的敲门声，贝丽吓了一跳，快步走到门口，以为是送来新裙子的快递员

。结果发现坎迪站在门口，脸上带着微笑，穿着一件简单但很可爱的单肩白色上衣和一

条厚实的牛仔裤，贝利非常奇怪看到坎迪肩上背着一个背包，震惊的她挪到一边让这个

少女进来。

“美女，你得多看看你的手机，我来之前给你发了很多条短信。你说你不忙，因为我明天

要回家，所以我想我们可以在一起度过这一天。你身上的衣服真好看，等等，我来的不

是时候吗?”坎迪走进来，给了贝丽一个拥抱。



贝丽回应姐姐的拥抱，并关上了门。“你过来真好，我正要去健身，但我现在更想和我的

闺蜜出去玩!”贝丽回答，她试图振作起来，并给出了她为什么穿成这样的原因，这个回

答的片刻时间让她从坎迪到来的惊讶中恢复过来。



“很好，我想也许我们可以在YouTube上传新视频。我的粉丝很喜欢你，一直在问你会

不会继续在我频道露面。”坎迪说完抓起贝丽的手，把她带回卧室。
<!-- tcd_main_text_end -->

