# [改造]_租住公寓



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文是关于一个大学生蒂姆租住公寓的故事，描述了他在暑假结束前提前返校的经历。在校外找到了一处位于陈旧住宅区的维多利亚风格的公寓，由律师丹和年轻的妻子马奇租住。那对夫妇给蒂姆提供了一个非常便宜的地下室公寓，并与他展开了友好的交流。蒂姆回忆起自己的孤儿经历以及不喜欢学校宿舍的原因，表现出他对安静环境的向往。房子中的家具和设施令人惊艳，与他预想的公寓完全不同，展现出一种精致而又温馨的居住氛围。在一次清洁中，他无意间发现了马奇的衣物，激起了他的好奇与遐想。整个故事探索了蒂姆的自我认知、对美好生活的向往及与丹和马奇的关系发展，同时也暗示了他内心对性别与身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_租住公寓.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 71662 bytes                           |
| MD5             | e0ff807b6c415f66d296127387cede79                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别探索, 大学生活, 租住公寓, 自我认知, 家庭关系, 安静环境, 东方式美学, 潜在的性别认同, 青年孤儿, 维多利亚风格, 跨性别, 租房经历, 好奇心, 家庭温暖, 社会阶层, 私密空间, 生活百态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这也是偶N年前滴翻译作品，本来首发在ZG-BZ

但他们给予删帖，后来发在紫云，自从紫云关了之后，偶就再也没翻译CD文了。 #





暑假快要结束，我早早回到学校准备大二的学习。我返校很早是想碰碰运气，在校外找寻一个新的睡觉的地方。从校报上的广告中我发现了一个可能不错的校外公寓，于是就去查看。



公寓位于城市边缘的一个陈旧住宅区里。下了车道，我开着车子穿过高大的通门，进了住宅区。住宅区里没有高楼大厦，全是一幢幢的小洋楼，这里长着许多高大的树木，没有任何交通噪音，每幢住宅之间有长长的树篱作隔离，非常的安静。.



我找到广告上的地址，这是具有维多利亚风格的二层小楼，但看起来比较新。我一边打量四周的环境，一边走上台阶敲门。我觉得有点奇怪，住在这个地域的应该都是有钱人，为什么想要出租他们家的一部分，而且还指明要出租给大学生。我也估计，如果他们真的是出租地下室公寓，或许我应该能够承担价钱。





开门的是迪布瓦先生，他手里拿着晚报，面带微笑。我首先自我介绍，再提及出租公寓的广告，问我是否能看一下。他很仔细的打量我，这让我有点奇怪，但觉得也是正常的，因为我可能就是他的房客，他有权对我检查提问。这时我看见一个很有魅力的夫人从厨房探出头，手里还拿着晚餐用的盘子。接着迪布瓦•丹先生就把我请进去，经过大餐厅到厨房，在那里我遇见他的妻子马奇。





我与丹和马奇一起进了起居室，在沙发上坐下。丹看起来是如此的年轻，大概就四十多岁。

马奇看起来就更年轻，看起来只有三十多岁。我立刻注意到她是相当的迷人。他们都面带笑容非常和蔼，好像是很不错的人，还给我提供了一杯咖啡。交谈中我得知丹是一位律师已经挣了很多钱，并且很好地进行了投资。虽然现在退休，但也能保证他每月有许多收入作花销。





马奇穿着蓝色的缎子短衫，在胸前凸起部位装饰的是密密的长绒毛。这没有隐藏住她硕大的胸脯，每当她走动的时候，我注意到她胸前不停的摇摆。黑色的细高跟鞋上是她的一双闪烁着丝质光芒的美腿，包裹大腿的是考究的黑色羊毛裙。她结婚戒指上的钻石光芒夺目，就连她周围的空气也充溢着迷人的女性芳香。从他们所住的环境和他们两人的情况，可以看出他们确是有钱阶层。 '





他们问了我许多问题，但我有些心不在焉。我对他们说，我叫蒂姆，是一个孤儿，从小生长在西部的一家儿童福利中心，是靠奖学金和一点点补助来这里上大学的。他们也问我为什么不喜欢住学校宿舍。我说室友太吵闹，我从小孤独惯了，不喜欢拥挤的环境，我也不喜欢自助餐厅的那些食品，而且在学生宿舍呆了一年，觉得它好像是福利中心的延续，所以就想搬到校外居住。



g，新 ~，缺失%章节等，&请记住



马奇注意到我只是5英尺5的身材，比较纤细，说我和她一样的高。他们然后询问我朋友的情况，以及我的习惯嗜好等等。当他们查明我性格比较孤僻，喜欢看书，是喜欢在家消遣的人。他们好像非常感兴趣，两人相互看了一下。丹就取出一套钥匙，提议带我先看看环境，再看看地下室公寓。



W，新，，请记住QQ以及备用



我们从厨房后门出去，丹指给我看汽车库，玻璃墙走廊和入口，在后院打开灯展示时髦的游泳池，小花园和烧烤区！  #





回到屋子里，他与马奇一起带我下楼来到地下室。我们到达公寓门口，丹开锁，推门进去开灯。进了房间，我感到惊奇。我以前已经看见过许多学院公寓，特别是地下室公寓。差不多每个公寓都十分的昏暗，陈旧的家具，空气中弥漫发霉，潮湿的气味。





但这个公寓不是，空气非常的清新。这所房子是建立在城区的一个斜坡上，这里有非常良好的排水设施。丹说他们从未在地下室发现有任何的潮湿问题。我们到处看看，我感觉公寓挺大的，有两间卧室，还有一片完美的厨房区！起居室里的地板上铺的是漂亮地毯还有毛皮垫子，家具也是呱呱叫。 4



主卧室布置的很完美，应有尽有；另一间卧室也是这样，只是没有床，这里的壁厨比主卧室里的更大，差不多整个一堵墙都是。有两个大箱子被安置在房间角落。角落里还有一台缝纫机和一些小盒子。马奇告诉我，她一直把这个房间用作额外的存储空间，接着她将那两个大箱子和缝纫机等东西全放进大橱柜，并对我说："你如果住进来，也不能使用这个橱柜，我要把它作为额外的存储空间来使用。"  ;



丹又让我看了公寓的其余部分。一个完整的小型娱乐中心，有电视和立体声音响，有许多的书架。厨房区的橱柜有许多厨具，有微波炉，甚至还有一台洗碗机。浴室的大小结构完全是标准的，一个大浴盆，24小时热水供应！

我们离开公寓上了楼。我向丹和马奇表示感谢，但是告诉他们，先前我并不知道公寓这么大、这么好，我可能没有能力支付许多租金。我为浪费他们的时间表示道歉。



"100美元一个月，可以吗？"丹对我说。我不能相信他的话，问丹是否欺骗我。他说不是，因为好房客难找，他们只要求我不吸烟、不喝酒、不搞聚会，并说如果我没有客人来访，那就更加好了。



，新，，请记住24小时在线%客服



他们问我怎么样。

我考虑了一下，虽然他们不允许任何客人找我有点奇怪，但是我可以在朋友的公寓或者其他地方与他们见面。因为这笔交易很合算，不能放弃，我答应了他们的要求。从丹的手中取过钥匙，我就开着我的车子，立刻搬来我全部的家当，一点书和一个大袋子。  0





学校是要求在第二天开始报到，因此我想今晚是一个美好的睡眠夜晚。现在我必须储备厨房食品，至少今晚要烧个晚餐汤。但我实在是疲劳，于是决定改为明天一大早去学校吃早餐。



注册很顺利，然后我去商店买了许多食品杂货。马奇在家，她带我熟悉使用微波炉，然后注意到我购买的东西。我买的都是正规食品，不像许多大学生只喜欢电视快餐。当我告诉她我喜欢烹饪，她好像很高兴。马奇走后，我开始检查这学期我的新书，坐在躺椅上放松自己。在简单而又充足的晚饭之后，我洗了个澡，早早的上床睡觉。6





我感到运气好，找到这样一套不错的公寓，但是我意识到自己必须逐渐习惯这个地方的宁静。

我躺在床上想了很多，作为一个租贷人，丹和马奇对我真的很好。我想马奇和她的同龄人相比是多么的漂亮，她看起来好像曾经作个模特儿；相比而言，丹就比较普通。

除了一套值钱的房子之外，他们在车库还有两辆新型汽车。他们有一辆"H2"越野轮式车，可以在雪地里驾驶，还有一辆崭新的卡迪拉克。





记得在昨天，我问他们为什么需要一个承租人。他们告诉我这是为了帮助在外求学的人，缓解紧张的住宅供求市场。他们也提及他们在这里已经生活了几年，一直想要找一个承租人，时不时的也可以交谈一下，但我是他们的第一个承租人。我思前想后考虑了他们出租的动机，释然他们的行为。





几周过去了，学习作业开始堆积如山。我按部就班的埋头苦读。丹和马奇时不时的邀请我参加他们的晚餐，甚至提议带我出去吃晚餐，但被我拒绝了。



又过了一个星期，在星期天我决定彻底的清洁打扫公寓。我很快就打扫到第2

间卧室，这里我几乎没用过，我只是在房间的角落放置了我的手提箱和一个盒子。这次我又想起了那两口大箱子，停了一下我决定悄悄的检查它们。像是一个小孩子去壁厨做坏事，我轻轻地关上卧室门，走近壁橱。我拉拉球形门柄，发现橱门没锁。虽然我有些犹豫不决，但还是一下子就打开了橱门。



就象是身处妇女闺房之中，马奇使用的香水的芳香味扑鼻而来。在灯光的照耀下，我看见壁橱里装满妇女的衣服！有一件考究的性感睡裙悬挂在最前面。这是20世纪50年代晚期的样式。   S%



，新，，请记 ~住24小%时在线客服



我用手抚摸柔软的粉红色雪纺绸，面料是那么的爽滑。我举起睡裙的裙裾，把她放在我面颊轻柔，感觉真好，凉爽丝滑和醉人的芳香一齐沁入我的心脾，令人激动万分！我拉开睡裙向里看，壁橱的架子顶上整齐的排着大约十几只鞋箱和几个帽箱，一条貂皮披风，两个服装袋，还有许多旧样式的黑尼斯尼龙长袜和内衣的盒子。



架子上挂着各种式样的裙子和女上衣，看起来至少有二三十件，还有几件衬裙和十分性感的睡裙！在橱柜最里面我看见一件纯洁的白色丝缎婚纱礼服，很好的包裹悬挂在一个塑胶套服装袋里。我所看到的一切好像是50年代和60年代早期的时髦女性服饰，带着久远的韵味，还是那么的崭新，似乎还是那么的时尚，如同整个房子一样。我想起还有两个大箱子，它们正静悄悄的坐在角落。我把它们拎出壁橱，看到箱子没有锁，就十分的紧张的打开箱子上的搭扣。箱子轰的一声开了，我给吓了一跳。  "





箱子里还是充满那种浓郁的芳香，里面装满全是崭新的女性内衣，装得是满满的！有尼龙的，有真丝的，全部都装饰了蕾丝花边，大多数的长丝袜都是肉色的或米黄色，女性贴身小背心和衬裙是五颜六色、花样繁多，一些胸罩、吊袜带和内裤还装饰了蝴蝶结，非常的美丽！这里面还有许多塑臀收腰的旧式紧身内衣，全部是缎子的，也装饰了蕾丝花边，看起来可以把腰收得很紧。一切物品都整齐的放置在各个分隔间中。 5





我迅速关上箱子，仍然把它们塞进壁橱。我的眼睛在橱柜架子上继续的搜寻，我看到几个装满妇女珠宝的珠宝盒子，和更多的化妆品和香水盒子。非常的奇怪，化妆品和香水全部都是崭新的，没有打开过。我想这么多的化妆品，足以让10名妇女在一生中使用。我甚至打开一些鞋盒看，装着的都是昂贵的高跟鞋，很多似乎还是手工做的！

但不管是凉鞋，踝带鞋，厚根鞋或者是普通高跟鞋，每双都至少是5英寸的鞋跟，甚至更高！

我从未看见过这么多、这样完美的女性服饰。

G [更多%、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



B [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



我想，这许多的衣服物品一定花费了数以万计的美元了；又想这些有钱人大量的买东西，也不管是不是用的上，不过这与我无关。我把所有东西小心的放回原处，再仔细的检查了一下，关上橱门。在完成清扫后，我就离开了房间。







日子一天一天的过去，我继续我的大学学习生活。由于房子很大，迪布瓦夫妇和我每天都忙于事情，所以我们经常的碰不到面。 6



一个晚上，迪布瓦先生敲我的门。"蒂姆，我能打扰你一会儿吗？"

他问。原来他和马奇星期四要离开，直到下星期天夜晚才回家。他问是否我能够留心的照看几天，表示愿意为给我添麻烦支付报酬！我告诉他不要担心，没关系的，我保证一切太平无事。

他表示很感谢，说很幸运有我这样的一个承租人。这只是很简单的一件事，我根本没认为这是什么问题。





第二天晚上，我看着他们开着卡迪拉克，沿着街道从我的视线中消失。我进屋开始吃晚餐，在清理完一切之后，我读了一会儿学习笔记，然后看电视。当感到一些疲劳，我就洗了个热淋浴上床睡觉。  [更多、更全小%说等， ^请记住



自从过了期中考试，日子是如此的愉快。我躺在床上考虑即将到来的周末安排。星期五没有什么课，不如呆在家里看看书，或许可以在后院烤牛排吃。后来我就开始考虑空闲卧室内的橱柜，想里面那件女睡衣芳香的气味，丝滑的感觉，一种奇怪的，令人心动的感觉涌上我的大脑。因为我身材一直不高比较瘦，经常被人叫鸡婆，上小学的时候还被同伴打过。不知道从什么时候开始，同学们对我轻蔑的称呼，唤起了我的一种向往。我还是小孩子的时候，就从晒衣绳上"借"一些尼龙丝袜和女内裤来使用。虽然发现它真的令人激动，但我也知道这是男孩子不应该做的事情。所以我在沉迷之前，很快就把这个毛病克服，并努力的把它忘记。但现在，儿童时的记忆一下子又回来了。 $



我努力的想睡着，但就是不能忘掉那件睡裙。我想知道把它穿在身上的感觉，想知道那丝缎面料是如何的顺滑，是如何的瑟瑟作响。我忽然想到，在这所大房子里，这三天只是我一个人，我是不是就可以？我努力想抛弃那种想法，但忍不住已经起身打开隔壁卧室的门，并且打开灯。这个卧室的窗子关得紧紧的，厚厚的窗帘遮住了一切。外面也不会有什么人的，因为这里与城区相隔，是那么安静，也很少有邻居往来。2





我打开橱柜门，一边脱去我身上的T恤和短裤，一边注视吊在最前面的那件粉红色的睡裙。将衣服扔到一旁，我就取下睡裙，嗖嗖的抖动粉红色的缎子。标签是"Lucie



Hills!"它表明这件睡裙不仅富有魅力，而且是十分的昂贵！逛街的时候，我经常看见橱窗里成列的妇女内衣，但是从未看到过这么名贵的睡裙！ 8





我知道这样做是不应该的，因为这些都是马奇的私人物品。但真的有什么危害吗？我想这只不过是一个不影响任何人的小游戏。当我把它套在头上准备穿时，我的膝有点颤抖。丝绸睡裙就象是液体在我的肩上抖动，瑟瑟的滑过我赤裸的全身，皮肤的感觉好极了。4





我穿上相配的粉红色雪纺绸外套，喉咙有点发干。整理好睡裙，我用粉红色的饰带扎紧腰间，发现我的下部有了一种灼热的感觉，紧张的有点喘不过气来。穿上与睡裙相配的粉红色坡跟拖鞋，我轻轻的摇摆身子，睡裙完美的穿在我的身上。我在房间里缓缓走动，感觉是如此的奇妙，全身的血管神经都十分的兴奋，大脑好像是缺氧晕晕的。一股热情在全身荡漾。



我开始担心不要把马奇太太的衣服弄脏，万一被发现就不好了，于是就连忙脱下睡裙换上自己的衣服。我把睡裙和鞋子按原样放好，迅速关闭橱柜，出了房间关上门。





我重新躺到床上，努力的想自己入睡，但是想起那件睡裙和它带给我的兴奋，我怎么也睡不着。为了缓解情绪的压力，我尝试打手枪，很快的就蓬勃而出，量多势猛，我从未如此激动过。真舒服，没过多久我就睡着了。第二天早晨醒来，昨晚的情形还在我脑海里盘旋。我穿上衣服，努力想把它们忘掉，决定出门散步，顺便看看是否有新邮件。我走在绿树成荫的大道上，已经是深秋，两边树的叶子也变成金黄。虽然时间不算早，但四周没有一个人，好像人们都已经出去工作。这个小区好像特别的与世隔绝，那么的安静，那么的冷清，几乎有些奇怪。在小区门房外，我取出迪布瓦夫妇的邮件就转身回去。





回到公寓，我很快吃完早餐，把厨房打扫干净，就埋头学习。时间不长，该看的东西我全看到了。我把书再三的翻了几遍，感觉没有什么值得再复习。我就想上去看一下丹的娱乐室有什么好玩的。





丹的娱乐室好像就是一个AV

中心，高清晰的大屏幕等离子彩电周围是高档的立体声组合音响，还有卫星接受装置，这一定花了不少的钱。我没有做过多的停留，因为不想侵入他们的住宅区域，当然这里也没有马奇的壁橱对我有吸引力。在屋子里转了几圈，我又忍不住想起壁橱里的大箱子以及那全部的散发着女性芳香的服饰。我锁上大门，再锁紧我公寓的门，回到自己的卧室。-



我想我还敢再次试穿那件睡衣吗？如果穿上一件女装又会是什么样？穿上女内衣呢？我脱掉身上所有衣服，躺在床上在想象中一件一件的试穿。慢慢的，好像所有衣物都穿在身上。我开始呼吸有点紧张，喉咙在收紧、变干，我不能控制自己，我想要更进一步的行动。现在只是星期五上午，我仍然还有三个整天单独待在这个房子。如果我在星期日晚上迪布瓦夫妇回来之前，小心仔细的把一切都恢复原样，作为一个聪明人我将什么事都没有。我决定还是大胆地尝试一下。



我再次进入那间卧室打开灯，走过去拉开壁厨的门。

我先拉出一个大箱子，打开它，然后向后退了两步，看着箱子中那排列整齐让人眼花缭乱的漂亮女内衣，看着那些就悬挂在我前面的橱柜里的华丽女装！我感到我实在不能停止下来，我绝对不能忘记它们，我想我是要经历那眩晕异样的体验。我觉得心中充满太多的欲望，我不能自拔！



当我选择衣服时，头脑还是一片混乱，让我头晕目眩的这一切就在我的前面。

稍微平静下来，我选择了一条蕾丝绣花内裤，一条黑尼斯塑身连裤袜，一条与短裤相配的漂亮的蕾丝胸罩，一条装饰镶褶花边的20世纪50年代式样的塑身内衣和相连的鎏花吊袜带，还有一条长丝袜！

我把这堆女内衣放到房间的梳妆台上，然后返回壁橱继续挑选。



我选择了一件米色的时装裙，和内衣一样，这件女装也是20世纪50年代的式样，整个的绣着似锦的繁花，一条米色带子扣在前面，女性的柔美特别浓厚。我还找到一条白色的层层绒毛褶边的尼龙衬裙，一双白色露趾高跟鞋和一顶与全套服饰相配的帽子。





我打开马奇的珠宝盒，借了一只手镯，一对夹式耳环和一条3 股的珍珠项链。

我也想用上一些化妆品和香水，但想了又想，还是没有打开化妆箱。我没有选拿架子上的女式假发，因为我的头发长得很好，一条小马尾在我的肩后，我想把头发放开披肩就可以。 6



虽然我的腿毛很少，但我没有勇气把它们刮干净，觉得还是留着为好。我兴冲冲的套上女内裤，向上高高的拉到腰间，凉爽，顺滑的感觉让我惊奇。下一步就是穿黑尼斯塑身连裤袜。我坐在椅子上，小心地打开包裹，仔细把它们拿出，记住它们是怎么样的折叠，在游戏之后我要能把它们按原样放回。我先把连裤袜套上大腿，然后紧紧的向上拉裤袜，塑造出平坦的下身。透过裤袜，我大腿上稀少的细毛完全看不出来，下身看起来有点象妇女的小丘。  .



下一步就是穿塑身内衣和鎏花吊袜带。我在摸索之后，体验出丝缎、橡胶和合成弹力纤维紧绷绷的感觉，艰难的在腰间把它们固定收紧。接着我就慢慢的穿上长丝袜，牢牢的把它们扣在吊袜带上。我穿上胸罩，使用了半盒子克里内克丝面巾纸，填塞在杯罩中。胸罩带紧贴在肩背上，我感觉到它的弹性，前面是那么的饱满，真的像是女性的胸脯！ ;



我穿上衬裙，

紧紧的系上在腰间的饰带，兴奋的抖动裙摆，看着裙子上的绒毛快速转动，看裙子最大限度的张开舞动。接下来我迅速穿上套装裙，扣上前面的钮扣，扎紧腰带。顺滑发亮的丝质面料体贴的包裹住我的身体，飘在下面裙子完全的包在绒毛衬裙的外面。我决定也试一下帽子和鞋子，先打开头发，梳成像少女一般的披肩，戴上一顶白色的女帽，再穿上高跟鞋，一切都是那么的合适。最后我小心的戴上耳环和珍珠项链。





我站在镜子前面，快速的转动抖动裙子，对自己的形象感到吃惊！看起来我怎么也不像一个男孩！如果能够化化妆，把头发也美化一下，这样就更加美丽。我开始摇摇晃晃的在房间蹒跚走步，努力尝试像女性一样的慢慢的走路。幅度不大不小，越走越熟练，很快我就自得的听着裙子的摆动声和高跟鞋的擦擦声，享受做女性挺好的感觉，体验我裙子下的胸罩、腹带、吊袜带和长丝袜，伴随我每一个脚步，一起放松和收紧。更有趣的是伴随我的脚步、呼吸，我感到胸部在轻摇的晃动。实在是兴奋、有趣，让人难忘！





我开始快乐、大胆的在公寓里来回的走。我很兴奋、激动，我感到在紧身内衣束缚下，下面也开始在顽强的挺立，我努力想使它平静下来，但是做不到！它看起来就像是下坡道上的重型超载卡车，控制不住油门。我开始恐慌，大脑一阵嗡嗡的。我立即坐下深深的呼吸，尝试集中精神，最后下面终于的平静下来。 *



c  c [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用



定了定心神，我想要结束游戏，但感觉实在是不过瘾，于是就勇敢的打开公寓的门。楼梯外的长客厅非常的安静，我仍然是孤独的拥有整个房子！现在离中午还有几个小时，离迪布瓦夫妇回来还有几天。因此我壮了壮胆，没有锁上公寓的门，摇摇晃晃走了出来。当我走上楼梯时，鞋跟在楼梯上发出清脆的响声，裙子发出瑟瑟的声音，我的心也在连续的猛跳。我从地下公寓上来，很紧张的在空房子里转了一圈，什么事也没有。很快我就轻松自如的在屋子里一圈一圈的转来转去，最后来到后门。  [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用





我打开后门，穿过玻璃墙走廊，整个后院空荡荡的。我小心的来回走在阳光走廊上，看着缺乏生气的大庭院和游泳池，一点刺激也没有。我寻思着走出去会怎么样，就只是一两分钟？我的大脑紧张的思考这个问题。



没有刺激就没有快感！我一个冲动大踏步走出门廊，打开后院子的大门。停在大门口，我仔细的听，小心的看，但外面车道上没有车子，四周没有人影，什么动静也没有。在确保门没有锁上之后，我终于走了出去。



一股秋天的凉爽轻轻的旋过大腿，下身像是空荡荡的，这是我以前从未经历过的。我安定了一下自己的情绪，尝试迈开脚步，小心的走上林荫道。与其他的女性一样，我也体会到风雨中裙子的摇摆，感知丝袜腿周围的微风漩涡。我极度的恐惧，也特别的兴奋，咬着牙继续向前走去。  "





走在小区里，四周的别墅好像都没有人，除了秀美的景物和鸟语花香，我什么也看不见，什么也听不见。慢慢的我放松了紧张的神经，开始专心于象女性一样的走路。因为高跟鞋抬高了我的臀部，我不自觉的挺着胸脯，看起来更显得前傲后翘，两脚走在一条线上，轻轻地扭动臀部，在秋风中，我的裙子轻轻飘动，婀娜多姿。我感到穿高跟鞋其实也不难，我已经开始欣赏做女人的快乐了。 8



不一会儿，我来到了小区中央花园。我假装是住宅区里的女人在这里散步，看着天是蓝蓝的，风是柔柔的，四周一片金黄，我绕着小水池走了两圈，然后又慢慢的往回走。我专心于摆动我的肩，扭动我的臀部向前，两条丝袜大腿紧密磨擦发出咝咝的声响，高后跟也在人行道上发出一路的清脆声。虽然我的心比较平静，但下身顽强的在努力高昂。  '



一阵微风吹过，再一次在我的丝袜腿周围打旋。跟着就是秋风猛的吹来，掀起我的裙子，暴露出绣花内裤和蕾丝吊袜带！我感到十分的窘迫，赶紧用手按住裙子。这一惊吓使我的下面疲软了许多，看看左右无人，我继续肩向后，臀向前，扭动腰姿，迈着小碎步往回走。裙子继续飘动，丝绸沙沙的响，衣服也散发出一阵阵的香气，充满在我周围的空气中，这一切都是那么的不可思议。也许我这样的冒险实在是胆大妄为，只是想扮演一回女人的感觉压倒了一切，我内心充满了激动，不知不觉下面又在艰难的抬头，想挣脱连裤袜的束缚。 !



当我回到后院，刚把门关上，就感到全身悸动，接着就是一阵猛烈的抽搐，一阵一阵强有力的冲击。我能感到内裤，丝袜全都湿透，下身和大腿是凉爽爽的。大脑发晕，腿在发软，我赶紧抓住旁边的栏杆，没有跌倒。我很快就恢复镇静，控制住自己，把所有的门全都锁上，返回那间空闲的卧室，准备尽可能的按原样把所有东西放好。  [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



裙子、衬裙、胸罩和吊袜带很干净，没有弄脏。但是内裤、连裤袜、长丝袜全被我刚才的兴奋弄脏。

我迅速把干净的服饰按原样放好，然后回房间洗澡，彻底清洁干净身子，穿上自己的衣服。我出了公寓门，带着潮湿的衣物来到洗衣房。在厨柜中，我发现了一瓶马奇的羊毛洗涤剂，我就倒了一点在水池中。接着我把潮湿的内衣全放在水池内，慢慢的轻柔地洗涤。过了几次水，感觉一切全都洗干净之后，我把内衣带回自己的卧室，用一条干净的浴巾在上面滚了几遍，吸取大多数的水分。之后我就用我的手提式吹风机小心的烘干内衣。很幸运，我在10

分钟之内，把一切全部清洁弄干。

我小心的折叠好所有服饰，仔细把东西全放回原处，然后把箱子放回橱柜。在擦干净鞋子的底部，保证一切全都和以前一样完美之后，我筋疲力尽的回到自己的卧室。



我睡了很长时间才起床吃午餐，下午就坐在家中看电视。到了晚上，我洗了个淋浴，决定早早的上床睡觉。

但是我一躺到床上，大脑就不断的回味上午的刺激画面。因此，我又去借了一件粉红色的蕾丝胸罩（杯罩内我垫满克里内克丝面巾纸），一双粉红色的绣花丝内裤，一双粉红色的高跟绒毛拖鞋和那件昂贵的Lucee睡裙。我穿着这些服饰在公寓里来回走了大约一小时，直到自己精疲力竭。当深夜我脱下高跟拖鞋，躺在床上，我仍然穿着绣花内裤，胸罩和睡裙，感受女性粉红色的抚慰。2



 [一次%购 ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住



周末其余的时间我全是在装扮女性中度过的。我尝试了更多的服装，试着用几件女衫和裙子相配，再找出匹配的鞋子和提包。当我从大镜子中数次检查自己，总觉得镜中的女人打扮得有点不伦不类，这应该是自己扮装的水平问题。我没有再到外面去，只是不断的从头到脚装扮自己，试图提高扮装水平。!





星期日晚上之前，我让所有的一切全都恢复原样，只是觉得十分的疲惫。当丹和马奇从他们的旅行中返回时，我正站在车道上。我们相互的问候，我移交了所有钥匙，并说明一切都十分太平，没有什么事情发生。相互道了晚安之后，我返回公寓，一切全部恢复正常。事情与预想的一样顺利，只是丹和马奇从来没有问我在那个漫长的周末干了些什么，大概他们认为这是我的私事。但有许多东西是不可能再恢复原样的，紧张刺激的变装在我的心头再也忘不掉，不知怎的，我就是喜爱马奇的内衣，以至于我在放学后以及周末在公寓里就想到穿她的内衣。我开始按次序一套一套的借穿，这里所有的内衣都是我喜欢的，我不想漏过任何一件。慢慢地冬天来临，我们就要放假，我打算回家乡好好的休息。 3





现在学期已经结束，我明天就要回家。我把自己的行李准备好，也买了飞机票。我甚至吃光冰箱里的食品，冰箱的插头也拔下，并且打扫好厨房以及整个公寓。由于我的学期成绩全是"A"，我想这个假期我可以很轻松愉快的度过！



这个临行前的夜晚，我决定在客房里再作一次疯狂的游戏。已经很晚了，但是我还在追求更多的刺激和欢乐。我甚至高声的说我喜欢穿裙子！我学着行屈膝礼，还在卧室中扭来扭去，对着镜子卖弄风骚。我真的喜欢镜子中的形象。突然，我听到公寓的门打开的声音。





明明我已经反锁住那扇门！我踩着高跟鞋摇摇晃晃，恐慌得几乎要晕倒。赶快，我尽可能快的脱去身上的服饰。虽然这个公寓是我租用的，但这个房间壁橱里是马奇的物品，我该怎样解释呢？我听到卧室的门把手在转动！ ;

v，新，，请记住唯 ^一联系方 ~式



"我正在学习！"

我用尽力气大声的说，并奋力脱去身上的衣服。我踢掉鞋子，想赶紧的扒下塑身内衣和长丝袜。"我就出来！"

我继续大声的说。但是太迟了！我听见钥匙插进锁孔转动的声音，卧室门被打开，丹走了进来！套装裙被扔在地上，我穿着女性内衣站在他的眼前。我试着后退，但是没有地方可去，我被当场抓住，人赃俱获！ :





"把它们脱下"他说。我立即表示道歉，但是他已经转身离开了！我开始尽可能快的脱衣。当他回来时，带来了两件大毛毯子和枕头。他把它们扔在地板上，这使我非常的吃惊。



现在我刚使用过的那些女内衣、衬裙、衣服和鞋子全堆积在地板上。



"我．．．我很抱歉，迪布瓦先生，对不起！我将为清洗这些弥补损失。"我结结巴巴的尽可能表示道歉。但是我解释不清，我只希望他能够理解。奇怪的是他什么也没说，只是用脚把地板上的衣服推到一旁，然后就去橱柜开始翻寻。可能他检查是否有什么不对，还是丢失什么。 5





我不知道下面将要发生什么，虽然丹有这里每扇门的钥匙，但是他不能未经宣布的进入我的公寓。

我想，丹和马奇知道我的反常行为，将肯定会把我逐出公寓。虽然我不认为这有多么大的过错，但也是十分令人困窘的。 (



m，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服



丹拿出粉红色的睡裙和其他几件服饰。"把这些赶快穿上。"他带着威严的口吻说，并把睡裙等服饰全塞入我的手臂。我不知他想要干什么，很不情愿这样做，继续表示道歉，但这没有用。"也许我应该给警察打电话，告诉他们，我的承租人偷偷地穿我妻子的衣服，我应该对你控告。"他看着我说。我一下子就被恐惧笼罩，如果报告给警察，数不清的谈话，控告加上报纸、电视，麻烦全都伴随我，今后我将在羞耻和恐慌中度过。 *





"我现在就打电话给他们"他开始从房间走出来。





"请等一下！"我用干燥的喉咙喊到。我告诉他我会因为衣服补偿他，我将做他想要的任何事情，我会搬出这里，我说我下学期能找到另一个住的地方。我甚至说我可以离开这里，转到其他城市去上另一所学校！

"或许我们能有另外的解决办法。"他说。此刻我感到了一点轻松，然而他继续带着命令的口气说："知道你非常喜欢这件睡衣，快穿上它，把这些全部穿上。"他怎么知道我喜欢这件睡衣！?

在这一瞬间我意识到他一定有一种方法侦察我！





在丹的注视下，我慢慢穿上粉红色的塑身内衣，粉红色的吊袜带，粉红色的胸罩（里面仍然填上克里内克丝面巾纸），以及尼龙长丝袜。虽然我又走进了粉红色的女性世界，它们还是那么的顺滑，在明亮的灯光下还是那么的闪烁夺目。但面对着一个男人直沟沟的目光，这些绣花内裤、发亮的尼龙丝袜和蕾丝内衣，使我十分羞愧难受。我感到头痛，胃也在收紧。最终我穿上粉红色雪纺绸睡裙，踩着7

英寸后跟的高跟鞋摇摇晃晃的站了起来。





丹在地板上用绒毛毯铺作临时床铺，还在临时床铺上放上两个缎子枕头。

他做手势让我坐上毛毯床。我扎上雪纺绸睡裙腰带，晕乎乎的坐上毛毯床。丹坐在我的旁边，他抱住我的腿，向上掀开睡袍；然后他开始爱抚我脚上的高跟鞋，还有我的丝袜腿，在我腿上嗅了一遍又一遍，好像要闻出全部的香气，还不断的吻我爽滑、闪烁的丝袜腿。3





这是要干什么？我惊恐的想，难道这就是对我的处罚？我不知道。我是如此恐慌、震惊和郁闷，瘫痪在那里。丹停了下来，从口袋中取出安全套小箔包，咬在牙齿之间。看到他的裤子前面撑起了帐篷，我一下子明白将要发生什么。他解开钮扣，迅速拉下他的裤子，把我紧紧地压在他的身下。我开始蠕动，想尽力爬开。但是他一把拉住我的腿，把我按躺在他前面，好像我是一个女人。我不能相信将要发生在我身上的事情！ )





"如果刮了毛，你的腿将是非常的漂亮。"说着他拉下了我的内裤。他把我的内裤扔在一旁，继续的说："你如果化上妆，做个漂亮的发式，再加一点香水，看起来就更好了。那样你将是一位小公主。"看着他一步步的压近，把我的腿举到空中，睡裙向下滑到了我的腰间。我手脚无措，感觉就象是只待宰的羔羊。





我大口的喘气，想要奋力离开，但刹那间我的腿被架到他的肩上。他用双手控制住我的腰，开始奋力的推进•••••





我开始变得眩晕，觉得不舒服。我尽力挣扎，痛苦的呼喊。丹停下来一会儿，把两个枕头放在我的腰下，然后继续使劲运动。我只能注视粉红色丝袜腿在空中闪烁，注视漂亮的高跟鞋在空中快速摇动。   [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯一 #联系方式QQ ]



我经常想知道身为女人的全部感觉，是打扮得漂漂亮亮去散步，是享有一件性感的雪纺绸睡衣的快乐，甚至曾经有过短暂的想法，想有个像女性一样的那种床上感觉！





但现在我知道，我不是一个女人，我不想玩这个游戏，我不要像现在这样！梦幻般的想法和丑陋的现实情况，这巨大的逆差让我极度心痛，我现在是十分十分的想做一个男人。我把头转向旁边，不想正对着他，很恶心的忍受着。但是丹仍然在继续，他还没完成冲刺释放出能量，我还得必须忍受他。可能又过了大约5

分钟，我也说不清，因为我的头还是晕晕的，我的胃还十分的难受。••••••最终丹筋疲力尽，••••••。 3





"你平静一下，就上来。记住，就穿这些，不要换装。"

他说着，摘下橡胶套，穿上裤子离开了房间。我后门十分的疼痛，仍然躺在毛毯上。两个枕头还在我的腰下，穿着高跟鞋的丝袜腿举在空中，绣花内裤扔在一旁，粉红色的睡裙的裙裾滑在我的腰间，非常狼狈。 /





我忍受丹亵渎我的痛苦，慢慢的起来离开房间，走出公寓。我能感到吊袜带在牵拉长丝袜，感到睡裙在瑟瑟的飘动。一切似乎和以前一样，只是良好的心情不再，有的只是痛苦，我意识到秘密早就被发现，我被愚弄了！



马奇在楼梯口等着我，她把我带向娱乐室。"蒂姆，亲爱的。你穿上这睡裙看起来的确可爱。"她说着与我一起走进房间。"你真像是一位小姐，与我们一起生活的可爱女孩。"0





现在我正与马奇和丹坐在睡椅上。一个大学二年级男生穿着女内裤、胸罩、吊袜带、尼龙长袜、高跟鞋和粉红色的睡裙坐在他们中间，我看到大屏幕正在播放自己刚才的画面，画面带着数字化环绕立体声响！我知道没有什么话好说，所有这一切都是圈套，每当我进入那间空闲的卧室，就会被记录下来。他们在房间已经装配一架摄像机，只要卧室的灯被打开，摄像机就会开始转动，信号直接的送到娱乐室记录下来。他们两个人就是这样看我变装玩耍每当打扮！如果他们错过任何一段，还可以重放磁盘！(





马奇用DVD播放这几个月以来的片段。有我小心的查看壁橱的服饰，有我疯狂的试穿各种时装，还有我令人作呕的摆弄以及我兴奋刺激时的喘气声。马奇在一旁不断的评点，这样不错，那样不行。从丹的脸上看见兴奋，听到马奇格格地笑，我的心在摇晃，我的头在旋转，泪水含在眼眶里。 +





马奇是按照时间顺序播放给我看的，所有的记录只是客房里发生的事，没有我花枝招展在公寓其他地方的镜头，也没有我勇敢的在小区散步的镜头。不过这并不重要，因为他们已经在让我感到非常耻辱的情况下抓住我！看着我在屏幕中的一个个形象，我极度难受的再次低下头，鼻子一酸，泪水夺眶而出，禁不住抽泣起来。坐在我旁边的马奇拍拍我的后背安慰我，她打开我的马尾发辨，轻轻的用手指梳理我的头发。5





得到马奇的抚慰，我抽泣的更加厉害。丹把手放在我的后背，温柔的说："不要害怕，如果你能听从我们的安排，将什么烦恼也没有。美丽的服饰和安逸的家庭生活伴随着你，以后你还会有一笔可观的收入。"，终身 @免费更新，，请记住24小时在线客%服QQ6 ~46208907以 ^及备用



我还能有选择吗？肉体上的摧残、精神上的折磨已把我完全击垮，我只能是泣不成声的拼命点头。丹愉快的吻了我的手。;





接下来我听到一个小时前我的高声大叫"我要快乐，我要刺激，我要穿裙子，我喜欢做女人。"马奇好像对此非常感动，"亲爱的，你不要烦恼，你将会拥有你渴望的全部'娱乐和刺激'！"

她微笑着说，用双手紧紧拥抱我。





"告诉你一个秘密，这件漂亮的睡裙是他安排的。"马奇微笑着扫了丹一眼，她用手轻轻地抚摸我身上的睡裙。我意识到那件睡衣为什么一直挂在橱柜的最前面，这是为了让人很容易看见取下，是为了吸引我穿上。这些混蛋！但是DVD还在放着录像，

我知道这些会很容易用来对付我，我必须同他们合作，否则我将全部给毁了！+



 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]



丹把磁盘安全的收起来说："你今晚就搬到楼上的新房间。"然后与马奇一起领我上二楼。当我和马奇进入二楼的大洗澡间，她在我耳边呜呜的说。"我们将把你全部的东西从楼下拿上来，放进你的新橱柜，你没有什么好紧张的！"马奇让我脱去所有的衣服，只保留一件内裤，坐在洗脸池旁的小椅子上。她拿了一个镊子迅速的拔我的眉，给我修成细细弯弯的！然后她开始洗涤我的头，她用一种化学染发剂擦遍我的头发，甚至给我的眉毛也擦上一些。  #



，新，&，请记住



我没有开口说话，听她娓娓而谈。她说："是的，你银色的头发长得很好也很长，现在我把它染成明亮的银灰色，就会更加的漂亮。"

她洗干净染料，用毛巾擦干我的头发，就让我继续坐在这个洗涤槽旁边，开始修剪我的发型。

我听她说她学习美发已有多年，看起来她的技术也非常的娴熟。时间不长，她已经把我这头明亮的银灰色头发修剪成完全女性风格，看不出一点男人的味道！接着她让我去洗澡。 &



在我洗澡的时间，她已经把地上的头发以及洗脸池清理干净。接着她戴上塑料手套，打开一大瓶萘尔脱毛药！然后开始遍布我全身，厚厚地涂上这粉红色的甜腻东西。我晕晕的听凭她的摆布。15

分钟后，她让我再去洗澡，并且用一条毛巾帮我擦身。当我的所有身体头发都沿着下水道打旋时，我惊讶的看着除了头发、眉毛，身上所有的毛发全随着流水下了排水沟。我现在是一身粉红色的无毛皮肤。  k0





马奇再次让我坐在浴室的洗脸池旁，她找了二十多个发卷帮我做头发，还把一顶粉红的软帽放在我的头上，插上电源。她开始给我修指甲，见我的指甲比较短，马奇给我黏上长长的假指甲。"你必须黏上这些，直到你自己的指甲长好。"她给指甲涂上明亮的红色，同时给我的脚趾甲也涂上亮闪闪的红色。我坐在那里等待着指甲油和我的头发变干。马奇不知手里拿着什么，只见她在我的两只耳朵上分别夹了一下，在我叫喊之前，她已经夹好了。我知道她刚才是用刺枪刺穿我的耳朵!

一副钻石耳钉稳稳的戴上了我的耳垂。她向后站立，微笑的欣赏自己的成绩。



我的头发很快干了。马奇走过去拿开软帽，只是留下那些卷发器，她让我在腰间围上一条粉红色大浴巾，把我带出浴室，领向卧室。这间卧室附带有一个洗浴室和一个可以走进去的大壁橱，是一间很大的富有女性色彩的卧室，一张宽宽的四人大床全部是粉红色丝缎和饰带装饰，上面放着一些粉红色的绸缎枕头。窗帘和地毯同样是粉红色的，墙壁也是相同的暖色调。马奇让我坐在梳妆台前，她先用一瓶基础化妆液给我脸上的皮肤打底，再用各种化妆水在我脸上调和、修饰。





丹开始不断的从楼下地下室运来衣服这个壁橱。我想这也许是我的新房间，听马奇吃吃地笑，说这是"主妇"居住的，想来应该属于主人的卧室。我的大脑本来就乱，听到马奇还在不断的吃吃哈哈，笑得让人更加的头晕。



她开始用一支铅笔画我的眉毛，接着她把一双迷人的美人长睫毛黏在我的睫毛上，很快又给我涂上蓝色的眼影。她一边干一边还不停的指导我以后学着做。之后，她不停的用睫毛膏给我画眼睛，直到我的眼睛看上去大的像母鹿一样!

现在丹已经来回跑了两圈，衣服还有好多!



马奇在我的两颊擦了一点腮红，用唇线笔给我的嘴唇画上轮廓，接着她就一手托住我的下巴，一手握住粉红色唇膏在我嘴上小心的涂上口红。她似乎很喜欢给一个男孩涂口红，眯着眼睛笑看我在小椅子上不自然的扭动。她画好口红，就整个的在我脸上拍了一点定妆粉。接下来，她一个一个的从我头上取下发卷，再用梳子仔细的帮我梳理头发，使头发在卷曲中自然的成瀑布状落在我的肩上。我听到她在开抽屉，她拿出一条长长的粉红缎带，在我的头发后面扎了一个蝴蝶结!接着她给我的脖子挂了一串珍珠项链，再让我站起来，在我全身喷射了大量的香水。我现在全身就像楼下壁橱里的衣服一样，芳香四射。



丹仍然是跑来跑去，忙碌的悬挂壁橱里的衣服。当马奇把我带进主卧室的时候，我就觉得头晕不舒服，现在就更加茫然不安。我看了看墙壁上的时钟，现在已经很晚了，不知还将会发生什么事情。马奇咯咯的笑，告诉丹"女士"

要换衣服，让他离开一会儿。丹安静地离开了房间，关上他后面的门。马奇开始到处翻寻化妆台和壁橱。





马奇让我坐好，她从一个包裹中取出一套注射工具，我默默的注视她用棉花棒擦拭我的左臀部，感觉针插进去的微痛，看着她小心地紧握注射器，把针液注射进我的体内。"所有的漂亮女孩都要定期的注射'维他命'"她吃吃地笑着说，然后又给我打了一针。



她让我站在床前，用一个白色的缎子胸衣束腹围住我的腰。缎子织物在房间灯光下闪烁银光，她在胸衣的鲸骨架上系上吊袜带的六个饰带钩。按照马奇的指示，我用力的抓紧床架，束腹很快就被收紧，我大口的喘气!但她仍然在收拉胸衣束腹的带子。她用她的膝顶住我的背，继续用力紧勒，最终她在我背面收带打了两个蝴蝶结。接着她让我坐在床上，帮助我穿上一双透明的肉色尼龙长袜。马奇把长丝袜拉平，用吊袜带系紧。她又让我穿一条白色的蕾丝绣花内裤。"感觉怎么样，亲爱的。"马奇吃吃地笑，"是不是很有趣啊。"  +



她给我戴上一个白色的固定着矽树脂假体的丝缎胸罩，轻轻波动感觉真好!

然后她让我穿一双白色的高跟鞋，后跟足有六寸高!

"不要担心，亲爱的小提姆，你将很快就学会穿它走路。"说着她拿出了一件轻柔的长睡裙。和以前那件一样，它也是粉红色的，但更加的华美，是一件昂贵的Lucie新娘睡裙，来自贝芙丽希尔服饰公司的古典设计！马奇小心地把睡裙套上我的头，我的双臂也穿过无袖睡衣的宽肩，闪亮的丝缎咝咝的滑过我的身体，几乎垂落到地板上。马奇在我背后系上睡裙腰带，炫耀出我被勒紧的小蛮腰。睡裙上装饰了许多花边饰带，两个小绒球在腰间不断的晃动。





她仔细的打量了我半天，摘去刚戴上不久的钻石耳钉，用棉花给我的两耳垂擦了一点消毒药水，就给我换上一副长坠子的钻石耳环，同时也重新给我选定了一串三股珍珠的项链。)



 [更多、更全 @小说漫画视频账 ~号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



终于她双手交叉在前胸，满意的点点头说："OK，一切都妥了。很抱歉，亲爱的。由于很忙，我们错过了你的夜宵。但是你不要担心，我们将会给你一份令人惊奇的早餐。"说着她铺好床铺，在房间的空气中喷射了许多香水，但更多的喷射在我的身上。她把房间的灯光调暗，告诉我今晚就住在这里，让我等候。然后她说了声晚安，就关上门出去了。  c,

，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时%在线客服QQ& ]





站在卧室的中央，我头脑还是一片混乱。今晚我就像是一个木偶，被人从头到尾的牵着走。终于有了自己的空闲，我却手足无措，只是茫然的注视三倍大的立地长镜子中自己的形象。3





这还是我吗？我有点喘不过气来的,

两只手在抖动，我被镜子中的形象所征服。马奇的工作太完美了，我现在看起来就象是生活中的"芭比娃娃"!硕大的胸部，细细的蜂腰，裙子膨松摇曳，当我移动的时候，睡裙闪烁其光发出飕飕声。红色的长指甲映衬我发红的脸庞；一头明亮的银色大波浪，装饰了粉红色的缎带；全身的珠光宝气和完美化妆。从我的身上根本看不出提姆的影子，我看起来完全是女性形象，是十足的的"芭比娃娃"。





马奇已经告诉我，我现在的名字是玛丽斯。也就是说从现在开始，我就要被他们这样称呼。我摇摇头，什么也不敢想，恍恍惚惚的在房间中踱步,柔顺光滑的长睡裙跟随着摇曳飘动，看不见的女性香息也跟着在我周围飘浮。



也不知过了多久，我听到门拉手在旋转，丹打开门走了进来。他吩咐我坐在宽宽的四人大床上等待，就走进洗浴室，关上门哗啦啦的洗澡。 2





几分钟就像几小时那么漫长，丹终于穿着一件名贵的浴袍走出浴室。他从房间的酒橱里给自己倒了一杯饮料，然后打开CD机播放轻音乐。看到他向我招手，我有些胆怯，但我现在还有选择吗。我哗动睡裙，用所能做到的最好女性形象，向他走去。他喝了一大口饮料，转动头在我身上闻闻，然后放下酒杯，紧紧的抱住我，将鼻子插入我的脖子轻柔地嗅。  2





"玛丽斯，我像是在做梦，你看起来这么可爱！亲爱的，相信我，你会永远的像今晚这样可爱。"他说着，用双臂搂着我，在轻柔地舞曲下跳起慢三。他带着我在房间里旋转，我觉得全身虚弱就象是要昏倒。当他面对着我，紧紧搂住我的腰，我又一次感觉到他的DD是那么的坚强。  '

k [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式





没有多久，他就将我携带上床。我穿着睡裙躺在绸缎床单上，丹脱下浴袍和短裤很快来到我身旁。他又要再来一次！他先紧紧的拥抱我，再松开手臂，注视着我。我知道我必须要主动，我的红红的指甲在在吊灯下闪着幽幽的光。我轻轻的用手抚摸着他，虽然好像有点屈辱，但含起来不算难受。我很是感谢他，把身子洗得十分的干净，甚至可以闻到古龙香水的气息。但是不久他就让我停了下来，我知道下一个动作是什么。 8



他很快伸过手在床边小桌上拿起一个避孕套，他收起我睡裙的裙裾，把它们全部拉上我的腰间，双手在我全身爱抚，他摸过我顺滑的腿，摸过束腹的腰，摸上丰满的矽树脂假胸，接着他吻住我的嘴唇，用舌头在里面探询。



他的手辗过我底部和后面，在我大腿之间再一次活动。虽然在楼下数个小时之前已经做过，现在我仍然非常疼痛，但是我必须要忍受。我像女性那样伏下身子，把两条腿尽量向两边伸展。••••••"噢，玛丽斯亲爱的，太妙了。"他气喘吁吁的说，"这是马奇习惯的方式，你这么年轻，这么可爱，这么有女人味!"他再一次呻吟。也许由于马奇对我全身女性化的装扮，他没有上次那么样持久。不久我就感觉他紧紧的抓住我，在全身心的投入冲刺。••••••他抱紧我吻了又吻，最后完全是筋疲力尽。他把套子扔进废纸篓，

然后用一些克里内克丝面巾纸简单的清洁一下，就穿上短裤躺了下来。





我脱下高跟鞋，理顺睡裙蜷缩在他的旁边。丹由于疲劳很快熟睡，我也一样疲累。但我现在全身女性化装扮，像女人一样的睡在主卧室，睡在一个男人的旁边，我就是睡不着。





我一整夜都没有合眼，所有的事情都在我大脑中过来过去。我不停的思考晚上发生在我身上的每一件事，思考丹和马奇说的每一句话的含义。我把马奇的对我的解释和指令与整个的事情全联系在一起。+



丹和马奇筹划这个方案已有好多年，只是我一直蒙在鼓里。当我来租房的时候，他们看我身材瘦小，头发又很长就比较满意，等看到我喜欢穿戴女性服饰就更满意了。我知道我是与其他的男人有些不同，这也只是我的个人爱好，我并没有伤害任何人。空闲卧室的那些箱子和壁橱里的服饰是诱饵，那挂在最前面的粉红色的睡裙更是大诱饵，活活的改变了我。  :





不过这也只能怪自己禁不住诱惑，大脑有问题，与别人不一样。听马奇说，我并不是他们的第一个承租人，他们在这里已经有了十多年。她说有许多人来看过公寓，条件不对的，他们就找借口拒绝。只有象我这样的年轻男人前来，他们才会有浓厚的兴趣。出租后他们就会不断的从闭路电视中观察情况。



在我之前丹已经选了三个承租人,

却没有人上钩。有两个人只是在客房里放一些空箱子，还有一个人从没有到过客房，他们也全都是早出晚归，很少待在家中。所以丹有一点焦虑，但是马奇安慰他，喜欢女装的男人虽然比例很小，但总会找到的，果不其然他们找到了我。



我现在知道自己上当了，如果脱不开身，生活也许就会永远地被改变。听马奇说刚才注射的"维它命"，是大剂量的强效女性荷尔蒙。丹要让我在20岁之前拥有女性般的身体，我将每两个星期各注射两针，一针是雌激素，另一针是黄体酮，黄体酮会抑制"睾丸"的正常活动，这样雌激素就能稳定持久的发挥作用！  "





我想寻找逃脱的方法，可能吗？我穿着这身女人服饰翻窗逃跑，象一个女幽灵似的离开，再也不回来。不不，这不行。听马奇说，曾经也有个男生逃跑，但就永远的消失了，马奇还给我看了几年前的一张旧报纸，上面说在某小城镇附近的海面上发现一具男尸，但奇怪的是这年轻男性发育有一对女性的RF。我相信她说的都是真的。 /



马奇告诉我丹非常富有，也非常有势力。他有许多的别墅分散在各个州供度假用，他有私人的喷气式飞机，还有一艘豪华游艇停在南加州的一个私人港湾。他喜欢追求一种激情，喜欢年轻的男人，特别是拥有苗条的身材、温和的气质、顺从个性的男生。他喜欢将年轻的男人转变成女人，总是很贪婪的看着他们慢慢转变得全过程。 %



可能我是丹的天然"猎物"，箱子和壁橱里的服饰几乎全适合我。事实上我现在除了一头银发，看起来与马奇十分的相象，只有我比她年轻超过十岁。不能再想了，还是认命吧，我要尽全力睡觉。马奇说我会有一个忙碌的白天，因为我将要被训练成丹的新主妇!我再也不能在假期回家乡，我再也回不到学校，马奇就在这里对我进行再教育。我将要学会收拾房子、清洁卫生、烹饪和服装裁剪修补。我还要学习该如何像淑女一样穿着打扮、行为和举止，做一个完美的家庭主妇。丹和马奇告诉我，如果我按照要求做好工作，会有一天让我离开这里，还提供我丰厚的安家费用。这完全是胡萝卜加大棒的手法，我不敢相信。迷迷糊糊的我终于睡着了。第二天早晨马奇帮助我穿衣服，当她扣住我洋装纽扣的时候，我透过窗户看到丹把我所有的东西全扔进我的小汽车。我被马奇装扮成19世纪50年代的家庭主妇模样，这是丹最喜欢的女性形象。马奇对我的装扮容貌感到满意，就护送我去吃早餐。丹这时也回到房中，他站到我后面，为我拉出椅子，愉快的问："我的小公主，今天好吗?"我用尽可能的女声回答他。他满意的坐下和我们一起吃早餐。  5





早餐之后，我和马奇一起在厨房忙碌。丹开着我的汽车，拉走了我所有的物品。马奇说他将把车子卖给经销商，把书卖给旧书商店，把我的衣服和其他物品送到基督教世军。我在马奇的指引下，像淑女一样的坐在桌子前，用我猩红的手指不断的给大学各个办公室拨电话，讲述同一个故事。她警告我，这是我最后一次作为提姆。在电话中，我简而言之的说明由于个人原因，将转往其他学校，不再回来。所有的电话都打完，马奇帮我挂断电话。不久丹也搭了个出租车回到家中。  '





几天过去了，几个星期过去了，很快几个月过去了。也许我天生有奴性，也许我不想做无味的挣扎，也许我是比较欣赏这样的生活，我在惶恐不安中慢慢的习惯，接受了现实。马奇不断的强化对我的训练，除了针剂的注射，马奇给我增加了荷尔蒙药丸的服用。我的RF已经开始发育，很快的我就换上体贴合适的胸罩，经过马奇的测量，我的胸部现在是32"A"杯罩。过了几个星期，我又换了另一件胸罩，这时胸部已发育成34"B"。马奇对此啧啧称奇，我的训练还在继续。  -



提姆已经从世上消失。曾经一两次有朋友顺道拜访，了解提姆的情况。

丹和马奇总是热情的邀请他们喝咖啡，然后介绍我是在这里拜访的一位家庭朋友。因为荷尔蒙和马奇的训练，男性痕迹几乎从我身上全部抹去。无论如何我已经变成一样完美的女性形象，找寻我的朋友见到的只是一个年轻漂亮的淑女,

看不到半点提姆的影子。虽然知道如果我要求帮忙，宣称这是一起违背自己意志的绑架，将有可能会得到解脱。但我紧紧闭住嘴唇，我不知道是否能够得到解救，也不知道我是否还能回到过去，更不想面对解脱以后发生的事情，我只能像淑女一样微笑地保持沉默。 /

r，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及备 ^用





他们说提姆是一个很好的承租人，相当的绅士，只是厌倦了这个学院的生活。

他们说我已经迁出，也没有留下地址或电话，他们只知道提姆搬得很远。他们带着那些调查员在房子周围和我租住的公寓转了一下，告诉他们提姆一切都收拾得干干净净，没有留下半点线索。随着时间的过去，又来了一两个电话之后，再也没有人到迪布瓦住宅了解提姆的情况，提姆被完全忘记了。





原来的我被人们所遗忘，我感到有点悲伤，不知道这种被迫的生活还要经历多长时间，我更加感到凄凉，受人摆布的日子难道是遥遥无期？面对未来我是十分的茫然。我像一个木偶完美而又机械的接受马奇对我的训练，完美而又机械的伺候着丹，没有一丝激情。 %





我忍耐了长时间的激光脱毛，脱去我的胡须和身上多余的毛发，只留下我的头发、弯弯细眉。他们对我的脸进行了整容，使更加的女性化。我的喉结虽然小不太明显，也给切除了。我的脖子现在修长平滑如女人一般。我的声带也给拉长，只能像女性一样的尖声说话。我曾经压低声音，想找回提姆的声音，但怎么样也是女人的声音，我只能放弃。



我很快变得象是十足的家庭主妇，会娴熟的烹调、烘焙、缝纫，不比任何女人差。女性荷尔蒙不但肿胀我的胸部，弄宽我的臀部，使我的皮肤变柔软，而且我的行为举止也更加的女性，甚至我的头发也更长更柔顺，现在我不需要化妆，也是女性的模样。所有这一切都使得丹非常的兴奋。当我在卧室里尽"妻子"责任的时候，他会时常夸赞着我，我带着一丝职业的微笑表示感谢。9



穿女装已经不像男生时那样让我兴奋，我的下面现在也无法坚硬!我已经习惯于穿着所有的丝绸内衣和洋装，习惯穿着玻璃丝长袜的感觉和高跟鞋。它们好像成了我生命中的一分子。我时常在水池那边漫步，小心的按住裙子以免春光外泄；坐在椅子，我会抚平裙子交叉大腿感受丝袜带给我的顺滑。取代了原先的性冲动，现在我拥有了一种舒适满足的感觉。



我把这些奇怪的变化感觉告诉马奇，"玛丽斯亲爱的，你已经变成女孩了。"她说。

她附带说明我现在有了"女性的"感觉，而且这种感觉随着时间的推移，会越来越强烈，越来越让我舒适满意。&



对她的话，我不能确定，我不知我以后会变成什么样，我很害怕想后退，但马奇向我保证，一切都会让我满意的，而且这只是我变化过程中的一小会儿，我将会更加感觉舒心安逸。



我很快有了一个完美的

36"C"杯罩的胸脯，我的臀部已经继续被弄宽，而且我的皮肤现在是毫无瑕疵地平滑，我的长发像天鹅绒一般的柔顺!当马奇让我穿着宽松的低胸上衣的时候，丹尤其喜欢我的新乳沟。





我的转变学习过程已经进入后期，我被推进了"妇科"手术室。我不知道是干什么，只听丹说请了全球最好的外科医生给我做手术，这次手术是我转变的"最终"程序，让我彻底的完美! ;





当我在病房从麻醉中醒来，绷带紧紧的包裹住我的胯部，还有一条大大的绷带包裹住我的胸。

我无助的躺在病床上，身体非常的虚弱，虽然吃了镇静药，我仍然可以感觉伤口上的一种微小的痛苦。我不相信他们会真的做这个手术，真的是不相信。但是当两个星期后我几乎痊愈，那天早晨，我醒来独自一人拆开纱布，我感到十分的震惊，几乎要晕倒。他们已经把我完全变成一个女人! )



我的胸部也变成丰满的42"D"杯罩!当我移动的时候，我可以感觉它们的重量和轻摇，当我弯下身子在化妆台上选择一件新胸罩，清晰的感觉到它们在我身前下垂波动。我穿上马奇预先准备的胸罩，熟练的把RF填进杯罩，可以感觉到我的乳晕和乳头完全填满了杯罩。





我拿起一条肉色裤袜准备穿上。我把裤袜拉起来，拉上我的宽臀，拉到我的腰间，我感觉裤袜那种轻柔的感觉。这实在是令人难以置信，我真的变成女人!我对此恐慌感到发狂，但是正如马奇说的，我更多的像女人一样的思考问题，女性荷尔蒙现在主宰了我的大脑思维，它使我慢慢的平静下来。我只能是慢慢地穿好衣服去楼下，像往常一样机械的开始我一天的工作。



我现在和丹、马奇一起生活已经将近三年，我在所有的方面都完全是一个完美的女人。当我和马奇一起购物，女人用嫉妒的眼神看我，男人用想占有的目光看我。我开始喜欢穿着19世纪五六十年代的流行服饰，过这种居家的日子。我感觉这种衣服更富有女性色彩。这是很奇怪的承认，我正在使自己享受这种生活，尽力减轻那种身不由己的无奈。丹总是表现得非常的绅士，马奇是他完美的妻子和助手。/





这是又一年的六月份。一个晚上我注意马奇正在整理她的物品打包。我已经看见这几天她和丹经常嘀嘀咕咕的说话，但因为是私人谈话，我一直不留心。我只是把自己当作这个家庭的边缘人，继续做我该做的事，梳妆打扮使我尽可能的漂亮，让丹快乐。 %





虽然我一直以来都是和丹睡在主卧室，但我从没有想过要参与他们之间的任何问题。马奇微笑的给我看了她的离婚文件，告诉我说她解放了。这引起我极大的关注，我注意一个相当大的文件箱堆叠了超过二百万元的钱，在她的房间中放了许多的大箱子。她接下来对我说了一句话，一直冷到我的骨髓。"你记得丹告诉你，你会有一天离开这里吗?"马奇问。丹没有说谎，只要我做了该做的事，他会信守诺言的!

我有点恍惚，摇摇欲坠的离开了马奇的房间。我模模糊糊知道了一个事实，但不能肯定。)



第二天一辆小货车拉走了马奇的所有物品。除了衣服首饰，她没有其他多余的物品。她说她要买一栋房子，布置好家具搬进去。我知道她现在有很多的钱足够享受一辈子。我带着一脸的职业微笑，机械地站在车子旁看着丹把卡迪拉克的钥匙给了马奇。在与我们拥抱之后，马奇说了声再见，就开着车走了，没有回头。当丹拥抱我的时候，寒冷一直降到我的脊柱骨。他吻了我，给我一个盒子，里面是一个大的钻石结婚戒指!

我知道我身处在替补的位置。



结婚就象是一阵旋风。房子很快就被装饰得像结婚礼堂，我被告诉取出那壁橱里的婚沙礼服换上，丹和他的朋友都穿着合身的无尾晚礼服。婚姻文书也办妥当，丹重新给我办了一套玛丽斯的身份证明文件，至于姓什么我记不清了，因为我已经拿到结婚证书，我改姓迪布瓦，叫玛丽斯.迪布瓦。婚礼上，每个人都对丹年轻漂亮的新娘啧啧称奇。我在这个自己的"重大"日子一直是茫然的听从摆布，带着一脸的浅笑。丹早已根据私人医生的安排，给我服用了和缓的镇静剂。我只是记得丹把结婚戒指戴上我的手指，还有在典礼结束的时候他掀开了我的面纱。 2





婚礼过后就是装点门面的蜜月旅行，很快的我们又回到了家。现在所有的这一切都是合法的,

我被介绍为新的迪布瓦太太，我知道在现在和可预知的未来，我都被称作迪布瓦太太!

但是我更清楚的知道我只是一个丹的战利品，一个被束缚住的 "家庭主妇"。





一个阳光充足的午后，丹送给我一辆Dodge

Viper跑车，这让我长期低弥的精神为之一爽。这辆车子是大红色的，像火一样的燃烧。它的标志就是一个直立的蛇头，对着你（它的猎物）怒目而视。而它的大灯与标志上的蛇眼一样，也在怒目而视地瞪着什么东西。它的车身又宽又矮，轮胎也是又宽又矮，让人可以在启动之前去尽情想象它的力量与速度。.



代理商说因为车子是特别定制的，额外加了300马力!

我早知道Viper是世界四大名跑车之一，有超过

500的马力，这可是以前我梦想拥有的汽车。现在我有了超过800马力的汽车!

这是提姆做梦也想不到的。



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住



我把头发扎成马尾，上身穿着一件大花的粉红色低圆领的紧身T恤衫，很炫耀的露出一点乳沟，勾勒出我的细腰。我下身穿着一条蓝色牛仔裤，保勒出女性的V型小土墩和丰满的臀部。这些都是丹为我挑选的，他要我时时记住自己女性的身份，也让他拥有一种视觉的冲激的，他最享受的是拥有一个"战利品"妻子，在他一手改造下的变性新娘。  XI

N

u=N(g  ，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



我带着钱包和驾驶执照，戴上我的太阳镜，站在一旁看着丹坐在座位上发动检查车子。他告诉我要小心开车，注意安全，没说一定要我按时回来。他知道我肯定会回来的，因为我知道那个规则，知道如何完成协议的剩余部分!

他下来了，递给我车钥匙。我已经隔了四年没开车，有点紧张，坐上座位，双手紧握住碳纤维纹路真皮包覆的方向盘把车慢慢的开出了大门。 !

m [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]





为了调节自己的情绪，我打开由音响名厂Alpine为Viper量身订做的高功率前置式六片装CD音响，给自己播放了一牒披头士的音乐。这套音响不仅在座椅下方配置了总和功率310W的七轨式功率扩大机，全车总共拥有包括6.5吋重低音扬声器在内的七只喇叭。我畅快淋漓的接受高音质享受，高速奔驰的开车离开城镇，很快上了高速道。





在高速路上我疯狂的开着，把压抑了多年的郁闷痛痛快快的发泄在路上。一路上人们对我的汽车啧啧称奇，不断的用透视的眼神扫视我。我到处可以见到抛来的媚眼，听到赞美的口哨。我没有理会，不断的超越那些混蛋。有个肌肉男开着雷鸟追在我一旁说："宝贝，想要比赛吗?"我微笑的用我猩红的长指甲弹了个响指，把车速拉到最大，飞快的把他抛在后面。   | $





我整整转了一下午，彻底的发泄完心中的郁闷，空荡荡的把车子又开了回来。丹在门前遇见我，和我微笑的拥抱。他是一如往常的快乐，因为他十分的自信我一定会回来。





他对我说将带我出去吃晚餐，让我为他打扮得漂亮一点。当我进了卧室，发现一个本城最高档服饰商店的服装盒放在床上，梳妆台的花瓶上插了十二支红玫瑰，旁边还有一张小卡片"给我亲爱的妻子。"

我打开服装盒，里面是一套黑色的雪纺绸晚礼服。



对于梳妆打扮，在将近四年的练习之后，我可以算是一个专家。我很快的就按照丹的吩咐洗了个澡，换上黑色的吊袜带、黑色的缎子胸罩、黑色的透明长袜、黑色的高跟皮凉鞋，然后开始化妆。这时丹走了进来，站在旁边看着我。他看着我梳理好头发，用别针固定住；修饰完脸颊，擦上腮红口红；戴上晃动的耳坠，在脖子后摸索珍珠项链的卡扣。他十分的惊异我今天分外的美丽动人，赶紧过来帮忙，还在脚踝上帮我戴上一只黄金脚踝，上有一颗小小的心形吉祥物铸着玛丽斯的名字。然后我穿上了晚礼服，他帮助我拉上拉链。我抓住黑色的坤包，丹又帮我在肩上披上貂皮披肩，之后我们就出了门。1





凉爽的晚风轻轻地在我闪亮的腿周围盘旋，裙子也伴随着我高跟鞋的嗒嗒声在飘动。在车库，丹为我打开了新买的卡迪拉克的车门，我们很快就上了路。&





很快我们把车开到一家高级餐馆门前，侍仆帮我们去停车。以前我从未像这样外出吃晚餐，但是现在我是玛丽斯

迪布瓦，人人都知道我是丹的新妻子。我们走进餐馆，女招待帮我脱下貂皮披肩，并安全的保管，我不由心中感慨，这就是有钱人的生活方式。7



我挽着丹的手臂，他护卫我来到这儿最好的桌子前。我有点紧张，看到每双男人的眼睛都在注视我，我感觉就像狼群中的一只小羊。丹用微笑回应伸过来的目光，并向认识的人们打招呼。一路上我们停下来与别人相互介绍了两次，最后总算坐了下来。在正餐前，我们先喝了一些鸡尾酒，我可能多喝了一些，感觉到酒精带给我一阵阵的温暖和愉快。当我留开桌子去洗手间，我抓起我的钱包，丹像一个完美的绅士一样，站起来扶住我的椅子，让我起身离桌。  6





当我独自一人穿过大厅，我充分领会了身为女人的感觉。我可以感觉我的晚装在我的膝附近摇晃，注意到包裹住我修长柔软大腿的黑色丝袜在发亮，看到一路上两边的每个男人渴望我的目光。 4





一些女人也在注视我，但大部分的女人是漠不关心的。在她们眼里我和她们一样，也只是本城的一个社会名流的妻子。只有当她们觉得自己的丈夫向我行注目礼太久，才会很有力量的递送一个手肘给他的肋骨，或用脚不介意的冲击他的外胫，提醒身边的男人注意影响。&





我来到洗手间，进了女盥洗室。这对我来说是一种新的体验，以前我从没有来过这类似的地方，但是我知道这对现在的我来说应该是很平常的事。我进入小隔间很快地排除废物。出来后我直接照化妆台上的镜子，没有看边上的其他女人。我注意嘴唇上的口红好像有点脱落，脸上的粉也有点残，就随手打开坤包，好像这是我的第二天性。我重新擦上口红，用粉饼抹去脸上的灰尘补了妆，然后用手掌梳理了一下头发。我又给自己洒上一点香水，就在镜子前左右转了一下，查看自己身上的服饰。



，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住QQ以%及备用



"亲爱的，这晚装真不错。"我听到身后的一个夫人说，"这是最新的劳伦斯

戈登晚装?"

"是的。"我用我无法改变的女性声音微笑的说。我点头示意转身离开女盥洗室，返回桌子。这一路我再一次得到来自绅士们的许多注视。吃完晚餐，丹带我上楼跳舞。也许因为之前马奇跟我练习过，也许是下午的兜风把不顺心全散发掉了，也许是酒精的缘故，这一晚我在舞场转疯了，表现得比丹想象的还好。对我来讲这种上流社会的聚会也是新奇、快乐、刺激的体验。,





我们在午夜之前回到家，这应该是睡觉的时间。我没有来得及脱衣服，丹就将我带到床上。他向上掀开我的晚装，迫不及待的向下用力拉我的黑色绸缎裤袜和蕾丝绣花内裤。我可以感觉到他们向下滑，听到织物咝咝的磨擦声响。他说，"你知道我是多么的爱你可爱的大腿。"他说着就把我的裤袜投掷在一边，开始脱他的衣服。我知道下面会发生的事情，拉开床边小桌的抽屉，拿出K-

Y

软膏。虽然医生在我身上做了一个令人惊异的工作，但我需要更好的润滑帮助。 0



丹很快脱去他的衣服，抱住我的腿不断的抚爱亲吻，同时他完全掀起我的裙子，我伸展开腿，为他打开大门。他开始进去，小心的探查我的蜜道，我可以感觉到••••••压力传遍我的下身。••••••+



虽然我们已经有过许多次，对这一切都是很熟练。但我和丹刚度过一个火热美好的夜晚，我现在还是丹的新婚小妇人。这使我有点悸动。我盯着头上的天花板，想思这几年身心的转变。是的，我每天不停服用女性荷尔蒙，这对我的身心改变起了很大的作用。荷尔蒙不仅让我的外形变得女性化，也改变了我思维方式和行为举止。虽然我一直以来都是机械被动的接受着丹，但马奇经常对我说："如果你能放松自己，寻找一点乐趣，你也将会有女性一样的感觉。"  +



丹对我说："放松些，我亲爱的玛丽斯。你是如此的漂亮，十足的女人味，十分可爱的小妻子。"我注意我的钻石戒指在房间隐约闪烁，我是他的妻子？我只是执行契约责任的妻子。提姆这个名字又冒到我的思想中,我只是从前的男生，期待受到大学教育、找到一个好工作的大学生，但我现在是女人，男人卧室里的一个绸缎包裹着的洋娃娃。我的大脑有点摇晃，我觉得紧张不安。 '





丹可能感觉到我的想法，他••••••用鼻爱抚我的脖子。他尝试给我一个好心情。"我知道刚开始有点不舒服，很快就好的，时间一长你就知道做玛丽斯的快乐了。"他吻了我的脖子，继续说，"你有很多钱，你不需要出去工作，可以得到任何你想要的东西。你有任何女人梦寐以求的美丽家园和大量华丽的女性服饰。你只是需要做我的家庭主妇，使你的丈夫高兴。亲爱的，你还想要什么?

我会满足你的。"提姆想法开始慢慢地消退，我在绸缎床单上轻轻扭动，黑色的晚礼服不断的把芳香送进空气中。"你今晚是我的女人，玛丽斯，我要让你感觉就像一个真正的女人，让你得到真正的快乐，亲爱的。"他说着温柔的在我黑色缎子的吊袜带上抚摸，逐渐向下摸到我透明的黑丝袜上，把我的腿举到空中。他又开始•••••



"你现在是女人，让你的男人快乐的女人。"他说。"我也要给你快乐，我要让你真正感觉到女人的快乐，得到女性的性高潮。"他用力进入我的体内。我闻到空中好像有麝鹿香，混合着他的古龙香水和我的芳香。我可以感觉••••••和温暖!

我可以感觉••••••好像我自己的兴奋也在上升。我的脸颊起了红晕，眼睛也迷离，••••••迎合丹的运动。他兴奋的看到我的反应，更高地举起我的脚踝，把我的腿分得更宽，同样他尽其所能••••••。我••••••被  女性荷尔蒙恒续培育的这些神经组织现在终于像真正的一样，完全有了反应!





我开始深深地呼吸,

我无法记得曾经有过这样如此强烈的反应。马奇已经告诉过我，这反应会发生的；丹也经常提到他要让我得到快乐。他们说的话是对的，现在我真的有反应了。 :



当我兴奋的感觉到这股似曾相识的兴奋，像冲击波似的，放射到我的腹部，放射到我的大腿。我的大腿忍不住打颤，我也不知不觉地哼了起来!

"宝贝，有感觉了?是吧，我让你快乐了。"丹骄傲的说。

我喘着气不住的摆动了我的头，导致我银色的长发像瀑布似的落下，落在我的肩上和枕头上，落在黑色的缎子床上。

我可以闻到一阵阵醉人的麝鹿芳香,听到晚装与缎子床单瑟瑟作响的摩擦。丹还在继续冲击，我第一次感觉是那么的需要他！  [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



我的呼吸、我的脉膊都在加快。我恍惚的看着漂亮细鞋跟在空中晃漾，透明的黑色长丝袜在灯光的照射下闪闪发亮，感觉到他的美！我感觉到紧张，我感觉到刺激，我的心在飘荡。我开始觉得晕眩，一股股热量喷涌而出，温暖传布下身。我忍不住又哼了起来，丹在我耳边不停得说。

我的兴奋传遍了全身，以前我从没有感觉过这么好，这远比提姆的经验强烈多了。一浪接一浪的兴奋使我的膝、我的腰也在颤抖!

丹••••••知道我现在正经历着激烈的性兴奋，一个女性的第一次性兴奋!现在我全身都在战栗发抖,我的大脑在发飘。



"感觉很好,宝贝。是的，你的感觉真的很好。



我的大脑一片空白，全身心在放松又在收紧。片刻之后我感觉兴奋又来了，热量又一次从下身升起，可能太快了，我无法肯定这就是第二次高潮。已经很虚弱的我，感觉自己的身体又一次拉紧，我紧紧地抓紧他。好像受到了强烈的电激，全身又一次的战栗发抖，这次我见到了星星。丹喘着气，他要让他的"妻子"得到一个永生难忘的性生活。我感觉全身在极度的抽搐了，不知道在叫什么，不知道在笑什么，也不知道在哭什么，满大脑全是闪亮的星星。 .





当我从恍惚中清醒，发现丹不知什么时候已经交清了子弹，趴在我的身上休息。但我实在是太疲累，无法移动身子。丹吻了我，道了声晚安，很快移到一边就睡着了，他也很疲劳。我最后还是起床把自己身上以及床单收拾干净，换上睡裙也躺下很快进入梦乡。8



s，新，，请记住唯 @一联系方式



随后几天，我又有了许多性福的夜晚，但第一次的性奋我是记得最清楚。从此我彻底的忘却提姆，全身心彻底投入女性的角色。随着时间的流逝，我更加完美的尽我的小主妇的责任，让丹得到了更多的满足。





丹很喜欢我打扮得像一个"芭比"娃娃，特别是星期六要求我装扮得像19世纪50年代的时髦女子。每个星期六我会在美容厅美容化妆做头发，把头发盘得高高的，露出我修长的脖子；我也喜欢美甲，让我的手指甲和脚趾甲充满明亮光泽的猩红。我总喜欢全身洒满香水，走到哪里芳香就带到哪里。身上的服饰就不要说了，全是丹最喜欢的。我也早已习惯6英寸的高跟鞋，站起来亭亭玉立，走起来风荷摇摆。 %



星期六下午，丹总是坐在客厅中拿着报纸，看我来来去去的收拾屋子。他喜爱我四处飘逸的芳香，喜爱我扭动的美臀和波浪起伏的大胸，喜爱我裙子和丝袜飘荡相摩的飕飕沙沙。每当我去准备晚餐。但在我准备晚餐时，他总要来到厨房，站到我身后，两手紧紧搂住我的腰。他贴得很紧，鼻子深入到我的脖子中，不住的闻我的芳香。



我有时很讨厌他的骚扰。他把手伸入我的裙子，让我的呼吸变得困难。但是我知道这是我现在的"工作"，我是他的"主妇"，应该让他高兴。





房间内凉爽的空气总是在我的顺滑的下身盘旋，我的身上的珠宝也发出叮叮当当的响声。我穿着高跟鞋摇摇欲坠的弯腰紧抓握住水池，丰满的胸部藉着一件胸罩支撑。我有时会觉得虚弱喘不过气来。但他通常会给我的腮一连串吻，让我真正感到做女人是那么快乐。然后去看电视。我会重新整理好衣服，继续准备晚餐。0





时间一天天地过去，我认真的扮演玛丽斯.迪布瓦夫人的角色。但是当我过完30岁生日的时候，我听到一个真实的消息，那就是我的这个故事要结束了。现在是到了为地下室公寓重新找一个新承租人的时候，丹现在50岁出头，他想要再找一个更年轻的妻子! +





现在是仲夏时节。

我记得曾经被告诉，如果我很好的合作，总有一天会获得自由。我无法相信这一天几乎要到来，丹真的是信守他的承诺!

现在我的任务就是必须发现一个替换对象!

在我之前马奇做得很好，她是丹的第二任妻子!

这是一个让我惊骇的事实，也是埋藏在我心中的一个疑惑，马奇不是一个真正的女性，和我一样也是丹的一位公寓承租人! *





我不知道迪布瓦的第一个太太是不是死了，我也不知道马奇搬到哪里去了。我可以想像她们离这里很远。我想开枪打死丹，让这个故事彻底结束。但是丹早已经在律师那儿立下文书，如果他有什么意外，我将会付出一生的代价。我已经很不幸了，我不想一辈子都是这样不幸。我知道我必须帮助丹，这也是帮助自己，一旦我们找到替补对象，我就可以像马奇那样培训他，然后带着钱自由的离开。 (



广告登出去之后，我们等了好几个星期。这期间来了一个女孩，还有几个让丹无法接受的家伙。就在这个夜晚，当我正在厨房忙于做晚餐，丹逍遥自在的翻看他的报纸，一个清瘦的年轻男子按响门铃。



丹把年轻人请了进来。我从厨房伸头看到这个男孩，一种似曾相识的感觉涌上心头!我端上了咖啡仔细的观察男孩，我记得马奇第一次也是这样细致的打量我－她的拯救者!我和马奇一样穿的也是毛绒宽松上衣，她是蓝色的，我是淡紫色。这男生也是有点紧张的看我，他的眼睛不时的瞄我丰满的胸，扫一下我的腿，鼻子还偷偷的耸动，应该是在嗅我身上的芳香。就像是看了同一场电影，只不过我成了马奇，这男孩成了我。他的名字是戴克。他是大学的新生， ... ....我听着想着，忍不住吃吃地笑。





这次运气不错，戴克很快就接受了廉价租房的条件，不吸烟、不喝酒、不搞聚会、不准款待客人，搬了进来。他也从我那里听到了关于壁橱的故事，一点也没有怀疑。自然壁橱和大箱子的物品也是和从前为我准备的一样。 9



R，终身 *免费更新，，&请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服



可喜的是戴克比我还要早去查看壁橱。丹和我一起高兴地从DVD里观看第一段"有趣"的现场直播。

我虽然同情这个可怜的人，但还是必须要笑，如果我不强颜欢笑，眼泪就会控制不住的掉下来。 -



摄像头每天都忠实的记录下每一个有趣的片段，由于戴克比我要疯狂的多，他算准了我们上床睡觉，然后就开始变装游戏。这次我们不需要借故离开，戴克的变装游戏已经表演得非常充分。终于等到这一天，丹抓住公寓的钥匙向楼下走去。我留在楼上，非常同情的看着大屏幕里的男孩，我知道将要在他身上发生什么事情，但我不能心软。如果我准备从这里离开，这件事就必须要发生。



丹回来抱走了毛毯，所有的一切都是昨天的翻板。这么多年过去了，看着大屏幕的直播，看着曾经经历过的一切，我的心仍然惊颤，忍不住关了电视，趴到了床上。  "





戴克现在变成了丹妮尔，但离一个完美的小主妇还差得很远。我知道在自由之前我还有许多工作要做，戴克将接受我经历过的无数训练，我还要继续的忍耐。



将近四年的时间一天一天的被我数过去，离开的日子终于来到，我要和这个家说再见了。我的袋子里装着身份证明、离婚证书和价值超过三百万的证卷文书。Dodge

Viper汽车停在房子前面的车道上，看着丹妮尔千娇百媚站在车前的样子，我突然想要把我和马奇的故事全告诉他，告诉他只是我的替代，告诉他以后也要找一个替代。但我终于忍住没有开口，有些东西还是要自己去品味的。当我离开的时候，我把怜惜的目光投向他。"她"茫然冷漠的看着我，丹紧紧抓住他的手，微笑的向我再见。我突然的记得，马奇走的时候，也是这样的情形。(



我戴上我的太阳镜，开着跑车飞快的离开小区上了大道。我现在是有钱的，我现在是自由的，从今往后我可以任意而为。





"哈哈哈哈......"我把一长串疯狂的笑声抛洒在高速公路上，笑啊笑，慢慢的泪水充盈了我的眼眶。笑声咔然而止，一股忧伤涌进我的心头。我又一次被阉割了与过去的连接，重新开始人世间的飘零。我不知道该去哪里!也不知道今后该干些什么！也许这是一种宇宙的处罚？我这样的人还会有幸福吗？我不愿意继续想下去，晃动了几下脑袋，银色的马尾在我身后不断的飘动。不知道马奇他们在离开之后，是否也有我这样的情绪。随手打开音响，我播放了一首艾力克克莱普顿的《天堂的眼泪》。在和缓的歌声中，我开着车驶向了未知的前方。
<!-- tcd_main_text_end -->

