# [改造]_幸福的女孩9~10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档主要讲述了一场婚礼的场景与情感冲突，围绕角色苏子若的内心感受展开。故事中的新娘苏子若在婚礼中经历了紧张、激动以及幸福的情感。从迎亲的婚车到婚礼现场，苏子若经历了一系列繁琐而又温馨的仪式，她与新郎李昊的誓言令人感动。然而，故事却暗含了一丝悬念与痛苦，真正的苏子若被另一个“自己”所取代，处于一种被束缚的状态中，观看着她的替身替她参与婚礼，承受着巨大的心灵痛苦。最终，婚礼虽有声势浩大，但苏子若深深担忧自己的真正身份是否会被揭露，期待着李昊能够发现真相。文档结合了爱情、身份认同与自我探索的主题，展现了一场表面幸福却暗藏矛盾的婚礼。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_幸福的女孩9~10.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 034b9c2fca74e674b6d85a5a8feb4410                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 婚礼, 伪娘, 跨性别, 情感冲突, 自我认同, 变身, 爱情, 悲剧, 身份, 心理斗争, 替代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章 婚礼



又过了两天，终于到了婚礼的那天。

这两天，就算是苏子若一直对婚礼保持着极大的热情，但是还是被婚礼繁琐的事情搞得

头昏眼花，好在有苏妈帮衬着，不然就出大糗了，苏子若不由庆幸。

但终于还是过去了，今天自己就要以自己最漂亮的姿态嫁给李昊，想到这里，苏子若不

由脸红。

迎亲的婚车终于到了，李昊也在刘晓林的刁难下直呼救命，不由转向自己的新娘，但苏

子若看着虽然不忍，但还是转过头去，让自己闺蜜继续刁难李昊，毕竟今天之后自己就

是他的妻子了，是李家的人了，就要离开父母了。

最后李昊还是在他伴郎的帮助下渡过了闺蜜的刁难，成功抱得美人归，苏子若看着穿着

喜气的李昊，心都醉了，感觉他还是那么帅，果然不愧是自己喜欢的人。

新郎新娘被婚车载着到了婚礼现场，这里是一个占地极大的场所，因为双方家庭都非富

即贵，所以来了很多的客人，都来参加自己的婚礼，

场面极为盛大，新郎李昊牵着新娘苏子若的素手，漫步在洒满花瓣的地毯上，李昊很是

情绪很是高昂，苏子若也是极为高兴，为自己婚礼的盛大，为这么多人为自己的婚礼而

祝福二开心，她感觉自己现在是世界上最幸福的女孩了。

。。。。。。。

虽然早就知道婚礼很是繁琐，但没想到会这么繁琐，不仅要遵守各种礼仪，还要做各种

事情，自己这个新娘作为婚礼的中心，更是忙的头昏眼花，不过总算是熬过去了，现在

婚礼的最隆重的礼仪总算是开始了，踩着红地毯，被自己心爱的李昊牵着往那最神圣的

地方走过去，路上还有粉嫩的小朋友在撒着花瓣雨，苏子若的心都要化了。

大屏幕上面还播放着苏子若和李昊从甜蜜的恋爱到幸福的婚姻的过程，还晒了很多的甜

蜜的照片，不过大家却不知道，照片上的苏子若并不是现在的新娘子苏子若，苏子若已

经被掉包了。

今天的婚礼是中西结合的婚礼，所以还是有一个司仪在台上掌控着台下的气氛，接着就

是热烈的掌声响了起来，看到这么多人为自己的婚姻鼓掌，苏子若很是高兴，脸上带满

了笑意。

接下来就是重头戏了，司仪问我。

“你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富

有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命

尽头？”

“我愿意”我坚定的说道，成为苏子若，并享受苏子若幸福的人生是她的梦想，现在要实

现了，她非常坚定的说。

接下来又对李昊说。

“你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富

有，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命

尽头？”

李昊也是很坚定的说。

“我愿意”

司仪对众人说” 你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？”

台下的宾客说道

”愿意。”

司仪“谁把新娘嫁给了新郎？”

苏父苏妈说道。

“ 她是自愿嫁给他，带着我们的祝福。”

李昊面对着我拉起来我的右手，坚定的说。

“我以祖宗亲长的名义，郑重发誓：接受你成为我的妻子，从今日起，结婚誓词无论贫穷

与富有，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”

然后李昊放下手。

然后我举起了李昊的手，充满幸福的说道。

“我以祖宗亲长的名义，郑重发誓：接受你成为我的丈夫，从今日起，结婚誓词无论贫穷

与富有，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”

最后都放下了手。

开始交换婚戒。

婚戒是一对钻石戒指，虽然苏子若知道钻石骗局，但是依然不能阻挡苏子若对钻石戒指

的喜爱，因为这是她丈夫对自己的誓约之戒。

李昊亲手给我戴上了这枚象征着爱情誓言的戒指，我也为他戴上了他的戒指。

这时候下面开始有人起哄了。

“新郎该吻新娘了”

“来一个”

“不要怂”

新郎不由顿住，而我也是满脸通红，因为我作为苏子若还没有和李昊有过牵手以上的行

为，而原来的苏子若，可能有，但是自己还是第一次。

不过在下面热闹的氛围推动下，我还是满脸羞红的送上了红唇。

而李昊也很主动地和我拥吻到了一起，顿时婚礼的气氛也达到了最高潮，而下面也都是

宾客对我们这对新婚夫妇的祝福。

我幸福的和李昊抱在了一起。

我现在感到非常幸福，不由想到那个冒牌货，她看到这里一定很生气。

而这幸福的画面也被摄像机忠实的录了下来，因为李家和苏家也算是有名的人家，所以

也放到网上进行直播。虽然我也想要在这里布置监视摄像头，但是这里是公共场所，实

在是没有能力躲过保安的监管，只能作罢。不过这专业的摄像团队却也不差，甚至比自

己原来的方法更好，能把自己漂漂亮亮的拍下来，让那个冒牌货看到清清楚楚，只能嫉

妒却又无可奈何。



—————————————————————————————————————

而动弹不得，只能束缚在养生装置上面的“苏子若”却只能看着另一个自己代替自己去参

加明明应该是自己参加的婚礼，代替自己去接受大家的祝福，代表自己去和李昊交换戒

指，亲吻还有结婚，而她只能待在这暗无天日的地方，默默地看着那个人代替了自己，

自己却无能为力，这种感觉实在是太痛苦了，但是自己现在已经成为了她的玩偶，任由

她的玩弄。

甚至她已经是真正的苏子若了，即使自己逃出去大家可能也认为她才是真正的苏子若，

而自己确实一个冒牌货。这种可能让她不由更加痛苦起来。

不过她还没有放弃希望，因为她还有李昊，李昊一定能够认出她的真面目，把自己救出

来的。

不过这时候她还没有发现，自己已经只剩下这最后一根救命稻草了，如果李昊也没有认

出她来，她就只能面对绝望的深渊了。

不过这也是现在真正的苏子若的计划而已，她要彻底取代苏子若，彻底成为苏子若，享

受苏子若的人生，享受苏子若的爱情，和苏子若的爱人李昊成亲，就是要刺激她这个“冒

牌货”，打击她，直到她崩溃。

第十章 交合

婚礼终于全部结束了，而李昊也因为要应酬亲戚朋友，所以喝了不少酒，这让苏子若很

是不高兴，她的新郎竟然在这个最重要的关头喝醉了，只好用醒酒汤醒酒药喂给李昊喝

。

而他们现在也到了新房里面，不过苏子若虽然对李昊的醉酒感到不高兴，但这也方便了

她在新房的布置，她把手机放到桌子上，摄像头可以看到房间大部分地方，最重要的是

正对着那张婚床。她并不是喜欢把自己私人的一面暴露出去，不过她只是想要把这最重

要的一幕直播给那个“冒牌货”看看，让她知道谁才是真正的苏子若，她只是一个冒牌货

而已。

等了一会儿，李昊终于清醒过来，看着照顾自己的苏子若不由感谢道。

“真是谢谢了，子若”

“今天还这么叫我”

我嗔怒道。

他恍然大悟。

“确实，今天我们已经结婚了，你已经是我老婆了”

“不要，把我都喊老了”

“那好吧，就喊娘子怎么样”

“那还差不多”

我满意的同意了。

“那，娘子今天我们也应该同房了”

“呀”

经过这一会儿对话，李昊也终于恢复过来，他突然就把我抱了起来，走向了那张婚床。



“呀，不要”

“难道娘子不想和我同房么”

“呃，也不是”

我支支吾吾的说着。

但是李昊今天却特别主动，把我先是温柔的放在床上，开始给我宽衣解带。

我也半推半就的任他施为。随着李昊的大手，我娇嫩的肌肤漏了出来，漏出我那丰满的

乳房，还有下面的黑森林。

李昊刚想要把灯关掉，我却制止了他。

“今天我想要看着你的脸”

李昊也没有坚持，自己也脱下了身上的衣物，在床上和我游龙戏凤起来，我被他弄的娇

喘连连，随着他刚一插入我感到一阵疼痛，脸上露出了痛苦的表情，他本来想要停歇，

但我主动抱住了他，又把他拉了回来，他看出我的坚持，就继续对我加大了力气。

伴随着疼痛感，我也感到了一阵阵很舒服的感觉，而随着他的一个冲刺我也来到了最高

潮，这是之前自己从来没有感受过的，比自己一起自慰的时候舒服多了，如果非要比较

的话，那就是十倍以上。

我也不堪负担，叫了一声，就瘫倒在床上，而李昊也差不多到了极点，他没有继续和我

交合，转而和我亲我起来，随着我们俩唾液的交换，我感觉自己的身体又开始动情了，

随即又和李昊温存起来。

后来又去了几次，终于两人都坚持不住，也就搂抱着睡了起来。

—————————————————————————————————————

虽然二人已经熟睡，但是摄像头还是在忠实的对着婚床继续拍摄。

而在摄像头的另一端“苏子若”也是被迫看着她的丈夫和另一个女人，即使是另一个自己

在自己的面前亲热，交吻，最后交合，那放荡的声音她听着只感觉浑身森寒，让她心里

嫉妒非常，这明明是她的婚礼，她的丈夫，却任由另一个女人交合，这让她的心越来越

低落，原本对李昊的期望，也有所动摇，他真的会发现她的真面目吗，自己还能回到现

实吗，她有种虚幻感，感觉这一切都不是现实，这都是虚幻的，说不定一醒来就能看到

李婶叫自己起来，但什么都没有，只有显示器前那渐渐低沉的声音，最后伴随着一声嘤

咛，便一切都回复的平静。
<!-- tcd_main_text_end -->

