# [改造]_男闺蜜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇有关男闺蜜林郴与他的闺蜜刘可可之间复杂感情的小说。故事发生在刘可可的婚礼上，林郴暗恋着她，却被迫压抑自己的感情。随着情节的发展，刘可可的婚姻并不美满，她遭到老公的家暴，林郴在她最艰难的时刻选择了支持她。当刘可可决心离婚后，却被她的老公绑架，林郴选择了勇敢救她。乌龙事件导致了他们被恶人利用，最终在一场邪恶的交换身体仪式中，发生了可怕的性别与身份颠倒，所有角色的生理性别和外貌都被彻底改变，形成扭曲的结局。小说围绕身份认同、性别转换、爱与恨、家庭责任等复杂主题展开，表现了角色在绝境中挣扎和不甘的情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_男闺蜜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27854 bytes                           |
| MD5             | 1d0f69f0ba9d63dc6323462f17ef8641                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 跨性别, 伪娘, 男闺蜜, 家暴, 变身, 情感纠葛, 身份认同, 冤屈, 勇气与牺牲, 恶人阴谋, 女性视角, 绝望与挣扎, 复杂人际关系, 自我探索, 情感压抑, 禁忌关系, 命运交错                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一次写这类文，写的不好请指正。后期不知道怎么写了，希望大家可以给点意见 我叫林郴在一个公司做销售，今天是我的闺蜜刘可可的婚礼。看着台上那对珠联璧合的新人，我心中却怎么也高兴不起来！其实自从第一次遇见她我就喜欢上了她，可那时的她就已经被眼前这个吴氏集团的公子哥在一起了。我知道自己不管从那方面都比不过他，所以我就把自己的那份喜欢压在了心底。我知道富家公子都是那种见异思迁的人，可就算是这样我的机会也微乎其微。可一次偶然的机会让我和我的女神近距离接触了，那是一次打赌性质的比赛。女神为了和另一个女的比化妆技术，就选了两个男人做模特看谁化的更加接近女性。因为我长得比较清秀所以得到了两位女神的青睐，没有意外我选择了刘可可，比赛也不出意外的赢得胜利。也是从那以后我和她有了交集，也不知道是不是因为我长得比较清秀的原因，又或者是上次那个事让她把我拉到了"同类"之中。很快我们就成了无话不谈的闺蜜，因为她的男朋友公司很多女同事对她都很不友好，而男同事又自知配不上她所以她的人缘可想而知。而我也就在这样的天时地利下和她的关系越来越好，可我却开心不起来因为越相处我越清楚明白她对我完全没有感觉。伤心之余我也想过一走了之，可我却不能这么任性。我现在这份工作是我好不容易打拼下来的，而且我还要负担妹妹的学费和母亲的医药费。作为我们村第一个留在金都的大学生，我就是我父母唯一的骄傲。父母为了我上大学已经掏空了家底，母亲更是留下了一身病痛。所以我不可以为了自己这个注定得不到回应的感情去付出一切，现在看着她嫁给了她的白马王子我心中最后一丝幻想也破灭了。参加完婚礼我独自返回了出租房，看着那件空空的房间内心充满了失落。这间房子是刘可可租的，因为还有一年房租她就把这个房间钥匙给我了。一方面是知道我还在住公司宿舍，另一方面就是这个房东不愿意退还押金而她因为一举进入豪门也不在乎了。本着不浪费的选择就送给了我，我自己也不知道是出于什么原因鬼使神差的就收下了钥匙。 随着时间长了我也慢慢从之前的事情里走了出来，现在距离她结婚已经过去了半年时间了。刚开始她还会和我打电话聊天，后来不知道为什么我发信息就再也没有回过了。那时我还以为是出什么事情了，可登门以后我才知道罪魁祸首是我。她的老公觉得她要是和我走的太近会让他不舒服，所以从那以后就不让她联系我了。而我在知道前因后果后也心虚的离开了，处于男人的直觉我知道我心中的秘密在这个男人面前暴露无疑。为了让她幸福我选择了退让，从那以后我就再也没有主动联系过她了！本来事情就这样结束了，可我没想到仅仅又过去了3个月她哭着回到了出租屋。通过聊天我得知是因为她没有为她老公怀上孩子，我第一时间觉得是她的原因所以她才会想现在这样。可随后她的话让我无法理解，原来她之所以不能怀孕不是因为自己的原因。一切的问题都出在她老公身上，可就因为她老公是吴氏集团的接班人，所以为了不让外人得知真实的原因就对外说是女方的责任。就这样她和她老公一起看了好多医生可每一个都是无功而返，而因为这个事情她的老公也开始对她实施家暴。这次她是实在受不了才会偷偷跑出来，看着她满身的伤痕我内心一痛压抑在心里的爱意直接表达了出来。这一晚是我最开心的一晚，看着怀里的佳人我觉得自己的等待是值得的。早上起来她告诉我她要去和那个男人离婚，我本来打算陪着她去可却被他拒绝了。她深知那是一个什么样的人，说是不想让我受伤害说完就一个人走了。本来我以为很快她就会回来，可我没想到我一等就是一个月。期间我试过了所有的联系方式但都无功而返，好不容易托人打听到她的行踪居然和她老公一起去了大山深处的苗族。我立马就赶了过去，我觉得她肯定是受到了胁迫。等我找到她的时候我知道自己的猜想并没有错，可就在我带着她想要逃走的时候我们被人拦住了。 等我再次醒来之后已经是在一间屋子里，刘可可被捆住双手坐在椅子上而我则被绑在一个木板上犹如一个大字。听着眼前这个男人的讲述我才反应过来，原来我之所以能够打听到刘可可的行踪完全就是一个局，一个针对我的局。原来他早就知道了我和她那晚的事，为了惩罚我给他戴了绿帽子更是为了治病我就这样被他骗来了这里。听完他的计划我只感觉毛骨损然，原来他之所以来这里是因为这里有一个巫苗医可以治好他的病。可治好它却需要另一个男人献出自己的生殖器，就这样为了治病更为了报复我他把目标选择了我。想到自己马上就要变成一个太监我内心害怕极了，可被捆起来的我完全没有办法逃走。而且他不知道从哪里绑架了我的妹妹，以此威胁我要是我敢反抗他就把我妹妹和刘可可沉江。因为那个苗巫医告诉他要想把我的生殖器换到他的身上，我本人就不能抵抗需要我心甘情愿的才行。所以他才会大费周章的绑架了我的妹妹和刘可可，而且他还告诉我要是我同意了他会给我一大笔钱，这样我的父母也就不用再受苦了。看着我不为所动他又拿出了杀手锏，他告诉我只要我心甘情愿的把生殖器给他他就让刘可可留下我的孩子。当我得知刘可可怀了我的孩子的时候，我内心的坚持直接被动摇了看着眼前被折磨的亲人我妥协了。 仪式在我妥协以后很快就进行了，喝完那个苗巫医递给我的那碗红色液体我很快陷入了沉睡。但我不知道的是在我陷入沉睡以后又有三个人先后也躺在了上面，迷迷糊糊中我只觉得自己的身体被肢解的支离破碎。我感觉自己的内脏全部被掏空了，四肢也被砍了下来身上的皮肤则被剥了下来。不知过去了多久我再次恢复了意识，四周一片漆黑身体更是被包裹的严严实实连手指都无法移动。而且全身上下没有一处不让我感觉到痛苦，我不明白这到底是怎么回事不是只取走我的生殖器吗？为什么我的脸、胸、腰、胳膊、手、腿、脚、下体都会疼痛难忍？我就在这样的痛苦中煎熬着，因为处于黑暗之中我完全没有时间感念。也不知过去了多久一周？一月？还是一年？我身上的疼痛感终于消失了，伴随着咔嚓咔嚓的声音我身上的束缚没有了。虽然头上的纱布还没有完全解开，但一丝光线还是透过纱布让我微眯的眼睛见到了光明。刚开始我完全睁不开眼睛，强烈的光线让我眼泪直流。一直到房间的窗帘全部被拉上我才慢慢适应下来，可接下来的事却让我无法接受！ 彻底的倒错，原来这个恶魔早就算好了一切，他利用我们彼此的关系让我们都心甘情愿的为了对方妥协了。可我们不知道的是这都是他的计划，为此他更是花钱找了一个身患绝症妓女。面对我们三个一副生无可恋的样子他猖狂的大笑着，我真想就这样结束自己的一生。可看着面前的妹妹我却没有抛下她和她肚子里的孩子，没错！我妹妹怀了我的孩子！准确的说应该是她拥有了刘可可的子宫和生殖器，原来在我们昏迷的时候他对我们做了彻底的改造。我的生殖器被他拿走了，而他的生殖器给了那个妓女。然后他又把我妹妹的生殖器放到了我的身上，又把刘可可的生殖器给了我妹妹，然后把那个妓女的生殖器给了刘可可。按照那个恶魔的话既然刘可可在婚内出轨了，完全就是一个婊子所以就把妓女那个不知道被多少男人射过精的生殖器给了她。而且为了报复和折磨我和刘可可，他更是把我和刘可可还有那个妓女和妹妹全身的皮剥了下来对我们进行了大改造。现在的妓女拥有了那个恶魔的生殖器和我的四肢和外貌，刘可可被换上了那个妓女的外貌和生殖器，还有一双有些变形的双腿，而她那一双大长腿现在却长在我身上。妹妹的变化相对比我和刘可可小很多，她现在拥有妓女的双脚自己的双腿和刘可可的双手，还有刘可可的生殖器。而我的变化最大了，我直接就被他当做了一个玩偶做了拼装。现在的我拥有刘可可的外貌和双腿，妹妹的生殖器和双脚、妓女的巨乳和双手还有蜜桃臀，也不知道是不是我的腰也被做了手脚显得盈盈不可一握。那个恶魔几乎把三个女人身上最好的东西都放在了我的身上，让我变得极为诱人，他告诉我让我不要想着去逃跑或者报案。因为我现在拥有刘可可的外貌就是他明面上的合法妻子，而且就算是去做DNA的结果也会显示我就是刘可可。警察是不会相信我的话的，而且还威胁我要是我敢自杀，他就会让我妹妹和她肚子里我的孩子一起消失！而刘可可也因为那个妓女之前签的合同，必须要做他家里的佣人10年来偿还债务。要不然就必须把提前结算给"她"的1000万工资加违约金还给他，我知道我们已经掉进了这个恶魔的圈套了。为了不让我鱼死网破，他也兑现了承诺给了我妹1000万用来照顾我的父母还有肚子里未出世的孩子。我知道这是他的阳谋，但亲人之间的羁绊让我只能做出妥协。就这样他带着我们回到了金都，并且贴心的给我妹妹和父母置办了一套房子。我知道他不安好心可我却没有办法反抗，而我和刘可可就这样被他带回了"家"！(



回到这个陌生的"家"他就露出了真面目，让刘可可教我如何去做一个女人。他给了我们一个月的时间，要是我到时候不能让他满意，一切后果让我自负！倒不是他大发慈悲，而是那个苗巫医告诉他新交换的所有器官肢体需要一个月以后才能彻底融合在一起，所以他才要刘可可教我如何做一个女人，要从生理和心理上把我双重阉割。要看着我在这一个月里慢慢雌堕，这样也更利于他折磨我！ 第一天他让自己名下的公司安照我现在的尺寸给我送来了一大堆衣服，而我在他的威胁下只能当着他的面开始让刘可可教我怎么穿衣服和脱衣服。随着身上的衣服一件件掉在地上，我的自尊也碎了一地。被他那毫不避讳的眼神盯着，我胸前那陌生的乳房第一个有了感觉乳头高高翘起。他好像也发现了这一点走过来直接捏起了我的乳头，但没一会他就失去了兴致。因为我除了一丝疼痛感没有其他反应，而他也因为新换的生殖器神经没有链接融合，鸡巴没有反应不一会就没了兴致。这也是那个苗巫医说要一个月的原因了，因为我们身上不属于自己的器官现在还没有与身体融合，现在只是单纯的在身体上存活而已。所以只有痛感和简单的肢体行动能力，他在失去兴致之后就催促我们继续。因为肢体协调能力有限，我和刘可可进展很是缓慢。他也不着急就那么看着我光着身子在那笨拙的学着穿胸罩，一脸的意味深长。不知道是不是因为长时间被他盯着麻木了，我内心的羞耻感减轻了许多。可就在这时我却发生了一件更加羞耻的事情，因为就在刚才我刚感觉到有股尿意，可没等我反应过来它就顺着内裤那单薄的面料开始往外流。有些骚味的尿液直接顺着两条大腿就流到了地上，也不知道是不是受到了我的影响刘可可那穿着黑丝的腿也被尿液浇湿了。到现在我和刘可可总算知道刚才他急忙跑到房间是去干什么了，估计也是尿液不受控制尿出来了。这种我猜测应该是因为器官没有和身体彻底融合的原因吧，果不其然夜晚我和刘可可更是双双大小便失禁。第二天起来房间里面还有一股难以名言的怪味，可就算是这样他还是坚持让我学习如何做女人。没办法我只能操控着笨拙的身体不断联系，期间更是好几天在他面前小便失禁。就这样一天天的不断联系，经过了20天我自己可以熟练的控制自己的身体做任何事了。穿脱衣服已经养成了肢体记忆，原以为可以解脱了。可没想到真正的难关现在才开始，因为肢体协调了很多他开始让我学习化妆和行走。这可又让我苦不堪言，看着脚下足足有10公分高的高跟鞋我已经记不清这是我第多少次摔倒了。本来就因为肢体不协调难以掌握平衡，再加上妹妹这双35码的小脚被穿上这么高的高跟鞋，让我觉得就像是踩着高跷一样。膝盖和手掌早就擦破了，但他除了让人在地上铺了一层垫子就开始了又一次的催促。我知道他这可不是可怜我，只是不想让我把脸摔毁容影响他的兴致。 就这样我在他的逼迫下进行着无休止的折磨，而我也一天比一天痛苦。因为随着融合的越来越彻底，身体传来的疼痛感也越来越清晰。而且最让我苦恼的还不是疼痛感，而是身体何处传来的陌生感觉。这几天我已经能够很清晰的感受到头发摩擦肌肤的感觉、耳垂被耳环拉扯的感觉、肩带陷入肉里的压迫感、乳头摩擦胸罩产生的触电感、内裤陷入两片阴唇之中的羞耻感、腿上被丝袜包裹的紧束感，走动时臀部抖动的感觉，还有脚尖支撑身体被高跟鞋摩擦的痛感。今天已经第30天了，所以所有的感觉显得格外清晰。而今天一天我都时不时的感觉自己的肚子在隐隐作痛，直到凌晨12点我和刘可可的下体同时流出了血。我一时半会还没反应过来，但作为一个女人刘可可很快就回过神了。拉着我熟练的开始处理下体的狼藉，伴随着湿巾擦过我的下体那冰凉的感觉让我直吸冷气。这也让我第一次意识到了它究竟有多么敏感，就在我们两个专心处理下体时洗手间的门直接被大力踹开了。他浑身赤裸的站在了我们身前，一个月没有动静的鸡巴现在更是高高抬起。我和刘可可被这突如其来的变故惊的大脑一时没有反应过来，还流着血的下体就这样暴露在他眼前。直到他爆了一句粗口我们才反应过来，连忙就把粘好卫生巾的内裤和裤子提了起来。看着他那充血的阴茎，我对我刚才还十分厌恶的经血产生了好感。因为它让我躲过了一劫，可事实证明这只是我一厢情愿。;



"啊！"伴随着我的痛呼声我被他拉到了身前，在他冷漠的眼神中我只能按照他的要求，跪坐在地上嘴唇向着他的胯下靠近。看到我磨磨蹭蹭的样子他直接给了我一个耳光，然后催促我加快速度。感受到鼻子里传来的骚臭味熏得我直欲呕吐，可耳边还回荡着他威胁的话语。眼角的泪水不受控制的流了下来，但我还是强忍恶心让自己想开了口。不知道是我的鸡巴太大还是刘可可的嘴巴太小，我只觉得自己的嘴被塞的满满的味蕾也传来一股咸味。也许是被我刺激的不耐烦了，我只感觉一股大力从脑后袭来我嘴里的阴茎一下子进入了我的喉咙里面。恶心、窒息感一下子占据了我的大脑，我下意识的想要反抗。可脑袋被他死死按住我根本没有力气挣脱出来，慢慢的我感觉自己的呼吸越来越微弱，双手也放弃了挣扎心想就这样死了也不错也算是解脱了。可我还是有些想当然了，就在我快要昏厥的时候他松开了我的头把阴茎从我喉咙深处抽了出来。我身体本能的开始呼吸新鲜空气，可刚呼吸了一口随着他腰部一挺，那根原本属于我的阴茎又一次进入了我的喉咙深处。窒息、恶心、呕吐呼吸，我就在这样的一次又一次循环下被他进行了第一次口爆。捂住我的嘴巴让我强行咽下去他射在我嘴里精液，他这才心满意足的放过了我。我整个人已经无力的瘫软在了冰冷的地上，在我最心爱的女人面前他不仅让我做了口交而且还逼我喝下了精液。内心的屈辱感让我崩溃，刘可可一边为我擦拭着脸上的狼藉一边哭泣。我想要开口说话可喉咙处火辣辣的疼痛感让我只能发出一丝呻吟，最后实在受不了这样的折磨直接昏死过去。不知过去了多久我再次睁开了眼睛，喉咙处还是火辣辣的疼，入眼就看见那个恶魔正在抱着刘可可的头做着深喉。我想要制止可浑身无力，想要开声制止可嗓子疼的发不出一点声音。他看我醒了过来就一脸坏笑的对我说"醒了！没想到你们挺"姐妹"情深的啊！这个婊子为了不让我折磨你自愿为我口交，怎么你不舍得了，心疼了吗？要不要你过来代替她呀？"趁着他说话的功夫刘可可一个劲给你打眼色让我不要冲动，看着她那哀求的眼神我眼角留下了泪水。我知道她的意思，是让我忍气吞声别忘了大计。回想到我们两个人的计划我只能在心底告诫自己，一定要忍。我就这样看着他在我面前和刘可可做着口交，也许是快要射精了他更是抓住她的头加快了速度"啊！"一声呻吟以后精液射了刘可可一脸，然后拉起坐在旁边的我帮他舔干净阴茎上残留的精液和口水，又让我用舌头把他射在刘可可脸上和身体上的精液清理干净，要不然就要把刘可可拉出去给那几个打手玩弄到死。我知道他不是吓唬我，所以我只能听话的开始舔舐刘可可身上的精液，强忍着恶心全部吞下他这才心满意足的出去了。 "



第二天一早我们就被他给叫了起来继续开始训练，这次他还请来了瑜伽教练来帮我和刘可可训练。为了满足他那变态的嗜好，借助药物我和刘可可的身体韧性被开发了出来。仅仅一个礼拜就达到了舞蹈生10年的水准，下腰、一字马完全不费一丝力气就可以坐到了。但药物的副作用也出现了，我和刘可可的体力弱了很多一天到晚感觉身体软绵绵的。今天晚上我被迫穿上了他拿来的男装，可这以前我经常穿的衣服现在却完全不合身。硕大的臀部把裤子卡在那里十分难受，本来合身的西装因为胸前的乳房记不上扣子，消瘦的肩膀更是让西装时不时从肩头滑落。脚下那双41码的皮鞋对于现在的我来说就像是一条船一样大，他进门以后看到我这幅蹩脚的模样发出了大笑。然后在我无力的抵挡下撕开了本就不合身的裤子，伴随着身上的衣服一件件消失我身体完全暴露在他面前。"啊！"伴随着乳房被他含在嘴里，我情不自禁的叫了出来。因为提前让我吃了春药，没一会我就动情了。下体不受控制的流出了爱液，整个人体内像是有团火在烧。身上在敏感部位被他一再刺激，这让我越来越难以控制自己。我只觉得下体像是有蚂蚁在爬一样痒，我想要用手去挖可两只手被他牢牢锁住根本就没有办法去解决下体的瘙痒。我想依靠双腿的摩擦来缓解，可也被他发现并且分开了我的双腿整个人顶在了我的下体处。我已经快要被下体的瘙痒感折磨疯了，身体不停的扭动意识也越来越迷糊。感受着自己的下体通过摩擦他的阴茎带来的一丝慰藉，我只觉得犹如望梅止渴，下体的瘙痒不但没有得到缓解反而越演越烈。嘴里已经开始胡言乱语"痒！痒死我了！我好难受，我受不了了！谁能帮帮我，好痒好难受啊！我好痒啊！帮我，快帮帮我！" $



就在这时我听见了他的声音"这是你自己要求的，可不是我强迫你的啊！把双腿分开我这就来帮你！"听到我的哀求得到了回应他要帮我，早就在药物下没有多少理智的我下意识的分开了双腿。"啊！"一股剧痛让我的精神状态恢复了，伴随着下体犹如被撕裂一般的痛苦我彻底清醒了。我的下体因为他阴茎的插入被塞的满满的，整个下体犹如被撕裂成了两半。看到我清醒过来他不顾我的痛呼声，直接把阴茎抽了出来一丝鲜红伴随着阴茎被带了出来。我知道妹妹守护了18年的珍宝在我身上被他夺走了，他看到我下体流出的鲜血直接兴奋的又一次一插到底。我不受控制的又是发出一声惨叫，由于药物原因身体没有任何力气，再加上双手被他锁住在他的无情抽插下，我除了摇头哭泣就只剩下了惨叫。期间我不止一次的昏迷苏醒，不知过去了多久当我再一次被痛醒时，还没等我叫出声就感觉到嘴里传来一股腥味。"唔！"不等我再做出反应，一大股精液就顺着食管流进了胃里。经过了这一个星期的口爆，我完全是下意识的就吞咽了下去。看着他那副得意的样子我才回过味来，也罢就让你先得意一下。只有让你对我放松了警惕，而我怀上了你的孩子我才可以借助你妻子这个身份谋夺你的一切。毕竟我自信自己现在这个集合了三个女人全身优点的极品，对于任何一个男人的吸引力都是致命的。现在我需要做的就是顺从他，慢慢让他对我放下警惕和仇恨，让他有一种征服了我的错觉！看着他露出心满意足的笑容走了，我这才有时间去看看可可的情况。可刚一动就感到下体犹如火烧一般痛，但心系可可我还是忍着下体的痛苦扶着墙打开了门。虽然有心理准备但门外的场景还是让我怒火中烧，可可已经像一滩软泥一样倒在了沙发上。可以清晰的看到她那个原本属于妓女的小穴红肿不堪，身上更是洒满了精液。看着她这个惨样我心中除了不忍就是害怕，也许是看到了我的到来她勉强对我露出笑容。然后起身搀扶着我一起回了我们的卧室，从里面锁好房门我们再也坚持不住直接瘫软在地上。过了能有1个小时我们才恢复了一些力气，看着身上的狼藉想着起身去清理一下，但我刚一动就疼的直冒冷汗。也不知道是不是因为她现在拥有的生殖器是那个妓女千锤百炼过得适应能力强，还是因为我拥有的生殖器是第一次的缘故恢复慢。最后我是被她给搀扶到洗手间的，她先是帮我清洗干净，然后才给自己清洗干净。回到床上按照他的要求我换上了那件黑色的真丝睡衣，因为知道房间里有监控再加上我和可可已经累虚脱了很快两人就睡了过去。 之后的10天里，我每天都会被他再家里任何时间任何地点，随时被扒光来一场激战羞辱我。有时候更是让打开视频让我妹妹看着我和他做爱，当我在视频里忍不住体内的快感在妹妹面前叫出来的时候，我内心仅存的那点自尊心彻底消磨殆尽。为了报复他我开始有意无意的引导他，因为我发现他就是喜欢看我被打击的样子。我越是不想让他做的事他反而越是做的起劲，抓住他的这个心理我开始刻意抵抗他的命令。他让我穿裙子我偏偏违逆他穿裤子，然后在他恼羞成怒的注视下我"极不情愿"换上他挑选的衣服。然后心理得到病态满足的他就开始又一次的羞辱我，直接就让我穿着他所选的衣服做起了爱。最后再把精液射到我的嘴里，这次我不等他催促我主动含上了阴茎把上面的精液舔舐干净。看着他脸上逐渐消失的笑容我知道我做对了，他之所以喜欢每次射到我嘴里就是因为每次我都会特别抗拒，而且事后还会不停的去刷牙漱口。所以他才乐此不疲，可这次我主动以后他那变态的心理立马就不舒服了。可为了不太过明显，而且我也确实感觉胃里难受我还是和以前一样快步跑去漱口。看到我这个"正常"现象他这才心满意足的走了，而又过了一会可可也拖着疲惫的身体走了进来。腿上的黑色丝袜和我的差不多都被撕的全是洞，只是唯一不同的是她的上面全是精液而我的相对要好一点。看着她吃完避孕药我和她又一次进入了洗手间，躺在浴缸里一边清洗身体一边用手指在身上写字交流。没有办法这个房间里面每一个地方都有监控摄像头，所以我们一切交流只能靠这种办法。她告诉我她已经摸清了那几个打手的作息规律，毕竟她现在每天都要被那六个人干。他们几点换岗几点休息已经完全掌握了，现在就等我这边取得进展了。压抑住内心的激动，我把我今天的发现也告诉了可可，然后不动声色的结束了这次对话。2



就这样又过了一个月，在我又一次"反抗"无果之后他的精液射进了我的子宫。我和往常一样想要快速跑回房间去吃避孕药，可这次我却被他拦住了并且警告我从现在开始不能再吃药。还对我说我越不想怀孕，他就偏偏要让我怀孕。还对我说他已经把我房间里的避孕药全部让人扔了，就让我死了偷偷吃药的心。压下心中的喜悦我做出一副生无可恋的表情，看着他那副得意的样子心中想着你得意不了多久了。起身回到卧室我就开始了洗漱，也不知道为什么今天可可直到现在也没有被送回来。直到我从浴室出来我才发现可可已经被扔在了地上，下体更是有着一些血迹。看着满头大汗的可可我扶着她坐到了床上，看着她用手捂着下体我心中有了一种不好的感觉。不顾她的阻拦我掀起了她的裙摆，果不其然她的阴唇上被左右各穿了三个银环一点借口都没有完全焊死了，中间用了一个银色的锁住把两片阴唇锁在了一起。就在这时房间里响起了他的声音"这就是想要逃跑的代价，也是给你的警告！你还是给我乖乖的做你的少夫人，别打什么歪心思要是你还是让她用手指帮你把精液给抠出来，下次我就把她的手砍了！"看着可可这幅样子我心中只有无尽的疼惜和对他的恨意，为了让他相信我是真的不想给他生孩子。这是我和可可商量好的苦肉计，但我没想到他会这么狠！每次在我"违背"他的意愿以后，他就开始折磨可可。不仅给可可在不麻醉的情况下穿了鼻环、脐环还有乳环，还警告我们要是有下一次不听话就给她穿阴环。本来我想适可而止但可可认为做戏要做全套不能半途而废，所以才有了今天这一幕。看着浑身忍不住颤抖的可可，我已经不是以前那个我了，身为女人我很清楚那个地方有多敏感。可想而知可可这次受了多大的罪，接下来几天我每天除了把自己收拾的漂漂亮亮的陪他去应付几个我不得不出面的场合，就是被他一次又一次内射想法设法的想要让我怀孕。而可可经过我这几天的照顾伤口也愈合了，看着她下体那副样子我沉寂了许久的男性荷尔蒙有了反应。但很快我就反应过来这都是幻想，现在的我哪还有什么男性荷尔蒙，有的只是一个可以被鸡巴插的小穴。自嘲的笑了一下我开始准备今天晚上要穿的衣服，最近因为我的妥协让他觉得我已经彻底屈服了。带我外出也不在那么小心翼翼防着我跑了，而且外出应酬的次数也多了起来。我知道他的心理就是炫耀，因为我现在确实特别给他长脸。无可挑剔的面容和魔鬼一样的身材，到哪都能把全场男性的目光吸引过来。每次这个时候他都会在所有男性的注视下宣布主权，当众和我跳舞并且亲吻我。看了一下时间我当即换上了一件红色的鱼尾长裙，长发披肩遮住了后背的春光，脚上穿上了一双亮银色的高跟鞋因为脚小鞋跟太高，脚指缝都露出来了显得格外性感。也不知道是不是因为我的身体融合妹妹脚时就一直穿高跟鞋在训练缘故，刚开始确实特别难受不是。可是在一个月以后身体和脚彻底融合的后，我发现自己的脚居然离奇的适应了高跟鞋，而且也不知道是不是高跟鞋穿多了的缘故，就算是不穿高跟鞋我的脚也会下意识的踮起。看着镜子里的自己谁能想到这个美得不可方物的人在几个月之前还是一个男人，想到他对我所做的一切我就觉得恨不得生吞了他。 从宴会回来我直接被他当着可可的面给发泄了一通，虽然已经不是第一次了但强烈的羞耻感，还是让我有意无意的去压制自己不让自己发出呻吟声。可我注定是失望了，他看到极力忍耐的样子越发的兴奋。抓起我的双腿直接掰开但180度，鸡巴狠狠地一插到底。这一下我再也忍不住了直接破防了，顿时房间里面只有我的呻吟声和肉体撞击发出的啪啪声。可我没有发现的是可可盯着我时眼底流露出来的恨意！1



第二天一天我都觉得可可有点不对劲，老是时不时地摩擦双腿我问她是不是不舒服她也只是一个劲的摇头。直到吃饭时我看到他手里那个遥控器，还有可可毫无征兆的泄了我才反应过来。我开口求他放过可可，但他告诉我要是放过她我就必须替她承受。看了眼可可我点头答应了下来，然后他就扔给了我一个跳蛋和一把钥匙。我连忙拿起桌上的钥匙扶住可可回到房间，掀起裙子就开始为可可开锁。等到我们从房间出来的时候，我走路的姿势明显不一样了。接下来的时间对我来说就是折磨，等到他玩完，我已经是精疲力尽了，他也在我身上发泄一番后离去了。 *



一年后我看着床上的婴儿，大脑迟迟无法接受这一切。看着眼前的可可我仿佛是第一次认识他一样，现在的她和以前大变样了已经不是那个妓女的模样了。她已经在那个恶魔的帮助下重新换了一个女人的一切，并且依偎在男人怀里。从她嘴里我得知这一切，其实她早就背叛了我。每次看到我在他胯下承欢，而她只能让那几个打手当做工具一样发泄她就觉得不公。所以她偷偷和这个男人打成协议，哄骗我心甘情愿的为他生下孩子。而她也如愿以偿的摆脱了像个妓女一样的生活，而我却在她的背叛下成了一个金丝雀一个供他发泄性欲的工具。看了眼这个让我陷入绝境女人，我心中仇恨的种子被无限放大......8
<!-- tcd_main_text_end -->

