# [改造]_温和派（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了一段描绘张玉（化名为艾莉莎）成为女奴的故事，故事围绕着性别转换与性奴隶的主题展开。张玉在被掳后，经历了情感与身体上的极大变迁，从一个男性身份逐渐被剥夺自由，转而接受作为女性奴隶的命运。通过细腻的叙述，读者可以看到他从最初的反抗与痛苦，到最后逐渐适应角色，陷入自我认同的复杂心理变化。

具体情节中，张玉在被拉希姆（他的主人）调教下，参与宴会，满足客人的欲望，逐渐习惯了这种屈从的生活，并对主人产生了一种微妙的依赖与快感。文件中涉及多次对性行为的直白描述，包括对身体器官的细致刻画与感受的深入探讨，使得该资料具有一定的研究价值。整体上，故事呈现了张玉对自己身份的逐步接受和内心的挣扎，反映了人性与欲望交织的复杂主题。同时，文件也包含了一些敏感、限制级的内容，适合用于相关领域的科学研究与学习。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_温和派（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | 09134d4e802b0d18e696636da3ca745a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 调教, 奴隶, 强暴, 尼特族, 性行为, 自我认同, 现代奴隶制, 东方美人, 宴会生活, 内心挣扎, 身体认同, 角色接受                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天当张玉醒来的时候，他还能感觉到菊穴里撕裂一样的疼痛感。男子的精液混杂着

他自己的血在张玉的直肠里和股间黏糊糊的非常难受。

迷迷糊糊的想起昨晚发生的一切，张玉又忍不住啜泣起来，他的最后一条防线就这样轰

然失守，既没有他曾经想过的轰轰烈烈的反抗，也没有柳暗花明的转折，仿佛一切都顺

理成章，让他从一个披着女奴皮的男人变成了一个真正的卑微女奴。

或许这一切就是命运，所以挣扎也是无济于事的，死了心的张玉这般想到。他只是势单

力孤的一个人，既然身陷此地，又如何对抗他们呢，沦为奴隶是必然的结果，这和自己

没有什么关系。安拉安排这样的命运给我，想必也有祂的深意，又或许只要自己诚心皈

依于祂的话，命运也会对自己更友善一些。

就这样张玉在自己的房间里休息了两天平复菊穴的创伤和破碎的心灵，而自此之后，拉

希姆和法蒂玛似乎也对张玉不再那么防备和苛刻，仿佛也看出了他的恭谨和驯服，张玉

成了拉希姆手下舞姬中正式的一员，尽管是最特殊的一个，但没有一名舞姬会把他当做

男人看待，反而不少人会对白皙漂亮的艾莉莎抱有敌意，害怕她会抢走主人对自己的宠

爱。

随着逐渐被主人所认可，张玉渐渐参与到了拉希姆的日常生活中去，一开始是在拉希姆

的客人面前作为群舞的一员，几次下来后见他表现不错，拉希姆偶尔又会安排他给一些

特殊的客人跳独舞。

“艾莉莎！”一次宴会上，拉希姆笑呵呵地向张玉吆喝道，“你跳得不错。”

边上的客人也在垂涎这位女奴，她有水蛇一样的蛮腰和丰满得像是要撑破衣服的胸部和

屁股，长相那么甜美，皮肤如此白皙，是在如今的伊斯兰国极为少见的东方美人，而且

居然还能跳传统舞，很是丰富了他们的见闻，能算得上以后出去吹牛的资本了。

“来，过来。”兴致高昂的拉希姆拍了拍他身前的布团座垫，“伺候你的主人。”

张玉脸上露出了一丝不苟的妩媚笑容，低头碎步走到拉希姆身边，默默坐下，随后拉希

姆一把搂住他的腰，把他拥进怀里。拉希姆身上的味道很重，大胡子对张玉娇嫩的皮肤

也显得很扎人，不过张玉并没显出一丝不耐和闪躲，而是顺从地倚在了他的胸口。

看到拉希姆能享用这样乖巧的美人，在座的宾客都羡慕不已，纷纷赞扬起拉希姆的调教

有方，而拉希姆也洋洋自得的享受了人们的称颂。

虽然拉希姆自开斋以来隔几天就要举办宴会，但宴会的规格一直都不低，牛羊肉、蔬菜

水果都不缺乏，看得很久以来都只是靠米糊和烤饼度日的张玉两眼发直。不过更让他在

意的是拉希姆和客人谈话的内容，给了他非常多的信息。

拉希姆的宾客大多是国内的商人，在陷入封锁、物资匮乏的伊斯兰国内，商人起了非常

重要的作用，他们勾搭军队通过地下运输能搞到外面的物资，因而有不少商人都是能和

伊斯兰国高层搭上关系之人。而拉希姆，本身就是军方的狗腿子，所以他才能弄到军队

的俘虏，比如说张玉这样的人。

这天宴会结束，拉希姆顺理成章地把张玉带回了自己屋子里，当着他的妻子们——包括法

蒂玛在内——的面，告诉她们今晚将由艾莉莎伺候自己。

穆斯林女性的传统美德让他的妻子们毫无异议地顺从了这个决定，甚至她们还要为张玉

烧洗澡水，把他洗的干干净净的送进了拉希姆的房间。

这一次张玉再没有什么抗拒和不适，他似乎彻底融入了艾莉莎的角色，使出浑身解数去

讨好迎合拉希姆。虽然他的技巧不值一提，也不像真正的女人能刺激男人的繁殖本能，

但他的努力还是成功的让拉希姆感到了满意，而张玉也被拉希姆的雄风一遍遍摧残出快

感和高潮。拉希姆两次射在了张玉的嘴里，最后一次射在了他的菊穴里，最后让张玉趴

着沉沉睡去。

这一夜过后，张玉便时常出现在了拉希姆的宴会上，拉希姆自己即便不宠幸，也会慷慨

地请客人享用艾莉莎。而张玉也每一次都顺从的遵循拉希姆的命令。

“嗯、嗯……请大人，不要怜惜我……”张玉趴在地上闭着眼睛说道。他高高地撅着屁股，身

后的男人则在用粗长的肉棒挞伐着他的菊穴。肉棒在湿润的菊穴中进进出出，活塞运动

下肉棒和肛门摩擦着发出吱吱的声音。

放在之前，这种场景张玉连想都不敢想，可这几个月里，却已经是几乎每周都要进行几

次的运动了。一开始张玉还会找履行义务这样的借口来强迫自己去迎合这些男人，可随

着时间推移，随着他本身的技巧和身体被渐渐开发，张玉慢慢发现被男人艹也有其乐趣

所在，以往要被男人又捏又揉又舔才能进入高潮，可现在一看到男人的肉棒他就心跳加

快，下体瘙痒，仿佛是吃了春药一样。品尝男人的肉棒不仅是点燃他们欲望满足自己的

手段，也是非常好的开胃菜，张玉师从其他女奴学到的口交技巧，同样能让自己沉醉其

中，即便是阴茎的腥臊气甚至是分泌液体的味道，他都能品尝出一丝甘甜。而用菊穴伺

候男人肉棒更是丰盛的主菜，能让他全身发软，甚至有些人都能把他干到瞬间休克。

如今张玉依然要找履行义务这样的借口，但却是用来掩饰自己欲望的，即便接受了自己

成为女奴的事实，连自己都轻贱起自己来，张玉还是羞于成为一名彻底的荡妇。

“艾莉莎，我真舍不得把你卖掉。”身后得意洋洋地抽插着他的拉希姆一喘一喘地说，“或

许我很难找到第二个像你一样下贱风骚的女奴。”

侮辱的言辞让张玉觉得越发窘迫和羞耻，而这份羞耻总会让他越加自暴自弃，自暴自弃

则会让他不经意间突破各种下限。此刻他觉得更加兴奋，快感更加激烈的从菊穴涌到了

脑门，主人既然已经责骂过了，那我的错误也算是赎罪了，他这么安慰自己。

“谢啊……啊……谢……啊……主啊……人啊……啊……”张玉一边发出淫荡的呻吟，一边向拉希姆表示

自己的忠诚。每到这个时候他都觉得当一个女奴实在是太好了，虽然他曾经是个处男，

不知道男人的性快感会是什么感觉，但现在他作为女人得到的快感实在太过激烈，让他

在满意高兴的同时，在心底对女性的身份增加了一些认同感。

一次比一次更下贱和淫荡，一次比一次更大胆和开放，被突破的下限渐渐成为常态，从

一开始会为被人后入而痛哭流涕到享受被肛交的快感，这就是现在的张玉，事实上连他

自己都没有意识到，或许是潜意识里并不排斥这种违反自然的性爱方式，张玉才在各种

因素的促成下渐渐崩塌了原有的道德观，在性奴的道路上越堕越深。

“可惜啊……”拉希姆终于坚持不住，在张玉的菊穴里一泄如注，张玉也好歹坚持了下来，

没有虚脱。他像小狗一样四肢着地转过身来，再次爬向拉希姆，匍匐在他面前，颤颤巍

巍地用舌头去舔舐拉希姆已经软掉的肉棒，这是他侍奉拉希姆多次而得到的经验，深得

拉希姆的欢心。

拉希姆哈哈一笑，任由他施为，一只手却捏住了张玉又白又肥的屁股。“可惜再这样下去

，你与那些天生的女人又有什么不一样了？我还是得尽快把你卖掉。”

听了他的话，张玉的头埋得更低了，他已经渐渐从高潮和快感中清醒了过来，只是习惯

性的用嘴套着拉希姆的阴茎。

拉希姆笑了笑，推开了张玉的头，让他停了下来。张玉嘴角还留着拉希姆的精液，可也

不敢擦拭，而是低头跪在边上。

“艾莉莎，你到这里有多久了？”拉希姆躺倒在床上问道。

“回禀主人，有一年了。”张玉老老实实的回答。一年的时间里，他从里到外都脱胎换骨

了一回，记得刚来到这里的时候也是这样的天气，但那时候的自己对自由的向往全然流

溢于言表，不似现在对主人的俯首帖耳。

“现在的你看上去……就像个婊子。”拉希姆随心所欲地说着侮辱的话，但张玉的心里却起

不了一丝波澜。

“这是安拉的指引。”张玉说道。

“啧，说得你好像已经承认了你的命运一样。”拉希姆深深的看了他一眼，随后示意他仰

面躺在自己面前，露出下体，而他伸出手玩弄起张玉蜷缩在阴毛里的已经沉睡许久的阴

茎。

“……奴婢不敢。”张玉已经感觉不到什么兴奋快感和刺激之类的，只是觉得有些羞耻和痒

痒，从什么时候起他的阴茎已经成为一个摆设了呢，他不记得了，现在菊穴和嘴巴才是

自己的性器，阴茎只是尿道的延伸而已，那些主人们偶尔会拿来当玩物，博他们一笑。



“真是个有趣的小玩意儿。”拉希姆的口气非常随意，“我可为你花费了很多钱，现在那些

药可不容易搞到。”

对于拉希姆说的话，张玉的内心里并没有一丝怀疑，事实上他现在就好像穿越到了中世

纪的海湾地区一样，没有电、没有机械、没有现代的文化和道德，一切都显得那么的原

始和落后，以至于奴隶市场、苏丹们的后宫这样不属于二十一世纪的产物都能于光天化

日下生存发展。而在这个黑暗的中世纪，唯一能让张玉还留有一些对现代化社会印象的

，就是他现在依然还在少量服用的激素药物。

张玉看了看他的乳房，不过一年时间，她们完成了从青涩少女到丰满熟妇的变化，不仅

胸围尺寸堪称巨乳，形状也圆润诱人，在丝绸抹胸的包围下，双乳间的一道深沟能发挥

不亚于菊穴的奇效，让不少男人能多射一次在他的身上。如果谁说带来这种变化的药物

很容易获得，那张玉也是不信的。

“你在东方的家里，有哪些人？”拉希姆一边玩弄一边问。

“有父亲和母亲。”张玉回答。

“没有兄弟姐妹吗？”

“没有。”

“呵呵，这些所谓文明的国家啊。”拉希姆显得有些得意，“没有足够的孩子们，你们的文

明也终将被安拉的子民得到，现在这么夸耀文明不过更凸显你们的愚蠢罢了。”

“主人说的极是。”

仿佛觉得和一个女奴说这些事情毫无意义，拉希姆哼了一声，他靠在枕头上，看着张玉

。

“明天起你就要换一个新主人了。”

张玉听到这话，猛的一转头，看向拉希姆。拉希姆脸色平静，两人视线一碰触，张玉本

能般的退缩了。

“你的新主人是伍麦叶家族的麦尔丹博士……艾莉莎，你不想知道麦尔丹是个什么样的人吗

？”

“……不论是什么样的人，都是奴婢的主人，奴婢只知道尽心侍奉。”张玉柔声回答。

“很好的觉悟！你知道自己的本分就行。”拉希姆赞赏地拍了拍他的巨乳，两个肉球在张

玉胸口转了转，“不过，为了表彰你这段时间的忠心和顺从，我决定让你知道一些。”

“谢谢主人。”张玉讨好一般地嫣然一笑，露出整齐的牙齿。

拉希姆似笑非笑，“伍麦叶家族的先祖是先知的追随者，而麦尔丹‘博士’是伍麦叶家族最

有力的成员，手下有很多部族和油田，所以‘博士’不仅出身高贵，而且很有钱。”说完他

露出了诡异的笑容，“麦尔丹‘博士’可是一名真正的博士，他在西方学过医学，曾经是非

常有名的外科专家，也因为这个原因，他得到了哈里发的器重，权势始终不坠。”

张玉静静的听着，没有发表意见。拉希姆只是个奴隶贩子，虽然有些路子，可明显不能

和麦尔丹这样的大人物相提并论。

“当然，‘博士’对安拉的虔诚信仰也是人所共知的，我有幸去过他的行宫，那里简直是先

知所说的天堂一般。”

“而且，你与他非常有缘。”拉希姆的话让张玉陡然竖起了耳朵。

“事实上早在去年麦尔丹大人就看上了你，正是因为他对你的兴趣，你才能够不像那些卑

贱的苦力男奴一样被风沙、疾病和饥饿折磨着。而你服用的药物，也是麦尔丹大人给我

的，曾经你去过的医院，就是麦尔丹大人的财产，甚至你所经受的手术，也是麦尔丹博

士的手笔。”拉希姆嘿嘿一笑，仿佛在说些不值一提的小事一样。

真是一个变态……张玉脸上神情变幻莫测，心里的一潭死水也微微起了波澜。

“大概，即便是在麦尔丹博士的后宫里，也没有你这样的东方美人吧？更不用说是如此特

殊的一位。”拉希姆津津有味地评论。

尽管知道了这些秘辛，但张玉并没有特别震惊，对现在的他而言，无论何种的命运，都

是安拉的安排，这些事是麦尔丹做的还是拉希姆做的，又有什么区别？神明能借用他们

的手来完成这一切，才是值得敬畏的。

不然他又能做何感想呢，难道心心念念地想找麦尔丹报仇吗？这种飞蛾扑火螳臂当车的

行为可没有什么意义啊！想到这里，张玉便尽力收束这个念头，心里默默祷告，平复着

情绪。

“安拉的考验真是无情而苦涩啊，我可爱的艾莉莎，明明本来可以在故乡过着幸福的生活

，可最终却来到了这里，成为漂亮的玩偶，这难道不是命运的安排吗？”拉希姆仿佛嘲讽

一般的感叹着。张玉听了他的话，只能低头不言。

“小艾莉莎，明天我就要把你送去大马士革了，在此之前，最后再一次伺候你的主人吧。

”

“是。”张玉平淡的说，仿佛没有一丝情绪。

这一晚便是张玉最后一次看见拉希姆，第二天，他在几名守卫的看守下，骑着骆驼，踏

上了前往大马士革的旅程。

这一路上，张玉终于没有穿着性感暴露的女奴装饰，而是全身上下包裹在灰色罩袍里，

就和普通的穆斯林女性一样，除了一双黑色的瞳孔，并没有什么看得出的特征。而守卫

也看守得很仔细，在他脚踝和手腕上套了锁链，没有给他任何一丝逃跑的机会。

路程并不遥远，只是四天时间，他们就到达了大马士革。这座历史名城现在满是被摧毁

的建筑，走在马路上，虽然能看到很多现代文明的残留，但来来往往的行人和市民却满

是中世纪的样子，让张玉感慨不已。

早几年这里就饱受内战和外部干涉，大部分市民都避难去了欧洲，后来随着封锁线的建

立，重新聚拢了人气，可战争的伤痛却是无法抚平的，市中心没有一栋完好无损的建筑

，而毫无生产力可言的伊斯兰国也没有手段来修复，也没有办法来摧毁这些钢筋水泥建

筑，于是它们便残留了下来，成为新移民的落脚点。

麦尔丹的行宫在大马士革的市郊，边上是森林和河流，远离喧嚣，周围有部落武装的守

卫，非常森严。几人从正午走到黄昏，才从外围的农庄走到了行宫所在。最后到了宫殿

门口的时候，一位管家似的人物出来带着他们去见麦尔丹。

“这是何等无礼的装束？”管家见到张玉的样子，皱了皱眉。他的声音尖利高亢，听上去

怪怪的。很久以后张玉才知道，原来这是侍候伍麦叶家族的阉人。

先把张玉带去后宫换了一套艳丽的衣裙、化了浓妆，管家才点了点头，他带领几人去见

了在花园内看书的麦尔丹。

“主人，这是盖泰纳的拉希姆进奉的女奴。”管家向一名穿着西式服装的男人躬身禀报。

张玉虽然不敢抬头，但还是瞄了这位新主人两眼。麦尔丹长相倒是很英俊，看上去三十

出头，络腮胡子，棕色的短发，戴着金边眼镜，鼻梁高挺，穿着白色衬衫和西装裤，正

在翻着一本书，张玉偷偷看了看，似乎是一本医学杂志。

“噢，这便是我的艾莉莎了。”他开了口，声音很有磁性，语气也很柔和。

“奴婢拜见主人。”张玉跪在地上向他行礼。虽然看上去这个人很西化，但他不敢对任何

一位主人失了恭谨，不然吃了鞭子也没地方说理去。

“唔。”麦尔丹放下杂志，对带着张玉来的看守说道：“你们辛苦了，法力姆带他们去休息

，请替我转达对拉希姆先生的谢意。”

两名护卫兴高采烈的称颂麦尔丹，随后便和管家一起离开了花园。

花园里鸟语花香，不仅种植了很多鲜艳的植物，还有蝴蝶翩翩飞舞盘旋，完全不似外间

的干燥晦涩和沙尘漫天，仿佛是一片世外桃源，让张玉的心情也好了起来。

麦尔丹走到张玉面前，轻轻摸了摸张玉的脸颊，随后又是胸口和腰部，“脱掉你的衣服。

”

张玉按照他说的脱掉了裙子，露出了精心打理过的下体，被修剪过的阴毛里蜷缩着小小

的一条阴茎，但除此之外，他的身体完全可以媲美那些性感的模特。

“很好，很不错。”麦尔丹点点头，他的眼神专注，露出了欣赏的表情，“乳房这么大，有

没有不方便的地方？”

“呃……没有……”张玉有些发愣，这倒像是医生的问题，而不是主人。

“有没有什么不好的反应？”

“还有什么变化吗？”

一连几个问题，麦尔丹把张玉有点弄懵了，他老老实实的回答了问题，感觉非常怪异。



“不要紧张。”问完后，麦尔丹呵呵一笑，伸手搂住了张玉的腰，两人坐到了椅子上，“我

曾经在英国留过学，和他们不一样。”

“是、是……主人。”张玉结结巴巴地回答，即便这样，他也不敢稍有逾越。

“用你们的话来说，我应该是一个‘温和派’。”麦尔丹侃侃而谈，一点都不像一个奴隶主

，仿佛是个学者，“西方的哪个国家我没有去过？我可不是那样的狂信者。”

“您看上去非常睿智。”张玉奉承道。他的心里仿佛看到了一道曙光，这样看上去像个正

常的主人，毫无疑问给了他希望。

“不是看上去，而是就是如此。”麦尔丹坦然说道，“你今年十九岁。”

“是的主人。”张玉点点头。

“真好啊，花朵一样的年龄，我最喜欢了。伊斯兰国尽是一些无药可救的恋童癖，不到十

岁的女孩他们也下得了手，真是呵呵。”麦尔丹嘲讽地说道，“十九岁，你只是个大学生

。而我，已经有两个博士学位了，剑桥大学的。”

虽然不想承认，但张玉也知道这个男人比自己更有知识……

“所以不要把我当做那种野蛮人知道吗，我会觉得自己受到了侮辱。”

“是！”张玉悚然一惊，立刻回答。

“这就对了。”麦尔丹满意的点点头，随即话锋一转，“真看不出来你原来还是个男人。”



“……我也这么觉得。”张玉稍微改变了一下说话的方式。

“是吧，我很厉害吧。”麦尔丹哈哈一笑，他玩弄着张玉高耸的双乳，“一年前在盖泰纳，

路过了拉希姆的市场，是我看中了你，不过拉希姆说你桀骜不驯，所以留在他那儿慢慢

调教，现在看来，似乎效果不错。虽然拉希姆自作聪明的把你调教成一个舞女，不过我

对此不感兴趣。”

“您开心就好。”张玉说道。

“像你这样的东方人，在我们这里可太少了。”麦尔丹不无遗憾的说，“其实我很喜欢东方

人，他们没有欧洲人那么傲慢，虽然大多是无信者，但却温和多了。”

“我们的民族信奉中庸之道。”张玉说道。

“中庸？这不太对，世界上的事情。要么是对的，要么是错的。”麦尔丹摇摇头，不过随

后他拍手道，“啊，也不尽然，你就很中庸。”他戏谑地看着张玉的身体，语含双关道。



这还真是个风趣的人。张玉被他这么嘲笑，心里竟然有了一丝不快，过去的一年里无论

被主人如何侮辱他都不敢有什么抗拒，今天却是有所不同了。

麦尔丹同张玉聊了好一会儿，很快天色变暗，麦尔丹唤下人送来了食物，张玉伺候他一

边吃一边说，渐渐的心里放松了很多。麦尔丹学识渊博，见闻丰富，谈吐得体，又是现

代人的样子，很快让张玉渐渐放下防备，甚至对他的欣赏盖过了畏惧。这是张玉理想中

世俗派穆斯林的样子，如果能早点碰到这样的人该多好？

或许能对他有所期待，这个念头在张玉突然冒出来，随即又被他强压下去。可欲望一起

，又哪能这么快结束？随着谈话的深入，张玉渐渐觉得这不是不可能的事，欲望越加炙

热了起来，只是还差一个时机，不敢就这么抛出来。

用完晚餐，张玉见气氛不错，便壮了壮胆子：“麦尔丹主人，虽然很蒙您厚爱，可是能不

能请您大发慈悲放过我？我很想念我的家……”

“且慢，你在说什么？”麦尔丹打断了张玉的话，“你是不是搞错了什么？”

“我是说……”张玉还是说了出来，“您是如此开明睿智的博学之人，能否对我这个沦落异乡

之人伸出援手，让我回到家乡，重获自由？”

“艾莉莎，你说得不错。”麦尔丹似笑非笑，“我确实开明睿智博学。”

“那么？”张玉充满期待地顺着他的话问。

“但是，讲道理的话，我为什么要帮你？”麦尔丹看着他，“你是我的财产，并非我的朋友

，只有对朋友我才应该遵循安拉的训示去帮助他，但你只是我后宫中的一名女奴。”

“我……我是男的……”张玉含糊地说。

“不，我需要你是女的，不然同性之爱是违背真主的训诫的。”麦尔丹说道，“当然，之所

以你成为这样是为了我的研究需要，但不管怎么样，你是我的女奴，没有资格向我提出

这样无理的要求。”

“可是……可是您到过西方国家，应当知道蓄奴是不人道的……”

“这里是伊斯兰国，巴格达迪阁下治下的国度，蓄奴当然是合法的。像你这样的女奴我还

有很多。”麦尔丹不以为然的说，“你是伊斯兰国抓到的俘虏，又不是真主的信徒，成为

奴隶是正常的，并无任何问题。”

张玉的心又沉了下去，“您也知道，他们是野蛮人……”

“艾莉莎，你再说这么过分的话，我可要鞭打你了。”麦尔丹脸一板，吓得张玉立刻跪了

下来，“即便他们是野蛮人，也在遵循着安拉的训示，你没有资格也没有道理指责他们，

更没有道理对我这个主人的所作所为指手画脚，你知道了吗。”

“是……是，麦尔丹主人。”张玉低下头，满脸通红地回答。

这样也能算“温和派”吗，即便在西方的环境下，也没法转变他们的思想吗？张玉才燃起

没多久的希望迅速被熄灭，不敢再多说一句，而是跟着一名仆人去了自己的新住处。

麦尔丹的行宫奢华广大，如果拉希姆所说，便如天堂一般，即便给女奴的屋子也不亚于

外界普通人的住宅，张玉跟着一名奴仆通过无数道门洞，终于来到了一间屋子里。

“这是你的房间，艾莉莎。”奴仆留下他后，便离开了。张玉看了看屋子里，虽然陈设还

是极具中东风情，但功能和舒适度已经堪比酒店的房间了，但这一切并没有让他有什么

诧异，因为他看到屋子里还有另外一个人，这个人肯定是他的室友。仅仅室友并不会让

他意外，可看到这个室友的脸，他便惊得连下巴都要掉下来了。

“玛丽！”张玉惊呼。

这人皮肤白皙，一头披肩棕发，虽然穿着长袍，但那张脸张玉一看就认出来了，正是和

自己一起进入封锁线的法国女孩玛丽。她看上去不复当初的青涩和阳光，但变化却不是

很大。

“我认识你吗？”玛丽看到这个女人叫她的名字心里正纳闷，可随机不可思议的联想闪现

，“天啊，难道你是张？”

“天啊……我是张，玛丽……”张玉刚说完，随即便脸涨得通红，玛丽认识的可是男孩子的自

己，现在自己却以女性的身姿出现在她面前，实在是太羞耻了。

“你怎么变成了这样！”玛丽快步走上前来，上下打量着张玉，“上帝……如果你不说，我绝

对不会觉得你是个男人！”她还伸手碰了碰张玉的胸部，“天啊，比我的还大！”

张玉双手护住胸部，退后了一步，“我……我……这都是他们干的……”

随后两人坐在床上开始交流了最近一年所遭遇的事情。张玉一年来第一次见到能倾心交

谈的人，话匣子打开便合不上了，甚至连被男人当性奴的事情都如实以告。不过幸好玛

丽并不嫌弃他，两人同为天涯沦落人，惺惺相惜还来不及，又怎么会心存鄙视？

当时玛丽被麦尔丹的手下买走献给他，麦尔丹对她倒还算可以，虽然也要侍奉不少男人

，但至少吃穿不愁，只要听话的话也不会被暴力对待。

“麦尔丹主人还是个不错的人，可是……”听到玛丽的经历，张玉感叹了一下。

“张，你变了。”玛丽拧着眉头说，“你居然会这么自然的称他为主人。”

“咦，这……”张玉先是疑惑，随后便脸红，最后更是一声叹息，自己当女奴当得太好了。



“我们中国有句话，叫‘人在屋檐下，不得不低头’。”张玉垂头丧气，“玛丽，你恨我吗，

如果不是我……”

“如果不是你，我们不会遇到这种事情。”玛丽点点头，“诚实的说，当然是你的错，可现

在看到你这样，我也恨不起来你了。”

她双手按着张玉的肩膀，轻轻解开他的衣服，“让我看看……”

很快张玉便又赤身裸体在玛丽面前，很明显在玛丽面前的他比玛丽更像一个女人，“真难

想象他们对你做了什么。”玛丽逗弄着张玉，让他脸上出现一丝潮红。

“就像做梦一样。”张玉喃喃道。

玛丽用很多手段挑逗张玉，不过张玉的阴茎似乎兴趣缺缺，即便玛丽最后用舌头舔舐，

也只是让它稍稍抬起头来。

“麦尔丹真是个变态。居然把你弄成这样。”玛丽怜悯地道。

“他似乎说是为了研究需要。”张玉有些疑惑地说。

“没错，他是个医生。”玛丽点点头，“这倒说得通，不过即便是研究，那也肯定是变态的

研究……”

实在看不出气度过人的麦尔丹是这么变态的人，张玉心里满是问号。

第二天晚上，麦尔丹便招来了张玉和玛丽。

张玉穿着一身后宫女奴的衣服，露出深深的乳沟和肚脐，纱裙下大腿若隐若现，脸上妆

容艳丽，煞是勾人。玛丽一身白色长裙，倒是很有地中海风情。此时原来麦尔丹正在宴

客，客人们看上去似乎都是些地位不凡的年轻人。麦尔丹让张玉当场为客人跳舞，张玉

便跳了一支肚皮舞，引得客人们都鼓掌叫好。

随后他和玛丽便一左一右侍奉着麦尔丹，直到宴会散场。而麦尔丹又把他们带去了自己

的房间。

这是张玉第一次来到麦尔丹的房间，这间最大的屋子——或者说宫殿，因为这实在是太宽

敞了，至少有两百平方米以上，一半是土耳其式的，有浴池纱帐，一半是欧式的华丽大

床，装潢陈设都是奢华无比，让人看得目眩神驰，不觉便要迷失其中。

“两位美人，再一次见面感觉如何。”麦尔丹享受着张玉的按摩，随意问道。

张玉和玛丽你看看我我看看你，最后张玉回答：“谢谢主人能让我们有见面的机会。”

“啧，很是无趣。”麦尔丹慵懒地说道，“玛丽，你要是有艾莉莎一半的乖巧；艾莉莎要是

有玛丽一半的有趣，那就好了。”

玛丽轻轻哼了一声，惹得麦尔丹哈哈一笑。

随后三人便开始在热气腾腾的温泉边颠鸾倒凤起来。麦尔丹对张玉的肉体尤为感兴趣，

一边玩弄一边给玛丽介绍张玉各个部位的情况。一开始张玉还觉得羞耻心快要爆炸了，

但被不断玩弄之后，快感渐渐上涌，干脆也不再顾忌，张玉很快大胆地让玛丽都觉得诧

异，看着他专心为麦尔丹口交的样子，玛丽已经说不出话来了。

最后麦尔丹选择在张玉的菊穴里一泄如柱，张玉也正式成为了他的女人。对此玛丽倒没

有什么不满，倒是能有人帮她承担一部分责任还得好好感谢一番。

第二天，两人再次被招了过去，但这次却不是要侍奉麦尔丹了。

“你们两个，好好做一次爱。”

麦尔丹的命令让张玉和玛丽摸不着头脑而且非常尴尬，因为张玉的男性功能早就残缺不

全了，又怎么能和玛丽做爱？

当然麦尔丹的命令并非无的放矢，他又给张玉吃了几粒药，随后在玛丽的爱抚下，竟然

久违的勃起了。这让麦尔丹满意的点了点头。

虽然只是勃起，但这一点曙光却使张玉感动不已，自己有恢复男性雄风的希望了，怎么

能不激动？即便现在有着傲人的女性资本，可他终归原来都是男人。

在麦尔丹的指导下，这药吃了好几天，渐渐的张玉的阴茎恢复了生机，一个月后，已经

能分泌出一些稀薄的精液了。

有时候张玉和玛丽私下心想，或许这就是麦尔丹的研究吧，让阳痿的男人重焕雄风？可

让张玉弄成这样远比找个阳痿的男人麻烦，麦尔丹肯定别有目的，并非自己想的那么简

单。

果然，张玉又服了一段时间的药，等他的小肉棒已经能像个发育中少年一样大小的时候

，他终于能在麦尔丹的面前把精液射进玛丽的子宫中了。看到这里，麦尔丹高兴地奖励

了他，他狠狠地艹了张玉一次，这让张玉终于还是发觉，作为男人的做爱远不如作为被

插的女人舒服。

又过了一个月，玛丽惊讶的发现她的月经并没有来。

“难道是怀孕了……”玛丽和张玉面面相觑，尽管自己恢复性能力是麦尔丹的指使，但让他

后宫女奴怀孕是另外一码事……

幸好，麦尔丹知道这个消息后，倒是和他们想的不同，看上去很高兴。他把两人带去了

医院，先是仔细检查了玛丽，发现确实是怀孕，然后又抽取了张玉的一些精液开始研究

。这一研究倒是让张玉和玛丽空了下来，足足晾了一个多月。

他们为这莫名其妙的发展庆幸不已，可此时两人都没想到，悲惨的未来已经敲响了命运

之门。

过了一个月，玛丽腹中的胚胎已经成型。详细了解这一切的麦尔丹立刻把张玉也转移进

了医院。

医院是麦尔丹完全控制之下的区域，这里有专用的发电设备，是大马士革仅有的几个有

现代文明的区域，张玉一进医院便被送到最好的病房，随后在几个助手的帮助下，做了

全身麻醉。

这之前张玉还想见见玛丽，可却没有人理睬他，他心里有不祥的预感，然而什么都做不

了。

再醒来的时候，张玉只觉得全身乏力，下腹处麻醉效果还存留着，毫无知觉，过了一会

儿，麦尔丹走了进来。

“艾莉莎，感觉如何？”

“发生了什么事？”张玉茫然地问，他没法动弹，连说话都不顺畅。

“看来你还行啊。”麦尔丹露出了疲倦的笑容，随后助手又为张玉注射了不知道什么药物

，让张玉又陷入了沉睡。

偶尔醒来，又很快陷入沉睡，这样的循环不知道经历了多久，直到有一天，张玉发觉身

上的麻醉效果已经结束了，他的下体传来了阵阵疼痛。

“艾莉莎。”麦尔丹走了进来，他穿着一身白大褂，戴着手套。

“我怎么了。”张玉问道。

“你正在为医学史上史无前例的进展做出贡献。”此时的麦尔丹看上去就像是个科学家，

“我把玛丽的生殖系统移植到了你的身上。”

“对不起主人，我想我没听明白……”张玉觉得是大脑还在受到麻醉的影响，所以产生了荒

谬的幻听。

“你没有听错，我给你移植了卵巢、子宫、输卵管并给你开辟了阴道，所有的器官都是玛

丽提供的。而你和玛丽的孩子现在正在你的子宫里。感谢安拉，他发育得很好，很健康

。”

麦尔丹得意的话语就像雷霆一样把张玉劈得头晕目眩，过了好久他才愤怒地道：“您怎么

能这样！”

麦尔丹的神情依然轻松，“这是为了科学，有什么不可以的？我在你们西方医学界之前就

能完成这个壮举，这证明了安拉的国度有着无比的优越性。”

张玉大脑完全混乱，他觉得和这些人完全无法沟通，自己之前竟然觉得他还是个不错的

人……真是个无药可救的笨蛋！

泪水哗啦啦地掉落，张玉带着哭腔问：“玛丽呢，她……”

“虽然我并没有对她怎么样，但是很遗憾她自杀了。这种违背安拉训诫的行为是不被允许

的……”

后面的话，张玉再也没有听了。可以想象这种事情对玛丽的打击有多大，不仅夺走她的

孩子，还夺走了她作为女人的证明……

“不要想着自杀。”麦尔丹看了看他，不，现在是她，“你必须好好活着，你的肚子里有你

和她的孩子，如果你死了，会怎么样，不用我说吧？”

张玉愣了好久，终于痛苦的点了点头。麦尔丹说的对，为了玛丽，也为了玛丽和自己的

孩子，自己不能选择死亡。

可是活在这样的世界里，又有什么意义呢？

浑浑噩噩的在医院呆了一段时间，张玉的身体终于稳定了下来，在麦尔丹专门研制的药

物作用下，并没有出现排异反应，等到刀口愈合就拆线了。孩子也在顽强地生长着，每

次看到B超图，都能给张玉支离破碎的心灵带来一丝慰藉。

拆完线，张玉发现自己的下体再也没有那条蜷缩着的阴茎了，在最后焕发青春不过个把

月之后，小张玉被麦尔丹切除了，连同两个早就不知道缩到什么地方去的阴囊和睾丸，

再也没有任何证明张玉是男人，至少曾经是男人的证据。而取而代之的是两片红红嫩嫩

的阴唇，两片阴唇间插着排尿的导管，证明着这里已经取代了阴茎的作用。

张玉怔怔的看着下体，想哭，却又不敢，因为麦尔丹告诉她，悲伤对身体不好，身体不

好对孩子不好。现在孩子已经初步成型了，自己已经有了些许怀孕期的反应，这个时候

，只能把悲伤留在心里了。

两个月后，张玉的小腹已经微微隆起，她离开了医院，回到麦尔丹的宫殿。麦尔丹依然

会召见她，但为了让她顺利生产，只是对她嘘寒问暖，呵护备至。

“这个实验有着重要的意义，我不允许因为你的原因有什么失败。”麦尔丹严肃地说。

“我不明白。”张玉心里对主人的敬畏渐渐变成了深埋的怨恨。

“这是关系到伊斯兰国生存发展的大计。”麦尔丹不厌其烦的解释，“当今世界，所有的发

达国家人口都越来越少，美国、中国、俄罗斯、欧洲，女人的子宫都成了摆设。他们不

明白，人口才是未来，而女人就是人口，只要我们掌握了把男人变成女人的技术，那么

我们的人口繁衍就会越来越快，试看未来的地球，怎么能不是我们的天下？”

“这么高深的道理，奴婢是不明白的。”张玉淡淡说。

这种赌气一样的回答，麦尔丹并不在意，“不明白也没有关系，总之你要配合我。何况当

一个正常的女人可比残缺的男人要好多了，我可以答应你，只要你帮助我完成所有的实

验，我就让你脱离奴隶的身份。”

“……是，主人。”

怀孕的反应越来越剧烈，为此麦尔丹还专门把张玉的房间放在了自己房间边上，配了两

个女奴照顾起居，张玉来者不拒的全盘照收。每日里她都要接受检查，食物也有专人负

责调配营养，一时间张玉居然过上了人生中最享受的一段日子。当然怀孕的日子并不好

过，尤其是小腹日渐一日的鼓起，最后连行走都困难的情况下，什么好处都谈不上享受

了。好在这样的日子终有完结，到了六月，张玉终于临盆了。

“尝试下正常生产。”麦尔丹也有了些紧张，虽然到了这个地步，实验基本成功了，但他

还在期望最好的结果。

张玉能感觉到孩子在不断动弹，似乎迫不及待想要降临这个世间，脆弱的子宫颈被孩子

撑得疼痛不堪，本来只是移植的器官，能不能经受这一劫，她心里实在没底。

最后，在钳子的帮助下，产台上的张玉终于把孩子顺利地生了下来。从来没想到自己会

体验生孩子这种事的张玉在孩子离开身体哇哇大哭的一刹那已经晕了过去，待再醒来的

时候，已经是第二天了。

“艾莉莎，你非常坚强。”麦尔丹在病床前，一名女奴抱着孩子立在身后，表扬着她，“你

的女儿，将来也会是个美人！”

“请让我看看她。”张玉露出期待的神情。

接过孩子，张玉心里百感交集。从伦理上讲，自己既是孩子的妈妈，也是孩子的爸爸，

当然未来只能当孩子的妈妈了。可自己能当好一个好妈妈吗？

“主人……您曾经答应我的事情，可不要忘记。”她霍然抬起头，看着麦尔丹。为了孩子，

她也不能一直当一名女奴。

“我当然不会忘记，但是实验可并没有结束！”麦尔丹意味深长的一笑。

张玉坚持亲自哺乳，而她的乳房也很争气的产了很多奶水。每天她都抱着孩子忙前忙后

，而麦尔丹确认孩子没有什么问题后，也不再管她，而是由着她去。很是让张玉体会一

番单亲妈妈的辛苦，靠着后宫里一些好心肠的女奴的帮助，总算是撑了下来。张玉给孩

子起了名字叫玛丽，以纪念那位或许孩子永远不会知道的母亲。

然而过了两个月，张玉惊讶的发现自己来了月经。毫无准备的她让鲜血染红了裙子，吓

得差点把孩子给摔到了地上。

“很好，实验的后半部分可以开始了。”麦尔丹非常开心，他在实验室里捣鼓了半天，随

后过了一个月，他把一些东西送进了张玉的阴道里。

“安拉保佑！”他神情肃穆地进行着实验记录，这让张玉心里非常不安。

不过养育孩子的艰辛让她很快忘记了这件事，直到又过了两个月，张玉毫无前兆地开始

了恶心和干呕。

“很好嘛，看来步上正规了。”麦尔丹听到消息只是微微一笑。而张玉很快发觉，刚才来

了一次的月经再也没来拜访过，联系到上次麦尔丹的“实验”，她感觉自己可能又怀孕了

。

“没错，我把之前你留下来的精液送了进去。”这次麦尔丹坦然告诉了张玉真相，“这是实

验的后半部分，你必须给我配合。”

好荒谬，张玉心里只有这一个想法，自己生下了自己作为父亲的孩子，接下来还怀上了

自己同时作为父母的孩子？

无论如何，那是自己的孩子，张玉没办法拒绝。于是一边哺育着玛丽，她一边又辛苦地

孕育着一个新的生命。

就这样，当时间再次来到了夏天，张玉终于再次躺上了产台。第二次生产总比第一次容

易多了，这次生下来的孩子是个男孩，而张玉也面色苍白地看着孩子被送到暖房。

“艾莉莎，你会在历史上留下你的名字，和我一起。”麦尔丹自豪地告诉她，“我的实验成

果很快就会发表在顶尖医学杂志上了。”

“这怎么可能，这里不是被封锁了吗？”张玉虚弱地问。

“你有两年没有关注过外界了。”麦尔丹看了看窗外，“现在封锁线已经被解除了。”

事实上封锁线被解除是很正常的事情，正如同麦尔丹所说的，子宫是最无法抵御的武器

，早期移民到欧洲的穆斯林群体通过高生育率已经发展壮大起来，形成了不小的政治势

力，光是人口数就占了五分之一。一些政治家为了选票，向穆斯林卖好，出台了对伊斯

兰教的宽容政策，最终在今年，德国在大量土耳其裔的议员支持下通过决议不再维持封

锁线，于是整个封锁瞬间崩塌，中东的混沌局面又回到了十年前的样子。

“不过这和你没有什么关系了，现在你的首要任务，是养育好你的孩子。”麦尔丹如是说

。

张玉承认他说得没错，麦尔丹通过DNA鉴定，判断出这个孩子在DNA上依然是以张玉为父

亲、玛丽为母亲的，实验虽然没失败，但也没有什么突破性的进展，只是证明了一些理

论，然而这也足够让麦尔丹功成名就，他的实验虽然引起了医学界和宗教界的轩然大波

，但过了几个月，他还是成功得到了诺贝尔医学奖。

而帮助他完成这一切的张玉，则还在他的行宫里，忙于哺育两个孩子。

看到孩子一天天长大，张玉心里开心极了，也忧虑极了，她绝对不想让孩子在这种环境

里长大，幸好麦尔丹答应过她为她恢复自由身，这给了她希望和未来。

但是当麦尔丹从瑞典回来的时候，张玉再次求见了麦尔丹。

“主人，现在实验已经完成了，您的事业也成功了，能不能让我恢复原来的身份？”张玉

恳求道。

“艾莉莎，我答应过你，让你脱离奴隶的身份。”麦尔丹微笑着说。

“是的……”张玉点点头，期待地确认。

“但是我没有说，让你恢复原来的身份，你看，你也恢复不了了。”麦尔丹看了看她，连

续生育了两个孩子，长期处于高雌激素水平的张玉身体越发丰腴，双乳涨得简直要爆出

来一样，屁股也浑圆的，已经是散发着女性魅力的熟女了。

“您是这么说，可是……”

“我的意思是，只要你愿意正式皈依安拉，那么我可以娶你为我的第三个妻子。”麦尔丹

笑着说，“而你的两个孩子，我当然也会抚养的。”

“不……不是……”张玉突然发觉事情和她想到并不一样。

“嗯，你有什么意见吗？这样的荣幸，并不是奴隶所能拥有的啊。”麦尔丹看着她，意味

深长地说道。

正当仿佛可以再一次看见光明的时候，张玉发觉命运的大门又对她关闭了……
<!-- tcd_main_text_end -->

