# [改造]_飞鸟集「第一章」



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇围绕人妖改造主题的小说，描写了男主角林鹏因为工作问题被人捉住把柄，经历了种种无法抗拒的胁迫，最终走上了变身为他人情妇的不归路。故事开篇设定了林鹏的职业和内心困境，阐述了他的生活背景以及他在职场上的挣扎与压力。随着情节的发展，男主是一名在公司中处于底层的员工，随着职场的压力，他的自我认知不断变化，逐渐被调教成一个人妖角色。该文为慢热型，且与作者其他作品相联系，涉及了角色自我认同和情感冲突等诸多复杂主题。此外，文章的叙述方式采用写实风格，倾向于展示角色的内心世界和社会变化带来的影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_飞鸟集「第一章」.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51082 bytes                           |
| MD5             | 3971b484aa3593490e2c3671124b9fb8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 人妖改造, 猪脚成长, 工作压力, 情感冲突, 性别身份, 调教, 婚姻生活, 职场竞争, 自我认同, 慢热类型, 含蓄爱情, 逐步变态, 家庭困扰, 婚后生活, 悲剧色彩, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是一篇偏向于写实风的人妖改造类文，讲述的是男主因为工作问题被人掌握住把柄以及后期的各种胁迫，开始一步步沦陷被调教，最终成为别人的人妖情妇，在这一过程中男主的性格与职业也会慢慢发生改变，本文属于慢热型，更新不固定，还有就是这篇文章会和本人的另外一篇文章「雌父」有些联动 飞鸟集

第一章        林鹏

夕阳下，整座云海市都染上了一层朦胧的金色余晖，七月份的天气还是有些燥热的，大街上，小道上，商贩们扇着蒲扇不耐烦的吆喝着，下班回家的行人们也都在为即将结束的一天而各自忙碌着。 此刻，在这座城市的某一处街道上，一名手提黑色公文包，身着西装革履的青年男子正低着头，面容沮丧无神的向前走着，不知道的还以为这名男子是什么卖保险的，实际不然，他叫林鹏，今年30岁，是本地知名企业「晋海集团」第三事业群业务能力最差的一名吊车尾员工。+

至于第三事业群是什么又是做什么的，其实这是一个团队，主要工作就是负责公司产品对外的销售，而因为业务能力问题，林鹏便是这个团队里食物链的最底层，在这个优胜劣汰环境里，他除了销售不出产品外，拿到手的资源也是最差的，如此循环往复，每每季度考核他都是刚刚达标，可是这次就没有这么幸运了，眼看着新一轮的季度考核即将来临，他这边还差了一大截，如果不通过的话，那就有可能会面临失业的风险。7

"哎！该怎么办啊。" 林鹏揉了揉有些发涨的太阳穴，心中盘算着回家该怎么和自己老婆去解释这件事情，这对一个已经成家立业的男人来说压力着实不小。4

不知不觉就这么又走了一个多小时，回到家中的林鹏稍稍整理了下心情，尽量不让妻子看到自己这么颓然。 "老公，你回来了，呐，正好该吃饭了。" 刚一进门，林鹏便闻到了厨房传来热喷喷的香气，随之一道靓丽的倩影端着鱼汤缓步走了出来。9

"嗯！好香啊。" 林鹏应了一声，望着眼前这位画着淡妆的美少妇，他原本阴郁的心情瞬间一扫而空，现在没有什么能比一个男人下班回家后可以马上吃到妻子做的饭在让人高兴的事了。/

是的，林鹏已经结婚了，23岁大学毕业后，经朋友介绍认识了当时的同校学妹秦芸，二人相恋两年后，便正式步入了婚姻殿堂，如今还有一个五岁的女儿，也算是幸福美满的家庭了。 "老公，怎么感觉你今天情绪有些低迷啊？是工作上碰到什么难题了吗？" 都说女人的感官是非常敏锐的，饭桌上，秦芸秀眉微皱，看着自己老公心不在焉吃饭的样子，不由忍不住问道。%

"啊？呵呵......没什么，就是今天被领导训斥了几句而已，对了，女儿呢，怎么从刚才就没见到她？".

闻言，林鹏尴尬的笑了笑，尽量让自己的心情恢复到正常状态，他不想让这种颓然无力的气氛感染到整个家庭，只得赶忙转移话题。3

"哦，筱筱啊，她今天被外公外婆接走了，估计得在他们那边住个几天吧。" " L,

见自己老公不愿意多说，秦芸也很知趣的没有过多去问，想来应该真是被领导说了几句吧，可能缓缓就好了。 茶余饭后之时，趁着妻子洗碗的功夫，林鹏拿着手机来到了书房，又开始一个客户一个客户推销起产品来了，这也是他日常必做的工作。 "喂 ~刘总啊，你看关于前几天我们谈的那批商业采购问题......啊，对不起，对不起，不好意思，打扰了。"8

"喂 ~吴总啊，那批药物订单，您看......哦，打扰了，打扰了，改天一定请您吃饭！" "廖总您好，您好，我是林鹏，小林，哎，对，之前那批实验器材我们不是谈的已经差不多了吗？您看哪天有空，我们把这个项目给定下来。哦......这样啊，那行，那行......那打扰了。" 一次次的闭门羹，让林鹏都已经习以为常了，其实也并不全怪他业务能力差，最主要的还是没有人脉关系，在这个做什么工作都讲究人脉的的时代里，他一个从孤儿院出来的人，无依无靠，能熬到大学毕业，乃至娶一个漂亮老婆结婚就已经领先别人很多步了。 可是林鹏并不满足于此，他有很强烈的上进心，这也是当初秦芸能看上他原因之一，然而这一晃就是五年多过去了，女儿都已经五岁多了，眼看着马上就要上一年级了，可他的事业却还止步于此，这不免有些伤了一个男人的自尊心。:

"呼！

放下手机，林鹏闭着眼睛捏了捏鼻梁，一时之间竟不知道该怎么办好了，他现在好想有一个人可以帮忙打破这种困境，但显然是不可能的了。 "咚咚咚

这时敲门声忽然响起！

"进来吧。

林鹏有些无精打采说道，随着书房门被推开，他下意识抬头看去，只见妻子端着一盘水果微笑着闲庭信步走了进来，而当他视线下移看到妻子穿着时，眼睛不由一亮。2

都说女为悦己者容，就在刚刚，秦芸处理好厨房事物，便去洗了一个澡，回到卧室后，因为得知老公今天心情不佳的原因，为了解决这一问题，她特意换上了一身性感靓丽的装扮，夫妻之间的零距离亲密互动永远是解决问题的最佳良药。 望着眼前披散着长发，穿着红色高跟鞋，扮相美艳性感的妻子，林鹏下意识咽了一口口水，之前的一切不悦都被他抛到了脑后，下体的生理反应也随之而来了，今年已经29岁的秦芸，即便已经生过孩子了，可在长期的保养锻炼下，身材依旧保持的很奈斯，她特意换了一件自己前几天刚买的露肩情趣睡衣，丰满妖娆的身材在这件睡衣下若隐若现的，很是诱惑，下身两条圆润修长的大长腿还套上了一双让许多男人都为之疯狂的高亮黑丝袜。5

见此情形，林鹏二话没说，直接公主抱起妻子，便往卧室走去，随后不久，在秦芸的一声声嘤咛之中，林鹏终是攻占了高地，实现了负距离的交流。.

一夜春宵。 第二天早晨。 林鹏从睡梦中缓缓醒了过来，看着怀中赤裸的妻子还在憨憨而睡，回味着昨夜对方柔情似水的缠绵，便很是亲昵的吻了一下对方额头。 "嗯 ~" 察觉到动静，秦芸修长的眼睫毛动了动，微微睁开美眸，第一眼便看到老公在盯着自己看，"咻"的一下，她的脸颊红润了起来。!

"呵呵，打扰你睡觉了，对了，等下我直接去上班，就不吃早饭了，你好好休息休息。" "好 ~路上慢点啊。

秦芸闻言柔声道。 林鹏笑着点了点头，随即起床洗漱一番便直接上班去了，他家离公司并算太远，坐地铁的话，大概也就半个多小时的路程。!

位于云海市中心的「晋海大厦」也迎来了新一天的喧嚣，他们第三事业群的的办公区域位于大厦的第23层，这边林鹏刚来到自己的办公桌位上屁股还没有坐热，便听到一串急促的脚步声传来，伴随着的还有一道嘶哑嘲讽的男声。 "呵呵，小林，姜总找你，赶紧去一趟她的办公室。" 闻声，林鹏无奈转头看去，这唐老鸭一般的嘶哑声线还能有谁，不就是他的小组组长么。 "好的，许哥，我知道了，这就去。" 简单收拾了下办公桌后，林鹏只能不情不愿的向总监办公室走去，没办法，官大一级压死人，其实他在来之前就已经料到今天很可能会被总监喊去训话，现在果然还是发生了，无奈，谁让他是吊车尾呢。1

转了几个路口，来到总监办公室门口的林鹏轻轻敲了几下门。 "进来吧！

一道清冷的女声从里面传了出来。 "哎。

心中微微一叹，林鹏硬着头皮走了进去。

"姜总，您找我有事？" 入眼所见，林鹏口中的这个姜总，全名叫做姜楠，是一位名副其实的美艳妇人，一头棕红色的披肩长发那是尤为吸睛，虽以年过40，可脸上却没有一丝皱纹，身材保持的也相当不错，即便穿着宽松的ol工作服，也依旧遮挡不住她那凹凸曼妙的气质身段，这让办公区域的女同事们都很羡慕，也不知道平常是怎么保养的，无奈她们这位姜总监平日对下属们永远都是一副冷漠的表情，这也让许多人都望而却步。 "这是你这个季度的业务报表，有什么想要说的吗？" 这位姜总监不知从哪里拿出一份文件扔在了办公桌上，依旧是那种清冷的声音，冷漠的表情，不含一丝情绪波动，仿佛要拒人于千里之外。!

"这

林鹏有些尴尬的站在原地，一时之间尽不知道该说些什么是好了，事实确实如此，他离这个季度的的业绩考核标准还差很了一大截。.

"那个......姜总，我这几天一定会想办法在努力努力的，您看

"林鹏，你也知道咱们公司的规章制度，三次业绩考核不达标就会被辞退，想想你这是第几次了，不用我多说了吧。" 听着对面姜总监那冷漠的语气，林鹏无力的垂下脑袋，该来的终究还是躲不掉，算上这次的话他正好就是第三次了。 "我知

林鹏有些沮丧的说道，可话刚到嘴边却是被对方先一步打断了。 "不过，就像你说的，距离第三次业绩考核还有几天，也不要说我不讲情面，你的运气挺不错的，就在半个小时前，「裴式药业」的老板裴总那边打电话过来说要见你，说是上次他想了想，关于那批商业采购的问题或许还可以再商量商量。"2

本来林鹏都已经抱着被炒鱿鱼的打算了，忽然听到这么一则消息，他的眼睛顿时一亮，可在听清是谁要见自己后，脸色瞬间就又黑了下去，简直比翻书还快。/

"裴照？

"对，都说你的业务能力是整个团队里最差的，可是没想到裴式药业的老板居然点名要见你，看来你们上次谈的不错，值得表扬。" 难得，姜总监万年不变的冰山脸露出了一抹意味深长的笑容。

可是听完这番话后的林鹏却是突然沉静了下来，说实话，他心底太想去，一想到上次见面的经历，他就忍不住一阵恶寒。 等了许久，林鹏这才张口缓缓说道："那个......姜总，我可以不去吗？" "当然，去不去随你，毕竟腿是长在你身上的，虽然不知道你为什么不想去，不过你要是错过了这么一次机会，可就得离开公司重新找工作了，如果记得不错，你应该结过婚了吧。" 闻言，林鹏身体一顿，意志又开始不坚定的动摇起来了，事实就像姜总监所说那般，他要是被辞退了，就需要重新找工作，这对于一个三十而立，又已经结过婚的男人来说，无疑是雪上加霜。)

紧紧咬着牙龈，林鹏自己怎么也没想到这才过了几天，就又要去见那个裴总了，还是以这么被动的局面，在犹豫了许久之后，无奈，迫于现实压力，他忽然就像一只泄了气的皮球似的，只能硬着头皮先答应了，至于到时如何，随机应变吧。;

"算了，姜总，我刚才又仔细考虑了下，不管成功与否，还是先过去看看再说吧。" "这才对嘛，行了，如果没什么事，你可以先回去工作了。" 见事情已经解决，姜总监挥了挥手，便不再理会。 这边，林鹏回到办公桌位后却是突然变得郁闷起来了，虽然答应要去「裴式药业」那边，可是他心理还是本能抗拒的，至于为什么会这样，那还得要从一个星期前说起。 「裴式药业」是云海市的第一药业集团，手握整个云海市以及周边几座城市的商业版图，可谓是财大气粗，而它们的老板便是之前姜总监口中所说的裴总，全名叫做裴照，同时也是「晋海集团」的商业合作伙伴之一。 就在一星期前，根据公司分配，林鹏被派遣到「裴式药业」去洽谈一笔有关于药物的商业采购，可能是考虑到林鹏吊车尾业绩的问题吧，所以才给了他这么一次机会，当然林鹏也很高兴，只要这次业务能谈拢，他就可以避免被炒鱿鱼，可万万没想到，意外还是发生了。 "裴总，关于药物采购方面，您看如果没什么问题的话，就可以签字了，这是合同，一式两份。")

「裴式药业」的总裁办公室内，一身西装革履的林鹏恭敬的坐在裴照对面，心中正欣喜的等待着对方签字，这可是一笔上百万的订单，如果成功拿下的话，那是可以在他的业绩报表上留下浓墨重彩的一笔。 "嗯，不急，只是签字前，我这边还有个小小的要求。" 坐在对面的裴照嘴角微微扬起，上下审视打量了一番林鹏，不知在想些什么。 而林鹏这边就被看的有些尴尬了，他也注意到了裴照的目光，那是一种带有很强侵略性的眼神，就像......就像......怎么说呢，就像一个男人在看女人时的那种目光，这让林鹏感到非常不舒服，只得赶忙说道："裴总，您看这合同

"等一下，我这边有一套衣服，如果你愿意穿上试一试，我便签字。" 裴照说完也不理会林鹏的回应，起身来到办公桌前，从下方抽屉里拿出了一套衣服还有......假发？ "这是女装？

望着对方手中拿过来的衣物，林鹏眉头微微皱起，一时没有忍住，气的直接从沙发上站了起来，他不明白裴照这是什么意思。3

"如你所见，呵呵，还是刚才那句话，只要你穿上试一试，我就签字，如何？否则就请回吧。" #

听着对方话语中的肯定，林鹏还以为是自己听错了，满脸不可置信，同时心中也升腾起了一股前所未有的羞耻感，自己可是男人啊，怎么能去穿女装，一时间，怒从心起，也不理会，直接推门而出，离开了。7

裴照就这么站在原地，依旧微笑如常，也没有去阻拦，随着林鹏的离去，这偌大的总裁办公室里又只剩下了他一人。9

过了许久，裴照这才坐回到办公桌前，适时，一名穿着高跟鞋的旗袍美艳女子从门外缓步走了进来，这名女子容貌相当精致，微卷的棕红色长发随意披散在身后，身材玲珑曼妙，火辣丰满，一举一动都无不透露着十足的女性魅力。;

"看来我们的裴老板是把人家气跑了呢。

女子娇笑连连，来到裴照身边，仿若无骨似的瘫软在了对方怀中，两条雪白修长的藕臂搂住其脖颈，又蜻蜓点水般的吻了一下。(

"呵呵，我看中的人，没有能跑掉的，就像你一样。

裴照说着的同时，双手也没有闲下来，一直都在旗袍女子身上到处摸索着，没一会，旗袍女子便在这强有力的进攻下，脸上泛起了红晕，娇喘连连。,

"还真是个骚货，这才摸几下就硬了，看来下次要给你上个锁了。

女子闭着美眸，没有去回应，依旧若无旁人的在娇喘着，气吐如兰，因为穿着旗袍的原因，高挑圆润的双腿露出了大片雪白，而她双腿之间那片神秘的三角区域也莫名顶起了一个不大的帐篷，旗袍的裙摆这时被裴照掀开了，这才看到旗袍女子双腿间竟然长着一根男人才有的鸡巴，原来这名美艳女子是一个人妖。 时间回到现在，在公司忙碌了一天的林鹏带着无比沉重的心情回家去了，工作与生活上的双重压力给予这个三十岁的男人不小的精神冲击，可现实就是如此，往往有许多事情都是身不由己的。 隔天上午，一身西装革履的林鹏在给妻子打过招呼后，便提着公文包前去「裴式药业」了，地铁上，他又莫名想起了一星期前的那件事情，心中不免泛起一阵恶寒，好像浑身上下每个细胞都在抗拒着，可无奈迫于现实压力，他又必须要去，这种充满矛盾的心情让林鹏很是纠结。 $

不知不觉，心事重重的他就这么靠着身体的本能反应来到了「裴式药业」一楼大厅前台。   ]8

"你好，我找裴式药业的裴总，之前有过预约的。

林鹏眼神疲惫的望着前台小姐，硬是挤出了一个笑容。

"您好，裴总正在21楼总裁办公室等您，那边是电梯。" 前台小姐露着专业性的微笑，对着林鹏做了一个请的手势。 几分钟之后，林鹏按照提示来到了位于21楼的总裁办公室门前。 "咚咚咚

随着一声声撞击心灵的敲门声响起，林鹏也是愈发紧张了起来，一只手本能的捏紧了拳头，好像门内随时会有什么恶魔要冲出来一样。 "进来！

几息之间，一道浑厚且低沉的男性嗓音从里面传了出来，林鹏身体一震，对于这声音他在熟悉不过了，不是裴照还能有谁。 缓缓推门而入，林鹏迈着沉重的脚步走了进去，这间总裁办公室装修的非常豪华大气，整体空间加起来比他家还要大上许多，还有金丝楠木的实心桌椅，高山流水，名家大师的画作，无不透露着其主人财大气粗的气质。 *

"来了，坐吧！" 还是那股浑厚，如同低音炮般的男性烟嗓，林鹏抬头看去，就在他的正前方，一名年龄40多岁，同样是西装革履，梳着大背头的英俊中年男人正坐在椅子上微笑的望着他，还是那种熟悉的眼神，就像一个男人在审视女人时的目光。 "那......那个，裴总，您看，关于那天谈论的商业采购问题，能不能在商量商量。" *

林鹏被裴照这种带着审视的目光看的浑身发毛，本能的就想要离开，可是一想到离开后会产生的后果，他只能硬把这种不适感强行压了下去。 "我想知道你今天怎么愿意来的，是公司领导强制要求的吗？" 裴照答非所问，并没有予林鹏谈论工作的上的问题，反而从雪茄盒里拿出了一根雪茄，很是享受性的吸了一口。 "裴总，我想这应该是我的私人事情吧，还有不是您给我公司打电话，说关于商业采购的问题可以在商量商量吗？" 林鹏眉头微微皱了起来，显得有些不悦，此时他已经萌生出了想要离开的打算，没办法，炒鱿鱼就被炒吧，他现在真是一点都不想再见这个裴照了。3

"商量？呵呵，是啊，我差点忘了，来，换上这套衣服试试，这样我们便可以商量了。" 说着，只见裴照像是突然想起了什么似的，从抽屉里拿了一套衣物出来，果不其然，还是那套女装，待林鹏看清后，气的再次站了起来，只是这次他再也忍不住了，直言怒道："裴总，你要是不想签合同可以直说，没必要拿什么女装来羞辱人，不好意思，我想也没有继续谈下去的必要了。".

林鹏转身便要离去，就在这时，一直坐在椅子上的裴照起身了，他一手拿着雪茄，向着林鹏这边不急不慢的走来，一边继续说道："林鹏，30岁，孤儿，是「晋海集团」第三事业群业务能力最差的员工，毕业于云海大学金融系，成绩中等，在校期间曾参加过一次反串女装cosplay活动，还得了校第一名，以至于那段时间被不少不知情的男同学表白过，......，毕业后经朋友介绍，认识了现在的老婆秦芸，她是低你一届的同校学妹，目前在「椰树科技」上班，你们夫妻二人还有一个五岁的女儿，算算时间应该快要上一年级了。" 随着裴照侃侃而谈，已经站在门边握着门把手的林鹏，身体僵在了原地，等了好久，他才带着怒意质问道："裴总，你这是调查过我？" 关于在校期间反串女装cosplay活动那段黑历史，是他不愿提及的过往，就连自己老婆都不知道，现在又被旧事重提，林鹏的脸瞬间涨红了起来，除了有怒意外，这对一个性取向正常的直男来说，还有满满的羞辱感。+

"这不叫调查，只是了解下你的过往罢了，还真是不查不知道，呵呵，既然有穿过女装的经验那就更好了，我想你今天之所以愿意来，应该也是没有办法了吧，千万不要拿自己的前途开玩笑，放心，这间屋里只有我们二人，不会有第三人看到的，我保证。" 低音炮般的烟嗓在林鹏耳边响起，犹如恶魔在低语一般，深深刺进了他的内心深处，一时间也让他内心挣扎了起来，到底试还是不试呢？/

"你要说道做到，我穿上后，你要马上签字！

"放心。"裴照嘴角微微翘起，笑道。 林鹏咬了咬后槽牙，心中虽满是抗拒，可是又没有什么好的办法，在犹豫了一会之后，只能极不情愿的接过女装，他四下看了看，找了一个裴照视野盲区的角落，一件件衣服开始换了起来，首先是一件露肩的天蓝色连衣短裙，正好到他膝盖向上的位置，其次下身是一双男人看了都爱的长筒黑丝袜，还有精致的高跟鞋，最后在就是假发了，微卷的长发披肩而落。-

十几分钟之后，就在裴照等的有些不耐烦的时候，林鹏终于踉跄着走了出来，只是步伐有些一拐一拐的，显然不太适应这双高跟鞋。 "嗯 ~还不错！" 裴照挑着眉头，拖着下巴，围绕着林鹏转了几圈，不住的点着头，表情甚是满意。&

女装下的林鹏别的不说，竟还真有一股别样的女性风姿，也不怪大学时期那次cosplay活动会拿到第一名，还能被许多不知情的男性同学表白，确实是有几把刷子的。4

林鹏的五官长相算不上多英俊，却很是深邃立体，颇为清秀，是比较偏中性的那种，身高有一米七多，而且身材偏瘦，因为长期从事文职工作的原因，身上又有一股淡淡的书卷气质存在，如果以男性的角度来说，他会给初次见面的人一种很文弱的错觉，这无疑是种劣势，可以女性角度来说，这就是优势了，除了没有胸外，如果不仔细去观察，估计很难会发现这是一个男人假扮的。2

"我穿了，合同呢！" 林鹏皱着眉头质问道，他被裴照这种炽热的审视目光看的浑身不舒服，只觉得满满的羞耻感，恨不得找个窟窿钻进去，自己可是男人啊，他现在只想赶紧拿到合同，然后脱下这套女装离开这里，再也不来了。 "呐，急什么，这不是吗？" 裴总笑着从身后办公桌上拿了一份文件递了过去。 接过合同的林鹏赶忙翻开看了看，确认没有问题后，原本紧张又有些羞怒的情绪这才放松了几分，终于是完成任务了。3

"你要说道做到，今天的事情绝不能让第三人知道，否则我就报警，告你侵犯个人隐私。" 林鹏望着裴照面色严肃的说道，说完也不等对方回应，便快速走回到角落里换上男装直接就离开了，这里他真是一秒也不想多待了。2

就在林鹏拿着合同离开后没一会，那名美艳的"旗袍女子"踩着高跟鞋，扭着丰腴翘臀从外面走了进来，优雅而又不失妩媚。%

"呵呵，裴总，您新物色的这只小母狗好像不太听话呢！" 银铃般的娇笑声响起，来到裴照身边，旗袍女子主动跨坐在对方身上，白皙圆润的大长腿从旗袍分叉口完全露出，里面竟是没穿内裤，双腿之间，犹如白萝卜一般的男性阴茎就这么直接暴露在外，被裴照握住，肆意玩弄了起来。 "啊 ~啊

失去了对下身的掌控权，旗袍女子不由自主的开始呻吟了起来，见火候也差不多了，裴照抱起旗袍女子来到沙发前，熟练的脱掉了对方全身衣物，一副精致性感的女体便完全展现在了他眼中，就是下身的那根男性阴茎看着多少有些违和，不过这也正是乐趣所在。 "呵呵......我说过了，我看上的人没有能跑掉的，他还会再来，人就是这样，一旦享受到便捷带来的成功，就会爱这种感觉，他的上进心很强，更会如此。"7

说着，裴照也脱掉了自己身上的衣服，两具白花花的肉体开始激情交媾了起来。-

"今 ~今天人家 ~提前灌肠了，可以 ~可以不用戴套进来。" "嗯 ~啊 ~好硬。" 旗袍女子羞红着脸颊，娇喘着，表情甚至妩媚，丰满滑腻的娇躯渐渐泛起了情欲的粉红色，显然性欲也是被调动起来了。 望着身下长着男人鸡巴的美艳小妖，哪里还有一丁点男人的样子，裴照很是满意自己这么多年来的杰作，也没做犹豫，直接挺着自己那根黝黑粗硬的怒龙便插进了对方白嫩紧致的菊穴。;

这边，从「裴式药业」离开后的林鹏回到了公司，他并不知道自己走后所发生的一切，他只知道有了这份合同，自己就可以避免被开除了，而且业绩结算后还能拿上一笔不少的绩效奖励。 只是这算不算是出卖自己身体换来的好处呢？林鹏自己也说不清楚，他的心情非常矛盾，这件事情一定不能让老婆知道。 心中思绪如盘絮，不知不觉他又再次来到了总监办公室门前，敲了几下门，里面无人应答。 #

"不在吗？

在等了一小会后，林鹏推门而入，屋内果然没人，也不知道他们这位姜总监去哪了，无奈，他只能把合同文件放在办公桌上先行离开了。-

傍晚，下班回到家中的林鹏一扫之前所有阴霾，少了被公司炒鱿鱼的压力，这让他的心情前所未有的舒畅，整个人看起来都精神了不少。 而作为老婆的秦芸，看到自己老公这样，心中也不免高兴，想来他公司里的事情应该是得到解决了。 "对了，老公，有件事情我昨天就想和你说的，结果给弄忘了。

饭桌上，秦芸忽然说道，其实这件事情她昨天就想说的，但考虑到自己老公那时心情不佳的原因，她也就咽了回去。 "什么事情啊？" 林鹏疑惑问道。 "是这样的，我们公司前段时间不是在竞选部门科长嘛，按照我的资历本是与这次竞选无缘的，可就在昨天，我的名字竟然也出现在备选名单里了，我被提名了耶。"8

秦芸眉飞色舞的说道，喜悦之色更是溢于言表，一开始她还以为是不是重名了，按照她的资历与背景其实是没有资格参加这次竞选的，可在看到所属部门还有年龄后才发现确实是自己，意外就这么真实发生了。 "昨天？" 听到老婆姗姗道来，林鹏身体一顿，他敏锐的捕捉到这么一个词，这一瞬间他想到了许多，而大部分还都是有关于裴照的。 "嗯 ~昨天怎么了？" 秦芸面露疑惑的望着自己老公，不明白他怎么忽然一惊一乍的。 "哦，没 ~没什么，就是有些羡慕而已，呵呵，吃饭吧。" 林鹏回过神来赶忙插科打诨道，今天发生的事情对他来说太过羞耻了，绝对不能让老婆知道，就这么让它悄悄过去吧。 时间又再次归于平静，悄无声息的划过，转眼之间，几天过去了，日期已然来到了本次季度考核的最后一天。/

「晋海集团」，第三事业群办公区，今天注定是不平静的一天，每个人的心情都无比沉重，因为这季度的业绩考核出炉了。 林鹏坐在办公桌前，专注的望着电脑屏幕，上面是他们姜总监在公司内网发布的绩效排行榜，对于他来说，要求很简单，只要不是排在最后一名就可以了，怀揣着激动的心情，林鹏颤抖着手点了进去。3

"第一，许铭；第二，程哲；第三，方静；......，第八，唐雪；第九，林鹏！" #

"第九名？我进前十了？" 林鹏激动的从椅子上站了起来，这个结果比他想的要好上太多了。

随着绩效排行榜的发布，第三事业群的工作人员们有高兴的，也有失落的，还有诧异的，高兴的是自己进步了，失落的是落后了，诧异的则是看到永远排在最后一名的林鹏这一次居然直接挤进了前十，不可思议。 还有个别极会来事的同事特地跑过来祝贺，这让林鹏的虚荣心得到了很大的满足，同时心中也多是无奈，自己辛苦几个月也不一定能够达标的业绩，没想到只是穿了一次女装，就得了这么多好处，连跟着同事的态度都改变了。/

"嘿 ~林鹏，这里有你一个快递！

就在林鹏还沉寂在欢喜与无奈之时，一个男性嗓音把他从思绪中给拉了回来，抬头望去，原来是和他关系不错的小张。 "快递？什么快递啊？

"是这样的，刚才我在楼下拿快递的时候正好看到有你的快递，就顺道拿上来了，呐！"!

望着小张手里递来的快递盒，林鹏面带疑惑的接了过来，他并不记得自己这几天在网上买过什么东西，而且这个快递也很奇怪，没有署名邮件人，就只有收件人和收件地址。 "这谁寄的？嗯！这是？

随着快递被拆开，只见一枚崭新的USB存储器正静静的躺在里面，出于好奇，他拿起插进电脑点开看了看。3

储存器里只有一段视频，视频中是一副高清画面，但从角度来说应该是偷拍的，画面中有一个面容清秀的男人，正躲在某个房间角落里换着衣服，而且换的还是女装，还有假发，随后画面一转，身穿女装的清秀男人从角落里局促的走了出来，来到了另外一个男人面前，被审视，被打量着

看着视频中这些熟悉的场景，还有人物，林鹏惊的赶忙关掉视频，又悄悄四下看了看，好在周围就他自己一人，并没有外人注意到，不由松了一口气，但只是瞬间，他便怒从心起，现在他知道这个快递是谁寄来的了，不是说好不让外人知道么，这又是什么意思？ #

"裴照！" 紧紧握着拳头，林鹏当下也顾不上其他，气的直接起身离开公司去往「裴式药业」了。7
<!-- tcd_main_text_end -->

