# [改造]_把男朋友养成亲闺女_50



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于阿曼达与德里克之间关系发展的小说片段，情节围绕两人的性爱后谈话，以及他们对彼此情感和生活状态的坦诚交流。故事中，阿曼达在与德里克进行激烈的亲密关系后，对他表现出一种温柔和关心，同时德里克对此感到紧张但也愉悦。他们讨论了彼此过往的性经历以及对未来关系的期待。阿曼达对此次交往持积极态度，甚至在床上提出了一些调皮的要求，展现出她对性和亲密关系的开放态度。德里克则展现出作为一个单身父亲的责任感，同时也渴望在爱情中获得幸福。整篇小说带有轻松而私密的氛围，充分表达了性与情感交织的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_50.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | df9b1197a53ae919e098977180f67770                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转小说, 强奸, 百合, 情感交流, 都市, 亲密关系, 单身父亲, 调教, 性爱, 女主角, 成长, 跨性别, 恋爱关系, 堕落                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa

链接：



第四十八章 午餐后的谈话

德里克的头靠在枕头上，笔记本电脑摆在右边，屏幕上是一封写了一半的电子邮件。阿

曼达水平躺在床上，脚伸向床的一侧，头依偎在他胸膛前，金色长发披散着。德里克伸

出一只手穿过长长的头发抚摸着阿曼达，她抬头看着天花板，风扇在沉闷地旋转着，她

偶尔转过头溺爱地盯着德里克坚毅的下巴。早些时候，她给艾普丽尔发了一条短信，让

艾普丽尔帮她申请临时的半天休息时间。艾普丽尔是她的下属，但阿曼达为在工作时间

外出做爱而感到内疚，好像这是很自私的事情。而且她本来就有男朋友，这件事很尴尬

。



艾普丽尔:为你申请了半天假，你可以带薪休息，我知道你积累了很多带薪年假天数。

艾普丽尔:作为你的朋友，我必须说，好好享受你的时间!



艾普丽尔:作为你的行政秘书，我想说，快点升职，离开这间办公室，让我接手。

：）

下午剩下的时间里，阿曼达享受着性爱后的惬意，之前酣畅淋漓的性爱和丰盛的一餐，

让她渴求更多的性爱。但她知道，如果他们再开始做爱，她先给德里克弄点佳得乐补充

水分。这时笔记本电脑上按键的声音停止，然后她感觉到德里克温柔地吻她的额头。“曼

迪，我不得不说。今天我和你在一起的每一秒都令我非常开心。”德里克结结巴巴地说着

，话中带着一丝阿曼达认识他以来从未听过的紧张。“对我来说，这一切感觉很棒，但从

那以后我就再也没有和谁做过爱……”德里克停顿了一下，然后继续说下去，阿曼达保持沉

默，这样他就可以摆脱他正在挣扎的事情。"我和坎迪斯到来这里之前我没和谁约会过，

一切都很梦幻?”



阿曼达的长指甲轻轻地划过他被胡茬覆盖的脸颊，“我是不是喊了耶和华和你的名字……我

嘴里还说了什么?”她笑着逗他。“有些是大声娇喘，但是，叫床对我来说很重要，通过它

我可以确保我没有做你不喜欢的事情，如果我使用了你喜欢的技巧，你就会希望我做得

更好，诸如此类的事情。”她看到过他作为上级发号施令，也看到过他顽皮的神情，更看

到过他轻浮地挑逗她，但现在是唯一一次在他脸上看到他柔软的一面，他刚谈论起他的

女儿，他不知道他应该做些什么，他只是尽最大的努力抚养他的女儿，他的女儿是他最

大的弱点。

德里克刚刚不止一次地引起阿曼达的高潮，现在他为此感到紧张。“德里克，这太棒了。

你所做的一切正合我意。”她尽可能温柔地说，让他放心。“我想说的是，如果你还在这

里，只要你的引擎里还有蒸汽，我们还可以在床上探讨人生。”其实阿曼达还没有完全准

备好再来一炮，但她也觉得这句话听起来很轻浮。

“啊……不是现在。”他局促不安地说。“不管我回去与否，这是我很想知道的事情，你能接

受和我谈恋爱吗?”阿曼达想了一会儿，她和以前交往的男朋友没有谈过异地恋。“我可以

接受，但前提是你对我的付出和获得的回报同样多。”德里克把手从她的金发发梢处移到

她的身边，点了点头，“成交。”

阿曼达和德里克的十指交缠在一起，她对着他微笑，彼此看着对方的眼睛。“嗯，我的前

男友尝试和我玩捆绑性虐，我在这个男人的摆布下，带着手铐的我没有办法挣脱，而且

嘴里塞着难以忍耐的口球。我的性欲很旺盛，但我不喜欢被打屁股，我也不介意给男人

吹箫，这些都是我不喜欢做的事情。不过如果你服务我做得很好，我会为你做。”她补充

说完最后一部分，“我不喜欢吞咽或者品尝男人的精液。”



德里克的拇指在她的手心摩挲着，听着阿曼达说话。“我从来没有玩过捆绑性虐或者其他

性虐。但如果你喜欢，我很乐意尝试。但是我不会打你屁股，甚至在你走过我身边的时

候没有轻轻摸你一下，很想让你知道你扭屁股很好看?”阿曼达马上就知道他又变回那个

顽皮的一面，但她想让德里克确认不能打她屁股。“如果你想管好你的手，就不能这样做

。”德里克的声音很单调，没有任何其他解释的余地。"我的手很调皮，但你的屁股很翘

，也许值得我去尝试。"他把空闲的手举到眼前，慢慢转动。“不，我不能冒险，虽然诱

惑很美。”他们一起笑了笑，然后他继续说。“我可以在床上做得更好，这是我单身二十

多年的积蓄。我从来没有对着女人射颜，所以不用担心。不过说实话，我觉得吞下精液

对女人来说是难以接受的。听起来你很喜欢扮演顺从的角色，你有没有试过在床上主动

进攻?”

阿曼达的目光越过德里克，再次注视着头顶上旋转的风扇。她告诉过贝丽不要再打她屁

股，虽然谈话并不像她所想那样尴尬，而贝丽操她时候总会打她屁股，并认为这没有伤

害，现在讨论床上的事情的感觉很好。“在工作中，我整天安排别人去做什么，从没想过

一个男人会喜欢躺在床上被女人操。我知道情趣装和鞭子什么的，但那都不是我喜欢做

的。我想我可以在性爱中控制节奏，增加乐趣，为了这个目的，我可以偶尔吞下男人的

精液。”两人又聊了几分钟，然后德里克被一条短信打断。“看来我们得回去工作，姑娘

们要离开商场，坎迪斯要回到这里为今晚做准备。”



说着，两人下床，开始以最快的速度穿上工作装，担心坎迪斯回来这里，会看到他们的

偷欢。他们在回去上班的路上，德里克问了一个问题，阿曼达才反应过来。“有人告诉我

，我要严格遵守对坎迪斯的规定，但我很惊讶看到你和贝丽之间的一切，当贝丽要去某

个地方的时候，你没有让她给你发短信。狗屎，我不想当撒手不管的家长呢。我已经读

了六本关于作为一个单身父亲如何养育孩子的书，但我仍然觉得不知道自己在做什么。

”阿曼达拍了拍德里克的手，对他微笑，试图想出一个答案。当撒手不管的家长是一个简

单的选择，但这会让她显得懒惰得多。

“有时候我觉得贝丽已经不是一个小女孩，我给了她很多自由，这也是我在成长过程中所

没有经历的。我妈妈管教我很严格，但让我姐姐梅根去做她想做的事，只要她在天黑前

回家。平时贝丽经常与我沟通，但她是那种……大大咧咧的傻姑娘。”这句话大部分是真的

，看起来德里克相信了，他作为一个单身父亲表现得很尽责，但这让她觉得自己表现得

很糟糕。今天很美妙，她为这个男人离开这里而感到伤心。另一方面她很高兴，因为这

意味着她再也不用撒谎。

“我明白，我们总是想给予孩子我们所没有得到的东西。不用担心贝丽，我相信有你

在她身边她会过得很好，她有其他的天赋来弥补她的不足。”德里克尽可能巧

妙地说完。
<!-- tcd_main_text_end -->

