# [改造]_广寒宫



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文本档案《广寒宫》讲述了大燕国的杭绝悟，一个武学奇才和谋略大师，他在动荡的江湖中试图统一武林，以抵抗叛乱和神秘组织的阴谋。故事围绕着一个古老的传说展开，月神会在月圆之夜与武林顶尖高手显现，传言她能带走获得承认的人。杭绝悟对此充满执念，尤其是五绝高手的神秘失踪，促使他深入探查一个名为"广寒宫"的组织。该组织通过诱拐和改造女性，将她们培育成江湖的爪牙，对国家的命运构成威胁。杭绝悟最终决定采取行动，摧毁这个组织，恢复国家的安宁。文中详细描绘了杭绝悟与百晓生的对话，以及他对月神广寒宫的追求和探寻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_广寒宫.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 0c2507fa1d85aba2954aae72c2fc38e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 武侠, 变身, 月神, 广寒宫, 自我探索, 权力斗争, 江湖, 阴谋, 女子训练, 性别认同, 情报网络, 传奇传说, 组织潜伏, 古代中国, 武功, 背景故事, 情感纠葛, 传奇角色, 武学, 叛乱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自几十年前大燕国开国皇帝上官斛一统天下后各地军阀明面上归顺实际上却依旧包藏祸

心一时间全国各地叛乱不断，民不聊生。而那些叛军匪党的支持者竟也有些是江湖上那

些所谓“名门正派”。为了一绝后患，当今圣上登基后做的第一件事就是命与他一起长大

的杭绝悟着手统一武林。





杭觉悟是一个武学奇才也是谋略大师，他花了两年时间做准备以雷霆手段在一个月内

覆灭了中原各大门派，搜刮各大门派的秘籍经典。又用四年时间扶植了新的“正道领袖”

并在全国各地安插眼线，建立情报网络。至此武林已彻底被他掌控，一旦有风吹草动他

往往能第一时间知晓。将反叛的火苗在第一时间剿灭。没有了支持，各地叛军都相继垮

台，大燕国开始恢复往日的荣光。杭觉悟也因此加官进爵，三十岁不到已经位极人臣，

但他不仅没有一丝喜悦反而开始感到不安。





并非担心皇上会兔死狗烹，他们是自小打出来的交情，一如皇帝放心让他主管军事谍

报，他也不会忧虑皇帝对他有所猜忌。他真正担心的是江湖上的那个传说，月神的传说

。





传说有这样一个月亮女神，每过二十年月亮最圆最亮的时候会携带几名仙女从月宫偷

下凡间与江湖上武功最高的几人相会，若是能得到月神承认便可与她一起回到月宫，过

上神仙眷侣的日子。这在一般人眼里只是传说甚至神话，除了孩童外没人会相信。毕竟

江湖人士众多，究竟谁才是天下第一谁心里都没谱，又都做的是刀口舔血的生计，名满

江湖的大侠突然失踪也是稀松平常。一般人只会认为是仇家寻仇，若有人指出这与那传

说相符也只会被笑作痴儿罢了。





但杭绝悟却不同。他至今依旧记得十五年前的那个夜晚。原来距今十五年前江湖上有

五人的武艺铄古铸今，每一人都是足以开宗立派的武学宗师同辈之中难觅敌手。但五人

功力相当难分伯仲，这五人便被世人称为五绝。其中东绝黄岐便是他的授艺恩师。杭绝

悟一辈子也忘不了那天晚上的那轮明月，和第二天师傅突然消失的惊愕悲伤。那个晚上

五绝都离奇失踪了，没有一点预兆，失踪现场连一点打斗痕迹也不曾留下。哪怕后来动

用大燕国的力量搜寻也依旧毫无音讯。最后官府只得定性为仇家寻仇不了了之，江湖上

甚至有五人相约比拼内力同归于尽的谣言。从那时起杭绝悟就立志要成为天下第一，会

一会那传说中的月神。





本来被压在心底的这件事却与近年来打探到的情报不谋而合令杭觉悟很是焦虑。原来自

他成立情报网后便发现似乎一直有一个神秘组织在暗地里操纵皇朝的命运，他们似乎遍

布皇朝的每一个角落，无孔不入，操纵市场引发战端，就连多年前中原各派做出支持叛

军的无理决定似乎也是这个组织所促成的。这种被人玩弄于股掌之间的感受着实让杭绝

悟恼火，于是他下令彻查这个组织，经过多年的探查他发现有一个被称为“广寒宫”的组

织在幕后操纵着一切。她们诱拐姿色出众的女子，加以调教训练再对身体进行改造，使

她们必要时能有江湖准一流水平的功力。之后有的送回原来的家中潜伏，有的放到大燕

国身居要职的朝廷命官身边，有的混入世家望族，有的送入各大门派学艺，有的则是单

纯的暗杀工具，更有甚者以妓女的身份从贩夫走卒口中套取可有可无的情报。这些原本

贤良淑德的大家闺秀全都被训练成这个组织渗透大燕国的爪牙。杭觉悟不难想象有一天

广寒宫决定颠覆这个王朝时，这个国家会变成什么样子。而他之所以会把这个组织与那

个传说联系起来除了广寒宫这个名字之外，每一个被广寒宫调教过的女子均变得更美艳

动人，而且胸口上都会多出一朵蔷薇花般的标志。而传说中那些服侍月神的仙女们也同

样有这么一个标志。两个巧合对杭觉悟来说已经足够成为他动手的理由了。但面对如此

庞大的错综复杂的组织，必须一击毙命，粉碎其指挥节点，闯进广寒宫把那个月神击杀

才是上策。







所以杭觉悟今天来到了八方楼，他决定与百晓生谈一谈。看看这个号称知晓天下事的

人能否给他答案。



“将军，请解下佩剑。”刚进门就被一个小童拦住了去路。





“哼，怕他没有这个资格。”杭绝悟心道，笑话哪怕是当今圣上也准许他带刀进殿，一个

江湖术士也敢这么不知死活。





“萧儿，不得无礼，快请杭将军上座看茶。”不知从何处传来一个苍老的声音。“是，先

生。”小童连忙带着杭绝悟进入里屋，不多时一个瘦长老者也走了进来。“将军远道而来

，有失远迎还望恕罪。”





杭绝悟抬头一看，这老者身着道袍脸色枯槁，两道长长的白眉从眼角垂了下来，眉间

倒也有几分仙风道骨。



“我来此只为一件事。”杭绝悟低下头饮了口茶道。

“何事？”老者依旧站立拱手。

“月神 广寒宫。”杭绝悟闻了闻空气中若有若无的香气。

“那个神秘组织”

“贫道以为那只是传说。”

“我不这么认为。”

“人绝无可能活这么久。”

“倘若并非一人呢？”

“记载上相貌一致。”



“现在你倒是和我说起记载了，传说中的人物你又是从哪里得来的记载又是从哪里知

道她的容貌！”杭绝悟虎躯一震厉声问道。



“将军恕罪啊。贫道实在没有将军想要的答案。”老者猛的跪下，两股颤颤发抖，不住哀

求。



“哼，你自然是不知道。”杭绝悟放下手中的茶杯，“但我想你应该有我想要的答案吧，真

正的百晓生。”



“将军果然名不虚传，妾身佩服。”一名绝色佳人从杭绝悟身后缓缓走到屋子中央。





杭绝悟虎躯微震，他竟不知道那女子一直躲在身后。须知自从多年前毁灭各大门派后

，武林中几乎所有的神功秘籍都在他手中，辅以天材地宝和灵丹妙药，他现在的功力不

下于当年的五绝。而这女人竟能躲过自己的探测，使他不由得提起几分警觉。





表面上不作声色，打量这位正牌“百晓生”。从外貌上看她不过二十左右的年纪，虽然

眉目中透着一股风尘气，但明眸皓齿，容貌娟好。身着紫色长裙，乌黑细致的长发直达

腰际。



“我不想再重复一遍问题。”杭绝悟心中暗赞，却做出一副不耐烦的样子。



“将军确定要知道这个答案？有时候不知道也是一种幸福。”百晓生似笑非笑地望着他

。



“我的耐心有限。”杭绝悟把手按在佩剑之上。即便眼前这个女子有些超乎他的意料，他

依旧有信心在三息之内使屋中只余他一个活人。



“那这就是将军所寻找的答案。”百晓生不慌不忙地递给杭绝悟一张字条——十五夜，月半

悬。天山巅，广寒现。





“好，那我就先谢过了。倘若我杭某人能活着回来定为小姐请功。”杭绝悟拿到字条后

也不细看，径直走出了八方楼。



紫衣女子注视着他远去的背影露出一丝戏谑的微笑。











走出大门杭绝悟看过后拿手一捏，那纸条便化为粉末随风飘散。望着半悬的圆月道：“

月神，我倒要看看你究竟有几分本事。”





除了从百晓生处得知广寒宫所在，他也确定了遍布大燕国的十处广寒宫巢穴。这是他

派入广寒内部的密探传递回来的最后消息。经过仔细核实后确定情报无误，杭绝悟正式

下令行动开始。





又是一个十五圆月夜，于十个巢穴附近操练的军队突然被来自京城的御史接管，御史

们命令他们用火炮火箭对一座座怡红楼，尼姑庵，道观等看似毫无威胁的建筑攻击，不

放过任何一个从里面出来的人。武功再高也敌不过一颗小小的弹丸，这些铳枪火炮是他

能统一武林的最大助力。与此同时，杭绝悟带着他的数百精兵团团包围眼前这座好似用

玉堆砌而成的奢华宫殿，即便如此他依旧如临大敌般死死地盯着它，因为就在几刻前那

里还是一片空地。





“将军，让我前去一探虚实。”说话的是韦鸿，十二鹰之首。十二鹰是杭绝悟耗尽心血

造就的十二个一等一的高手，十男两女。然而白心和任蓝两人都折在了广寒宫手里，十

个巢穴的信息就是她们拼死传递出来的。一想到平时视作女儿妹妹的两人落在广寒宫手

里可能会发生什么，他就无比痛心。





想到这里杭绝悟下定了决心，“你们十人各领五人在周围设防，我带其余人马进去一

探究竟。”山高路险，大炮自是不必说，铳枪在这种崇山峻岭也全部哑火，见到广寒宫的

奇异之处后他更是心中大警，不愿让十鹰继续涉险。令行禁止，纵然心中不服十鹰也只

得遵行。“如果到天亮我还没出来，你们便不用再等我了，回去保护皇上吧。”





进入广寒宫后，自是遇到无数凶险，此处不提。等杭绝悟终于来到正殿时，与他一同

进来的百余精兵竟无一人存活。就连他自己也受了些轻伤。





“妙，杭绝悟。你是几百年来第一个活着来到这里的男人。”大殿正中坐着一个少女，

披着一袭轻纱般的白衣，看来约十六七岁，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝

俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。





阵阵丝竹礼乐之声，悠悠扬扬从四周传来，配合着一股独特香气，心智坚定如杭绝悟

也不由得一阵恍惚，但觉那少女是世间绝美无人可比。忽又清醒过来，虎躯一震，怒吓

道：“妖女！你当年害我师父性命。又逼良为娼。还不束手就擒，不然我一声令下，万炮

齐发让你这广寒宫变作你的地宫！”





“哈哈，你还真是可爱的紧不会以为我会中你这种计策吧？”少女开心地在宝座上荡起

双脚，“对了，杭将军你难道不觉得这里的味道有几分熟悉吗？”少女带着几分戏谑的笑

容看着他。





“这。。。百晓生！”从宝座后缓走出四名身批各色薄纱的绝色女子，美妙身躯忽隐忽

现，每人的左胸上都有一朵蔷薇花的标志。而为首的那紫衣女子正是“百晓生”。



“去，好好招待杭将军。别让人家说我不懂待客之道。”





“是，主人。”四人得令后便跃至杭绝悟身边，破空之声瞬间冲天而发，化为一条条颜

色各异柔韧而凌厉的黑影，毒蛇一般向他劈头抽来，四人联手拳影掌风化身万亿，无处

不在，将杭绝悟所有退路瞬间封死！





杭绝悟大惊，连忙拍按剑柄，一团银色的光芒自剑尖射出化作无数银针划出道道彩光

，向身前两人迎去。怎料其中一人双掌推吐，伴随龙吟虎啸，一阵罡风把那些剧毒银针

全部打下。





杭绝悟骇然变色，这一日来，他先被机关轻伤，又遭四人合击，哪怕神功盖世此时也

有些自顾不暇，加上这几人同时出手相辅相成，纯熟无比杭绝悟只能勉力再支撑几招，

卖了个破绽靠少林不灭金身受了一拳一掌，才寻得机会离开战圈。





这身法招式。。。难道说，她们研习的是五绝的功法。如果真是这样的话，那就有趣了

。杭绝悟不怒反笑，突然欺身上去，与四人打的有来有往。原来他神功大成后天下已无

他一合之敌。只得以五绝为参照物突破，时间一久他们每人都被杭绝悟瞧出破绽。倘若

他们现在是单打独斗杭绝悟已经赢了。





就在他渐渐占据上风时，四人突然齐齐后撤，那少女终于从宝座上下来，只是一瞬间

就到了杭绝悟身前，不等他有所反应。已经把他压在地上动弹不得。豆大的汗珠不住地

从额头滴落，这广寒宫寒冷无比，饶他有神功护体也依旧感到刺骨寒意，那少女和四个

粉衣女子也不知是如何抵御的。





可现在他却感到头附近好像有火在烤他一样。运转内力转头才发现，少女正蹲在他的

侧面把玩一个精致的人皮面具。滚滚热浪似乎就是从这里散发出来的。





“你知道吗？你刚进来那会指责我的没一句是对的。”少女不开心地嘟起嘴，“我可没

杀你师父，只是带她来这里生活而已，而那些女人更应该感谢我才对，我让她们觉醒了

真正的自我。”



“胡。。。胡说八道！妖女你杀了我吧！”





“别呀，这么久才遇到一个。我要把你变得和你师父一样美丽漂亮一起服侍我。到时候你

们师徒两个一起，哈哈哈。”少女欢快地拍着手笑道。“咦，你师父总算回来了。没想到

你教徒弟也挺有一手，居然能撑这么久。以后调教新人的事好像可以交给你了。”





“呸。。。妖女”杭绝悟此时全身经脉已被封住，不仅再动不了头，就连自杀的力气也

没了。只能无奈地任人鱼肉。



“来，给向你的徒子徒孙们介绍一下自己。”





“贱奴原名黄岐，被世人称为五绝之一。自以为天下无敌，直到遇到主人才找到生命

的意义，悟儿，再见到你好开心。以后能和你一起侍奉主人真。。。真好啊啊。。。啊

”



“居然这样也能高潮，罚你今天不许睡觉给我讲一晚上故事。”





杭绝悟听着听着不觉流下泪水，万念俱灰之际。几道破空声响起，难道皇上派人来支援

我了，不好，这妖女如此厉害怕也是有来无回。





只是整个大殿死一般寂静，好一会后，他突然感到能动了，连忙挣扎着爬起来确认情

况。只见大殿一角十鹰扎堆被困在一起，五个女子跪坐在地上娇躯瑟瑟发抖，那个少女

却不见踪影了。





杭绝悟虽然不清楚发生了什么，却也知道机不可失。连忙奔向十鹰，也不叫醒他们。

内力流转，使出无上神力，一路拖着他们走出去，竟不比刚才慢多少。一路上的机关似

乎都被关闭，没费多少功夫就来到了广寒宫大门。





快了快了，杭绝悟心中呐喊着。这个晚上他经历了一生中最可怕的噩梦。但这终将过

去，我会回到皇宫，点齐兵马踏平这里！他一遍又一遍的告诉自己。



直到门口出现那个熟悉的少女，只是原来的白衣已被鲜血染红。





“你杀了我十个奴，我杀你十万人做赔偿。现在我们两清了。”少女脸上又露出快乐的

微笑。





“你和你的徒弟是我见过最特殊的一群人了。我要你们永远陪着我玩。”少女一招手十

张带血的人皮面具向杭绝悟身后飞去。





一阵烟雾缭绕，杭绝悟呆呆地看着自己的徒弟变成一个个风姿卓绝的美人走到少女面

前跪下以示效忠。每个人的乳房上都多了一个蔷薇的记号。





“你是最特殊的，我要给你的也是最特殊的，这个面具叫做月亮女神，戴上它后你就

会永远和我在一起了。”





杭绝悟对飞来的面具露出一丝苦笑。想说些什么却不知从何说起，一股热浪袭来，面具

顷刻间已经贴上了他的脸。热，仿佛全身都要融化的热！在这种炎热和无法睁开眼睛的

黑暗中，不知过了多久，十年二十年？他已经无法记忆，事实上就连他自己是谁都已经

不记得了。恍惚间似乎听到有人在对自己说话却又一个字也听不懂。在这种孤寂中又度

过了许久，他突然听有人在呼唤自己。黑暗散去，光明终于回来了，此时的他，应该称

为她，记起了之前发生的一切事情。但又好似前尘往事，她的眼中只有那个少女的身影

，只要一看到她心便会噗噗乱跳。“我爱她，她是我生命的唯一。”再也无法压抑自己的

情感，跃过地上跪坐着的那些女子径直冲进少女的怀抱。





“乖，以后我们再也不分开了好吗？以后我就叫你月儿了。”少女作小大人状抚摸比她高

一头的月儿头发。





“嗯嗯，月儿不要再离开你了。”月儿小鸟依人地靠在少女怀里，微红的脸庞洋溢着说

不出的幸福。





“你知道吗？那个传说也有一部分是真的，我确实是在寻找我爱的人。一直到今天，我

终于找到你了。我在过去几百年里都没有这么生气过，也没有这么开心过。你现在也戴

上了月亮女神，和我一样拥有无穷尽的力量和生命。”少女抬起月儿的下巴，“你愿意和

我长相厮守吗？”





“愿意！愿意！月儿现在只觉得之前的日子都是在虚度光阴，什么天下第一，国家兴

亡，血海深仇都已不再重要。与你在一起的幸福是月儿从没有感受过的快乐。”说着她似

乎决定了什么，“月儿永远是你的人。”





少女忽然搂住了她的腰，月儿轻呼一声，微微挣扎了几下。只觉她手脚发软，连一点力

气都没有。她整个人都是酥软的，随少女任意揉捏。但觉少女鼻中呼吸，轻轻的喷在自

己脸上，再也把持不定，轻轻伸嘴过去，在她脸颊上吻了一下。少女又惊又喜，双臂搂

住月儿脖颈在她唇上深深一吻。





良久唇分，少女把玩着月儿乌黑的长发，好笑地看着她因大口大口喘气的可爱样子。

“只是。。。我好讨厌下面那个国家的皇帝。月儿你把我几百年来培育的势力都毁了，

不如就把这个国家当作赔礼还给我好了。”





“月儿你能替我颠覆它吗？”少女凑近月儿的耳朵柔声说道。双手也不老实地抚摸她赤

裸的每一寸肌肤。



月儿嘤咛一声，羞红了脸道：“都听你的就是了。”



少女哈哈一笑抱着她走进寝宫。。。。。。。









天山上的广寒宫再次消失，仿佛从未出现过一般。唯有半空中的圆月见证了一切，却又

只能孤寂地一直等待。





一年后，大燕国都城。





由本地富商合资修建的京城第一高楼广寒宫终于竣工，规格之大，做工之精都远超同类

，最重要的是它比皇宫中最高的摘星阁还高了不止一倍。顶层一群绝色佳人正紧锣密鼓

地准备美食佳肴。其中任何一个都是倾国倾城的美人，为首指挥她们的那个女子与其余

人相比却又是鹤立鸡群。那女郎秀美中透着一股英气，光彩照人。洁白的肌肤与皎洁的

月光相应，犹如嫦娥仙子下凡。身着粉红玫瑰紧身薄纱裙，腰间斜系着金丝软罗纱，鬓

发低垂斜插碧玉瓒金风钗，双眼勾人魂魄。一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束

，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，

发出诱人的邀请。



准备妥当后，她就站在窗边，凝望着远方，犹如一块望夫石一动不动。





没过多久一双小而精致的手蒙住了她的双眼。“望的那么认真，是在等谁呢？”少女的

声音从身后传来。





两朵红晕飘上脸颊，女子急忙转身投怀送抱，“你又捉弄人家。”少女小巧的嘴角微微

翘起。身后跟着一个身着金黄薄纱头戴凤冠袒胸露乳的乱世妖姬，若是细看她眉宇间还

有几分君临天下的王者霸气，只是几乎都被媚态掩盖。现在的皇帝也已经成为少女的女

奴，每次上朝都要化妆成男人好不麻烦。





“好啦，乖月儿。我道歉还不行吗。”少女伸臂抱住她，向她樱唇上吻去。女子转头闪

避，娇嗔道：“你让我在这等了这么久，我才不会如你的愿，当我是好欺负的么？”少女

微微一笑双臂一紧，令她动弹不得，终于在她唇上深深吻了下去。女子挣扎不脱，身体

越发酥麻，竟也主动回应起来。皎月光照着两人，犹如一对璧人难舍难分。





楼下车水马龙，贩夫走卒沿街叫卖好不热闹。楼上达官贵人齐聚酒肉尽欢却也不失文

雅，谁也没有想到看似国泰民安的大燕国已被一群女人，或者说一个少女改朝换代了。
<!-- tcd_main_text_end -->

