# [改造]_【诸天黑牙商】（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《诸天黑牙商》第7章，描述了性转和变身的相关情节。故事背景设定在一个幻想的武侠世界中，其中角色通过一种古老且神秘的法术改变性别及身体特征，以追求内力的增幅。章节中，主要角色们在法会中接受阉割和性别转化的过程，伴随着身体变换的同时，心理上也经历了自我认知的重塑。文中提到，贵人们在追求力量的过程中，逐渐失去男性特征，内心却享受成为女性的体验，县令对此表示：“你看我现在身体多强大呀。而且做女人挺舒服的，只要躺着，就有人来为我服务。”这段剧情揭示了性别认同和身份的复杂性。此外，故事中也探讨了权力、欲望以及社会对性别角色的期望等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【诸天黑牙商】（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | a8aa37def234d4dc3f6a7abcd8ee1cf0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 阉割, 权力, 内力增幅, 幻想, 自我认知, 角色转变, 心理变化, 性别身份, 错位                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第7章。副作用显现。



在木桶中的贵人们幻想着自己有一天，无敌于天下。

可是他们再怎么也没想到，慕容复居然会如此歹毒，为了自己的霸业。从后

土轮回经中找到了一些药物配方，来阉割这些肉畜的身体。



这样就可以心无杂念的提高，内力获得的效率了。



贵人们只感觉自己的身体越来越放松，越来越柔和。但他们却不知道自己的

胯下的东西，正在失去自己的作用。再泡上几次的话，那就永远绝精了。

要与完之后正式开始法事，所有人都在梦想着获得内力。但却主动忽略了副

作用。

古月在一旁做记录，看着不断合交的人群。心中不断为这群人默哀。

轮回法阵，突出的就是一个生命轮回。只要改变的越多，就能获得更多的力

量。可这种东西看似代价低微，实则高昂。

被插的人，身体和心灵逐渐会被改变。会慢慢的觉得自己不是男人，而是一

个女人。身体有内到外的雄性特征，将慢慢退化，最终变成无论身心都十分坚定

的女性。



三次过后。在此起彼伏的哮喘和淫荡声的干扰下。成功找到了县令父子俩。

他们父子双腿盘踞在不同男人的脖子上，还本能的配合插他们的人的行动。

他们如此淫荡且努力。换来的回报自然也是丰富的。这才多久，就身负一年

以上的内。

只要慕容复不想停，实验就还能继续。

第7次法会。

古月仔细记录着，那些臣服于性欲当中的人的数据。惊讶的发现已经有过半

的男人把自己当成了女人，而且动作也不断的女性化，仿佛天生就是女人一样。



给他们指出问题的严重性，他们却不以为然，还说是老天爷给他们开了玩笑

，他们就应该做女人。

而他们当中的佼佼者，因为被插的次数比较多，男性特征退化的比较明显。



就拿县令来说，他以前为有一副关公一样的胡子，感到自豪。



可现在，胡子全掉了，下面的玩具也精致了，皮肤变得比自己的女儿还要细

腻。

古月看县令的喉结在退化，虽然还有，但在缩小，应该再过不就会消失。就

去问他的感受。

“你觉得这样值吗？你现在这个样子，男不男，女不女。你不觉得厌恶吗？

”



可县令的回答直接刷新了古月的三观。

“厌恶？厌恶曾经作为男性的自己。你看我现在身体多强大呀。而且做女人

挺舒服的，只要躺着，就有人来为我服务。”



第10次法会。

不少人都已经女性化，没了明显的男性特征。如果穿上衣物的话。连阿朱，

阿碧这种女人都认为他们是女人。



而且到了这一步，他们居然还敢感谢慕容复。认为是慕容复给了他们新的人

生。



可到了这里却出现了瓶颈，有一大半的人，获得内力的速度直线下降，感觉

到了10年的内力卡关口，都有点上不去了。

无奈，慕容复虽然感谢这些肉畜，但还是给了他们一些武功秘籍让他们毕业

。自行组建联盟。

一批人走了，由于广告效应，自然又有一批新的人急不可耐的加入进来。



这回新进来的人，还十分的享受，因为原来留下的那一半大多都有女性特征

，他们只管操就完了。

而古月也开始计算慕容复获得了好处。



一共第10次法会，消耗30天的天数，获得了坚固的人脉。还获得了大约15年

的内力。

对此，古月只能评价，这生意的确是个好买卖。

p



慕容复的事情走向正轨，那就暂时不需要古月了，古月也是开始在盘算如何

对付佛门。



这个世界，佛门的名誉或和实力都挺强大的，想要撼动，真的很难。当然梁

子已经结下了，想和解是不可能的。

他的前任就是因为看中了大宋想要对抗佛门。才屁颠屁颠的跑到了京城。/



结果就被佛门的人打了伏击，还被炼化成了器灵。



他了，古月自我总结，觉得自己就是个神棍外加商人。

如果让慕容复去对付佛门的话，慕容复会毫不犹豫的出卖自己的。

想到这里古月就头皮发麻，就像回家的路被人堵了一样。



“主人~吃饭了。”



正当古月在苦恼的时候，阿朱走了进来，将自己准备了一天的煲汤，端到了

古月面前，再吹吹亲自喂给古月吃。



古月吃了一口后才反应过来，自己何必只逮着个慕容复这一只羊薅了天龙八

部，那么多主角可以薅啊。



天龙八部主线便是“无人不冤，有情皆孽”，而且每个人都有各自的宿命和诉

求。

最关键的是，这些人应该和慕容复情况差不多，没有被佛门发掘出来。'

只要从这方面下手，就可以引诱他们给自己做交易，顺便让他们修炼后土轮

回经。

古月越想越兴奋，叫阿朱准备好文房四宝，他才在纸上写出自己的目标。$

现在这个世界的剧情还没有开始，可操作空间大。

萧峰，神武，英年早逝，只要在杏花林之后，就好处理。应该可以交易。%



阿朱，划掉。现在他已经是古月的了，古月想让他干什么都可以。



慕容复，性子暴躁、执拗而善妒，梦想是复国，正在攻略中。



段誉，佛门势力，一心只想神仙姐姐。可以操作。

鸠摩智，佛门势力，性格凶狠。但执着于武力，只需要让慕容复去收服就可

以了。



阿紫，狠毒狡诈又单纯痴情，比较难办。唉。

虚竹，当和尚…………要不要抢机遇了？

四大恶人？这么多年的作恶，还是佛门的打手。杀了吧，这样还能增加一些

功德。



古月写完关于四大恶人的处理方案后，就立刻觉得不对，既然作为打手，可

以是佛门的，也可以成为自己的棋子。那么中间就有可交易的空间了。0   O;

将这一切写完后，古月命令阿朱去向慕容复要一些当大理王室还有丐帮的信

息。

慕容复的房间。



“你先回去吧。等一下子，我亲自给我爷爷送过去。”



短期内内力暴涨，而且都是可以自由随性的掌握的内力。

慕容复随便一抬手，轻轻松松将自己的配剑在无声无息中震碎。



看着铁渣子，慕容复满意的点了点头。



现在信心暴涨的他想要更多，更多，更多的力量。



可现在唯一能满足他的，就是古月。但人都是自私的。

他也不想付出过多的报酬，毕竟自己的养母都已经给了，如果再给只能自己

的武力或者寿命了。



所以要与古月做交易，这一点他是拒绝的。他要白嫖，白嫖古月的资源。



翻开后土轮回经，寻找自己想要的控制方法。

可能是慕容复的运气很好，没找一会儿，就真的找到了。

《后土光辉》！

一种虽然不增加内力，但可以大幅增加自己的亲和度和魅力的功法。

经历了10场法会的慕容复，武学资质已经远超一般武林人士。



修炼起来如鱼似水，还没有一炷香的时间就修炼成功了。

不过，自己那些肉鸡的变化，他可是都看在眼里。为了防止自己产生变态的

想法，以及身体变形。

他将衣服脱去确定，没有任何女性化的特征后，以及行为后，才松了一口气

。



“我真是一个天才。”



修炼媚功的慕容复照了下镜子，觉得自己帅气了不少。觉得全天下应该有不

少女的会痴迷于他。

觉得一切都准备好了，慕容复再穿了一套崭新的衣服，取了古月要的情报，

就只身前往古月的房间。
<!-- tcd_main_text_end -->

