# [改造]_《全包性奴》（第二部）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第二部分，设定在2066年的未来世界。故事围绕一名名为皇神乐的女仆，她的身份和背景涵盖了复杂的生化人和性转主题。小说中描述了主人安克雷奇的奢华生活与即将离世的压抑情感，揭示了他与皇神乐间扭曲的主仆关系。皇神乐表面上是安克雷奇的玩具，但随着剧情发展，她逐渐意识到自己在这一系列权力游戏中的角色和命运。文中提到"无论是玩弄还是宠爱，这些都被精心设计为获取继承权的手段"。通过对皇神乐的心理描写与外界设定，小说探讨了性别认同、自我价值和权力结构之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《全包性奴》（第二部）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65024 bytes                           |
| MD5             | 452b954a9a3e3f165f38a33cad74d345                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性转, 黑暗幻想, 性别认同, 血腥, 权力游戏, 未来科幻, 伦理争议, 自我探索, 生化人, SM俱乐部, 人性扭曲, 情感剖析, 极端情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写给没看过我以前各个作品的童鞋们的扫盲说明



原本我是做DM的，曾经设计过一个科幻向的未来星际设定。后来开始接触H文，就将自己

以前的设定改造为了H文用的大背景。



简单说这个世界也叫银河系（偷懒），但是比现实中的银河系大很多倍。当然这里也有

个太阳系，也有个地球。当然，外星人、未来人和超能力者也都是有的（笑）。



我虚构的这个地球上有一个叫做天堂俱乐部的组织，细说起来太麻烦，就简单理解为是

个高档秘密SM俱乐部好了，顺带一提，主角是非人类。



这个文中的天堂岛公司是天堂俱乐部的下级组织，主业之一就是是制造贩卖爱玩用生化

人。

设定党的毛病，不设定出个子丑寅午来就不舒服，大家勿怪，嘿嘿

————————————————————

（现在是2066年）



昏暗的室内，壁炉中的火光闪烁不定，在华丽昂贵的天鹅绒帷幕上投射出诡异的光影，

这是间庞大而辉煌的卧室，看得出它的主人必然也无比尊贵。



现在，这里的主人正躺在床上，等待着死亡。



安克雷奇很有钱，非常的有钱，他名下的企业和公司遍布全球每一个角落，每秒钟他的

银行账户都在不断增长。



安克雷奇已经110岁了，再多的钱财也买不到生命，他马上就要死了。



这个垂暮老人躺在华丽的大红色锦被中，这里并无其他年老者周围经常出现的身体异味

，看来他被照顾的很好。





在老人的床边，有个人影正坐在那里，看不清面孔，但是高挑的身材和坚挺的胸部能让

我们辨认出那是名年轻美丽的女性。



女子穿着一身黑色的哥特风长裙，所有的蕾丝和缎带也都是黑色的，头上则罩着黑色面

纱，她就那样安静的坐着。





——我看着面前的这团有机物，我能清楚地感知到，这团肉块中，最后一丝生命力正在缓

缓的离他而去。

“皇神乐......”老人艰难但清晰的说话了，我也将注意力集中到这上面来。



“.....我很感激你......当初我只是把你买来当做玩具，并且为了好玩才给你一个妻子

的假身份......但是你这几年对我的照顾，对我来说弥足珍贵......”



“.....所以我将所有财产都留给你，神乐，你自由了，你有着作为'皇神乐'的身份和这

些财产，去过幸福的生活吧.....”



“文件...就在我的......书桌左边第一个柜子......”



声音越来越低，终于无法再听到。



我知道，主人离去了。



我慢慢站起来，轻轻将床单翻起覆盖住死者的脸，然后缓步走出房间，踏上全象牙质地

的大厅扶梯来到二层书房，在主人说的地方找到了那份文件——安克雷奇将名下所有财产

和可继承的权利都转给其妻子皇神乐继承，签署时间是3个月之前。



我打开全向网（万维网的替代产物），将文件的全息件发给一个邮件地址。然后等待着

，没多久，一封收件人和发件人都是空白的奇怪邮件突然出现在全息办公桌上，打开一

看里面又是两份文件，一份是将“皇神乐”名下的全部财产与权利都捐献给“海文慈善基金

会”，另一份则是将原本属于“安克雷奇”现在由“皇神乐”继承的指定物品——NTPS-

01AA型机器人赠送给其生产厂家，天堂岛公司作为纪念。





发送完这两份文件，我再次等待回信的来到，打开第二次的回信，看完里面寥寥几句话

我点了点头，随手将邮件粉碎。然后关上全息桌走出了书房。

是啊，所谓自由一开始就不存在，一边往地下室走着我一边想。

5年前我被安克雷奇买来，当然名义上我是名为皇神乐的女仆。



安克雷奇自己的身体已经不行了，于是就用各种手段来玩弄我以取乐，被捆绑起来做人

体家具是家常便饭，被他豢养的猛兽OOXX也是传统保留项目，最多时候我曾经连续被十

几条藏獒和五六只大猩猩轮番OOXX了整整两天。





不过这些付出都很值得，一来我这个淫荡的身体就需要被狂暴的侵犯和蹂躏才能好过些

，二来他总算将全部财产交出来了。



——果然，把言行举止和性格气质都调整到和他当年的初恋情人相吻合的设定上是正确的

。



说到这里你可能已经知道了，我被安克雷奇买走是一开始就安排好的。像我这样的“道具

”在全世界还有好多，我们被卖给那些腐贵老人，并伺机获得其财产支配权。而这些人以

为自己买到的是一个昂贵珍奇的性爱玩偶。有多个类似的计划在同时运作为此目的服务

，像我针对的就是那些快要死亡，又没有其他竞争性继承人的对象，其他不同类型的目

标则由各自针对性的人选或者计划应对。



（注：此计划于2020年代开始实施，到了2070年代已经控制了全球80%以上的经济面和政

治面。）

（注：这个情节的灵感其实来自于超人电视剧中的一集哦.....）





钱财什么的都与我无关，我只在乎下一个主人什么时候出现，又能带给我怎样的高潮。



随着走下地下室阶梯，我将身上的衣物一件件脱去随手扔在地上，面纱、发簪、长手套

、上衣、裙子......最后我的身上只留下了一条黑色蕾丝吊袜带和一双6寸高的黑色亮光

漆皮高跟鞋。我双腿分开站在地下室的镜子前面仔细看着自己的身体，乳胶肌肤还是那

么晶莹透亮，但是仔细看却有些细微的划痕。“那些野兽的爪子太锋利了......这下回去

得好好保养下了.....”我下意识用手捻动着乳头上穿着的乳环，“这个也要摘除....呃，

好像会很疼.....”摸着摸着我情不自禁的开始自慰起来，很快我就双腿瘫软在地上，左

手揉捏着丰硕的胸部，右手则扣挖着下体湿润的小穴。



呀——随着快感的爆发我忘情的大叫着，哎，最近都在照顾那个垂死的老人，连自慰的时

间都没有了





一想到这里我心中的火热就再也忍耐不住了，我拿起一罐东西就这么向外走去，从地下

室可以直接到后面的畜栏区，我就这么将一整罐用于刺激雄性动物发情的雌性荷尔蒙从

自己光溜溜的乳胶头顶倒下，任由他们从我的乳胶皮肤上向下流淌着，然后我打开兽栏

的铁门，一阵阵狂猛的咆哮声猛然想起，看着一个个巨大的黑影向我扑来，我却露出期

待的笑容，“来吧......”

数天之后，某个不知名的空间。





明亮的白色天花板发出柔和的白光，房间中许多穿白衣的人在不同的仪器上忙碌着，房

间中央有一个类似玻璃水槽的容器，里面装着的是粉红色的类似胶水的粘稠液体，许多

粗细不同的管子正连接到这里面。



在隔壁的控制室里，一些操作员正在进行不知目的的操作。



“体表再处理完成.....体内再处理完成.....人格重启完成”





“呼——”我猛地从乳胶池子中坐起，大口喘着气，一旁的技师都围上来帮我把身上插着的

各种针头和管子拔掉，在试图站起来的时候下体两个粗大的阳具从体内脱落造成的快感

，让我不禁绷直了身体“呀——”





“讨厌，每次都这样......”我有点撒娇的说，刚高潮后的余韵未消配合我那娇嫩的生意

对男人具有极大杀伤力，但是周围的技师们视若无睹的把我从水槽中抬了出来，又用毛

巾擦干我乳胶皮肤上残留的乳胶液，“轻，轻点啊....！”太过敏感的皮肤在毛巾的摩擦

下又产生了奇怪的感觉。



“算了啦，每次都粗手粗脚的......！”我一把推开围住我的男人们（恩，我力量很大）

，就这么光着身子（当然要蹬上一双特制的超高跟鞋）走出了房间。





长长的通道四通八达，而且每一面墙壁看上去都一摸一样完全分不出区别来很容易晕头

转向，我却很熟悉这里的道路，七绕八拐的就来到一间密封门前，手在旁边的终端上一

划，门向两边分开了，我气势汹汹的冲了进去。



“拜托，老板，你能不能换一批细心的员工，虽然我只是公司财产但是好歹我的身价也挺

高的，不能得到点更细心的维护么？”我猛烈的开火。



“挺高的？不止如此吧......”被我称为老板的人回过头来。淡金色的长发，金丝边眼睛

，高大的身材和白皙的皮肤.....这个西方美人就是我的老板——伊莱温（11号的音译）。

她正用蓝色的美丽瞳孔看着我，“以你完成的15件任务获得的总成绩计算，你的身价已经

超过1万亿GP了。”



（注：这里出现GP的说法，暗示在这个时候GP至少已经是天堂岛内部通用的货币计算方

法。）





她好整以暇的坐下，靠在舒适的皮革椅子上还将两条包裹在肉色丝袜里的美腿很不雅观

的翘在桌面上，那双美腿如此修长优美，简直连我都感到羡慕不已。





“对了，你接下来要进行block.III改进呢，之后还有新的任务，恩，第16个任务。2 Y-



“喂喂，连轴转啊.....我真怀疑我能不能撑到完成64个任务得到人类身份......你们不

是故意要把我的寿命耗光吧.....”我一副怀疑的语气说道，其实我也知道自己的身体非

常坚韧，就算不停做爱搞上几百年都不会坏的。

再多的怨言我也无法违背老板的命令，谁让我是模拟智能人形呢





“但是这究竟是什么？”我指着实验室里的那个不明物体问实验员，这里是开发新技术的

区域，我也是第一次进来。





我正指着的东西，占据了一面墙壁，大致上像是将老树的树干锯下来之后移植到实验室

里的感觉，不过与其说是植物的质地，到感觉像是一团微微颤动着的肉块，覆盖在一块

块光滑的几丁质甲壳之下，不时轻微蠕动着，上面还有很多大大小小的缝隙和孔洞在缓

缓流出一些液体。

总是感觉好讨厌.....这是干啥的？



“这是最新研发的半生化扫描仪，读取精度比以前的电磁扫描系统高12倍，你站过去，背

靠它站好，不要乱动。”





我还能如何呢，只得听天由命的按照指示走过去，实验员启动了某个开关，这时我听到

头顶方向有什么响动，抬头一看原来头顶的部位有一排类似巨大植物果实的东西，但是

这些果实现在纷纷裂开而一条条长长的仿佛触须般的东西正伸展下来。



“原来是触手类的？好重口~~~”我还没吐槽完，储蓄已经延伸到了我的身边，他们灵巧而

准确的缠绕住我的四肢并将我向上方提了起来，大约在一米多的高度上让我后背紧紧靠

住那个“树干”，双手举起。这时树干上几个裂缝敞开，更多的粗壮的纸条伸展出来，环

绕住我的手腕、手臂、脚腕、大腿和腰部，将我牢牢固定在这上面。接下来更多的触须

从上方伸展下来，不过它们的目标是树干本身，这些触须都是半透明的，深深穿入树干

上的某些小孔后开始往其中注射各种液体。



“感觉如何？”面无表情的试验主管问我，“谢谢关心！我觉得现在自己就像三流怪物系H

动画里的女角色一样！接下来是不是要开始触手凌辱了？”





那个家伙没有半点表情，似乎也完全没听出我话语中的讽刺之意，只是回过头去很酷的

来了一句“启动装置。”



一阵轰鸣声香气，我突然感觉到背后靠着的“大树”动作激烈起来，很快，整个树皮都开

始活化，更多缝隙出现，一条条形态各异的枝条——或者干脆说触手吧伸出来向我全身蔓

延着，很明显目标是我全身的敏感点。





“你们这帮恶趣味的开发者！呜呕——”我还没骂完一根粗粗的触手就插入了我的体内，不

，是三根！还有的环上了我的一堆巨乳猛的一勒，我想惨叫但是声音却被嘴巴里的三条

触手给化解了。固定我双腿的粗壮触手也伸展开将我的双腿完全横着分开以方便触手来

侵犯我的下体，而且这些触手也开始分泌润滑用的粘液来帮助自己的侵犯行为。我本能

的甩动着头部想要把嘴里的三根不速之客吐出去，但是那三根灵巧的触手却不是那么容

易摆脱的，他们反而灵活的玩弄起我的舌头来，简直比最会接吻的人的舌头还要灵巧，

我很快瘫软的失去了抵抗能力，只能任由其玩弄。





更多的不同形态的触手攀上了我的身体，一条触手对准我的乳头，头部分成三叉用细腻

的动作玩弄着我的乳头（很快另一边也有了），另外几条极为纤细的触手则玩弄着我的

耳垂，让我全身发软，甚至其中还有一条伸入了我的耳道.....而我的手心里也多出两条

肥嫩的触手在我的手掌中穿梭着仿佛有两根阳具正在用我的小手打飞机一样。



就在我陶醉的时候，我发现有个特别形状的管道接近了我的下体，它有一上一下两个圆

口，在对准我的下体之后，无数细嫩黏滑的触手从中伸展出来，伸入了我的阴道和菊花

——呜，好舒服，一股触电的感觉，多条触手汇聚成一股冲入我下体的两个洞，还有很多

在玩弄着我的阴蒂阴唇和屁穴周围。数条触手将我丰满的臀肉扒开以让其更好的工作，

这种全方位的侵犯使我连着达到了好几个高潮，啊，仿佛整个人都融化了的感觉。





好一会儿，触手的动作逐渐变缓，很多触手慢慢伸了回去。我才有了回神喘息的机会。



“恩，各个指标都非常出色，扫描仪的运转良好，素体反应也良好，01AA，接下来就是正

式开始调整了，一旦你的调整完成，我们将根据数据量产此装置，它也就会定型成为“神

乐2型”新的调整装备，这个生化装备比以前的机械电磁装备效率高，对素体造成的负担

也小，好，加油吧。正式开始，最大功率....”





“喂喂，怎么老用我当小白鼠啊，block.I的时候如此，block.II的时候也是，现在又..

..喔啊啊！”我还没有抱怨完无数触手又再次攀上了我的身体，有些和刚才的一样，但是

这次又多了很多粗粗的触手，头部是空的仿佛一个空管一样，它们仿佛吸尘器一样紧紧

贴在我皮肤表面，所过之处都奇痒无比。呀——又是一波波的快感袭来，我几乎无法思考

了，这究竟是调整工序还是职场性侵犯啊！



（block.I是全面促生体内的乳胶生化器官以及用乳胶材质代替全本的体内碳基元素，b

lock.II是用多重人格情报系统替换原来老式的生化芯片）





不知道被那些该死的触手玩弄了多久，也不知道高潮了多少次，反正是在昏昏沉沉之间

，我感觉到自己终于被人从那个触手魔树上接下来了，“你做的很好，因为是第一次满功

率实验所以输出有些高了，以后会慢慢调整的”，咦，好像是冰山男的声音，他也会这么

温柔的说话？“接下来是身体调整和体表皮肤再生.....”



？什么？迷迷糊糊的我被放进一个柔软的凹槽中，有人将我的手脚摆好位置放入像口袋

一样的东西里，然后是膝盖、手肘、肩胛部分都被金属的固定环套上，接下来我感到有

个什么东西覆盖住了我的下体.....稍微清醒一点的我睁开眼睛，强烈的灯光很晃眼，实

验员们正在往我身上接上一根根导管和线路。我的双乳也被一对柔软好像是橡胶一样的

乳房套给覆盖住了。在所有人都忙完并离开之后，又是那个讨厌的声音传来“启动装置”







又是一波波快感传遍我的全身，特别是胸前和下体，原来胸口的罩子内部也有无数小触

手在不停地玩弄着我的美乳上每一寸皮肤，特别是乳头的位置，而下体那个盖住我下身

的罩子里也是无数细小的触须在我下体的敏感部位摩擦着。同时全身都传来一阵阵快感

。我挣扎着但是身体被牢牢固定着，这时头顶上突然一黑，原来是一个面罩降了下来，

而在嘴部哪里正好有个突出的部位堵住了我的小嘴，面罩完全降下，我的头部也被固定

住无法再乱晃了，然后我感觉到身体下开始出现温暖的液体，逐渐浸泡过我的全身，在

我看不到的上方，一对不透明罩子合起来将我与外界隔离开来，而我则像罐头里的桃子

一样被封闭起来，只能无助的接受着机器的侵犯。



在我失去意识的时候，外面的控制室里，“冷酷无情”的实验主管（我自始至终不知道他

的名字）正在翻看着block.III的调整项目：

第一项：植入NH5细胞，催生新的循环中枢（指心脏）。



第二项：用溶有钷离子的新型乳胶液渗入身体，全面替换原有质量支撑系统（指骨骼）

，同时进行骨骼重塑造一变进行外形调整。预期新的质量支撑系统磨损率将为二十亿分

之一以下。

第三项：强化肌肉组织，预期爆发力增强398%，持续力量提升



......呼吸交换器官将具有性快感功能，在进行呼吸交换行为时可以产生性冲动......



......重新调整全身体表敏感度与敏感区分配，极限阙值预期提升1798%，感应率预期提

升

......增强泌乳能力，重塑阴道与肠道结构，增强阴道与肠道收缩力

......减弱对于雄性荷尔蒙依赖的戒断反应......

......植入NK5，NR7，NJ2细胞，催生相关器官

......强化躯体再生机能

......注入拟态人格情报，创建模拟人格屏障......

......仿真皮肤植入.......

......全部项目完成，预计时间163小时15分26秒（倒计时）



“全套CBS手术、HGU手术和相关基因强化？为什么要将甲等星际陆战师团的改造手术施加

到一个性爱玩偶上？这凭空增加了多少预算啊.....难道是要到边缘星系去猎巨虫领主还

是要到死亡星域去啃骨头？不管了，反正老板怎么说我就怎么做.....”



（注：这种无厘头的脑残口胡就当作我精神错乱吧，无视就好.....本来是考虑加动作戏

以及和《星际雇佣军》的情节衔接的......）



（注：星际雇佣军是我写的一个“剧本”，简单说就是主角非自愿的穿上星际步兵的厚重

盔甲，然后身体被改造成扶她.....）





在经过不知多长时间的黑暗后，一缕阳光仿佛从天堂中冲破阴云般照耀在我的眼前，我

下意识的想要向着阳光去接近，并试图做出“伸手抓向“阳光的动作。但是光芒却碎裂成

无数片荡漾开来，这时我才清醒过来，原来我正躺在一团液体之中，那光芒则是从天花

板照射下来的灯光。我缓缓从水槽中坐起来，剧烈的喘息通过我嘴上带着的呼吸器发出

沉闷的“呼——嘶——”声音。我看了看周围，没有那些熟悉而讨厌的“白外套”在，整个空荡

荡的房间中似乎只有我——





这时我才发现自己的皮肤已经大变样了，原来光滑柔嫩的乳胶皮肤已经不见踪影，取而

代之的是——真正的皮肤？



我不敢置信的看着自己的身体，一层真正的人类皮肤！我一直梦寐以求的东西。我贪婪

的抚摸着自己的皮肤，一阵电流穿过般的酥麻感觉从双手接触的地方传过。好敏感的身

体，比原来更有感觉啊。我附身看着水槽中的页面，暗绿色的睡眠映照出一张模糊的面

孔，不是以前我每次照镜子看到的乳胶的面孔，而是一个真正美女的脸。我变成真正的

人了？！



这时旁边的一扇门打开了，伊莱温走了进来。“你醒了，快出来吧，还有好多事情要给你

说”，她手里拎着一条浴巾。





我爬出水槽从台座上跳下来，手脚有点发软似乎这次躺了很长时间。而在那瞬间，各种

关于这次任务的情报仿佛打开汽水瓶盖后喷涌出的泡沫般浮现在我的脑中...



“原来是这样的任务？”



“嗯哼”伊莱温用浴巾帮我裹住身体“你的身体本身还是以前的，只是植入了一层拟态仿真

皮肤。”随着伊莱温的话我仔细感觉了一下，确实原本乳胶皮肤的感觉还在，并能感觉到

仿真皮肤紧紧包裹住全身的感觉，而仿真皮肤却传来奇特的从未体验过的触觉，和以前

乳胶皮肤感应到的类似，但却更敏锐更复杂。这层仿真皮肤和真实的一样，而且能完美

模拟所有真实皮肤的应激反应。”说着伊莱温拉着我走出了房间，这是我才发现自己所处

的并不是熟悉的那个基地（位于旧金山的公司办公大楼地下），那个充满未来太空风格

的宇宙基地一般的地下都市。这里.....更像是上个世纪冷战时代的产物，锈蚀的钢铁通

道，柳接的天花板和墙壁，明暗不定的老式电灯



“这里是？”

“一个C级隐秘屋（

C），因为距离任务地点起始地点最近，所以我启用了，因为对你身体的调试花了比计划

更多的时间，所以只能直接将你运过来以节约时间，来.....”



我跟着伊莱温走进一间巨大的环形房间，啊~这里是我熟悉的现代化风格了，闪亮的白色

墙壁和整洁的空间，无数电脑屏幕排列在墙壁上，还有好多操作台。

伊莱温打开几个控制台，一副立体地图出现在我眼前。这是.....

“底特律？我睡了一觉后就从西海岸跑到大湖区来了？”





伊莱温调出更多的窗口，许多光屏浮动在空中显示出大量的信息，一张照片跳动出来，

那是一个年轻的女孩，大约只有20岁不到，金发碧眼，身材高挑，非常非常美丽，即使

是我见识过如此多的美女——尤其是与我同样的乳胶娃娃——也不得不说她的美丽非常之出

众。我一转头，一面镜子一样的光屏出现在我的侧面，我仔细看了看镜中映照出的自己

，恩，和这个照片完全一样的面孔，公司的相貌调整技术还是那么完美。更多的照片浮

现出来，有工作、学习、生活等等，很多看得出是跟踪拍摄或者偷拍的，我试着做出几

个动作和表情，对照镜子光屏和照片中的女孩是否一致。其实我体内的芯片应该已经完

美的输入了关于这个目标的一切信息，所以我要模仿她是绝对不会有破绽的。





莉莉安.奥斯，约翰.奥斯的女儿，17岁，正在底特律的一所高中上学，而约翰.奥斯则是

一位成功的运输业商人与地产开发商，在美加两国有不少相关产业。奥斯集团有多达数

十亿资产，不过比起我之前完成的15个任务这是在是太小儿科了——我出手至少也要有20

0亿的资产啊。





实际上这次任务的目的并不在于奥斯集团本身的资产，而是约翰.奥斯在自己女儿16岁时

候给她办理的一个银行保险箱，这个箱子必须由莉莉安.奥斯本人在年满18周岁之后才能

亲自取出并打开。而我要做的就是在她生日前一个月的时间中，取代她的身份，并获得

保险箱中的某个东西。





伊莱温在控制台上操作，一个英俊的中年男性照片浮现在我的眼前，这是约翰.奥斯，莉

莉安.奥斯的父亲.....不，是“我”的父亲，这时又一组照片出现，这次是个成熟的女性

，身材火爆性感，红色头发，这是凯瑟琳，凯瑟琳.琼斯，“我”父亲工作上最好的助手和

人生伴侣，





“......总之，就是要我李代桃僵替换掉真正的莉莉安，然后从凯瑟琳哪里搞到"我"名下

的那个账户中的东西是吧？”

“没错。”



“那么什么时候开始？”

“现在。”





莉莉安轻巧的迈过地上的羊绒地毯，她穿着的6寸高跟鞋丝毫没有影响自己的行动，女孩

陶醉地前行着，体会着身上全包胶衣和重重束缚带来的快感，她每隔周的周末都要到这

个全包胶衣俱乐部来打工，不是为了钱，而是因为可以在这里穿着各种高级胶衣。这个

俱乐部很多女侍应都是出自类似的原因来到这里打工的。就在她刚刚接待过几位熟客后

，埋藏在头套里的耳机传来了领班的声音，指示她高级包房有客人需要服务，似乎是位

女客人带来自己的全包女奴。莉莉安扭动着纤细的腰肢走上悬空扶梯，不少人盯着她那

优美的身体曲线消失在二层的阴影中，心中依然赞叹不已。





.....看着被神经脉冲击昏过去的黑色乳胶人体，我扭头对着大大咧咧坐在沙发上的伊莱

温，看到BOSS没有任何想要帮忙的意思，我只好自己一点点解开那层层的束缚，没想到

这个女孩才17岁，身上穿着的装备竟然如此齐全，真是人不可貌相。终于把她脱成赤条

条的了，我看着这个堪称完美身材的美丽肉体，因为穿乳胶衣出了很多汗再加上之前涂

抹的润滑液，身体上亮津津的非常好看，而且莉莉安的身体有一股特别香气非常诱人，

完全没有难闻的汗臭味.....这种体香我曾经在很久以前也闻到过一次.....记得是在..

..“这女孩....难道是？”





“猜对了，她本身也是我们要得到的"宝物"之一。你的拟真皮肤下各处埋入了特殊香囊也

是为了模拟她的天然体香。”伊莱温还是非常惬意的坐在那里欣赏着，“加油哦，我只订

了两个小时的时间，现在已经过去半小时了哦。



切——，我鄙视的看了一眼她，然后我从带来的包裹中取出一个类似简易呼吸器的东西带

在莉莉安嘴部，用松紧带在她的脑后固定好，这个里面含有长效肌肉舒缓剂和镇静剂，

可以让女孩长时间昏睡。





接下来我取出两罐液体，分两次在莉莉安的身上仔细涂抹着，每一处细节都没有放过，

第一种是清洁液，将莉莉安身上所有的汗水、残留的润滑液和其他污渍都瞬间清除了，

同时它还有脱毛和瞬间收缩毛孔的功效，这个涂过之后莉莉安马上变成了一个光溜溜的

白瓷娃娃。第二种液体则是专用的润滑液，有类似油脂的特性，可以将皮肤和乳胶衣结

合起来，不会留下气泡和被体表拐弯的地方撑起来的空隙。



涂完两层液体后，莉莉安变成了全身亮泽无比的睡美人。我则抹了一把汗（仿真皮肤好

先进），继续在包里翻着。

我取出两件紧身衣来，一件是肉色的，另一件是暗色的。



我先将那件肉色的全包紧身衣往莉莉安身上套，要给一个无意识身体松软的人穿紧身衣

可不是轻松的工作，费了好大力气我才将这件紧身衣套在莉莉安身上，而莉莉安身体不

安的扭动着，我也穿过这种型号乳胶衣，知道它在和润滑液结合的时候会带给身体很大

刺激，所以我加快了动作，衣服的下体有三个延伸进去的部分，对应下体的三个洞洞，

头部的耳朵、鼻子和嘴部也是类似的结构，眼睛部位有开洞。我将所有部位都穿好后，

又从包里取出一根细长的管子，在管子的一端还连着一个肛门塞，我对管子消了下毒，

然后小心的吧它查到莉莉安的尿道里，另一端的肛塞则塞到少女可爱的菊花中，身体被

异物入侵的女孩在沉睡中露出痛苦的表情。（刚才我确认了下，少女还是纯洁的处子之

身，所以准备好的电动阳具没有用到）





终于装完了，这样，少女的尿液将会顺着导管进入到肛塞里，而这个肛门塞是会伸缩的

，流进去的尿越多，它就会越大。等大到一定的程度时，肛塞内侧表面的膜就会产生作

用，对莉莉安的尿液进行分解产生电力。同时，它也从尿液中解析出大约92%的水份到少

女的的直肠里重新吸收。换言之，只要装上了它再喝个几杯水，这个小装置将可以产生

出足以让少女身上的装置运作好几个月的电力。





在这些都搞定之后，我又拿出一套银色金属橡胶质地，但是散发着金属光泽的金属乳胶

内衣给少女穿上，这套体型纠正内衣包裹了少女除四肢和头部外的身体，从脖子后方到

腰部共有12个密码锁，每个都是128位随机密码，而金属衣本身会用热红外和超声波等多

种方式对穿戴者的身体进行微观整形，以达到理论上设计的超完美黄金比例身材——而动

力自然来自于那个神奇的肛塞。另外我刚刚给少女穿上的这间还附带了特别的强制调教

功能，能无时无刻带给穿戴者身体各部位全面的爱抚和刺激。





接下来我将一开始取出的另一件深色紧身衣也套在莉莉安身上，在穿上之后，这件紧身

衣彻底的覆盖了莉莉安身上的银色内衣、下体的希奇的装置与另一件紧身衣的踪影。最

后我摘下了自己一直带着的人脸面具给莉莉安戴上（呼吸面具先摘下）面具的内侧在嘴

巴和鼻孔位置都有粗细不等的突起，嘴巴里的热感应材料可以自动伸缩，会将不同体型

的穿戴者的嘴巴都塞得慢慢的，同时它内置了可供6个月生命的营养浓缩剂（味道和精液

一样），鼻孔里的压缩空气胶囊则可供2年半的呼吸。眼睛部位的镜片在我戴着时候调整

为完全透明的，不过给莉莉安戴上之后，我就将她调整成了90%不透光，这样戴着它的女

孩几乎看不到任何东西。耳朵部分也牢牢的堵住，除非通过内置耳机，否则将无法听到

任何外部声音。





很好，快结束了，我将自己身上的衣物脱下给莉莉安换上，乳胶内衣、乳胶衬衫、乳胶

超短裙、乳胶吊带袜、超长皮靴.....最后是又长又厚重的黑色皮革长风衣，从头顶的兜

帽一直延伸到脚面高度的厚重下摆，风衣内层还有个内衬，可以紧贴着身体用一环环皮

带扣紧，这样穿着风衣的人就会想被打包的柴火一样只能一点一点挪动着，然后在风衣

的外层，肩部、手臂、胸部下缘、腰部、胯部、腿部、下摆等地方也有一个又一个的锁

扣和皮带，可以将风衣牢牢固定在人身上休想靠自己力量脱下。



我费力的将所有固定扣都扣好，将莉莉安的双手放入风衣两侧的衣兜中，衣兜内侧有五

个特殊的细孔正好可以将手指插入，而从口袋外侧拉动一条细绳就可以将细孔收紧，再

加上手腕部分（衣兜口）的皮带，以及将手肘紧紧固定在身体两侧的暗锁，可怜少女的

双臂也被牢牢固定住动弹不得了。最后我将莉莉安扶正在沙发上做好，恩恩，一个完美

包裹在皮革衣物下的女人，这正是我刚才走进俱乐部大门时候的形象，这就是我们偷梁

换柱的计划，我将取代莉莉安变成乳胶女招待留下，而莉莉安变成了顾客（伊莱温）带

来的私人奴隶离开。在这一切都完成后我看了看时间，还好没超时，我还有充分时间。





我得意的对伊莱温说道，“怎么样？完成了”





“恩恩，辛苦了”伊莱温毫无自觉地站起来，走到莉莉安面前检查了一番，她将一个乳胶

项圈给莉莉安戴上，都用一条粗围脖围住她的脖子。接着她拿出个遥控器来，对着被重

重包裹的少女一按，少女立即浑身颤抖着站立了起来。





“这个外肌肉系统真先进啊，即使昏迷的人也可以驱使其身体行动。（用电流刺激人体肌

肉控制其行动，这个技术再发展就是控制尸体行动的高科技亡灵术了.....），那么请你

加油吧，我先走了”，说着伊莱温又对被重重包裹起来的莉莉安按动了开关，被黑色风衣

覆盖全身的美丽女体则迈着略显僵硬的步伐跟随在她的身后离开了包房。





“接下来该我自己了，拟似人格启动.....咳咳——恩，啊....”我对着房间中的落地镜子调

整了一下自己的神情体态，嗯哼~~非常完美。从现在开始我就是17岁的美少女莉莉安了

——





刚才从莉莉安头上摘下的内置耳麦开始响动，我捡起来塞在自己耳朵里.....是领班知道

包房客人已经离开后在询问我情况，我用和莉莉安一般无二的声音和语气回答，而领班

则允许我在房间里休息直到原本预定的2小时时间满了。





应付完领班我开始穿戴原本莉莉安身上脱下的乳胶衣。这家俱乐部看着不起眼，但是莉

莉丝作为招待穿的这些胶衣却是相当高级，胶衣内侧还留着很多润滑液和正牌莉莉丝的

香汗，我也拿起一罐润滑液，再在身上仔细涂抹一层后将这件透明乳胶衣穿上，因为润

滑液的原因很容易就穿进去了，我将身体各部位的乳胶衣位置调整好，并小心的挤出所

有气泡，穿到头部的时候，我用另一种保护液打湿了自己的美丽金发，然后用一个发罩

将头发拢起来（类似泳帽），再穿上头部的胶衣，这件胶衣在面部五官和下体都开有口

。



然后我穿上一件乳胶内裤，虽然喜欢胶衣，但是纯洁的我（莉莉丝）还是个处女，无论

前面还是后面都是....接着我再在身上涂抹一些润滑液，开始穿戴那件黑色的厚重乳胶

全包衣，这件衣服非常紧，即使莉莉丝之前已经穿过一段时间，但是乳胶的优良弹性使

得衣服一脱下来就慢慢缩小到最小，我费了很大力气才将衣服穿上，然后我又到处很多

亮光剂在全身不住的涂抹，不一会儿一个亮泽闪光的黑色乳胶人型就出现在镜子中，我

最喜欢这种散发着亮光的乳胶衣了。



满意的在镜子里看了一会儿自己的优美体形，我开始穿戴其他的装备。先是乳胶长袜，

我慢慢将乳胶长袜从足尖拉到大腿根部，并仔细调整好位置。接下来是6寸皮革超长筒高

跟鞋，同样一直包裹到大腿，刚才我花了不少时间将它从莉莉丝腿上脱下，现在又要自

己穿上，一个一个绳结和锁扣都固定好后，我的双腿就被紧紧的绷成一条直线了，脚面

也几乎完全绷直。于是我扶着房间墙壁上的扶手才能从沙发上站起来，在屋子里走了几

步适应了一下，以前我也无数次穿过芭蕾高跟鞋和无根高跟鞋，这种6寸高跟实在算不得

很高。





接下来是金属质地的贞操带，穿上时候我才发现贞操带的内侧前后各有一个浅浅的凸起

，正好盯着小穴和菊花，而且看上去应该是附有振动的功能，“一会儿不会无聊了”，我

轻轻一笑将贞操带扣在自己腰间。然后是金属束腰，因为我的腰围被设定和莉莉丝完全

一样，所以穿上正好，既不会太紧，又有足够的压迫感，束腰的下缘有固定乳胶袜吊带

的锁扣。金属束腰的设计将我丰满的双乳高高托起显得更为雄伟，我再对着镜子摆了个

造型，用双手托起自己的丰乳，果然很大，手感也很好。





随着咔哒一声，一个黑色的硬质皮革项圈牢牢的扣在我的脖子上。接着戴上紫色的长手

套并在肩部以下用皮带将它们牢牢固定在手臂上（因为穿上手套后会影响手指灵活性，

所以我一开始没有戴上），我又拿起两件套的外套，紫色的低腰超短裙，因为腰部被束

腰紧紧固定住无法难以附身，膝盖也被长靴固定成一条直线，这间小小的短裙颇费了我

一番力气才穿上，穿上后它只能勉强遮挡住我下体的金属贞操带，裙子侧面没有开口，

而且下摆有缩口设计，使得我的两条大腿紧紧并在一起。配套的紫色乳胶上衣是一件短

外套，穿上它同样是个挑战，不过最后我还是把它紧紧套在自己身上，外套下摆只到乳

房下方，我吃力的将拉链拉上，衣服紧紧的包裹住我的胸部使之显得更为突出。5   ~6



就在这时，我下体的两个振动器似乎被激活了，突然开始运作，一阵阵不规则的震动感

传入我的身体，呀....我小小的尖叫了一声，过了一会儿身体适应这个刺激之后，我才

拿起头套来，这是个防毒面具型的头套，用数条皮带固定在头部，内侧嘴巴的地方有个

类似潜水员呼吸器的结构，穿戴者必须将它含在嘴里才能带上面具并呼吸，这使得穿戴

者无法在面具内发声。我试着带了一下，面具眼睛部位外面看有很大的镜片，但是因为

面具面部的设计，实际上视野范围被限制了，只能看到正前方的一个区域。我深呼吸一

下，低头戴上了面军，将呼吸器含在嘴里，让面部对准面具内侧的位置，然后将固定用

的皮带一条条的在脑后系好。





很好，完美的全包美女.....我在房间的落地镜面前再检查了一下自己身上穿戴的装备，

推开包间的门走了出去。



在走廊里我遇到几个同样穿着全包乳胶衣的女侍应，几乎每个人嘴里都塞着东西（像我

是呼吸器，有的人则是带着口塞，也有的人是带着非常紧的面具嘴巴无法张开），所以

大家只是互相用动作打个招呼，因为我有莉莉安完全的资料所以我能想莉莉安一样从每

个被重重包裹的女侍应穿的不同胶衣和她们的动作上分辨出里面的人究竟是谁来，她们

中有专职女侍应、女大学生、寻求刺激的家庭主妇等等....还有个姐姐竟然是女警。我

一边和大家打着招呼，一边走到了楼梯口，小心翼翼地迈上了台阶（你自己可以试验下

穿着6寸高跟的过膝长靴下楼梯是多么需要技巧的工作。）



在这一天接下来的时间里，我又轮班跳过两次钢管舞，然后一直在酒吧区做事，到了傍

晚，女招待们分批回到更衣室换新的胶衣，我则挑选了一件火红色调搭配黑色的胶衣换

上，晚上又要在每周末夜间的大表演中参演（穿乳胶衣跳康康舞之类的），不过我还是

处女所以只是单纯的表演和侍应生，很多“限制级”的工作都没我的份。直到晚上9点我才

下班，在更衣室将胶衣脱下后，我换上自己的便服，黑色网眼丝袜、精巧性感的红色高

跟鞋，黑色皮短裤，还有贴身的短上衣，离开了俱乐部。



虽然天色已黑，但是我倒不担心自己的安全，因为这个俱乐部有很多女孩子来兼职打工

，所以如果因为安全问题造成员工不安心对于俱乐部可是一大损失，以前曾有俱乐部工

作的女孩下班后在附近被歹徒劫持伤害的事情发生，结果俱乐部的保安们非常生猛的血

洗了周围几个大大小小的帮派，所以现在再没人敢对这里工作的女孩和进出的顾客下手

。



至少在这附近不敢——





我坐在回家（我在学校附近租的房子，因为在俱乐部打工以及我个人秘密爱好的缘故，

所以我不能在学校宿舍里住）的地铁上，盘算着之后一个月要干的事情，做好莉莉丝.奥

斯，按时上课，等着凯瑟琳.琼斯来，过18岁的生日，然后取出银行里的保险箱......很

简单，只要一个月，至多两个月就可以完成任务了。



到家了，我的家就在距离学校不远的一个社区里，当初还是凯瑟琳买下的。虽然房子不

大但却干净整洁，睡觉前我还想再洗个澡.....一边想着我掏出钥匙打开门，但是推门而

入后，一个强壮的男人从门后出现并紧紧从背后抓住我，虽然我本身可以轻易的打倒他

但是我的拟似人格做出了最符合莉莉丝.奥斯身份的反应——奋力而无用的挣扎。当一块沾

满难闻气味的手帕捂住我的口鼻之后，我渐渐晕眩并最终昏倒了。



.....在睡着前我最后一个念头却是

——终于不无聊了——





————————————————————



天堂俱乐部内部由红、蓝宝石奴隶指挥。外围组织如天堂岛公司、ALC教会、DMC产业、

ACU联合和海文慈善基金会等由编号0到13的14个干部（准备都从王子群里的童鞋选出）

指挥，在这些之中，除了身份保密的0号，留给最强者的1号，作为Mr.S代表的2号（本老

鼠预定了），代表资历与荣誉性的3号，作为指挥官的4号，以及作为监查者和掌刑者的

13号，5号-12号之间都有着排位和权势的竞争。
<!-- tcd_main_text_end -->

