# [改造]_【翻译小说】疯狂的双胞胎妹妹13



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部跨性别题材小说的第十三章，聚焦于角色布莱恩在不幸境遇中的羞辱与挣扎。章节描述了一名叫布莱恩的角色被警察非法拘留并强迫性侵犯的情节，内容充满了性别身份、权力关系和自我认同的冲突。布莱恩在经历了被警察们侵犯后，显露出对自己作为被称作‘娘娘腔妓女’身份的无力感，引发了对自身性别认同的深刻反思与困扰。通过主人公的叙述，可以看到他内心的恐惧、羞愧以及向外界施加的压力所带来的冲突，同时也对权力与欲望之间的关系进行了暗示。在情节发展中，布莱恩试图对抗身边人对他的想法，但常常陷入绝望，这让人感受到跨性别者在社会中承受的压力与不解。整体故事探索了性别认同、道德边界和人际关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【翻译小说】疯狂的双胞胎妹妹13.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20284 bytes                           |
| MD5             | 9e508734711a51e7dde9c022c555b6f5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 性别身份, 社会压迫, 自我挣扎, 权力关系, 性侵犯, 性别认同, 羞辱, 自我探索, 妓女文化, 毒品影响, 心理斗争, 人际关系, 成人内容, 二次元小说, 荒诞, 生活困境                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第十三章** 奸诈的警察们很高兴有机会能免费'使用'勒罗伊的妓女。贝利踢了踢布莱恩的高跟鞋把他的双腿弄得更开，让他完全趴在巡逻车的引擎盖上，内裤被扒到脚踝上，压在引擎盖上乳房严重变形，丰满的臀部完全暴露在警察面前，上面纹着"勒罗伊的娘娘腔妓女"。)

另一个叫佩雷斯的警察上了巡逻车，贝利则紧紧地抓住布莱恩的臀部。

"不，请不要这样，我不是想逃跑"布莱恩呜咽喊道，因为他感觉到鸡巴正在插入肛门。 "不！！！"布莱恩喊着，因为他再次受到侵犯，这一次是清醒状态，所以他经历了被当成娘娘腔妓女的完整羞辱过程。,

"我的记忆没错。几年前我们确实因为她携带毒品抓过她，不过被她的爸爸勒罗伊带走了。"佩雷斯下车时说道"贝利，你觉得我们应该把她抓回去吗？" "啊！"贝利一边呻吟着，一边把精液射进布莱恩的身体里，布莱恩今晚已经被操了六次了，但之前他的意识都被淹没在布里安娜人格之下，只有这次是清醒的。 "不用抓回去，马上就要换班了，我们把那个娘娘腔妓女还给她的爸爸"贝利边说边拉起裤子。 *

"娘娘腔，今晚是你的幸运之夜！"佩雷斯说"快收拾好，然后坐到车后面去！我们把你带回勒罗伊那。" 布莱恩羞愧地拉起内裤，把裙摆拉下来。佩雷斯粗暴地把钱包塞给布莱恩，布莱恩则跌跌撞撞地走到车后排上车。 当他在后排坐下时，想起今晚吞下的的所有精液，胃里一顿翻涌。他完全没有注意到佩雷斯也上了后排坐在他旁边。在他注意到之前，佩雷斯用手臂揽着布莱恩的肩膀，把他拉近。 "娘娘腔妓女，你真性感！"佩雷斯说。布莱恩转头看向别处，但佩雷斯捏住他的下巴，把他的头转回来。9

"我很难想象这样妆容下的是个男人，你作为一个娘娘腔真的很漂亮！"佩雷斯说，然后把布莱恩的脸按向裆部。"来吧，拉开拉链，用你热辣的嘴唇含住我的鸡巴"佩雷斯命令道。9

布莱恩知道反抗毫无意义，而且通过布里安娜人格他已经吮吸过很多鸡巴了。.

虽然可卡因让布莱恩摆脱了布里安娜人格，但警察们在他的肛门和嘴里射精，坐在巡逻车后排一路上都浑浑噩噩的。巡逻车开到勒罗伊的地盘上，两名警察发现了穆奇和山姆，他们认得这是勒罗伊的手下，他们正站在街角和妓女说话。 "嘿，让这婊子在这里下车。"佩雷斯说。"穆奇知道怎么惩罚她，也许我们帮忙送回丢失的'商品'还能得到奖金"他笑着说。 第二天早上晚些时候，在布莱恩原来的办公室，巴特比主席让秘书叫詹金斯到办公室来，在詹金斯来之前已经有一个穿着风衣的男人坐在巴比特主席的办公室里。 '

巴特比热情地向首席运营官打招呼。"肯，早上好。我不在的这段时间一切都顺利吧。"3

詹金斯被另一个人的存在分散了注意力，回答道："呃，是的，一切都很顺利。先生，出差顺利吗？" "巴黎很好，我们有了一个新客户，但我取消了西班牙的行程"巴特比说。 "为什么？"詹金斯问。

"我给你介绍一个人"巴特比说着看向那个穿风衣的壮汉。"这位是山姆·斯宾德。是个私家侦探，他和我其他的公司合作过。" 那人站起来，俯视着詹金斯，伸出手来和他握手。"很高兴认识你"他说。 "山姆·斯宾德？"詹金斯试探性地握了握手。 "斯宾德，斯、宾、德。"斯宾德回答道。 巴特比说："我请斯宾德先生来，是为我们进行调查。" "调查什么？"詹金斯问。 "你最后一次见到布莱恩·威尔逊是什么时候？" "最后一次见到？我想是在一年多前的万圣节派对上，但我前几天刚和他通过话。"詹金斯回答道。:

"好的，你说你和他通过话，他有说他在哪里吗？

"他说在法国的别墅里。

斯宾德打开笔记本说道"巴特比先生去了布莱恩的法国别墅，但他不在那里。事实上，园丁说布莱恩好多年没去过那里了。"(

"骗我没有任何意义啊"詹金斯说。"他为什么要骗我他在法国？

"我也想知道原因"巴特比说。"我打电话给布莱恩想问他一些关于市政联盟问题账号的事情，收到的语音留言说他现在不在国内在休假。所以，我让斯宾德先生偷偷去别墅查看，告诉我谁住在那里。" 斯宾德举起手机，展示了布里安娜的照片。"我假装成电缆修理工，按了门铃，是这个女人开的门。" "你认识这个女人吗？"巴特比问詹金斯。 "这是布里安娜·威尔逊，但她应该在精神病院。前几天我还看到护工把她带走了。" "她让我进去检查电缆，我偷偷的查看了周围"斯宾德解释道。"如果那个别墅里住着一个男人，他肯定是隐形的，应为我没看到任何男人生活过的迹象。"1

"我们没有足够的证据向警方报案，并提交失踪报告。"巴特比说"所以我雇了斯宾德先生去找布莱恩·威尔逊。" "那么，接收他妹妹的那家精神病院叫什么名字？"斯宾德问的詹金斯"如果我们找到他妹妹，她可能会带我们找到布莱恩。"5

回到汽车旅馆，布莱恩拿着一个装满冰块的塑料袋敷在脸颊上。警察把他带回来后，穆奇打了他一顿。"婊子，你去哪了？"穆奇朝他吼道。"你是我们的妓女。你的屁股属于我们！".

布莱恩试图勇敢面对，但穆奇不停地扇他的脸，他无法阻止眼泪流下来。他从未感到如此弱小，完全无能为力，只能请求穆奇原谅他，并答应做一个乖妓女，他非常厌恶自己表现得像个窝囊的娘娘腔。 "感觉好点了吗？"克里斯托递给他一袋新的冰袋。

"呜 ~呜 ~穆奇对我太刻薄了"布莱恩抽泣着说。"他甚至不让我给他口交，我告诉他我有多喜欢做勒罗伊的妓女，希望能尽快消肿，今晚我得加倍努力。我们可以早点出去吗？我要弥补昨晚错过的嫖客。"0

克里斯托摇了摇头，室友似乎又回到了妓女模式。这有点让人混乱，但她肯定更喜欢头脑清醒的布莱恩而不是傻乎乎的妓女布里安娜。 "当然，我们可以早点出发"克里斯托说"来，吸一口可卡因，这会让你感觉好点。" 布莱恩再次感到羞愧，因为他的头脑恢复清醒了，他知道发生的事情，还有所作所为。他绝望地低下头。"我在想什么呢？我是个妓女！"他抬头看着克里斯托。"无意冒犯。" "没事，我也不喜欢干这个。"克里斯托。 "对不起，克里斯托。你是怎么干上这一行的？"布莱恩问。

"我的故事不像你一样......有趣"克里斯托开始说。"我的父亲是个酒鬼，在我8岁的时候离开了。而我母亲在那时加入宗教，恪守教规，但她长时间在外工作来维持家里的生活，所以我经常一个人呆在家里。当她出去的时候我会偷穿她的衣服。在十二三岁的时候，刚开始只是偷穿内裤和胸罩。后来，我慢慢开始穿上礼服，裙子，高跟鞋，还化妆。我在学校经常被欺负，所以就逃课，然后在家里打扮。你可能以为我妈妈回家会发现我偷穿着她的衣服，但她从来没有发现。我告诉学校的老师，我应该天生就是女孩。他听到后激动的神情让人毛骨悚然。他好像很期待找到一个跨性别学生。他在我父母都不知情的情况下热心地帮助我在学校转变。那时我穿着男装离开家，在学校换上女式牛仔裤，衬衫，化一点妆。老师甚至让同学们叫我克里斯托而不是克里斯。过了一段愉快的时光，直到老师开始来泡我，我不同意，他就生气了，把变装事情告诉我的妈妈。"5

布莱恩被克里斯托的故事吸引住了，他问道:"你妈妈发现之后怎么了？

"这件事情闹的很大，她勃然大怒，威胁要起诉学校，还抛弃了我，之后我搬进了一个朋友家里，但我的成绩很差，后来就辍学了。我需要赚钱养活自己，所以我开始给别人口交换钱。我想攒钱做变性手术。 "每次我积攒了一点积蓄，就会发生一些事情。被嫖客威胁，被逮捕，被男朋友强奸并殴打要钱。在我开始为勒罗伊工作之前，什么都没攒下来。但即使这样，等我攒够钱也要完成变性手术。" 布莱恩拥抱了她。"我们两个只是一对可怜的娘娘腔妓女，对吧？"他们俩都笑了。 回到家里，布里安娜再一次陷入了恐慌"巴特比为什么留言想知道市政联盟账号的事情？我该怎么回答他的问题？我怎么假装布莱恩谈论账号情况。" 她打电话给德维尔医生"我需要头脑清醒的布莱恩短暂回来，这能办到吗？" "是的，是的。我知道你不能保证奇迹发生。但我可以给你更多的钱试试，只需要让他清醒思考30分钟，这样我就可以问他一些关于商业账户的问题。然后，就可以把他弄回娘娘腔的状态" 德维尔回答："好吧，我今晚就去找他。让医院晚点关门，我会在午夜来临前找到他的。"6

德维尔医生刚和布丽安娜通完电话，露丝护士就用对讲机呼叫他。 "医生，这里有个人要见布里安娜·威尔逊。我该怎么回答？直接告诉他吗？" 德维尔立刻站了起来。谁会来找布丽安娜？为什么找她？"我马上出来跟他谈谈"德维尔回答露丝护士。 斯宾德给德维尔看了他的私家侦探证件。"斯宾赛先生，病人记录是保密的"德维尔说。"我无法透露威尔逊女士的治疗情况。" "是斯宾德，不是斯宾赛。"斯宾德说"而且，我不是在问她的详细情况。你只要告诉我她什么时候入院，什么时候会出院。如果你不说，我就只能向警方报失踪了。" '

德维尔最不想看到的就是警察的介入。"情况有一点复杂，布里安娜·威尔逊在一年前的万圣节入院。在几周前出院了。")

"那么，她是自愿来的吗？"斯宾德问。 "不是。是她哥哥布莱恩在承诺文件上签得字。其他的我不能多说"医生回答说。 "如果她是几周前出院的，为什么护工跑到威尔逊金融公司抓她？他们把她带到哪里去了？" #

德维尔没想到派侦探会知道布莱恩到过威尔逊金融公司的事情。"呃，很显然她复发了。她哥哥打电话给我们，让我们再评估一下她的情况。我们把她带回来，和她聊了一段时间，她只是暂时复发，我给她做了一个简短的治疗，然后让她出院了。"3

斯宾德怀疑地扬起眉毛。"她现在在哪儿？" "我怎么知道？"德维尔说。 "嗯，你的护工一定把她带到什么地方去了。不会把她直接放到街上，没有哪家医院会对病人这样。" "是的，对，我们把她带回她住的地方。" "那是布莱恩别墅吗？"斯宾德问。 德维尔感到无话可说，他不知道该说什么，于是脱口而出："哦，不！布莱恩把她赶出了别墅。我们带她去了一家汽车旅馆，我会把地址给你。"/

PS:翻译晚了几天，晚上都忙着玩卧龙。
<!-- tcd_main_text_end -->

