# [改造]【原创文字】巨根伪娘改造广告



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于伪娘改造的小说，主要讲述了一名名为马丁的普通公司职员，因对自己小巧阴茎的不满而寻找改变的方法。文中详细描述了马丁的心理与生理变化，及其与女友小玥之间的感情纠葛。故事开始于马丁收到一则关于改造的广告，随后他决定进行改造，接受了一系列的药物和程序以增大阴茎并改变外形。小说探讨了性别认同和自我意识的转变，同时涉及到人体改造、催眠、性奴隶等复杂的主题。随着故事发展，马丁最终变成了女性化的伪娘玛丽，并成为同事的性奴隶，文中还有对其他角色如实验员小爱和女友小玥的描述，展现了他们在改造过程中的角色转变与性别认同的混淆。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]【原创文字】巨根伪娘改造广告.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58368 bytes                           |
| MD5             | e4de08754c0b3347b104eaf5010f9f2c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 堕落的Fox                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 人体改造, 催眠, 性奴隶, 跨性别, 性别认同, 巨根改造, 自我探索, 性欲, 暗线情节, 强奸, NTR, 变嫁, 宫斗, 幻想, 都市, 情感纠葛, 心理暗示, 药物改造                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自我介绍

ID：堕落的Fox

个人非常喜欢无意识的催眠改造文，就是指主人公在被改造但是TA并不知道自己被改造

了，同时我也对伪娘比较有兴趣，自己正在开发中

在外面看到了船里的各种文章十分戳XP，想要一起交流



作品简介

虽然感觉第一篇文章就开长文有点不好，像是伏笔之类的不大会安排，但是感觉写短文

又觉得没新意，目前准备了7-

8章的大致内容，基本上就是看着主人公一步步的被改造的，里面穿插了一条暗线，大概

会有一个番外来描述，比起堕落的结果我更享受这种过程。

大纲（以下部分为大纲，涉及剧透，故设置白色字体，不想看可以跳过）：

人物

马丁：

普通公司职员，175cm，身材瘦弱，容易改造的类型。3cm小鸡鸡+敏感早泄，渴望拥有一

个持久的巨根。有女友小玥，对女装/伪娘无感。

玛丽：

改造完成后的马丁。168cm，身上已经没有男性特征——除了胯间的20cm巨根和两个蛋蛋：

有36D(待定)的乳房，腰围60，腿部纤细，五官女性化，留有长发。

思维sissy化，与小爱，小玥一起成为A的性奴隶

小爱：

神秘实验室的实验员，同时也是A的性奴隶，是第一批被A改造的巨根伪娘。

小玥：

马丁的女朋友，在KTV上晚班，性经验不多，虽然马丁不能给她带来高潮却也没想过出轨

。在发现马丁出轨后，遇到A被调教，成为A的性奴隶。

神秘人A：

马丁的同事，平时到点下班与他人没什么交流，其实是一个疯狂的科学家和性瘾者，在

人体改造上有着极高的天赋与技术。在完成了小爱之后并不满足，开始继续狩猎下一个

礼物。

故事

序章 *看到广告+介绍主角+介绍改造师 场景：马丁家

人物：马丁，小玥，小爱

情节：介绍人物+背景



第一章 开始计划 *改造巨根(物理)+娘化(心理) 场景：马丁家

人物：马丁，小爱

情节：小爱开始给马丁改造，使用各种改造液，

第二章

实验室 *一点点效果，欺骗女友—>之后会见面，见到同事—>实际上是这个改造计划的控

制者—>同事去调教女友

场景：马丁家，实验室

人物：马丁，小爱

情节：效果不明显（实际上是A的计划）—>带去实验室

A开始对小玥下手改造——具体在番外篇



第三章 *改造胸部+开始穿胸罩，和女友做爱，女友没有满足+马丁没有满足

场景：实验室，马丁家

人物：马丁，小玥

情节：完成胸部改造，有凸起+敏感，阴茎增大到14cm，开始女性思维转化

回到家后和小玥做爱。小玥没有满足：因为小玥已经被A改造过了；马丁也没有满足：因

为他渴望被插入而不插入别人

第四章 *改造菊花+腿部 +开始穿丝袜，和同事见面

场景：公司，

人物：马丁，同事

情节：得到新的一批药物，马丁开始改造菊花和腿部，因为改造腿部的“副作用”，开始

穿丝袜上班。同事A邀请马丁去KTV参加公司聚会，在聚会上马丁开始思维上的转化，偶

尔开始叫自己玛丽

第五章 *改造手臂+腰+口+肩膀 + 开始cos阿福，被女友撞见—>分手

场景：实验室，

人物：玛丽，小爱，小玥

情节：玛丽来到实验室接受新一轮的改造，身材往女性靠拢，同时通过催眠学会了口交

的技巧，嘴巴也被改造成了喜欢吃精液。

被小爱带到KTV，换上了阿福的COS，开始扮作营业的小姐侍奉客人。

结束后和小爱从更衣室出来见到了小玥，被误认为玛丽出轨，两人分手。

第六章 *改造脸部+头发 + 开始女装，成为同事的

场景：实验室，公司

人物：玛丽，小爱，同事

情节：分手后的马丁自暴自弃的选择放弃自我，继续改造。脸部和头发都改造完成，已

经完全看不见马丁的影子了。在改造的过程中，玛丽改造成了小爱和同事A的性奴隶，然

后玛丽以性处理员工（自己不知情）的身份重新入职公司，成为同事们发泄性欲的rbq

第七章 *改造观念 + “偶遇”女友

场景：KTV

人物：玛丽，同事A，小玥

情节：在KTV完成A的任务的时候进一步完成观念的改造，从无意识的服从变成有意识的

巨根女装婊子，渴求男人的插入和精液。在堕落完成之后，A叫来隔着玻璃和玛丽一起榨

取男人精液的小玥，让两人相认。

第八章 *和女友一起堕落，一个成为Sissy一个成为Bitch

场景：玛丽家，KTV，公司

人物：玛丽，小玥，同事A，路人

情节：玛丽和小玥一起堕落，只为了男人插入和精液而存在。在家中叫来邻居开乱交pa

rty，在KTV一起侍奉客人，在公司一起成为性处理



番外

女友堕落

场景：马力家，实验室

人物：同事A，小玥

情节：同事A趁着马力在被改造时来到马力家，用药物强奸了小玥，让她体会到了无尽的

高潮，成为了小玥的主人。



灵感来自于: 伪娘改造药液使用说明书(改造液的设定)  +  减压疗程(无意识催眠)  +

各种各样的恶堕改造漫画/游戏

同时发在了黑暗船舱



正文：



巨根伪娘改造广告

序章

马丁在一家普通公司当职员，有着一个平凡的女朋友小玥，生活虽然不算富足但是也算

舒适，但是他有一个难言之隐——他的鸡鸡非常小，勃起之后只有3cm，而且十分敏感，随

便套弄几下就射了。为了让女友享受性爱的快乐，马丁平时和小玥做爱时只能给自己的

小鸟套上假阴茎奋力耕耘，在小玥爽够之后再取下假阴茎，随便蹭一蹭射出来完事。



虽然这样能让双方都满足，但是马丁一直有些自卑。为了重振雄风，他也尝试过了许多

药物，在网上看各种各样的偏方，但是都对他的小鸡巴没有什么帮助。直到有一天他打

开信箱，一张粉红色的小卡片掉了出来…



“巨根OO改造：还在为鸡巴不够大而烦恼吗，还在为身材不够性感而苦闷吗？我们可以将

您的阴茎至少增大到20cm以及性感身材的改造，全程无痛，见效快速，联系网址xxx.jg

wngz.abc”

马丁捡起来，发现小卡片上有两个字模糊不清了，不过也“不影响”意思，估计写的是“猛

男”吧。

因为之前买过不少阴茎增大的药物，所以马丁也经常能收到这种小广告，大部分都是骗

钱的，所以马丁也没有在意，放进口袋就回家了。



因为女友需要上晚班，马丁只能自己随便煮了点东西到着一杯小酒解决问题，大多数男

人没有什么厨艺的兴趣和天赋，马丁正式其中之一。



酒饱饭足之后，马丁打开电脑，准备看一下明天的工作安排。他突然想起口袋里面的卡

片，心里想着反正就看看， 然后就掏出卡片，打开了上面的网址。

q

“想要雄伟的巨大阴茎吗？想要惹火的傲人身材吗？本公司的全新医学科技为您提供无痛

快速的改造计划，现在正在测试中，测试人员不收取任何费用，一旦测试人员不满意改

造结果可以申请逆向改造！”

屏幕上充斥着诱惑的话语，背景是巨大阴茎和美女的阴影，然后耳边是女人不断的呻吟

。



“免费的测试资格，不满意还可以申请逆向改造，看来不是骗人的，感觉可以试试，”马

丁这么想到，于是按照网页上的要求填写了各种信息，“希望这次可以成功。”



在一个隐蔽的实验室中，美丽的少女穿着白色的实验室外套，正在无聊的玩着手机，突

然，电脑上叮的一声，提示有新的消息，这位少女立马放下了手机，开始查看消息：“有

新的测试申请，申请人：马丁……                                               ”

她微微一笑，眼睛里亮起了看到猎物的光芒，嘴角勾起的弧度让原本理性的小脸染上了

一丝欲望，“终于来了呢，人家等了好久了。”

随着这份申请的到来，实验室里面的各种机械都开始了运作。

第一章 开始计划

在递交完申请的第二天早上，马丁正准备出门时，有人按响了门铃，“您好，请问是马丁

先生吗？”马丁打开房门，发现门外站着一个俏丽的美人，一身白大褂透露着知性，虽然

看不到里面穿的是什么，但是被黑色丝袜包裹着的修长双腿和一双玫瑰色的高跟鞋让她

又了一分性感与诱惑。

“我是马丁，请问有什么事情吗？” 马丁难得见到一个美人，很是开心地回答道。

“我是改造公司的员工，您叫我小爱就好。我今天是来为您送上第一阶段的药物和说明的

。”小爱笑着回答道，并递过来一个白色的盒子，上面写着——改造阶段I（基础版）。“这

里面是您需要服用的药物。这是胶囊A，一天三次，一次一颗，它可以帮助您的阴茎增大

，并且提高精液产量。这是乳液S，全身涂抹，一天一次，它能帮助您的身体变得更加性

感。这是光碟C，每天请观看一个小时，它会让您学会各种各样的技巧，并且通过心理暗

示和催眠来辅助改造过程。这是第一个阶段，此阶段结束后您将会获得一个至少18cm的

粗壮阴茎。”

虽然只是产品介绍，但是听着一个知性的美人从嘴里吐出“阴茎”，“精液”这些词，马丁

有些兴奋，小鸡鸡不由得立了起来（当然立起来了也只是3cm的废物鸡巴）。

“您的资料上写道，阴茎勃起只有3cm，请问是这样的吗？”看着小爱带着职业性的微笑问

出这个问题，马丁感到十分羞愧，却没有办法，只能微红着脸点了点头，然后试着通过

盯着小爱的额头来转移注意力。



小爱笑了笑说：“没有关系，我们的最新科技能一定帮您解决这个问题的。但是为了更好

的疗效，您需要额外的辅助手段。请问您现在方便抽出几分钟时间来吗？”

“只是几分钟的话没有关系的，请问需要我做些什么呢？诶？”马丁刚回答完，就感觉有

什么柔软的东西碰到了自己的小鸡鸡，低头一看发现小爱的小手已经抚上了自己的裆部

，原本文静的小爱这时突然摇身一变，一双媚眼里透露着诱惑，红唇微张，仿佛在渴求

着什么。

“你你你…这是要干什么？”马丁的问道，惊慌的语气里带着一丝兴奋，小鸡鸡甚至都开始

流出前列腺液了。



“您需要额外使用一些药物来辅助这个过程，首先让我来先来给您的阴茎做一个按—摩。

”小爱故意拖长了按摩两个字的间隔，并且把身体贴了过来，一股媚香从她的身上传来，

空气里多了几分淫靡的气息。

只见小爱熟练的脱下了马丁的长裤，普通的黑色的四脚内裤隐约能看到一个指头大小的

肉棒挺立着。这大概是正常人疲软时候的大小，却已经是马丁能够勃起的最大情况了，

龟头处甚至还因为前列腺液湿了一小块。

小爱蹲了下去，看着面前这个迷你的小肉棒，隔着内裤，用一根手指轻轻地从睾丸到龟

头抚摸了一下，小肉棒就轻轻的跳动了一下。然后她朝着龟头湿润处轻轻吹了一口气，

凉爽感让马丁不由得抓紧了脚趾。紧接着一个温暖的柔软物体也沿着手指抚过的路径从

下往上掠过，然后包裹住了龟头，凉爽被温热和湿润取代。一阵舒爽感从脊髓直达大脑

，马丁忍不住的呻吟起来。“嗯～”

这时，在卧室准备休息的女朋友小玥出声道，“马丁，要准备走了哦，上班要迟到了。”



马丁瞬间醒悟过来，刚准备往后抽身，察觉到马丁动作的小爱立刻收紧了口腔，紧紧地

吸着让马丁没法脱身。



“我…快要…射了” 马丁断断续续地小声说着，竭尽全力地抑制着射精的冲动。



“不要紧张，这个按摩很快的。”小爱发现马丁不再想后退之后，放开了小肉棒，内裤上

面已然湿了一大片，一条晶莹的丝线还挂在小嘴上，马丁感觉自己快要忍不住了。$



“这么快就要射了？看来这个药物您会吸收得很好呢。”小爱说着，从口袋里拿出一瓶浅

红的液体，倒入了口中，没有吞下去，而是含在嘴里，媚眼如丝，向上看着马丁，双手

轻轻地把马丁的内裤也脱了下来。



没有了内裤阻隔的小肉棒，在空气中轻微的颤抖着，仿佛在渴求着什么。这时，小爱一

口把它吞了下去，并且紧紧地箍着根部，不让一滴液体流出去。

冰凉的液体起初让马丁冷静了一下，可是当口腔的温度开始传递过来，取而代之的是一

阵发热和瘙痒。这时小爱开始搅动她的舌头，把包皮包裹着的整个龟头舔弄了出来，整

个肉棒都被这种液体所浸泡。

“射…了…”马丁显然受不了这种刺激，一下子就泄了出来，白色的精液和浅红色的液体混

合，开始变成粉红色的胶状物，涂抹在了肉棒上。当小爱吐出肉棒时，整个肉棒都被这

个粉红色的胶状物包裹着。这时小爱拿出了像是避孕套的东西，给小鸡鸡套了上去。这

大概是最迷你的避孕套了，竟然能贴合上马丁的小鸡鸡，当然包裹了胶状物的小鸡鸡还

是比之前要大上一些的。

“请问这个是？”马丁看着稍微大了一圈的肉棒，感觉有点怪怪的，而且这是他第一次见

到这样用法的“避孕套”。

“这个液体是辅助您阴茎增大的，不然第一阶段的改造可能无法让您的阴茎增大到预定的

大小。然后这个保护套是隔绝胶质与其他物品接触，保证增大效果的，请在除了小便之

外不要脱下。另外在改造期间请不要有性行为，有需求请让我来帮您解决。”

小爱用平淡的语气解释着这些东西的用途，可是这最后一句却让再平淡的语气都变成了

诱惑和勾引。



“嗯…好的。”马丁实在找不出理由来拒绝这样的要求，既能增大肉棒又能体验这种“按摩

”，何乐而不为呢。

“这是我的联系方式，这周开始请与我联系进行每天的按—摩吧。”小爱说着把她的手机号

给了马丁，“记得要按时用药哦，我很期待您完成第一阶段改造的那一天。”马丁感觉她

说的期待仿佛包含着另外的意思，“说不定到那一天就不止是按摩了，”马丁这么想到。





接下来的一周，马丁都过着香艳的生活，早上晚上各一次的美女按摩让他忘了自慰。每

天醒来的时候粉色的“避孕套”就会脱落，但是有一部分会和肉棒融为一体，相当于他的

肉棒每天都在增大。涂抹在身上的乳液，让他的皮肤变得光滑，身上本来就不多的体毛

也都不见了。还有那个光盘，里面全是各种性交的画面，粗壮的阴茎在永不停息地打桩

，女人的呻吟和娇喘萦绕在他的耳边，还在一边叫着“玛丽，玛丽……”。一个小时的视频

马丁能够射四五次，射出来的精液与粉色的胶质混合，帮助他的肉棒增大。而且不知道

是否是药物带来的影响，他就算一天射七八次都不会累。晚上睡觉的时候，马丁还会模

糊地梦到一个身材姣好的女人在自慰，第二天醒来的时候内裤上已经被他的精液和前列

腺液打湿了。

“这真是个不错的改造计划。”马丁心想道，却不知这个改造会给他和他的生活带来多大

的变化。





第二章 实验室



到了周末，经过了一个星期的改造，虽然距离目标的18cm还有不小的距离，但是马丁的

小肉棒已经增大了两倍还有多，从3cm一路到了10cm，而且也没有像以前那个一碰就射了

，现在已经可以坚持3分钟了。这些改变让他欣喜若狂，但是小爱却对着这个10cm的小废

物皱起了眉头。

“怎么还是只有这么一点大呀，这下要完不成计划了。”



“小爱啊，其实我已经挺满意的了，可以慢慢来的。”马丁一点都不觉得这个增长速度慢

，反而是觉得它快到了极点，而且还可以享受美人的服务，慢一点就可以多享受几天“按

摩”服务了。

小爱娥眉微蹙：“可是这样的话就会导致后面的机会延期的，我肯定会被责罚的。”说完

，沉默了一下，“要不这样吧，这个周末你跟我一起去实验室一趟，在那里有特别的器材

和药物能让你在这个周末之内就增大到18甚至20cm。”

“额，这样不好吧，我周末有约了。”马丁有点尴尬，因为本来这周末他约了女友准备出

去玩，准备用他增大了的阴茎一展雄风的。

“马—丁—哥—哥，就一个周末而已，帮我一下啦，不然我真的会被老板惩罚的。”小爱搂过

马丁的手臂，还用自己的胸部夹住了它，撒娇地摇了起来。



今天小爱没有穿着平时的白大褂，而是一副成熟OL的打扮，小西装配上短裙，再加上黑

丝和高跟，看着这样的一个美人贴着自己撒娇，而且小爱身上的香味也开始钻进了马丁

的鼻子，让他有些晕乎乎的。又想到这一个星期她的尽心尽力地按摩服务，马丁也实在

不好拒绝她，只能给女友发了个消息说公司临时要加班，这周末抽不开身，就跟着小爱

走了。



小爱开车出了城，来到了一个科技园区里，马丁一看，这不就是他上班的园区吗，之前

可没听说过这里有什么实验室啊。因为是平时上班的园区，马丁也放松了下来，这里他

可是太熟悉了。周末，园区里面人影稀疏，小爱把车开进了一栋高楼的地下车库，这栋

楼的隔壁正是马丁上班的大楼。

在开进地下停车场的时候，里面正好有一辆车开了出来，马丁觉得有点眼熟，但是又记

不起来是谁的了，“算了，不去想了，天天在这，哪台车不眼熟呢。”马丁这样想到。

从车上下来，小爱说着“跟我来，这里一般人可来不了。”

她带着马丁走进了电梯间，关上门后，只见她掏出双峰之间的ID卡在电梯上刷了一下，

电梯里面灯光的颜色立刻从白色切换成了粉红色，也不见她按了哪个楼层，电梯就直接

往下开动，楼层显示也不见了。



小爱：“下面是我们的实验室，虽然没有身份卡是肯定进不来的，但是也请对其他人保密

好吗？”

马丁听完点了点头，这种事怎么可能告诉别人呢，说自己去了一个很厉害的实验室，为

了增大阴茎？

过了大概有一分钟，也不知道下降了多少层，电梯终于到了。

电梯门打开，映入眼帘的是一个由透明玻璃围起来的实验室，正中间是一个手术台，旁

边有各种各样的仪器，充满液体的培养仓，大小不一的机械臂，还有一大堆他没见过的

东西。



“这里就是我们的实验室了，今天只有你一位参与者，没什么问题的话我们就可以直接开

始改造了。”



“额….这里没有其他人嘛？谁来负责改造？”

马丁看着空无一人的实验室，有点担心地问道。



“这里的仪器大多数都是自动化的，其他一些辅助的我来就可以完成了，你不用担心。”

小爱不知从哪里拿来了一套白大褂，穿上之后立马从一个成熟的OL变回了知性的研究员

。

看到她这身衣服，马丁脑海里立刻回想起这一周小爱穿着这身白大褂帮他“按摩”，除了

没有真正插入意外，小爱的嘴巴，双手，美腿，巨乳，足底甚至股间都被他玩了个遍。

他的下半身也马上有了反应，虽然不能把裤子顶起一个大帐篷，但是也有一个明显的凸

起了。

看到他的反应，小爱眼里一丝欲望闪过，嘴角勾起一丝媚笑，“看到这身衣服，又想要了

？”也不等马丁回答，当然她肯定知道回答是什么，“现在可不行呢，开始改造前你还不

能射精哦。”



“不过，如果改造成功了…”

小爱靠了过来，贴着马丁的耳朵轻轻说：“我想要尝尝你的大宝贝是什么滋味呢，用另外

一张嘴哦。” 说完小爱还隔着裤子抚摸了一下他，



听到这样明显的话，马丁感觉自己已经无法思考了，只想快点完成改造然后和眼前的这

个尤物做爱。他老老实实地喝下了药物，脱掉了所有衣物躺在了手术台上。大概是药物

的作用，马丁不一会就失去了意识，呆滞地盯着头上的灯。

小爱一边看着马丁的身体数据，一边操作着

仪器固定他的身体。“看来已经准备好了，可以开始改造了。”

小爱点击屏幕上的开始按钮，实验室里面的各种仪器都动了起来：一个个机械臂开始为

他各个部位注入不同的药物，这里的药物可就比之前提供的药物更加强效和彻底，来从

内而外地改造他的身体。其中甚至有还没完全通过测试的纳米机器人，可以进入他的神

经来影响他的思维和行为。



“好了，这样就差不多了，那我们明天见吧…马丁，哦不，明天就应该教你玛丽了呢。”小

爱笑着走出了实验室，只剩下了像是触手一样机械臂在不断舞动着。



第三章 惊喜

时间来到了周日，马丁在接受了整整一天一夜的改造之后，被从培养仓里取了出来，虽

然仓内的培养液已经排走了，但是他身上还是湿哒哒的，除了提供他氧气的面罩以外，

其他所有地方被淡紫色的粘稠培养液打湿。这种培养液类似于之前他使用的那种乳液，

能够让他的皮肤更加光滑和白皙，同时也有提高敏感度的效果。

这时从上方伸出来一个水枪，开始为马丁冲洗身体。随着水枪的冲击，马丁渐渐地醒了

过来。

“这是？我在——哦，我在接受巨根改造，现在应该是结束了。小y——小爱呢，小爱在哪里

？”马丁心里第一个浮现的人不再是自己的女友小玥，而是变成了小爱，这是这些天她的

陪伴再加上往他身体里注入的纳米机器人对他思维的改变。他对小爱的感情已经超过了

其他人，但是他的脑海里还出现了另外一个模糊的身影，如果说他对小爱的感情是喜欢

，热爱，那么他对那个模糊身影则是崇拜，服从。不过他想不起来这个人到底是谁，也

不记得他的长相了。

环视一周，除了仪器之外没看到一个活人的踪迹，马丁只好放弃。他拔下了呼吸面罩，

低头看了看自己的好兄弟，大概是因为晨勃，他的肉棒正挺立着，目测比之前的10cm长

了接近一半，大概有14cm了，同时也变得粗壮了一些，同时也能看到几根血管，让这根

肉棒看上去变得凶猛了一些。



“虽然没有到18cm，不过也很不错了吧。”马丁这样想到，准备回去用这根比之前粗壮了

不知道多少倍的肉棒来给女朋友一个惊喜，想到这里，他的肉棒抖了一下，前端渗出了

不少前列腺液，同时，他感觉胸口有点痒痒的，他一瞥，发现自己的乳头正在高高立起

，整个胸部也感觉比之前大了一圈。他下意识的用手揉了揉，两股快感从乳头冲入大脑

，让他的肉棒又大大地抖了一下，前列腺液流了出来，低落到了地上。

“嗯嗯——胸部好舒服。”马丁的瞳孔蒙上了一层粉色，声音也变得柔和了起来，还带有一

丝妩媚。他这时候已经陷入了情欲的陷阱，体内的纳米机器人把他变成了快感的奴隶。

两只手不停的揉搓着乳头，仿佛觉得这样还不够刺激，又握着整个胸部揉了起来。他还

无师自通般地学会了用指甲轻掐乳头，给自己带来更大的刺激。这样的事情马丁从来就

没有做过，但是现在他这熟练的动作在告诉着别人他已经是老手了，大概是在梦中或者

其他地方学会的吧，别人不问，马丁自然也不会去想。



“啊…好舒服……还要，更多…”快感逐渐积累，马上要到阈值了，马丁这时候的声音已经不

能再用柔和来形容了，而是淫荡，是渴望高潮的呻吟。

“要….要去了！”快乐逐渐填满了他的脑子，然后冲破了某个关隘，像是潮水一样的淹没

了他。只见他两眼向上翻着，嘴巴张大，舌头向外吐着，双手还在不停地揉着胸部，肉

棒向外喷射着粘稠而又腥臭的精液，双腿还在颤抖着，双足更是弓了起来，脚趾也像是

想要抓住什么东西一样向内扣着。

这大概就是马丁第一次经历的，身为男性体验的女性高潮。

过了一会，马丁瞳孔上的粉色渐渐褪去，他的意识也慢慢回来了。

d

“我刚刚，干了什么？”马丁看着脚下射出的一大滩白浊液，觉得可能是自己太兴奋了，

没控制住自己就撸了一发，毕竟这周吃了药，每天不射个五六发都睡不着觉的。虽然记

忆不是很清楚，但是他确实记得自己是自慰了一次，“大概是麻醉剂的副作用吧？”马丁

也不想去回忆了。

来到实验室门口，桌子上摆放着进来时穿的衣物，还有一张纸和和一个黑色的胸罩。



马丁一边穿着自己的衣服，一边看着纸上的内容：“Martin，你的改造已经完成了一部分

，这次是因为改造液不够用了，所以只能有一部分效果。我去取新的药物了，大概下周

一才能回来，还得请你下周末再来一次了，实在不好意思。——小爱”

“嗯，原来是改造液不够了，看来下次就能成功获得18cm的巨根了，想想还有点兴奋呢。

”马丁对这次改造的成果十分满意。

“PS：改造液可能会有一些暂时的副作用，比如你的身体有些部位可能会比较敏感，比如

说胸部。我帮你准备了一个胸罩，你可以先用着。”



看到这里，马丁正好穿上了衬衫，对这段话嗤之以鼻：“我怎么可能穿胸罩呢，我可是个

大男人。”



可是正当他系上扣子时，衬衫摩擦到了他两个凸起的乳头，一种痒痒的感觉，带有一丝

丝的快感让他停下了手，瞳孔上又闪过了一丝粉光。

“穿胸罩也没什么不好的吧，毕竟是因为药物变得敏感的乳头，穿上胸罩也没有什么问题

吧。那些马拉松运动员好像就是因为衣服摩擦乳头，最后都会出血的，人家可不想那样

。”马丁说着，解开了刚系上的扣子，把桌上的胸罩穿了上去，熟练地把背上的扣子扣好

，再接着穿好衣服准备回家了。

从电梯里出来，再从地下停车场里面出来，马丁的手机终于有了信号。一看里面竟然有

四五个女朋友昨天晚上打过来的电话，他知道昨天夜不归宿肯定让女友很担心，于是连

忙打了个电话回去。



“喂，小玥，是我，昨天忙着加班手机忘记充电了。在公司睡的，现在忙完了回来了。嗯

嗯…不好意思啊，让你担心了，下次绝对不会忘了，今晚上请你吃大餐怎么样？之前说的

惊喜等我回来给你哦，嗯嗯，就这样吧，等会见。”好不容易安抚好了女友，马丁开心地

坐上了回家的车，期待着今晚一震雄风，让女友好好尝尝他的14cm“巨根”，想到这里，

他脑海里浮现出了一个女人的身体，不是他的女友小玥，却是小爱，想起小爱火辣的身

材和高超的性爱技巧，他的好兄弟又自觉的抬起了头。他用力摇了摇头，把小爱的身影

甩掉，重新想起小玥的脸庞。

回到家，见到小玥，马丁感觉她有点不一样了，却又说不出来，只能把这些异常都归结

于药物的后遗症了。在陪着小玥逛完街，吃了家附近最好的牛排之后，马丁兴致勃勃地

拉着女友回了家，说是有个惊喜要给她。

马丁把女友拖进房间里面，然后用一块布蒙住了她的眼睛，然后开始脱衣服。这时候他

突然想起来自己还穿着小爱给的胸罩，或许是因为太舒服了他就一直穿着也忘了脱掉。

“幸好小玥还蒙着眼睛”，他这么想着，然后立马趁着小玥还没反应过来，把胸罩脱了下

来藏到了包里面。然后他脱下了裤子，露出了就算是没有勃起也明显比之前勃起时候要

大上一点的阴茎。

他用手撸动了一下，想要让它快点“站起来”，可是他的好兄弟像是睡着了一样没有反应

，平时他只要稍微一碰他的阴茎就会立马勃起的，却半天都没有反应。

“到底是什么呀，我可以摘眼罩了嘛？”在一旁好一会儿的小玥听着窸窸窣窣的衣服声音

还有打开包的拉链声，然后半天也没有后续了，她有点不耐烦了。

听到小玥要摘眼罩，马丁有些急了，脑子里面不停的想着“快勃起，快起来…起来了才可

以做爱…”想到做爱，马丁眼睛里闪过一道粉色的光。

x

“做爱…做爱要摸这里呢。”他的手抚上了胸前的乳头，轻轻地一揉，胯间的肉棒就像充了

气的气球一样涨大了。

马丁回过神来，发现肉棒已经完全勃起了，也不记得刚刚做了什么，就牵起女友的手，

放在自己的肉棒上，说：“你猜猜这个是什么呀？”



小玥蒙着眼睛，碰到了一个硬硬的，热热的柱状物，在自己的手里一跳一跳的，联想到

之前衣物的响声和拉链声，小玥猜到马丁又用了个什么阴茎增大的偏方。想到“阴茎”，

小爱脑海里闪过一道紫色的光，紧接着记忆里浮现出来一个20cm的巨根，她对这个巨根

很熟悉，也很崇拜，感觉自己就是这个巨根的奴隶。



小玥继续抚摸着手中的肉棒，开始和记忆中的巨根对比，发现手中的这个要短小上不少

，一种失落感把她拉回了现实。

马丁看着女友一直在抚摸却又不说话，心想大概是自己肉棒变化太大让女友没法联想起

来吧。“嗯，猜不到嘛？要不要我给点小提示？”



“是小鸡巴！”小玥突然说道。



“答案——错误，是大鸡巴哦！”马丁揭开了眼罩，让女友仔细看清手中的东西，为了让女

友理解这是自己真正的肉棒，而不是之前用过的那个硅胶做的阴茎套。“这可不是什么套

在外面的假阴茎哦，是货真价实的我的大鸡鸡哦！”马丁自豪的说到。



“反正是小鸡鸡啦。”小玥睁开眼睛，原本黑色的瞳孔已经变成了紫色。



“好好好，还是原来那个小鸡鸡。”因为之前用过各种药物，虽然有过暂时增大的情况，

但是最后都变回去了，所以小玥一直叫它小鸡鸡，马丁估计她还以为这是使用药物后暂

时变大的，所有解释了一下：“这次可不是暂时变大了，以后随时都是这么大，说不定还

可以更大哦～”

“诶，这样嘛～”小玥停了后很是兴奋，手上的动作从轻微的抚摸变成了色情的撸动，而

且她慢慢的蹲了下来，主动地开始用嘴巴来侍奉这个比之前大了几倍的对手。

小玥先是把龟头含了进去，用灵巧的小舌舔弄马眼，然后一只手撸动的棒身，另外一只

手抚摸着蛋蛋。这一套组合技让马丁爽得说不出话来，这样高超的口交技巧之前他可从

没有在小玥身上体会到过，反倒是小爱对这种技巧十分熟练。



听着女友不断吞吐肉棒的滋滋声，还有若有若无的娇喘，马丁只感觉精关失守，大量的

精液在小玥嘴中喷发出来。



“射了！”

小玥仿佛没有感觉到什么一样继续撸动着肉棒，但是她的喉咙一起一伏的样子暴露了她

正在大口地吞下精液，而且她那只抚摸着蛋蛋的手也用上了一些力气，仿佛想要把睾丸

里剩余的精液都挤出来一样。

射了整整一分钟，不知道小玥吞下了多少精液，马丁终于停止了射精。他长舒了一口气

。



“你这技术也太好了，简直和小…”马丁突然意识到不能提起小爱，于是赶忙改口说，“简

直和小女优一样了。”



“小女优？技术好还不高兴？”小玥没好气地回了一句，不知道是因为马力提起了女优还

是太快射精而有些生气，或者是什么别的原因。

“高兴，当然高兴。”马力只能陪笑道，“不过我现在可不是一次就软了哦，小玥我们去床

上吧。”

“哼，这还差不多。”小玥听到还能再战，原谅了马丁的早泄，让他到床上再试试。



马丁性致勃勃地准备给小玥脱衣服，可是只见小玥把裙子一撩，露出了一条只能堪堪遮

住小穴的豹纹丁字裤，然后小玥轻轻地把丁字裤往旁边一挪，看着马丁说说：“我特地为

你穿的哦，我要你这样来上我～”

听到这样的话，马丁只觉得脑袋充血，连带着肉棒也硬了两分，哪还管的上什么脱衣服

，准备直接提枪上马了。可是就在他准备插入的时候，小玥用小手挡住了他的前进路线

，摇了摇头说：“要戴套哦。”

马丁立马从床头柜深处翻出来他很久之前买的普通款避孕套，（毕竟平时都是戴的特制

最小号的），三下五除二地戴好了，准备和女友一起享受一次完美的性爱。

只听见滋的一声，马丁的龟头就滑了进去，原来小玥在给他口交的时候就已经湿了，连

前戏都不用做就可以直接插了进去。



“啊——”两人同时发出一声叹息。



这次小玥没有拦着他，反而是用双腿勾着马丁的屁股往里推，仿佛要他插得更深一点，

更重一点。

也许是因为刚刚射过一次再加上避孕套的缘故，这次马丁异常的“持久”，在坚持了10分

钟之后才在女友身上射出来。

“怎么样，爽吗？这个惊喜礼物你喜欢吗？”马丁一边慢慢地退了出来，一边邀功似的问

道。

“嗯，还可以啦，只是我有点累了。”小玥瞳孔里的紫色渐渐褪去，然后说话声越来越小

，渐渐地睡着了。看到女友合上了眼睛准备睡觉，马丁觉得是这次太激烈了让小玥有些

受不了，于是帮她盖上了被子就出去洗澡去了。



在浴室里面，马丁回想起来，觉得这两发射得都挺爽的，但是总感觉少了些什么，却又

说不出来少了些什么。在思考的时候，用沐浴露洗到胸部的时候，那个熟悉的快感又来

了，他继续无意识地揉着胸部，缺少的那个部分仿佛被填满了一样，不一会儿他就畅快

地射出了第三发精液。虽然是第三发，却比之前两发还要更多，更粘稠。



另一边，在房间里，小玥虽然睡着了，但是她在被子里面的手还在不停地揉着阴蒂，小

嘴微张着仿佛还在渴望着些什么…
<!-- tcd_main_text_end -->

