# [改造]_塑料脸女孩_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《塑料脸女孩》的文本，讲述了主人公妮克，出生于贵族家庭，因父母车祸早亡而继承巨额财产。她对自己的外貌感到不满，在尝试多种方式变美失败后，偶然发现了一种可以植入脸部的塑胶材料，心生疯狂念头，决定通过外科手术将自己的脸改造成她理想中的美丽模样。手术成功后，她获得了完美的外貌，但也因此失去了面部表情与视力，变得像一个无脸的洋娃娃。尽管她的外貌被公众所关注，她内心的满足却伴随着对真实自我的迷失，最终引发了一种整形潮流。此故事探讨了美的定义、性别认同、以及对身体的控制与自我认同之间的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_塑料脸女孩_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18473 bytes                           |
| MD5             | 4a229d57d56de6a3edaf13856fb25ee7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | nienna                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 整容医疗, 塑胶面具, 性别认同, 身体改造, 自我探索, 缺乏表情的美丽, 现代社会的美学, 外表与内心的冲突, 青春和衰老, 变装文化, 媒体的关注, 心理满足与失落, 病态美, 奇幻元素, 女主角的心路历程                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
文/nienna





尼克出生在一个贵族家庭，家里很有钱，早年父母因为车祸双亡，给她留下了巨额的财产。他把自己的名字改成妮娜，喜欢穿女孩的衣服，喜欢扮成女孩子。（以下就是"她"了）但是她的长相是比较男性化的，有着络腮的胡茬和刚硬的线条，作为男人来看很英俊不过她十分地不满意。扮演成女孩子的时候虽然可以通过化妆来尽量遮掩，但是再怎么遮掩也不够完美，不管怎么化妆她都觉得自己的长相还是比别人差一点。她不满足，她还想变得更美丽！当她在街上、在网上看到别的女孩子的照片时，她总是觉得她们比自己更加迷人。因此，她一直在寻找各种方法使自己变得更美丽。



每一次为了变成更美丽的女孩而进行的追求都以失败告终。她曾经想过整容，但是医生告诉她：她的体质是瘢痕疙瘩体质，在伤口愈合的时候边缘会变得高低不平。一般的整容手术，像削脸颊、隆鼻、皮肤整容之类的外科手术只会变成毁容------除了让她的脸变成一个坑坑洼洼的大疤以外不会有什么效果。看着自己依然平庸的脸庞，难受，自卑，憧憬，渴望，妒忌各种念头不断地涌上心头。毕竟，身材可以塑造，可以动手术整形，因为被衣服遮住，但是脸上没法忍受那些一定会出现的疤痕啊！-



当时她在网上偶然地看到一个变装用美女面具的一瞬间就呆住了，这个面具出自名家，做得很好，不但栩栩如生而且非常漂亮。更重要的是，这正是在她的梦幻中自己最美丽的模样。她立刻疯狂了，把这个面具买来，每天一有可能就戴着它，没事的时候总是对着它浮想联翩，如果自己有幸生来就长着这样的一张脸，那该多好啊！但是面具太不方便了，没法一直戴着啊



这一年，又到了万圣节的化装舞会。这是他一年里不多的可以名正言顺地以戴着面具的状态出现的时机，当然要牢牢把握住。当她再次戴上这个她最爱的塑料美女面具的时候突然有了灵感。这时候，她的脑中浮现出了一个疯狂的念头，这个念头一出现就在她的盘旋，而且挥之不去。既然不能局部整容手术，我把自己的脸整个用塑胶代替可以吧！第二天，她迫不及待地找到了本地最好的外科医生，问出了一个让医生石化半个小时的问题："我能不能把塑胶植入到自己的脸上？我要一张塑胶的脸！这样我就能变成我想要的样子了。"医生被这个疯狂的想法吓了一大跳，在反复劝阻她，但是她的这个念头早已像毒蛇一样咬啮着她，怎么都不听从医生的建议。.



最后她花了天文数字一般的金钱，找来一个医学和高分子化学的专家小组专门研究这样的独特美女面具。最终，经过最高水平专家长达半年的攻关，他们找到了这种塑胶材质：它有着很好的生物相容性，可以永久植入在脸上不但不会引起排斥反应，而且会和脸部真皮组织永久性地自然结合，就像是她自己的皮肤一样；它有着和人脸完全一样的颜色和观感，不管风吹日晒都永远不会衰老，永远不会变色；但是它成型后又有着很高的硬度，不会让整形过后的脸因为洗脸或者睡觉而变形。更神奇的是，这种材料在植入的最初一个小时内是柔软的，可以塑造和染色成任意形象，在1分钟后就会把形状一次性固定下来，20分钟后会把颜色一次性固定下来，永久保持，再也不会改变。)

d，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



这种材料迅速合成了出来。她召集了顶尖的外科整容医生来为她完成这一手术。当她走进手术室的时候，从表面看起来很平静很从容，但其实她除了兴奋就是期待，感到心都快要从喉咙里跳出来了。手术室的灯亮了......4



在这场前无古人、匪夷所思的手术中，医生用缓慢而精准的手术操作，把她原来的脸部表皮一点一点地取了下来。这时候她被剥落表皮的脸上血淋淋的，肌肉直接裸露出来，看上去十分恐怖。医生迅速用事先把制作好的几毫米厚的肤色塑胶材料按照预先定好的方位贴了上去。眼皮被撑大，里面放入一个银色单向透光（就像汽车车窗贴膜那样）的长椭圆形塑胶片，这样可以让她的眼睛变得更大而且可以让她拥有纯粹银色的美丽眼珠，代价是视力会下降一些，而且她的眼睛永远不能闭合了。一个做成她心目中最美丽女孩外貌的脸部模具被取了过来，压在她覆盖了塑胶的脸上。一分钟后当模具抬起时，她已经有了让人叹为观止的脸部线条。这时候，一队化妆师被请了进来，用最快速度给她的新脸做上精心准备的化妆，画出红润的脸色，细细的眉毛，恰到好处的眼影，以及浅红色的嘴唇。淡雅而精美的妆容配合着绝世的容光，甚至让心无旁骛的主刀医生也短短地走神了那么一刹那！当这一切做完，20分钟时间到了，她的外貌永久地定格了下来，大大的银亮的眼睛无神地睁着，像是在憧憬未来的美好相貌。这副塑胶的美丽脸庞的形状和颜色已经完全固定下来，甚至一千年都不会变化......



当她在家里床上醒来的时候，她的眼前是一片黑暗。医生已经把她的脸用层层纱布包扎起来，并告知她需要一个星期的恢复时间，在这段时间里，她将完全依靠输液提供营养。她努力地去感受新的塑胶脸，并想象它美好的样子。但是她除了感觉到脸上手术后的肿胀外，就只能感觉到眼睛被银色胶片撑得很大，无法闭眼的感觉让她有一些不习惯，但是一想到这一定会是一双媲美天使的美丽银色眼珠，所有的不适应都变成了让人心都烧焦的期待。



在七天的盲人生活之后，她穿上自己最漂亮的打扮，清纯的雪白的连衣裙和长袜，整个就像一个冰雪女神。来到医院拆开包扎，在这里她终于看到了自己全新的塑胶脸庞。医院里的所有医生、护士都大吃一惊，现在她整个就像个洋娃娃。她有着动人容颜的脸庞十分细腻光洁，像玻璃一样坚硬。加上银色的眼珠，虽然绝世美丽，但是她失去了任何表情和眼神的能力，这又让她有了有一种人偶般的不真实感。护士取来了镜子，虽然整体银色的眼球让她看东西有点昏暗，但是当她看到镜子里自己魂牵梦绕的理想影像的时候她立刻激动得晕了过去......8



走出医院的时候，她还觉得自己像是踩在云端。出租车司机端详了她半天，问了很多问题才确定这不是一个机器玩偶而是真人，在开车的时候时不时地用后视镜偷看她的独特容貌。回到家里，妮娜重新审视自己全新的塑胶脸庞。这张脸庞为了保证永久植入而不走形，因此固化成了坚硬的固定形状，这样她失去了任何脸部表情。她的眼睛上覆盖了一层银色单向透光塑胶，眼珠也不能活动，因此让她失去了表达眼神的能力，视野也变得昏暗，到晚上就看不见东西。她的眼皮被固化了，只能保持张到最大，睡觉时候无法闭眼让她很不适应，必须用眼罩蒙上眼睛，否则刺眼的光线会让永远只能把眼睛睁到最大的她觉得难受。她的整个脸部就像一个塑料模特，当然了，这同时也是一个最美丽动人的女孩容貌，所以她对这个新脸觉得十分完美，完全满足在幸福感中。



她的转变后面几天成了媒体关注的焦点。整个世界都在关注这个女孩奇迹的变化。上街的时候所有的人都注视着她那没有表情的脸庞和银色的没有瞳孔的眼睛。当然这一切她自己并不关心，她得到了心灵上的满足，她现在有了最美丽的女孩容颜。她真正完美了。



她从来没有意识到的是，她已经引发了一种趋势，此后很多女孩都开始做塑胶面具整形，因为它太美丽了，让女孩子一看见就难以摆脱它的诱惑，所以在世界各地渐渐地被广泛接受了。



随着时间流逝，妮娜的皮肤开始变得松弛，皱纹悄悄地爬上了她身体的各个部位。但是她的脸庞仍然光洁如初，约会她的男孩子仍然有很多。她享受着容颜永不衰败的乐趣，直到大限来临的那一天。她短暂的生命最大的存留就是那个塑胶面具，曾经年轻时候的美丽容貌依然忠实地留在她的脸上......
<!-- tcd_main_text_end -->

