# [改造]_DTX之转变-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容为一部关于性别转变的小说，描述了主角在参与实验后经历的身体和心理变化。故事中，主角张曼和叶冠林被卷入了一个名为DTX的公司进行的实验，实验的目的是通过纳米机器人实现角色外貌的改变。随着实验的深入，角色们不仅发现自己的外貌在变化，更感受到心理上的挣扎与自我认同的挑战。张曼对实验的性质产生质疑，她与尤靖的对话中对实验目标的模糊性感到困惑，尤其是在她的伴侣叶冠林的外貌将与她相似。随着情节的发展，张曼与叶冠林逐渐意识到，他们可能被卷入了一个骗局，且实验的真相难以捉摸。对未来的不确定性与自身身份的认同成为故事的核心主题，使得人物在经历变革的同时也在探索自我认知与现实的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_DTX之转变-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58368 bytes                           |
| MD5             | e316b01f66f526513d0acfc59b0d5297                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 实验, 身份认同, 自我探索, 纳米机器人, 心理变化, 生理变化, 爱情, 科技幻想, 男性变女性, 科幻小说, 实验骗局, 角色矛盾, 情感纠葛, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
转变2

张曼：“是啊，你们怎么可以随便改变实验目标？”



尤靖：“我不知道之前罗志是怎么跟你们说的，但是我现在告诉你们，事实是我们并没

有改变实验目标，其实原本的目标就是这个，不同的人做相同的预期目标，达到了才能

体现纳米机器人的厉害之处啊。”

张曼：“那也就是说，我先生的外貌会变得和我一样？”

尤靖：“也不能这么说，你没有感觉自己的身体也有了变化吗？”

张曼：“是感觉有一些。”



尤靖：“其实你的样子也会发生变化，叶先生的变化目标不是你，而是和你共同向另外

一个目标，不过放心，你会变得很漂亮，哦，对了，你们。”

c



她最后的语气变得有些轻蔑，本来我就有些火大，听到这些就有些着急了，大力拍了桌

子：“你们这群骗子！我们要退出实验！”



尤靖似乎换个了脸孔，严肃的说：“叶先生！请你记住！你们是签了协议的！违约的赔

偿我相信你们是无法支付的！”

张曼听到这些，把我拉回了椅子。

房间里死一般的安静，过了不知道多久，我说：“参加这个实验的有多少人？”#

尤靖：“抱歉，我不能告诉你。”



她的脸又变回原来那种职业的笑容了，看起来就像石蜡做的面具一般，透着刺骨的寒意

。



我：“我只想知道，将来会有多少人和我们两个变得一模一样，万一我们在街上相遇了

怎么办？”

尤靖：“这个我可以告诉你，这是不可能的。”

再问其他的问题，她的回答只有：“抱歉，我不能告诉你。”

我又问了好几个问题，得到的还是相同的答案。

不知道为什么，我能感觉到尤靖的轻蔑，甚至有些敌视。



难道真的像老科幻电影里面的情节，科学家和医生都不把实验对象当人看待吗？

看得不到什么答案，我们两个只好灰溜溜的离开了。

一路上我们都保持沉默。

回到家，我打了罗志的号码，得到的答案是，这是个空号。

我打电话到电话公司，得到的答案是，根本没有罗志这个人。

这就奇怪了，难道这个人就没有存在过？



张曼：“是不是从一开始这就是骗局？罗志根本不是罗志，而是一个台前的骗子？”

我：“你想想DTX这么大的公司，怎么可能做这种骗局？”

张曼：“那罗志怎么会凭空消失？”

我：“不知道。”

张曼：“会不会他又去参加什么保密项目了？”

我：“有可能，DTX的项目都是超大的投入的。”

沉默了很久，张曼说：“老公，对不起，没想到会有今天这样的结果。”



“宝贝，不要这么说，我是自愿参加的啊，再说现在也没有出现超出我们预期的结果啊

。”

她把身体依偎在我怀里，我知道，她流泪了。



我安慰着她，可是不知道将来会面对什么，只知道我们现在的处境还没有办法改变。-



无论将来要面对什么样的困难，生活还是要继续的。在家赋闲的日子不知道怎样度过，

还好陆雨欣帮忙联系了一个兼职给我，有家会计师事务所，在做一些外包，主要就是整

理和核算一些旧账，虽然是苦力活，收入也并不高，但总算找到了事情做。

对方和陆雨欣和我见面是在一家咖啡馆，陆雨欣竟然没有认出我。



也许真的是我变化太大了，没有合适的衣服，只好穿着休闲装运动裤，头发是好几个月

没有打理了，长度已经快到脸颊了。



来到陆雨欣的桌旁，她的旁边是一位男士，很干净有型的那种，时尚的西装，胡子理的

很利落，他应该就是外包方了。

陆雨欣见到我脸上浮现的竟然是疑惑：“小姐，请问...？”

我的脸红了，她竟然称我为‘小姐’：“雨欣，我是冠林啊。”



“冠林？你怎么变成这样子了？上次电话听你声音变了，没想到你样子也变了啊，还变

化这么大。”

我只好岔开话题，“雨欣，这位是...？”



“哦，对了，这位是盛达会计师事务所的谢俊逸。俊逸，这位是我的校友和好朋友，叶

冠林。”

谢俊逸站起来抢先伸手：“你好，叶小姐，认识你很高兴。”



我手伸到一半，犹豫了，陆雨欣抢先开口：“哎呀，俊逸，什么叶小姐，他是男的。”

谢俊逸的脸上浮现了一丝尴尬：“啊～哈～不好意思，叶先生。”



我和他握了手，感觉自己的手居然比他小很多，他的手似乎都可以将我的手包住，他的

个子也比我高出不少。

我：“没关系，没关系。”

陆雨欣：“冠林，几个月不见，没想到你变化这么大。”

我：“有吗？我怎么没感觉到呢？”



陆雨欣：“怎么可能？我可是亲眼看到你从学校里的奶油小生，工作以后变成了中年油

腻男的。没想到你现在有变回奶油小生了，对了，还白净了不少，只是样子不像原来的

你了，看着真有点像姑娘家了，我刚才都误认你是个女人了。”

我：“瞎说什么哪？我怎么可能像姑娘呢？”



陆雨欣：“这有什么的？现在男扮女装的电视电影都这么流行，男扮女装的人多了，你

看路上就有不少，这又不是什么见不得人的事情。”



谢俊逸：“是啊，刚才虽然误会了你的性别，但是我觉得你要是扮女装，一定会是一个

美女。”

我：“哎呀，你们就别取笑我了，还是说正事吧。”

谢俊逸：“好的，你先看看这个文件。”



说着他拿出了一个协议，里面是他们要外包的业务内容，工作量，结算方式，还有就是

责任和免责的一些说明。

我看了没有问题就签了。

谢俊逸和我们聊了一会就离开了，剩下陆雨欣和我。



刚才我就看出来了，这个谢俊逸和陆雨欣关系不一般，他们之间的眼神交流内容很多，

我就说：“我说，你和这个谢俊逸是不是有点意思啊？”

她竟然有点害羞：“瞎说！我们怎么可能？”

“有什么不可能的？你未嫁，就是不是到他有没有取过。”

“什么未嫁？儿子都已经快5岁了。”



“不是早离婚了吗？反正现在是单身就对了，难道你要一辈子单身？你还这么年轻。”&



“再说吧。唉？怎么扯到我身上了？我还想问问你，到底发生什么事情了？你怎么一下

子变化这么大？”

“这个以后再说吧，是发生了一些事情。”

其实我不是不想说，而是有保密协议。

“那我这么问好了，你是不是在进行激素治疗？要为变性做准备？”

“没有，我没进行激素治疗，但是有一些别的东西，总之现在不能说。”



“那好，你既然现在不想说，那我也不逼你，只是我看你现在活脱脱就是个女人的样子

，张曼介意吗？”

“我也不知道她现在是不是介意我现在的变化，她有和你说过什么吗？”



“没有啊，我俩每周联系好几次，也没听她说过什么，所以看到你现在的样子才很意外

啊。”

“哦。是吗。”

“我不知道你到底经历了什么，如果任由这么发展下去，将来会怎么样？”7  [#



“我也不知道也不知道将来会怎么样，但是现在这是一个选择，我就这样做了。”,  y"

“真是听不懂你在说什么。那你自己是怎么想的？”



“刚开始是糊里糊涂的，没有多想什么，后来慢慢感受到了变化，其实内心挺纠结的，

一方面是不愿意放弃男性的外表和身份，另一方面，将来要怎样生活是完全不清楚的。

后来也就慢慢接受了变化，不是不想挽回，而是改变不了，毕竟这是张曼和我共同的决

定。”

“你们的共同决定？”

“是啊，我们这么做就是为了要个孩子。”

“啊？你都要变成女人了，还怎么要孩子？难道要你生孩子？”

“你瞎说什么哪？”

“好吧，我知道你肯定有苦衷，现在不能说，反正希望你们将来能好起来吧。”2

“恩，谢谢你。”



回家的路上总是心不在焉的，这段时间我好想都是浑浑噩噩的过来的，没有想过自己这

个选择将来会怎么样，也不知道后果是什么。关键是我要怎样面对自己，明明是个正常

的男人，就这么变成女人了？对了，那是女人吗？



有了工作和协议的激励，我似乎找到了工作的重心，也不能说是重心，而是终于找到事

情做了，虽然这不是什么有技术含量的工作，对于我来说就只是体力劳动而已，但是总

比难熬无聊强啊。



有了事情做，时间就比较容易度过了，现在也体会到了在家工作的好处，不用赶路赶时

间上班了，也不用被人看管着，书房就是我工作的地方，我可以自由自在的工作。

几个月时间轻松的度过了，我的变化终于迎来了实质的东西。



身材的变化似乎在一个多月前停止了，其实经过那次罗志失踪，我们和尤靖接触以后，

我们就很注意自己身体的变化了，我们每隔一天就要测量一下身体数据，确实在一个多

月之前停止了变化。

我的身高最终停留在了172公分，而张曼早就已经在这个高度稳定了下来。2  u3



张曼小我一岁，我们都是成年人，所以进度应该是差不多，只不过我们的最终目标是女

人的外表，而张曼本来就是女人，所以比我有基础，比我改变小，所以更容易一些。



原来张曼的身材就很好，比例很好，腿又直又长，现在身体比例比以前更加好了，腿更

加修长了不少，而且大腿也如她的愿瘦了不少，成为了别人眼中筷子腿，大长腿。她的

一些裤子穿起来都短了一些。她的腰围也从67变成了60，臀围变化不大从91变成88，胸

围从81变成了70，据她自己计算，她也从B罩杯变成了C罩杯，这个计算我就不懂了。



要命的是我的变化，别说消失的啤酒肚了，现在我的体型已经完全和张曼一样了，原来

44的肩宽居然变成了36，腰围60，胸围70，臀围88，身高也变成了172，喉结也早已消失

的无影无踪了。



鞋码最终也变成了和张曼一样的37码，按照身高来讲，这个鞋码是偏小的，我的肥脚也

和张曼一样变得匀称了。



洗澡的时候，我看着镜子里的自己，身形是个完全女人的形状，但看镜子里的曲线百分

百是女人，还是身材非常好的女人，就是看起来非常怪异，主要是女人的形状下体的东

西还垂在那里，而那个东西原来被张曼戏称为大黑猪，现在只是个小粉虫了，而且还是

平平的飞机场，我是该庆幸吗？



再看看旁边的张曼，我们一样的身高，一样的体型，身体比例也都一样，就连长相都已

经非常接近了，虽然还有一些区别，但看起来真很相像了，就跟双胞胎似的，再不济别

人一看也会认为是姐妹。



我们的区别还有一点就是声音，我的声音虽然变成了女声，但是还是比张曼稍微低沉一

些，不是沙哑的感觉，只是音调低一些。



外表上张曼还好说，毕竟是女人，而且还有化妆的掩饰，变了样子可能给人感觉就是换

了妆容而已，而我如果穿上衣服怎么也看不出来我是个男的。



在张曼的苦口婆心下，我终于穿上了她的T恤衫和牛仔裤，说实话，确实很舒服，关键

是真的很合适，变化停止之后她也置办不少衣服，还有裙子什么的。



按照她的说法，我们现在身材一样了，以后衣服可以按照一个尺码买，这样可以互换衣

服穿，岂不是更省钱？



她的裙子什么的我就算了，牛仔裤还有一些带有绣花的，我也不会穿的，还有些甜美风

或者少女风的T恤我也不会穿的，还有



其实我之前那些男装很久没有动过了，也没法穿了，现在穿的运动装和休闲装也是有些

不合适了，只好在张曼置办的衣服里，捡一些比较中性的穿。



头发已经到了肩膀的长度，还好现在发质好了很多，不像以前那么硬了，也不怎么爱出

油了，在家工作也不在意什么形象，出门时候就在后脑绑个低马尾。



男鞋很少能买到37码的，我半推半就的穿上了张曼的低帮鞋，因为这种鞋子真的挺柔软

轻便的，关键还比运动鞋凉快。



出门时候，我一身休闲，加上女士低帮鞋，绑个马尾，人们总是以‘女士’‘小姐’之类的

来称呼我，完全忽略了我平坦的胸部，开始我还解释，时间长了也就懒得解释了。



尤靖对我们的态度最近有了一些变化，不像刚开始的那么不可一世和恶劣了，上个月变

化停止的情况，她并没有感到惊讶，而是神秘的跟我们说：“接下来的变化才是重头戏，

你们要好好享受哦～”

脸上的邪恶笑容，让我不寒而栗。

她说的没错，接下来的变化真的震惊到了我。



本来我们的夫妻生活是很和谐的，我们都不是太保守的人，加上我辞职以后在家，精力

更是旺盛。



但是后来在下体慢慢变小之后，夫妻生活次数就慢慢越来越少，上次到现在已经快两周

了。



我知道张曼是有这方面需求的，我当然也有，可是现在的小粉虫不比大黑猪，已经有些

不敢见人了。



抱着试一试的想法，晚上上床，我还是进行了尝试，我们很快进入状态，妻子很湿润，

我也感觉到下体的挺立，虽然硬度上还可以，可是就是大小比原来小了很多，让我有些

失落和分心。

妻子见我又在想心事，就主动了一些，引导我进入了她的身体。



进入的那一刻，我似乎也被这感觉刺激到了，嘴里不自觉的‘啊～’了一声，似乎是女人

的娇喘，但是我真实的感觉到，我的身体敏感了很多，下体也是一样，这一刻的身体，

似乎妻子的手触碰过的地方都变得火热。



要知道我们夫妻结婚多年，而且我早就不是小处男了，这次绝感觉到如此刺激的感觉，

身体变得如此敏感，看来身体里的某些东西也在进行着潜移默化的改变。

虽然力量不如之前，耐力也不如之前，可是这次我们都很尽兴。

妻子自己也说自己的身体变得比原来敏感了很多。

似乎那天就是一个分水岭，我的生活产生了进一步的变化。

在一周后，我发现我的胸部开始真正的全速发育了。



开始的时候还只是乳头下面有硬币大小的肿块，我并没有在意，而短短一周后，这个小

肿块居然变成了鸡蛋大小，我不得不重视了。



妻子让我问问尤靖是不是正常的，可是我觉得，我们每周去DTX做记录，那些机器都会

把我的身体扫描一遍，要是不正常早就告诉我了，何必还要去尤靖那里自取其辱？.

我要处理的是如何面对我自己的生活。



妻子为我买来了少女内衣，我死活不穿，只好又为我买来了小背心，这东西我勉强能接

受。



可是变化的速度好象是故意和我作对，我越是希望它能慢一点，它却变化的更快了，没

多久肿块就蔓延开来，胸部变成了扁扁的锥形。



每天胸部肿胀的感觉都在伴随着我，白天还好，有事情做可以分散一下经历，晚上睡觉

时候就有些睡不好，胸前不但肿胀，还有些发热的感觉。



而这些天小腹也跟着凑热闹，总是像是被什么东西拉扯一样的不舒服。不过我也顾不上

了，毕竟小腹是看不见的，这能看见的要做主要处理。

妻子劝我：“还是穿上内衣吧，这样对发育有好处，我当年也是这么过来的。”"

“我不是你，我就不穿！”



妻子见我这个样子，反而笑了“怎么跟个孩子似的呢？穿不穿随你，到时候有你受的。

”

我没理她，自顾自的做我的工作。



可是我不能不理这两坨东西，因为在几个月的时间，它们像吹气球一样，迅速的鼓了起

来。



按照妻子的测量我的胸部，已经增长到了C罩杯，乳头也已经和妻子一样大了。9   }9



这两个东西很敏感，走路的时候一跳一跳的，乳头和衣服摩擦剂下就激凸起来，让人很

尴尬。



我不得不屈服了，在妻子的劝说下穿上了她的旧内衣，因为她的胸部已经超越D罩杯，

向E罩杯进发了。

我猜我的胸部也许也会继续长大，因为妻子的胸部还没有停止生长。



我们的脸真的变成双胞胎了，每天见到她，就像看见了自己，一个化妆后的自己，而她

就是看见了一个没化妆的自己。



让人震惊的是下体的变化，我的小粉虫在休眠状态时候并没有大的变化，但是最近一段

时间，我们做爱时候，我发现，它在兴奋状态时候跟以前兴奋起来的大小一样了，甚至

已经超过了我之前没有参加实验时候的水平，明明没有兴奋起来只有那么小的一点点，

兴奋起来居然可以差这么多，真是神奇。



但这并不是最重要的，最重要的是，我的蛋蛋已经缩回了腹内，小粉虫下面是一片平坦

，然而这平坦的部分中间慢慢长出了一道小小裂缝。

一开始我并没有注意到，只是发现内裤的裆部经常有一块污迹，并没有在意。9



再一次做爱中，我知道了那个东西真正存在了，当我爆发的那一刻，似乎身体里涌出了

两股热流，一股很强劲，直接进入了妻子的身体里，另一股是缓缓的，但是很持久，慢

慢流了出来，就是从那个地方。

我的改变这么大，妻子的改变自然不会震惊到我了。



变得更漂亮更女人并不是什么问题，做爱时候发现她的阴蒂已经长大了很多，也不知道

还是不是应该叫阴蒂了，因为已经长到了和我的小粉虫的大小了。



在我们做爱时候，那个小东西还会挺立起来，我每次都会感觉到它比前一次大了一些。





妻子自己也观察到了这个变化，但是她似乎很喜欢这个东西，还说将来我的下面变化完

成，她还要用她的小棍棍来插我。

也许这就是青春期的那种成长的烦恼，但是这实在是太烦人了！



以至于之后我都一直刻意回避观察身体变化，专心做其他事情，来减少我心里的压力。

但是出现了一件我无法忽略的事情，我来月经了。

这是女人的烦恼之一，怎么都想不到这种东西会来到我身上。



我的阴户发育成熟是妻子发现的，我们做爱的前戏时候，她总是来观察一下自己和我的

下体变化。

她看过之后说：“亲爱的，你的阴户已经发育好了，真的挺漂亮的。”

“有什么漂亮的？还不是跟你的一样？”

“是倒是一样的，但是我觉得你的很可爱，而且你的还有处女膜呢。”

“那又怎么样？反正我是不会让男人碰我的。”

“你看看，傻了吧？我现在也有小棍棍，不如把第一次给我吧。”

“你有病吧？我可是你老公！”

“那怎么了？我的第一次都给你了，你的第一次怎么就不能给我了？”

“那能一样吗？”

“怎么不一样了？”

“不和你说了。”

“不说拉倒，不过我可提醒你，说不定哪天就会来月经，你自己做好准备。”

“不可能！”



不是不可能，而是真实发生了。前些天我就感觉胸部有些胀痛，并不是胸部发育的那种

肿胀。那天我在厨房收拾碗筷，就感觉下体一阵温热，也没有在意。



因为很久以前我就被强制换上女士弹力内裤，紧绷的感觉很好，柔软的布料带来了舒服

的享受。



我以为这温热只是下体的分泌物，我这段时间也有过白带什么的，可是当我收拾停当时

候，来到洗手间才看到，内裤都被染红了。



张曼的诅咒成真了，我匆匆用厕纸勉强擦干净，打电话给张曼问该怎么处理，电话那边

的张曼笑得很大声，气死我了！

终于在她笑够之后才来教我，总算手忙脚乱的处理好了，长舒一口气。

那天晚上，一整晚我都没有理她，谁让她嘲笑我的。



之后的几天都是在烦躁中度过的，下体血流不止，任谁都会烦躁的，何况是第一次面对

这种东西，这个破卫生巾居然还要张曼来教我怎么用，真是糗死了！



有天我去送张曼回家的路上，被一个忽然跳到马路上的女人，吓了一跳，差点撞到她。



她想拦住我的车，还跑到副驾驶试图拉开车门，还好车们被锁住了。



那女人很中等身高，面黄肌瘦，眼睛吐出，散发着贼亮的光，整个一副病态的样子，我

想她不是个瘾君子，就是个丧心病狂的乞丐了。



我当时给吓得不轻，刚回过神来，就听到她怕打车窗的声音，赶紧加速逃走了。

这件事到家以后还心有余悸，回想着这件事。



当然，这件事并没有对我造成什么实质性的伤害，但是我想到的事情，并不是这些。



而是当时自己的反应，我觉得我自己要是放在以前，肯定不会这么慌张，现在为什么变

得如此软弱？变得这么胆小了呢？



晚上我把事情的经过告诉了张曼，她刚开始还担心我有没有出什么事情，知道没时候，

就好好安慰了我一番，我才觉得安心。

我们入睡的时候，她是从后面抱着我的，这样我很安心，很有安全感。



也许是我太敏感了，那晚我并没有睡得很好，是胡思乱想了一晚，因为这件事情让我注

意到自己和张曼的关系，我似乎在不知不觉中变得越来越依赖她，虽然很多事情我可以

独立面对，但是感觉从心理上慢慢对她的依赖越来越多。



还有，就是我本来不是很健谈，当然，现在也不是很健谈，但是我现在明显比以前话多

了，很多生活上的小事，放在以前都是我不值得一提的，现在我甚至把能想到的每件小

事都说给张曼，是我变得絮絮叨叨了吗？我要是一直这样下去，会不会让张曼越来越烦

？甚至不爱我了呢？



胸部的发育最终停留在F罩杯，这么夸张的尺寸，就是成人电影里的色情明星，可是我

们并不是，我们在别人眼里是一对双胞胎，性感尤物双胞胎，但是我们本质上是夫妻。



我们最终的样子并不是实验开始时候所说的，我会像是我的女性亲属一样，而是和张曼

变得一模一样了，我们变成了另外的人。



皮肤白皙细腻，小瓜子脸，大眼睛长睫毛，小巧的鼻子，小小的嘴巴，稍有厚度，有点

小性感，当然看起来比我们实际年龄小很多，看起来像是女大学生的样子。



身材比例也非常好，腿长比模特还要长，细腰宽臀翘屁股，大胸更是要人眼光。



这样的我们在别人眼中要说不漂亮，那绝对是假话，可是这些都不是我们想要的。

样子的变化既然已经停留在这个样子了，也只能接受现实。

现在身体的变化已经完成，我们的目标再次被提上日程。

O

本来我的想法是让张曼生个小宝宝，我们的家庭算是完整了。



可是我们在讨论的过程中，张曼透露她的目前有一个可以晋升的机会，不想因为生孩子

而错过，之后她就冒出个疯狂的想法，就是让我来为我们生孩子。



我被震惊到了：“怎么可能？我是男...”，本来想说我是男的，可是现在看看自己的样

子，低头就能透过睡裙的领口看到自己的乳沟，两只巨大的胸部因为激动的身体而摇晃

，似乎这些都在向我宣示着什么。

张曼笑眯眯的说：“琳琳，我们现在都是女人了，你生个孩子还是问题吗？”

“我明白我现在的状况，可是这能行吗？”

“这有什么不行的？你不爱我吗？不愿意为我生孩子？”

“我当然爱你啊，会愿意变成今天的样子，完全是因为爱你啊。”

“那就答应我啊。”

“我怕我不行啊，可能真的生不出孩子呢。”

“要是真不行，就还是我来生。”

“你作为女人，不生孩子的话，将来会不会觉得遗憾呢？”

g

“现在我是没有办法，将来我工作稳定了，再考虑这个问题吧。”

“好吧。”

于是当天晚上她就开始行动了。



当晚我们上床以后，她的手就开始不老实了，在我的胸部不停摸索，开始了前戏的节奏

。我们通常都是以接吻开始的，在她的引导下，我来到上位，开始长长的湿吻，由于我

要双手撑住身体，她的双手却一直在我的乳房上没有离开过，时而揉捏，时而揪住乳头

，让我很快就进入到了状态。



我的胸部大了以后，玩弄我的乳房成为了她必备的戏码，而且很奏效。我的乳房如此敏

感，每次被她把玩在手里的时候都是浑身上下的电流涌动。



这次我没有坚持多久，就缴械投降了，我知道这次她并没有完全尽兴，我也在心里算计

着，稍微休息一下，然后再进行下一场战斗，于是倒在了她旁边，品味着体内刚刚这场

战斗的余波。



没想到我刚躺下，她就爬到了我的身上，用她的两只巨乳在我的巨乳上摩挲、挤压，她

的眼睛里满是火焰，同时我也感觉到她的肉棒也抵在了我的阴道口了。



我的阴道已经淫水泛滥了，这并不是她这次刺激才有的，我自己也感觉到了，我的双性

器官成熟以后，虽然我们做爱我还在上位，但是，我的阴道的淫水并不比她的少，甚至

有时候状态好的时候，我射精的同时，也会有潮吹。

我想到了她要干什么，就立刻阻止：“小曼，别...”



我还没有说完，她的嘴巴就迎了上来，将我的嘴堵住，灵活的舌头像是一条蛇，在我的

嘴里和我的舌头纠缠在一起。

趁着换气的空档，我说：“别这样，小曼，我还没准备好。”



她用她纤细的手指，在我的阴道口抹了一下，我都能感觉到那略有粘稠的液体，粘在了

她的手指上，然而没有想到的是，她居然把那个手指塞进了我的嘴里，然后坏笑的跟我

说：“哪里没有准备好了？你都湿的不行了。”

我的嘴里还有她的手指，震惊中根本不知道那液体的味道。



张曼：“我的第一次早就给你了，你的第一次给我又怎么了？你不觉得这样很公平吗？

”

“可是，可是，我有点害怕。”

“怕什么？女人总要有第一次，放心吧，我会温柔点的。”

“真的吗？你不会...”

“放心吧，别害怕，放松点。”

我就这样迷迷糊糊的答应了。



她早就热情高涨了，几乎在我答应的同时，就开始进攻了。我感觉到自己的阴道被一个

巨大的棍子慢慢的突入，剧烈的疼痛让我叫出了声音，本就满头是汗，这下出了更多。

长长的头发已经被汗水打湿，但是已经顾不上这些了。



她所谓的温柔，就是缓慢的节奏而已，她肉棒的粗度却没有丝毫客气，我感觉整个身体

似乎都被撑开了一样，一突到底之后开始了缓慢的抽插。那疼痛虽然剧烈，但是没有持

续多久，之后就是被如潮水般的刺激包围了，我感觉到了自己的湿润，这摩擦被我的淫

水滋润着，然而身体却像不是自己的，连呼吸都没有办法控制，只能任由她的摆布。



我还没有来得及适应这种剧烈的感觉，她已经开始加快了节奏，我又被带到。了云顶之

间，喉咙里的喘息和叫喊都是下意识的，我自己也没有听清我自己的声音。



持续的刺激似乎都让我快要窒息了，我怀疑自己可能随时会昏迷过去，可是张曼似乎有

用不完的力气，耕耘的越来越卖力，时间对于现在的我来说已经没有什么意义了。#



不知道过了多久，我感觉一股热流正在体内生成，就在爆发的瞬间，张曼的喉咙里发出

了一声：“要来了！”



我于是被另一股热流击中了，击中我的热流还不只一股，前前后后的好几股之后，才算

停歇下来。

张曼躺在我的身边大口呼吸，还迷迷糊糊的说：“真是太爽了！太爽了！”

我已经没有力气再说话了，任由下体的液体慢慢的流出。



DTX已经为我们代办了新的身份证件，我的样子和之前已经完全不同了，怎么看都是个

女人了，张曼就给我取了新的名字，叫做叶琳，和我原来名字中的林字同音，我觉得还

算能够接受，就同意了。

我的小名叫林林，现在张曼也经常叫我琳琳。

我们在取身份证件回来的路上，居然又被那个疯女人给碰到了，真是倒霉！



这次还是像上次一样，忽然跳到车前，还好我们车速不快，再她面前停住了车子。'



她还是如法炮制，向我们跑过来，张曼坐在副驾驶，车窗也没有关，那疯女人居然来拉

后座车门，我赶紧关闭车窗，锁上车门。



疯女人见到车窗要关闭，一下子着急起来，拍打着车门大声叫着：“不要关门，我不是

坏人！叶冠林！我是罗志！我有很重要的事情...”
<!-- tcd_main_text_end -->

