# [改造]_媚_娘_传（1－3）_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《媚娘传》的第一和第二折，讲述了主角林梅良的命运转换与性别认同的故事。故事设定在古代的乐螽县，描述了一位名叫林明路的儒生之子梅良的遭遇。林明路因揭发豪门横行霸道的徐旭而遭受报复，家族满门抄斩。梅良为了逃避追杀，隐姓埋名至一庵堂，化妆成小尼姑，结果被卷入了一场权力之争之中。过程中的命运交织，使梅良面临着性别与身份的双重挑战，以及对自我的探索和认同。梅良不仅外貌出众，甚至其言行方式也引起了王大官人的注意，随即展开了一段波折颇多的情感纠葛。此文涉及了宫刑、男扮女装及相关的历史与伦理问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_媚_娘_传（1－3）_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28920 bytes                           |
| MD5             | bed3ab9cc4163098d1795d04a3fb30f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 男扮女装, 古代, 权力斗争, 自我认同, 情感纠葛, 社会风气, 性别认同, 妓院, 悲剧, 传奇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
媚  娘  传



第一折





左龙洲是一片四面临海的大陆，南海道温陵州乐螽县有一腐儒林明路，混至五旬开外也没考上功名，心灰意冷之下，在乡中结庐教学，耕读自娱。林明路膝下止有一子，名梅良，字子俊，生得长身玉立、相貌俊雅，十二岁进学，才高八斗、学贯古今，琴棋书画、无不精通，向有"神童"之美誉，明路夫妇视如掌上明珠。但由于只是家道不兴，高不成低不就，所以到了十八岁，还尚未婚配。



乐螽县中有一豪门，乃当朝皇后徐彩云之弟，安乐侯徐旭。此人横行乡里，无恶不作。这一日他见一乡民陈四之女容貌秀丽，就率豪奴闯入其家中，将美人抢回府中。陈四与林明路比邻而居，此等恶行被林明路中看在眼中。陈四哭天喊地，求林先生帮助写状纸告官。林明路气愤之余，不但写下状纸，还约上学宫秀才百余人，却县衙擂鼓鸣冤。徐旭在舆论压力之下，只得把抢来的民女送回陈四家中。徐旭对林明路恨之入骨，自此处心积虑，欲罗织罪名陷害林家。8



却说前朝太平道造反，差点抢了当政的司马王朝的江山。最近太平道余烬又起，当今皇帝颁下严令，见太平道者，斩草除根。乐螽县刚刚剿灭一股太平道匪，徐旭买通其中一人，咬定林明路为匪伙军师。结果全家被捉进官里，落了个满门抄斩。正所谓可得罪君子，莫得罪小人。



好在林公子正在外游学，接到陈四冒死报信，悲痛欲绝。但为了保全项上首级，只能隐姓埋名，远走他乡。有日梅良身上银钱用尽，饿昏在一庵堂门外。此庵名唤"妙慈庵"，庵中有尼名静慧，见梅良生得文雅，不似一般逃荒之人，就以稀粥将其救起。知其境遇后甚怜之，就命梅良妆成带发修行的妇人，藏在庵堂之中。梅良换上尼姑袍带，草草束了个圆髻儿，戴上尼帽儿，生生就是一个美貌小尼姑。但梅良没想到的是，此处名为庵堂，实为一花柳之地，庵中女尼实际上与妓女无异。庵主见梅良美貌，没口答应收留，为梅良签了身契，并赐名"静香"。林梅良逃难之中，那里还顾得了那么多。好在处处有静慧小尼姑护持，倒也平安无事。



但没过几日，全庵尼众都集中在大殿，两位大施主要为佛像重塑金身。梅良避无可避，只好与静慧一起，混在众尼之中，口中有口无心地念着经文。但梅良身量颇高，又生得面白唇红，丰姿婉然，站在一众女尼之中显得如鹤立鸡群之中一般，引得两位前来参欢喜禅的施主频频向梅良张望。其中一位面相威严、年过三旬的施主，竟痴痴走过来，拉着梅良的手，直唤"媚娘"。把梅良吓得惊慌失措。入夜时分，庵主就让梅良陪那位失态的王大官人。梅良惶恐，只得求静慧夜中以李代桃僵之法，逃过一劫。



好在黑灯瞎火之中，王大官人没有发现异状，对"静香"的服侍非常满意，留下了一大笔香火钱。梅良和静慧正为此得意时，庵主却来恭喜梅良：原来王大官人对"静香"情有独钟，他的弟弟王小官人竟以一万两银子为她赎身，并送给王大官人做侍妾了！而且还容不得梅良逃遁，王小官人就派出四个健仆守在门外，一顶小轿把惊惶无主的梅良抬进了一座大宅院之中。,



入夜后，王大官人步入梅良房中，这一次不用如上次般猴急如挠了，便于烛光下用手指抬起梅良下颌，细细端详美人。心中叹道："真是媚娘重新转世啊。"王大官人放了手，在床沿坐了下来。梅良向旁缩了一下，他也不生气，只微笑道："不必怕，我又不是老虎，不会吃了你的。你又不是第一次侍寝"梅良只觉自己一颗心怦怦直跳，好不容易才挤出一句话来，细声道："老......老爷，小的死罪，请老爷饶过小的......"梅良不仅容貌美如好女，大约是年纪尚轻的缘故，连声音都是清脆娇柔如少女。

王大官人正欲宽衣解带与美人同赴巫山，却见梅良却跪了下来，交待了自己是男子的事实。



王大官人不信，先验胸前，并无突乳。又把小衣褪下，举烛照时，见垂累盈掬，明明是个伟男。不由怒从心起："来人啊，把这贱人捆了，明早送官。"



原来这位王大官人却是司马王朝的三皇子赵王司马翊，刚刚最宠爱的侍妾于媚娘因为难产而亡，司马翊悲痛之余，大病一场，还好王妃花氏如玉甚是贤惠，劝他出京散心。这日走到温陵州，正是一母同胞的弟弟七皇子温王司马中的封地。司马中风流成性，见兄长心情忧郁，便领他到妙慈庵中快活。司马翊没参过欢喜禅，一时好奇就同往庵中，没料到见到"静香"尼姑，除了身材比于氏媚娘高出不少外，花容月貌几乎是一无二致。痴情种子司马翊当夜就让"静香"陪寝，虽然七弟把这里女尼的床上功夫夸到了天上，但他还有点不信。不过一试之下，果然让翊王爷欲仙欲死。司马中见三哥对"静香"如此投入，就花万金赎了"静香"送到司马翊处。



司马翊没想到自己钟情的"静香"竟是男身，盛怒之下，想把林梅良送官，治他个欺君之死罪。但怒火平息后，又见梅良被反绑双臂，跪在自己面前，哭得如梨花带雨，像极了于媚娘撒娇时的娇弱样子，不由心中一软。随行的赵王府总管大太监安通见状，令其他太监带梅良回避，小心地说："王爷可是见他像极了于主子，还有留他之心。"



"是啊，可惜......"司马翊确实觉得有些遗憾。



安通凑上前，小声说："其实，留下此美人也不是没有办法。



司马翊心中一动，问道："此话怎讲？



安通道："王爷还记得皇祖爷的宁贵妃吗？



"你是说容貌冠绝天下，贤娴堪称母仪的宁贵妃？那又怎么样？她身后无出，不是陪葬在皇祖爷侧陵了么？"司马翊不以为然。+



"那您还记得皇祖爷曾经有一位老师，名叫宁采臣？"



"不错。但这位宁先生是太后放在皇祖爷身边的眼线，皇祖爷登基后就被赐死了。"司马翊记性不错。



安通笑道："奴才从小就在宫里当差，却听说宁夕玉宁贵妃，其实就是宁采臣宁先生。" "



司马翊瞪大了眼睛："这怎么可能？



安通道："奴才的师傅，小时就曾在宁贵妃的梅良宫中当差。据说宁先生虽然是太后放在皇祖爷身边的眼线，却与皇祖爷感情颇深。而且据师傅说，这位宁先生比皇祖爷大六岁，长得丰神如玉，肤白如脂，简直如洛神下界。皇祖爷舍不得让这么个大美人离开自己，就命人给宁先生施了宫刑，后来皇祖爷又让太医院的神医沈晶并调配药方，使宁采臣不但双乳丰满，而且可以自然产乳。皇祖爷以不连坐宁采臣的家人为条件，逼得宁采臣改名宁夕玉，从此雌伏宫中，自愿缠裹了双足，穿上抹胸宫裙，整日里调脂抹粉、描眉画鬓，做了皇祖爷最宠爱的妃子。"



司马翊觉得这个故事简直匪夷所思："世间竟有此等奇事？想这宁氏夕玉的画像我也曾见过，真是倾国倾城的大美人儿，没想到竟曾是男儿身。"4



安通道："千真万确。我师傅当时还把沈神医的药方偷偷记下，现在还在我手中。"



司马翊沉吟片刻，心中明白安通的意思，也实在舍不得那如花娇颜，便含糊笑笑："那就全交给你了。"







第二折



林梅良被绑在厢房之中，心道这次是绝难幸免，不久也可同家人在九泉之下团聚了。



过了许久，门被打开。安通走了进来，看着吓是哆嗦的梅良，笑道："林梅良，你的底细我们已经都查清楚了。你是太平道余孽之子，再加上男扮女装，有伤风化，这死罪，可是坐实了。"



梅良道："家父是被安乐侯冤枉的，小的是为了逃命才躲在尼庵的。求您老给我作主啊。"



安通道："你可知那位王大官人是谁？是当今三皇子赵王。我是赵王府大总管安通。只要王爷一句话，别说让你活命，就是为你父洗冤，也不是不可能的。" $



梅良好像抓住了一根救命稻草，忙道："那求贵管为小的美言几句，小的做牛做马也忘记不了您的恩德。"



安通笑道："你家坐实了太平道的罪名，很难翻案。现如今你只能入王府为奴，才以逃过死罪。但死罪可免，活罪难逃。王爷说要把你施以宫刑，收入王府为宫奴。你可愿意？"0



梅良此时，方呆呆地问道："......宫刑？



安通冷笑一声，道："宫刑便是像对我们这等太监一样，将触犯了刑律，尤其是犯了淫律之人给阉掉。你男扮女装混入尼庵，按律当施宫刑。而且入王府为宫奴，净身是必须的程序。王爷处事最是公平。"见梅良脸色立即苍白得不成人色，又笑道，"你也莫怕，只会割你那两小球儿，从那囊袋里挤出来切掉，别的也只是给你塞进身体里。这也是王爷天恩，否则，你只怕痛也痛死了。此外，你为男身之事，只有王爷与我知晓，你千万不可走漏消息，不然，王爷也救不了你！" 7



林梅良暗道："我身受通缉，朝不保夕，如能保得项上首领，就算是受了宫刑，也有将来报仇之日。当年太史公不也是在蚕室中写出的巨著么？罢罢罢，就如此吧......"，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



十天后，林梅良被带到赵王府后花园的一栋小楼之上。众太监将他拖进了最东边的一间斗室里。东边尚是空着的，几乎无人居住。那斗室一片漆黑，只有一个很小的天窗，空气极不流通。安通也跟著进去了，把灯点燃了，斗室里方有了些光亮。斗室中除了一张铺了被褥的床外，一无所有。  $



安通把梅良手脚分开，用粗绳绑在了床头，又把他衣衫尽数剥尽了，用黑布袋套住了面目。这时，一个老太监颤颤巍巍地走了进来，对安通道："就是这个了？"



安通在王府中说一不二，但对这个老得快入土的太监却甚是尊重，忙道："杨公公，正是他。王爷把您从宫里请过来，他老人家的意思，公公明白了么？"



那姓杨的老太监哼了一声，翻著一双眼白比眼黑更多的眼睛道："安总管，你只管放心。我杨全的手艺，你还不相信么？想当年的宁贵妃......，我保证他能在一个月下床，三个月痊愈！" +



安通笑道："当然不是怀疑您老的手艺，只是皇上说了，这个人的活儿一定要做得干净利索，最好把那话儿塞进身子里，而且刀口拉得越小越好。而且，王爷不想让任何人知道。"  *



杨全道："明白。这种事我一年也要做四五例，赵王府倒是头一遭。呵呵，我也看不到他的模样，老头子知道什么当说，什么不当说，你还怕什么？我保证你瞪著眼也找不到刀口，从外面看来决不会有丝毫异样！"



安通拍掌道："好！"转头对旁边两个小太监道，"好生侍候著杨公公办事！"



杨全挥挥手道："你只管去！"



小太监又用破布将梅良的嘴给塞住了，杨全弯下腰，伸手在梅良的两腿之间摸索著，一面叹息道："可怜哪，以后就别想再传宗接代了。不过，王爷已对你甚厚了，若是要把你这话儿一并割了，那你就跟我们这等人无异了，上那号还得借根芦管儿呢！不过把那话儿塞入身子里，不就和妇人无异了么？" 1



梅良被他那双满是皱纹、皮肤粗糙的手摩弄著，又闻到他口中的酸腐之气，极是难受。他一直浑浑噩噩，虽知道了王大官人的真实身份，又被拖到了京城王府，知道要没入府中为奴，但心里却实不信自己即将失去男儿身的事实。直到此刻，杨全已然拿出了一把亮晃晃的小银刀，冷冰冰地贴在了他腿间，梅良才突然清楚地意识到在自己身上会发生什么。



他想叫，却叫不出来，只有眼泪纵横地爬在脸上。杨全笑道："莫怕，莫怕，只用银刀划了个小口，缓缓地挤将出来便是。虽要花些功夫，多疼些儿，但却几乎不会留下伤口，王爷定然会满意......"



他一面说，就一面弯下了腰。梅良发出了一声撕心裂肺的惨叫，头一垂便昏了过去。



杨全喃喃道："晕了好，晕了好，晕了我好干活儿......"他又拿出了一把利刃，小心翼翼地剖开了梅良的腹部，将他的玉茎、阴囊移入到腹腔内，在下体做了一个精致的下阴。然后，细致地缝合所有伤口，清洗掉所有血污，又取来一种白色药膏，在梅良的私处厚厚涂抹了一层。完了事，又用白纱布把个梅良的身体严严实实地裹了一圈。再给他覆盖上锦被，任由他继续昏睡。4

r [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



被施以宫刑后的那段日子，梅良几乎是没有记忆的。黑暗的"蚕室"，酸腐的气味，下身剧烈的疼痛，胸前的涨痛和搔痒......但却被赤身裸体地绑在床上，一动都不能动。每日里有人进来为他擦洗身子，换药之时便是好一阵子的死去活来。头几日里连水都没得几口，梅良只渴得嘴唇干裂，过了几日方有了参汤喝。梅良此时有一滴水都是琼浆玉夜，把这参汤喝得贪馋无比。好在梅良之前喜欢外出游历，身体比较强健，加上杨全的全心护理和各种滋补之物，不到一月梅良就能扶着小太监下床缓行了。



听说梅良清醒，安通过来看了看伤口，收得很是漂亮，上下两片肉蚌如妇人的阴户一般，于是非常满意，令人将梅良送到王府花园中的一间雅舍之中静养，听候王爷进一步吩咐。





第三折



， *新，缺 ^失章节等，请记住



梅良穿了一袭藏青色的薄绸袍子，也未戴什麽饰物，只是双腕间戴了一对碧绿玉镯，也是司马翊赏给他的。梅良面前放了一张瑶琴，点了一柱檀香，正在抚琴，弹的却是一曲《高山流水》。4

k [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式Q @Q ]





司马翊居然听得痴了。



对于梅良，司马翊有点举棋不定。这一个月来，他没事就来到梅良的雅舍之中，与梅良下盘棋，或是品杯茶。这王府花园中本来幽雅安静，倒颇有宁神静心之效。梅良与府中的姬妾、下人不同，不但熟读四书五经，还精通琴棋书画，再加上梅良又是个玲珑剔透的人儿，知道进退取舍、讨人欢心，让司马翊颇有些引为知己之感，一时间竟忘记了把梅良收入姬妾之列的打算。安通等人见王爷这副样子，好笑之余也不敢多言，对这位未来的林贵人，态度倒是日见恭谨起来。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式





转眼间到了近年关的日子，梅良在府中过得倒是舒服惬意。不过时间一长，离开王府这座金牢笼远走高飞，也成了梅良潜意识里的野望。梅良现在有一个念头，那就是弃文习武，到名山大川寻访高手，学得绝世武功后刺杀安乐侯，为家人报仇雪恨。!



正月十五，上元灯节。梅良终于找到了离开王府的机会，趁着所有人都去御街观灯的机会，他悄悄来到王府后门，用一只碧绿玉镯贿赂的看门小厮，终于来到了王府之外。6





司马翊回府得报，不禁大怒，令人拿了自己的名刺，着京兆尹全城搜捕。可怜梅良还没出城，就被如狼似虎的衙役抓到，五花大绑送到王府。这些差人本来好好在家过节，没来由被上司叫起来抓王府逃奴，对梅良自然不会客气，好生让他吃了不少苦头。



安通看到鼻青脸肿的梅良，冷笑道："好好的贵人不做，非要当下贱的逃奴。王爷有命，带他去刑房，杖责二十，送至蚕室禁闭思过。"



梅良趴在长凳上，几乎是万念俱灰。就在刚才，放梅良出门的小厮，被五大三粗的掌刑太监活活打死在他面前。难道司马翊真的要置他于死地？-





掌刑太监得了安通的嘱付，扒去他的下裳，板子是高高举下，重重落下。只打得三板，梅良就皮开肉绽，哭爹喊娘。二十板打完，梅良已经痛得晕了过去。安通唤了两名太监进来，将梅良拖了出去，送到蚕室。



司马翊听完安通禀明情况，慢悠悠地道："安通，孤还有桩事要你好好地办。"  "





安通谄媚一笑，道："王爷有命，奴婢一定尽心尽力，让王爷满意。不知道王爷是要......"



司马翊声音里，居然带著一点笑意。"你也应看到了，他不愿受拘束之心，迫切无比。" -





安通道："王爷说的是，林公子这次逃得毫不迟疑。王府看门小厮，奴婢已经令人将其杖毙。下次再这样，恐怕......" ，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服





司马翊脸上的笑容突然一敛，咬牙道："这件事搞不好已经引起母后的注意，要是安乐侯知晓了，唉......孤已经下决心了，就按你提的办吧。不过，你们也该像姑娘家一样下下功夫。做足了功夫，他就再不会从王府一路跑到北宫门了。想来孤的多数姬妾，走路略久些都是要人扶持的，那才是姬妾之仪。"





安通连磕了三个响头，道："王爷请放心，奴婢明白王爷的意思了......"



第二天，梅良幽幽从痛苦中醒来，正看到安通那张讨喜的胖脸。"不要取我性命，我再也不敢逃了



R [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住



安通对梅良笑道："林公子，昨天的事已经惊动皇后，要是让安乐侯知道了你的下落，恐怕王爷也保不了你。你如今已经是王爷府中宫奴，王爷的意思，你还是继续易弁而钗，好好雌伏于王府之中吧。王爷给你赐名'媚娘'，也算是与你原名同音的缘分。今后你不再是林家男梅良，而是林氏女媚娘，你可记清楚了。"





梅良惊道："我本是林家男儿郎，如何做女娇娘？





安通一乐："什么男儿郎，林公子，你现在跟老奴都是一样人，没有子孙根，何以传宗接代？以后待奉王爷顺心了，没准还能给你个姬妾的名份，以后万一王爷大权在握，还能为你林家洗冤。"



安通这句"为你林家洗冤"，成了压倒梅良的最后一根稻草。梅良一咬牙："罢，罢，罢，小的一切听总管大人吩咐吧。





安通板起脸道："林公子，从今个起，你就是王府中的林美人了。这些称呼，现在就要改了啊。还要咱家教你么？")





梅良红了脸，细声道："奴婢林氏媚娘谢总管大人关照。





安通笑笑："算你知情识趣。来人啊，进来替林美人缠足！



他最后两个字，梅良听清了，虽然杖伤已疼得他浑身细汗，但这一吓仍是非同小可。安通笑得更是阴恻恻的，道："林美人，这不是咱家的主意，是王爷的意思。我朝勋贵的妻妾奴婢，没有哪个不是一双红菱小脚的。王爷嫌你这双脚儿太大了，如果今后当了主子，出了门岂不是让人笑话？故此要把美人的一双脚缠成三寸金莲。美人就且忍耐吧！" 9



替梅良缠足的是个老嬷嬷，一双脚又尖又小。梅良一双脚从小放荡惯了，离所谓的三寸金莲，那可是天差地远了。老嬷嬷在梅良的脚缝间不知抹了些白矾，把五个脚趾并紧，脚面用力弯成了弓状，然后便用了一段红绫将梅良的脚紧紧裹住，一面裹，一面缝紧，动作熟练得像是最熟练的绣工在绣花一般。待她缠好缝好，梅良只觉得一双脚便像是在炭火上烧一般。安通阴笑道："林美人，这可是最有名的苏嬷嬷，由她缠出来的足，可都是好看到不行的。苏嬷嬷，这双金莲可是王爷要看的，您可得卖力点。"8





苏嬷嬷脸上一点表情也无，道："美人的脚本来就是天生的好脚，缠裹好了定然不会让王爷失望。"又道，"此后我每天会来看视换药，美人可以起身了，也得每日由人扶着多多走动才行。"



安通道："苏嬷嬷，王爷有命，林美人的脚得缠到无力行走才算是好。"



苏嬷嬷咧嘴笑了一下。"老婆子缠的足，公公还有怀疑么？





PS：把要求入坛的第1至3折贴出来了，请大家指教。



貌似这里皮物的多啊，这种文不大受欢迎。



不想写H，也尽量不写H......
<!-- tcd_main_text_end -->

