# [改造]_人造美女第八第九节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是以伪娘与跨性别主题为背景的小说片段，主要讲述角色之间复杂的情感和性别互动。主要人物包括王虎、王犳、妮娜以及母狗小朱等，情节涉及性别转换、角色之间的性爱体验和自我认知的冲突。故事中，妮娜操控着一场令人震惊的性生活，涉及性转、兽耳女以及多种边际体验。文中描绘了一种诡异的场景，其中王犳与母狗的互动，以及妮娜与其他角色之间的复杂关系为整个故事增添了色情与戏剧化的色彩。例如，妮娜冷冷地说：“你想舒服吧，让他帮你。”可见，故事中充满了对性别和欲望的探索，以及对角色身份转换的思考。整体故事结构复杂，情感矛盾，充满了角色之间的肉体与心理的纠缠。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_人造美女第八第九节.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | a3e83e53ae5733e076c4fbc18e4cb885                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 淫荡, 调教, 多人, 女体化, 年龄差, 强奸, 乱伦, 兽耳, 虚拟现实, 克苏鲁神话, 奇幻, 都市传说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八节

王虎说完就气冲冲的走了。也没有理会妮娜是否按他的吩咐对自己的亲弟弟展开袭击。

看着在床上发情的王犳，并没有心情去上王犳。无意间眼睛瞟到床边母狗小朱。看到她

跃跃欲试的样子。妮娜就懂了，噗的一声把胯下的唧唧拔了出来。俯下身等着母狗跑来

把鸡鸡安装到了母狗身上。母狗摇着尾巴原地转了一个圈汪汪的叫了几声。妮娜用着冰

冷的电子声冷哼一声。用全身的力气把母狗抱到床上。拍了拍王犳说“你想舒服吧，让他

帮你”王犳艰难的抬起头看到洋洋得意的母狗，就楞在了那里似乎在和她的嫂子商量一分

钟钟后他冲着妮娜点了点头。狗子看到这样甚是高兴一边汪汪直叫一边围着王犳走来走

去似乎要找到下手的位置，可是绕了几圈也没找到下手的位置便对着王犳汪汪的叫着，

王犳看着母狗有些不解。只见那畜生一边叫一边不断做着撅屁股的动作。王犳便知道狗

子的意思用娇滴滴的声音嘀咕了一下“这贱狗真把老子当母狗了”可又抵挡不住双腿之间

不断传来的空虚之感，不甘心的慢慢爬起，用手轻轻摸了下自己的小穴。把沾满爱液的

玉手放在嘴边舔了舔自言自语到“嫂子的味道，嫂子你永远是我送了”。

“汪汪~！！！！”在母狗不断催促下王犳翻了个白眼后半推半就的慢慢趴下去，撅起丰硕

的屁股把晶莹的小穴展示给母狗后晃了晃。母狗得到了王犳的信号，竟没有马上冲过去

而是慢慢悠悠的爬过去。母狗看着趴着的李芳王犳居然发出一声冷哼。然后用自己的舌

头开始舔食仙洞里流出的泉水。王豹受到母狗舌头的攻击身体一激灵后开始发出享受的

哼叫声“嗯嗯。嗯嗯~~~”随着母狗的动作越来越深入王豹的声音也越发的迷乱起来。那酥

酥麻麻的感觉让王豹无暇屏蔽李芳了。肚皮上的显示器猛然亮起。李芳的脸又显示出来

。共享感官的李芳自然也逃不过那酥酥麻麻的感觉。显示器上他的脸也是一脸享受，发

出迷乱的声音。

小朱不断感受着前面的女子的动作。发现王豹开始轻轻摇动屁股。发出勾人的呻吟。王

豹小穴也是更是涓涓细流变得止不住。小朱知道时候了。他停住了嘴上的活。抬起前爪

慢慢爬到王豹的背上，扭了扭屁股把借来的办案工具往前一送插进丰硕臀瓣间的山泉的

泉眼。王豹一个大男人哪里体验过这个。一下子就挺直了身体发出啊啊啊啊的声音。小

朱似乎找回了某种感觉。开始把双峰死死贴在王豹背上然后猛烈抽插起来！！！王豹的

浪叫更胜。随着母狗的抽插动作的越来越快越来流畅，王豹现在的人妇身体慢慢找回感

觉，开始主动扭动腰肢配合对方的动作。两人的状态开始渐入佳境。慢慢的小朱和王豹

的声音和躯体融在了一起。

妮娜看着这光怪陆离一幕，一时间不知眼前的两位那个是母狗哪个是女人。她扶着雷姆

娃娃和对方说到“王虎看样子真疯了，这是自己的亲弟弟啊。“娃娃看着眼前与母狗寻欢

的昔日弟兄，默默一点头发出一声轻哼。”这么有雅兴看配狗呢“九月人没到声先到。随

着噔噔脚步声九月来到两人身边。先是抱了抱娃娃然后冲着妮娜点了点头。手里拿出个

妮娜熟悉的物件。白色的遥控器。九月反手转了下手中遥控器按下一个红色按钮。本来

还在和母狗交尾热吻的王豹突然就不动了。母狗显示不解但是马上反应过来，继续自顾

自地发泄着自己的欲望。九月呵呵一笑”这狗子倒也有趣“回头一边搂着一个美人对两人

说到”我停住了那家伙，毕竟他是王虎的弟弟，咱们说正事“说着便搂着两人走向另一个

卧床。三女走到床边，妮娜和娃娃轻车熟路的趴在床上等着九月。九月慢慢褪去白大褂

露出完美而匀称的胴体。然后爬到床上躺在两人中间，张开双臂分别搂住妮娜和娃娃。

妮娜和娃娃也熟练地凑了上去，张开小嘴用舌头舔九月的乳头，两只咸猪手同时伸向了

九月的大腿内侧抚摸起来。自从九月对娃娃表明自己曾经的身份后。三人就慢慢玩在了

一起。只是九月始终没有迈出那最后一步，自己解释说怕怀孕不好处理。反倒是经常蹭

妮娜的设备把自己的“姐姐”操的哇哇大叫。九月一边玩弄着二女的秀发一边享受着她们

的服务时不时发出舒服的哼叫。在她享受的时候突然就感觉其中一只咸猪手不安分起来

。在他的秘密深林稍稍试探一下就长驱直入探了进去。笨拙的扣动起来。九月自然而然

的弓起身体慢慢抽搐起屁屁。发出淫乱的声音“嗯嗯嗯~~~~”妮娜也使坏轻轻咬起九月的

小馒头。然后吸吮起九月的乳汁。三人慢慢开始纠缠在一起发出淫乱的乐曲。



许久后九月以吹潮以示投降在啊啊啊啊高叫声中结束了战斗。三人慢慢坐了起来，九月

一只手支撑在床上一只手轻抚着娃娃面无表情的脸，娃娃双手握住了昔日兄弟的手在自

己的脸上来回轻轻蹭。妮娜趁机坐到了九月的身后。伸开双手抱住了九月把自己丰硕的

双乳压在了九月洁白的后背，然后用双手揉搓起九月的双峰。娃娃像接到了信号亲了亲

九月的手俯下身用自己唯一还很灵活的舌头开始袭击九月的小穴。九月心想这是不打算

放过我呀。伸出手搭在妮娜手背上跟着她一起抚摸自己“嗯嗯~~妮娜你越来越熟练了。越

来越适应当个淫乱女啦。你还能回归正常生活么”妮娜听到九月的话愣了一下停下了自己

的动作然后马上恢复了动作继续用干瘪的电子声“我都变成这样了还能有什么正常生活。

现在仅仅是让人玩弄性爱娃娃，现如今也只能在这个屋子里活动”

“快了~不久就能出去了。该结束了~嗯嗯”九月和妮娜说



“出去啊~~这样子出去啊”妮娜不知道该如何表达这一年多早已习惯这样的诡异生活，自

己还能回去么？就算回去该怎么活？自己的未婚妻怎样了是不是早已嫁人了。自己怎样

面对曾经的亲人朋友警队那些小崽子，想到那些小崽子妮娜不禁笑了“呵呵，哎~~”随即

又是一声叹息然后停止揉搓九月的胸部，掰过九月的头亲吻起九月的面罩。故意把自己

的口水涂满九月的脸



九月知道妮娜是有些生气自己和医生把她变成这样通过这样表达不满“嗯~好了，别生气

了，李大队长若非如此你哪能保住命啊？啊啊啊~”九月笑道。

“我也知道，可医生那厮如此变态，竟把我搞得男不男女不女人不人鬼不鬼的”妮娜不知

怎么表达自己的心情只得继续亲吻九月



九月也没法替医生解释也就任由妮娜的胡闹说道“老六回曲河了。”娃娃听到九月的话也

顿了下，然后在九月的安抚下继续进攻九月的敏感地带。“老六

嗯嗯~~一直在做外围工作，是几个兄弟中最机灵的~出事儿先跑到外面避了风头，这次他

回来是咱们结束一切的希望~”

“他回来又有什么用，咱们也出不去，他也不知道这里。”

“帮里早有风言风语，以他的智力理应能够找来在不惊动王虎的情况下探进来那小子是没

问题的，娃娃姐应该是最了解的。”娃娃一边继续舔食九月的蜜穴一面发出嗯嗯嗯的声音

表示赞同。



"我这次来就是提醒你们做好准备，再一个把那个家伙的遥控器偷偷给你们，六子要是来

了你们好把她暂停。来把遥控器藏起来。"九月随手把遥控器扔给了妮娜

“藏哪?我这有衣服么？王虎那家伙向来俩洞都用，没法藏啊”妮娜拿着遥控器问九月



“你想什么呢？这个床，的床头有个小夹层。藏那里~~嗯嗯~~娃娃姐饶了我吧呃呃呃啊啊

啊啊啊啊啊啊啊~~~”



妮娜没有管又一次高潮的九月也没有去看被喷了一脸的娃娃。自顾自的爬到床头轻轻一

探果然有一小小的夹层。正更好好能放进遥控器。再拿出来也十分方便。看样子是医生

和九月特意设计的。



“你们果然早有预谋啊”

“啊啊啊啊啊啊啊啊”九月此时此刻大概无心搭理妮娜。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。过了一小会九月又嘱咐了几句换

上了大褂回去了。妮娜给玩够休息中狗子一个信号。狗子立马明白又趴到王豹身上耕耘

起来。妮娜解除了暂停那边就无缝衔接上了。王豹和李芳根本不知道发生了什么。还认

为自己一直和狗子在翻云覆雨。又过了一会狗子又一次释放了的精华。明明被射了两回

王豹和李芳却丝毫不知。狗子发泄完成后自己弯下腰用舌头把妮娜的设备清理干净后。

还不忘到洗漱初用狗爪扒拉开水龙头仔细冲洗主人的鸡鸡。然后才一脸谄媚跑到妮娜身

边肚子朝上躺下。妮娜低下身子摸了摸狗子的胸和头然后拔下自己的巨龙，噗的一声安

装回自己的下身。蹲下身来一面抚摸着狗子一面对他说“小朱，因为你我变成这样本来恨

不得你死。可如今你也变成这样。咱们也算是同病相怜，如果有机会我会想办法求求医

生让你变回去。”狗子听到这话似乎有所触动，猛地一翻身对着自己背叛的老上司低下头

似乎举了个躬。然后艰难的爬上了妮娜的腿，像只真正的狗一样向主人撒娇了一下然后

趴着睡去了。妮娜不知道的是小朱也许根本不怀念做人啦，自从医生一刀刀把自己变成

这样。他再也不想体验一回这种改造。那怕一辈子都当这样的淫荡母狗。而且现如今的

生活如果不考虑尊严也还不错，但是当自己背叛自己如父兄的队长向着王虎摇尾乞怜的

时候，自己的尊严就以放弃。就是条狗了。自己做王虎的狗为了什么无怪乎酒色财气。

现如今又有什么不同？他发现自从变成狗之后无论吃什么都是人间美味的感觉。尤其是

妮娜的精液那简直是令他欲罢不能。每天都能和主人和娃娃缠绵更是让她沉沦。男人的

快感哪里是母狗能够比拟的？他发现他现在每天都在不可思议的快乐下。以他的智力自

然也知道这是医生对自己的脑子做了手脚。但是他现在很沉醉于这样的生活。总比再挨

刀子变回那个背叛了曾经自己信念的人型狗好。想着想着小朱又拱了拱老上司主人的身

子发下最后一丝防备睡死过去。



妮娜也觉得有些乏了便抱着小朱趴到娃娃怀里枕着娃娃的臂膀睡去了。娃娃看着自己最

近一直照顾自己的姐妹也不由得安心沉沉睡了过去。唯有王豹还在那里扭动着身体对抗

着无尽的欲望带来的燥热。



九节



自从九月来告诉了妮娜他们，六子有可能摸进来后。两女一狗就天天盼着六子赶快来好

结束这一切。妮娜更是每天服侍完王虎便趴在床头以便随时停止王豹的活动。娃娃更是

又盼又怕。毕竟变成这个鬼样子怎么面对老六。妮娜是看出了娃娃的心思可是又问不出

来。那一日九月又一次过来维护娃娃并且“顺便”来寻欢作乐。妮娜便问了在自己身上驰

骋的九月。

原来这老六少小的时候家里便遭了变故，一场意外大火带走了他的父母和姐姐。事故以

后便寄身与自己表姑家。表姑带他视入己出，可是表姑父不是好人。老话说得好，这人

是坏的从头顶到脚心生疮坏透了，人事是一件不做呀。坏事是一件不落啊。吃喝嫖赌样

样精通，柴米油盐是四六不靠。老六8岁那年这主儿让人做了局。大裤衩都输了。竟要拿

六子上小学的书本费去翻本。表姑那里干。两人撕吧起来。这位爷早就让酒色烟土掏空

了身体。哪里是家里顶大梁的表姑的对手。两下就被按在了地上



“这是强子上学的钱啊，你哪能打着注意啊。那对得起俺表哥么？”

但凡这人有点良心也不至于拿孩子的书本费去赌啊，他哪听得进去这个？心里那个恨啊

，“你个老娘们懂个锤子。老子今天肯定能翻本。今天我非要拿着钱去赌，你表哥要是不

想让他那拖油瓶子没书读，就保老子大赢特赢~”

这可把表姑气坏了。平日里游手好闲也就算了。今天怎么还开起死人的玩笑了。便用力

踹了那死鬼几脚。这死人头一手抱着脑袋，一手胡乱的摸索这往门外跑，这一摸不要紧

就摸到了放在门口的锤子。顿时怒从心头起,恶向胆边生。擒起锤子就向自己的发妻头抡

去。一下子砸在表姑肩头，表姑一下子就倒在了地上。小六子刚放学就看到自己那恶姑

父踩着浑身是血的表姑。高高举起锤子要砸自己的姑姑。着实吓了一跳叫了出来，表姑

看到小六子高叫”强子快跑~！“刚喊完巨大的锤头就砸了下来，八岁的小六子只听得表姑

让自己跑。随即扔下书包撒腿就跑。一跑就在没停下直直跑出村外好几里才停下。这是

他反应过来自己的姑姑和爸爸妈妈一样没了。又一个疼自己的人没了。8岁孩子的哭声在

那个小山村里回荡。小六子就这样开始了流浪，8岁的孩子能干啥？一路要饭一路跑，1

1岁的时候他跑到了曲河市。这时候的他早已学会了坑蒙拐骗偷鸡摸狗。那一日他盯上了

一对年轻情侣，在掏女人包的时候被男子在抓了个正着。这男子便是如今的娃娃原来的

三爷。女的自然是二姐。三爷看孩子十分机灵很讨人喜欢，便买了点吃食与其攀谈起来

。这才得知小六子的身世。

”小家伙你有什么去处？可愿意跟着哥哥姐姐一起生活啊“三爷打趣的问道，小六子摇摇

头”不了，我早晚会回去替姑姑报仇，到时候我就是杀人犯了，会连累你们的‘三爷本来

只是想逗逗孩子，却越发的欣赏这个小娃娃啦



“哈哈哈哈，何须早晚，今天哥哥姐姐就和你去报仇~！”二姐拍着小六子的肩膀说道。这

二姐是个说一不二的人。在他的带领下三人连夜就往那个小山村奔去。坐火车转汽车又

做了半天牛车猜到了地方。三人摩拳擦掌准备血刃仇人。哪想的这恶姑父早就让警察抓

了去。第二年就判了早早喂了花生米投胎去了。三人及觉得滑稽有在情理中。在乡亲们

家里坐了坐又返回了曲河。从此以后小六子就和三爷二姐生活在一起。这二人既是他的

哥哥姐姐也如他的父母。再然后才是碰到了王虎等人一起结了拜成了6爷。说来也是10多

年前的事儿啦。



“这么说，娃娃和六子还有二姐是一波？九月和虎豹兄弟是一波？”刚刚翻云覆雨后的妮

娜问九月

九月摇摇头叹口气说“虎豹兄弟确实是一波，我不是。我也是先和娃娃姐姐认识的，那天

结拜我也就是凑凑热闹，一失足成千古恨啊，说正事。根据医生当年安装在六子身上的

追踪器来看，今晚六子就应该会来了。那小子人已经到附近了”娃娃听到医生给六子安装

了追踪器哇哇的表示不满、“娃娃还是疼孩子的人啊。放心那追踪器对身体无害。若不是

他给每人安了追踪器，怎会去河里捞我的尸啊”九月摇头道。妮娜上前扶住九月。娃娃也

笨拙的抚摸着九月“没事了。都过去了，我早习惯了。快了~~六子回来一切都快了。’。

。。。。。九月整理好心情嘱咐两人做好准备便回去了



入夜两人都没有睡死。躺在床上假寐等着六子的到来。妮娜一边安抚着娃娃一边在想六

子的资料。张强。外号6子。25岁。是王虎集团外围事务负责人。负责毒品的销路和送货

。为人机警，有很强的反侦察能力。还在她思考的时候就隐隐感觉身后有人，猛地起身

回头。刚要看清身后人就一把刀子抵住了她的脖颈，一只手捂住了她的嘴。来人好身手

！！好手段！！她瞥见床边的小朱果不其然已经被绑了个严严实实动弹不得。可惜啊少

侠捂错了地方。“你就是六子？好身手！可惜我不是用嘴说话”干瘪的电子女声从妮娜的

项圈飘来。



六子先是一愣看妮娜没有进一步动作慢慢放开了捂着妮娜的手，收起刀摆在胸前。”果然

传闻是真的王虎藏了几个妖女，其中有一个是李队长的原型。想必你就是李大队长吧“

”。。。。。。。。。。“妮娜一时不知怎么回答，槽点太多了。又猛然间想起王豹。便

偷偷向隔壁床瞄了一眼发现王豹依旧在沉睡。便把手摸向床头暗格。六子自然是看到妮

娜的动作。抢先一步摸向了暗格把那物件拿在手里。一看竟是个遥控器有些迷糊。抬头

看看到妮娜这在给他打了个停止的手势又指了指酣睡的王豹。六子向隔壁床看去发现自

己的大嫂赤身裸体睡在隔壁。更是迷茫但是看到遥控器上的停止键有看的妮娜打的手势

也没在多想按了下去。只见那王豹刚刚还起伏的胸口一下子就停止了。



妮娜这才松了口气操着自己的电子音说”好了这样说话就安全了。没错我是李伟东。“

”你说归说别叫床啊“”。。。。。。。。。。。。。“妮娜生生把要说的话憋了回去。



六子看妮娜没了声音，无意间瞟到了妮娜身后一直面无表情盯着自己的娃娃。看到娃娃

紧握的双拳微微发抖，突然一种不可思议的想法窜到他的大脑试探性地问了一句”三哥？

？“娃娃终于绷不住了伸着自己的双臂笨拙的往前蹭一边低声哇哇的浪叫一边要去抱自己

的小六子。六子赶紧扔下了刀向前抱住娃娃压低声音说”三哥，这是怎么回事？您怎么变

成了这样。。。“”哇哇哇哇哇“娃娃好像在和六子诉说着。



”这算父子连心还是母子连心？或者兄弟连心？姐弟连心？这都能认出来。你三哥现在说

不了人话了，还是我给你讲吧‘

妮娜就把这些时间发生的事如此这般这般如此讲给六子听。她是怎么变成的妮娜，三爷

怎么变成的娃娃，九月怎么死里逃生还有虎豹兄弟的家事，听的六子是一楞一楞的。好

久才缓回来。“那这么说门口那怪物是朱警官？像是大嫂那个是豹哥和嫂子的合体？四哥

没死,但是变成了女人？？？”六子彻底凌乱了。娃娃轻轻拍着小六子发出呜呜哇哇的声

音。六子猛然间清醒，回头想要和自己的哥哥说什么。慌乱中自己的手碰到了娃娃的酥

胸，娃娃一下子发出一声浪叫呼吸变得沉重起来。“三哥？这是？这？”妮娜上前扶住开

始酥软的娃娃“娃娃的身体被调整过,闻到男性的气味就会发情。本来还在强忍着，这下

算是破防了。”“呜呜嗯嗯嗯”娃娃似乎还要坚持坐起来。妮娜轻轻晃了晃娃娃示意她放轻

松，娃娃就顺势靠在妮娜肩膀上把头埋入妮娜脖颈处不去看自己的小弟弟。“这。。这可

怎么办？”“没事先说正事吧娃娃能忍住的。你要相信她”

“好，我这次回来，就发现帮里气氛不对，万万没想到发生了这么多事。如您所说是应该

了结了。可是我有一事不明，医生这等本领明明可以早早就收手，为何做这么多事？”



“第一是他是个大变态，这是他变态的游戏，二是保险。九月是他的人，我和娃娃如今这

样，王豹也。。。小朱。。。卧槽咋还绑着呢。。快给他松绑。。。。。。”

“接着说，小朱也这样啦。。”妮娜轻轻抚摸安抚自己的宠物部下。小朱也仅仅是对着六

子辞了呲牙。就趴在妮娜腿上听着主人分析“这次说是让你想办法报警，警方能抓住谁？

娃娃肯定被你带走，王虎？他必定不会被捉，只有豹子和我落入警方手里。豹子现在天

天除了求草一句话都快说不出了，李芳从来没接触过医生。我对他也知之甚少，自从改

造完几乎没见他，这一地的怪模怪样的家伙，足够警方忙腾一阵子，这时间他早就带着

九月远走高飞了。以他的本事重新换个身份一点问题都没有。到时候知道他制毒方法的

人几乎全让他做掉了”



“大概他制毒罪名也不会有人追究了。”？？？“最近我才得到的消息，他研制的新毒品，

根本就不是什么毒品？一直吸食表现是毒品成瘾性，如果忍过两年不但忽已失去成瘾性

，实际上还有戒其他毒品的效果”六子说道

“好家伙，完全是个套啊，只要你们一直销售就一直表现得像毒品。只要他想脱身，新毒

品就变大力丸。不但筹集到了资金，还得到了实验的素材。。。”妮娜说到



“我们这些毒贩子也得到了惩罚，哈哈这家伙真把自己当神了”



“我只是个单纯的变态”妮娜的项圈突然发出医生的声音“别把我想得那么厉害，一开始我

是觉得自己的计划天衣无缝，可是我低估了人的贪婪，要不然九月也就不是九月了。至

于你们都是一连串意外我只是借坡下驴而已。要不然我也不至于被老虎控制在研究所出

不去，只得把事闹大，让你听到风声来救我们，你咋才来啊~！！！”



妮娜心想果然医生那个变态在项圈留了后门。医生继续说“我承认我玩脱了，害了你们。

我只是想挣点钱，做实验而已”



“那你的第一素材是谁？”六子问

“不瞒你说，反正有钱了。本来是想随便花点钱找个志愿者做的，自从九月出事以后我觉

得我控制不住王虎了，本来打算拿他开刀。可是李大队长突然插了进来。我是不喜欢杀

人的，那样太没技术水平了。就开始了实验，没想到王虎他越来越不受控制，我就只得

借坡下驴，多做些改造，把帮里人变成各种怪物，总会露出风声。娃娃消失那么久，你

必然会循着风声找来。正好能结束一切。我哪想那么多了？？我只是想回家。我他妈在

这个倒霉实验室呆了快3年了，老子现在有钱花不了啊~~要不是九月在这我早疯了"。。

。。。。。。。

妮娜不知是该谢谢他还是怎样了，六子低下头思考一下说“我能帮你，但是我三哥。。她

。。。。”医生自然知道六子想说啥"我没有办法让她恢复原样，毕竟如果我做的太明显

王虎会发现。最多让她不在只会叫床和见男的就发浪。这是极限了。。"



“好吧，我知道了，那怎么办？"

"报警，你身边的那个黄"

“黄毛是老虎的人我早就知道，来这之前我就把它做了”



“一点没有技术含量。。”

“那明天麻烦三哥和李。。姐姐留住虎子，我会带人来。。。。结束这一切”

妮娜现在说不出话只得点点头。六子还想和娃娃说点什么，只是看到自己的兄长低着头

不敢看自己。双腿来回摩擦，偶尔露出早已波光粼粼的小穴。只得叹口气独自潜出去。



娃娃感觉自己的弟弟走了这才把头抬起。然后看向妮娜重重喘着气。妮娜也心领神会慢

慢把娃娃放倒帮助他解决那棘手的问题。。。。。。。。。。一夜无话。



天亮了，果不其然王虎早早来了。妮娜知道这是最后的决战了。她自然是用尽浑身解数

留下王虎。娃娃也是出奇的卖力。王虎感觉今天是怎么了这俩人如此配合。到底是混迹

江湖的老油条本能的就感到有危险。居然想早早回去。任由妮娜和娃娃多么卖力也是无

济于事。就在这时九月迈轻佻的步子走了过来。“虎爷这是要走啊。”路过王虎身旁故意

用自己的丰臀碰了下王虎的身子。王虎早就对九月有所企图。只是碍于医生与九月的的

关系一直没有下手。今天九月这等暗示王虎怎么能不懂。立马来了兴致停住了离去的脚

步。转头就看到九月再脱自己的大褂不由发出憨笑。九月装作似乎是不知道王虎没走被

吓到的样子用手捂住自己马上跳出大褂的双乳做作的叫了声“啊~虎爷你怎么没走啊？羞

死人了”

“你这小浪蹄子，可想死我了”王虎飞一般扑向九月，一下把九月扑到。就有躺在床上发

出银铃般的笑声。“你这浪蹄子，笑声都那么勾人。说，是不是早就想勾引我了”

“虎爷说笑了，我哪敢啊。只是每每和那木头玩耍时，我故意叫的大声，好让门口的虎爷

听个真亮，哈哈哈”



“你知道我在门口？你一直故意勾引我？”王虎听了九月的话更是开心。



“小女子每每路过这里，都看得俩个娃娃对虎爷百般顺从，那得是何等的伟力和手段让两

个曾经的大男人变得如此小鸟依人百依百顺。小女子早就想了解体验一番啦，每每虎爷

凑巧路过我和那木头的房间时，我便故意大声叫，希望虎爷注意到我。可我忘了虎爷乃

正人君子怎么被区区靡靡之音所迷惑。小女子唐突了。。”



王虎听闻大喜一边用力揉搓九月的双峰一面猥琐地笑着说“今天就让你好好了解了解，哈

哈哈哈哈”



九月又一次发出银铃般的笑容，笑声勾的王虎心神荡漾竟要去摘掉九月的面罩。九月轻

轻打掉王虎的手笑曰“虎爷，我这脸可是毁容之貌，见不得人，若是吓到虎爷可怎么办？

”



王虎咧开大嘴笑道”粉红骷髅也别有味道，即使容貌吓人也是一种风味~“他轻轻拨开九月

的手，慢慢掀起九月的面罩。当九月的脸完全露出来后王虎呆住了。那是一张他再熟悉

不过的脸。精致的面庞上弯弯的柳眉、水汪汪的大眼睛

俏皮可爱的小鼻子。小小的嘴，可爱的小小虎牙。额下一颗美人痣。让九月显得既俏皮

可爱又充满魅惑。九月笑眯眯地看着王虎”虎爷？小女子的脸吓人么“

”素素。。。。。“

”原来她叫素素，虎爷不要怪我，那一次虎爷痴痴看这个女子的照片，想必是虎爷重要的

人。我便偷偷记下寻来。小女子早晚是虎爷的人便让那木头把我变成这样。起先他还还

不依。我就骗他说不想再换回原来的脸，照镜子会想起那次事故。随便编了个这是我邻

家姐姐的鬼话他居然信了，您说他除了会做点手术还会干嘛？哈哈哈可笑不？“这当然不

是真话，这张脸可是医生和九月千挑万选的。此人名叫黎素素，是王虎的青梅竹马想当

年是他们渔村的村花。谁还没有个年少时啊，王虎当年也是有名的俊后生。两人自小一

起长起来，自是情投意合。



往往悲剧是一样的，又是一个俗套的富家公子横刀夺爱的故事。村长的儿子看上了素素

说什么都要和素素耍朋友。这素素哪里能从？这混蛋居然把素素给强暴了。王虎得知后

一气之下阉了那混蛋。当场就被逮捕。证据确凿一切十分迅速，连家都没回一下直接逮

捕拘留判刑，判了个10年。服刑期间一直表现良好，心心念念打算出来娶素素为妻得到

了减刑，苦熬6年出了大狱。这才得知素素在他判刑当天就投河自尽了。就留下一张照片

。王虎的人生观崩塌了。要有钱有势哪怕不择手段也要有钱有势！！！！知道他混成了

黑老大遇到了李芳才慢慢放下素素，只是这照片却再也没离过身。哪怕他和李芳结婚那

天也在。李芳自然也是知道甚至还在家里给素素立了牌位，尊其为大，自称妹妹。这也

是这么多年虽然虎子一直沾花惹草也没彻夜未归的原因，，因为李芳是真正理解他的人

。直到被下药为止。素素是他最爱的逝去的人，李芳是他最爱的活着的人。这也是王豹

为什么有此下场的原因

“素素。。。不要叫我虎爷。。。和原来一样。。叫我小虎”王虎仿佛一下子回到了自己

年少的时候。

“小虎。。我想你~”九月深情地望着王虎淡淡地说，妮娜看着九月的新脸生动的表情，心

里一下明亮这是医生又升级技术了。摸着自己僵硬的俏脸不由有些羡慕。也觉得医生是

个人才这一击简直致命。虽不是很了解王虎这段情史。但也从卷宗了解过一些。看样子

当年的女主角就是这个素素。

王虎都快哭出来了“素素我也想你~这么多年我一直在想你~素素~~~”九月慢慢捧起王虎的

脸“小虎什么时候成爱哭鬼了，我这不回来了么？不哭啊~”越说不哭王虎越哭的厉害仿佛

这几十年来的委屈全部释放出来了。从年少轻狂的少年小虎到认真改造的青年虎子到叱

咤风云兄弟成群中年虎爷到如今众叛亲离的王老虎。他一步步走向了自己曾厌恶的深渊

。却再也没法回头。



九月看着哭泣的宛如孩子一般的王虎宛然一笑“小虎，我都抱着这么大的勇气来找你了，

你就舍得这么晾着我？”



王虎憨笑一下仿佛又回到自己的年少时光，他不知道眼前人不是自己的素素么，他当然

知道。但是九月这么配合自己，为什么不继续呢？就当圆娶素素的梦了。他搂住九月温

柔的把嘴贴在女子的双唇上，用舌头撬开女孩的双唇银牙。去够女孩的舌头。女孩自然

也配合着将舌头与他缠绕在一起。两人吻在了一起。王虎小心翼翼的生怕碰坏了自己的

恋人也怕碰醒了这场梦。连揉搓九月的胸的力量都变得轻柔了。常常的一个吻后，王虎

看着怀中眉眼带笑的恋人。不由得痴痴的笑了。九月也抱住了王虎轻轻在王虎耳边羞涩

地说“小虎，那里痒痒的，羞死人了”王虎被撩拨得也是难耐。便笑盈盈的扶住爱人让她

趴在床上轻轻撅起屁股。王虎看着那粉嫩的蜜穴流出涓涓细流。用手指沾了些放在嘴边

品尝起来，九月羞得小脸透红只喊"脏~~脏"



王虎似有深意地说“你怎么会脏，你是最干净最纯洁的~”看着恋人含苞待放样子。王虎开

始轻柔的把自己的巨物轻轻送入恋人的蜜穴。九月无意的轻轻说了声“疼~”王虎停下等恋

人适应。直到九月娇羞的说“小虎，不要停下来。素素想要你”王虎才继续慢慢把阳具送

入佳人的身体里。随着慢慢深入王虎感到一丝阻力。便稍稍用了点力随着九月的一声高

喊，一股血液从蜜穴中被挤出。妮娜和娃娃不免心中大叫处子血，高手啊

杀招啊！！！！！果不其然王虎看到此景早已泪眼婆娑用粗糙的大手胡乱抹了下即将夺

眶而出眼泪后他轻轻的问自己的恋人“素素可以么？”



九月似乎都羞红了耳根点了点头。王虎开始慢慢地运动起自己的腰。让自己的阳物在少

女的蜜穴里抽插起来。随着自己胯下佳人的的轻哼越来越清楚越来越放纵，他也逐渐加

快了速度。少女也开始慢慢扭动腰肢配合他。他也逐渐放开手脚开始用力抽插。兴奋的

时候下意识地用力拍了下九月的屁股。猛然惊醒生怕自己的恋人讨厌自己这样不尊重她

，但看到恋人脸上投来的肯定与理解目光便放下了心。继续卖力抽插。情深之时更是变

化了姿势把恋人抱在怀中一边用阳具奋力抽插一面闭着双眼亲吻着恋人，只是他没有注

意自己怀中的九月眼角划过一滴眼泪。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



看两人缠绵在一起妮娜和娃娃知道九月能争取一段时间了。只祈祷六子赶快到。要不我

们仨可真没辙啦~！

时间一点点过去，大概半个小时后。王虎和九月都支持不住了双双达到高潮，九月作戏

做全套，在高潮的时候居然强忍着不叫出来。像个害羞的孩子把脸藏在被服里。王虎是

高兴极了。捧着九月的脸亲了一口“谢谢你素。。九月~梦醒了~你也不用演了。我该回去

了天都黑了”九月立马又回到了刚刚的荡妇的样子俏脸一笑抱住王虎撒娇道“虎爷~你是需

要淫荡的九月”然后又回到清纯的摸样“还是素素，小虎，素素不会在离开你了”



王虎笑道“那你那便宜老公可怎么办？话说你不是经过人事么这处子血是怎么回事？”说

着王虎挂了挂九月的小鼻子

“我早就不想和他在一起了又木讷又变态，早就心属虎爷。我自然要投其所好，自己擅作

主张了解素素姐和虎哥的故事。便让那木头把我变成了素素姐，自然也知道小虎你的心

事，你不会怪素素吧，小虎”九月说到一半又变回了那个淡雅俏皮的素素



“怪不得你学她学的那么像，我怎会怪你，你也是有心了，你今天好好休息吧，明天我来

接你。不过你是怎么知道的我和素素的事？”

“嘻嘻，小虎，这就当女孩子的秘密吧，今晚留下来陪我吧”九月撒娇道。

“你不说我也知道。不就是豹子那个大嘴巴告诉你的么？好了今天真不行，我心里总发慌

，明天我再来~乖”王虎执意要走。哄了哄九月看九月似乎要说话便笑呵呵的说“素素不会

那么不懂事的，对吧”



九月也没法继续挽留。便点了点头撒娇说“小虎，你可要早点来啊素素等你~”王虎很是满

意九月的表现，高兴的拍了九月的屁股一下，九月立马换了一副表情“九月也等着虎爷~

~~~”妮娜和娃娃心里不免疑问就这么放走老虎么？没等她俩有何行动就听得医生气冲冲

的声音传来“你个贱女人，居然勾引大哥！！！！！”靠组合技，演完初恋再来捉奸你们

是会玩的！！！！！！！



“大哥，这个贱女人居然勾引你，让我把她带回去，看我不打死她！！！”医生撸胳膊挽

袖子冲向九月。王虎一把医生推了回去“你说谁是贱女人？？？”王虎理了理刚刚穿上的

衣服，冷冷地问



九月也识相的藏到了王虎身后怯生生说“小虎，我怕~~”



“莫怕~老子今天看谁敢放肆我一枪崩了他！！”他这么一说众人一惊今天他带枪了？往常

他来这不会带枪。果真是有野兽般的感应么，只见他掏出枪指着医生”今天我就要带她走

，你敢拦我我就崩了你！豹子跟哥走~哥消气了，今后你和你二嫂就一起服侍哥哥嫂嫂吧

，你今天是咋了一句话不说就知道睡“妮娜这才反应过来昨晚停止了王豹一直没解开。这

王虎一直在喊王豹如果让他发现异象有可能马上开枪杀人。便偷偷解开了豹子的锁定。

王豹听到哥哥的声音悠悠转醒”哥？素素姐？？？？？？“还没等王虎解释怎么一回事突

然李芳的肚皮一亮真李芳显示出来对着王虎喊“老虎，昨晚六子偷偷来过！！！”



原来昨晚虽然王豹睡着了带是作为电子生命的李芳难以睡眠。在停止之前她听到了小六

的声音。这一清醒看到王虎瞬间明白了事情的真相趁着王豹迷迷糊糊给老虎报了信。他

知道毕竟他们是老夫妻早完虎子消了气就把自己便回去了。虎子听到这一声一下子就知

道今天的事儿是怎么回事了？大吼一声“你他妈算计我”然后据扣动扳机打算送屋里的人

上路，九月果然是打手出身反应迅速猛地一拉老虎的衣服。这枪口就歪了一点点可是也

是会打中医生的胸口。医生也是必死无疑，妮娜也做出了反应想要扑到医生。可自己离

医生好远只得猛地一扑挡在了枪口与医生之间。赌一把都自己的皮肤真像医生所言刀枪

不入。子弹打在了妮娜的腹部把她带了出去重重的砸向了医生。把医生撞倒在地上。王

虎看这样子哪里肯放手抬手就一枪托打在九月肩膀上。举枪就要毙了行动不便的医生。

这时候看戏半天的小朱猛地窜出跳起一口咬住了王虎持枪的手腕。王虎吃痛用力把小朱

甩了出去重重砸在墙上。滚落在地上。王虎气不打一处来举枪正好对着的九月刚要开枪

就被踉踉跄跄从身后冲来的娃娃撞飞出去。枪滚落在身前他也向前倒去。手正好够到枪

抬手就对这医生开枪。刚刚在剧痛中回复心神妮娜猛地一蹬地向前一窜又用自己的身体

接了一枪。疼的她要昏厥了。这时候门外传了了枪声，看样子六子带着警察到了，也是

听到屋里的枪声再往里突破。王虎自是不会放弃马上准备继续开枪。这时候娃娃又冲了

过来一屁股坐在了王虎的脸上，狗子也踉踉跄跄跑来咬王虎持枪的手臂。王虎一边用另

一只手捶打娃娃一面使劲打算扣动扳机，可是被小朱咬住了大筋根本使不上劲。这时候

王豹和李芳也加入了战局一把推开了娃娃与其纠缠在一起。王虎顺势站了起来把小朱用

力的往地上砸，砸了几下小朱还是狠狠的咬著王虎。九月也从刚刚的一击中恢复过来踉

踉跄跄走向王虎起脚给了王虎一脚。可是高估了自己的力量仅仅把王虎踢的向前走了一

步。王虎反手把狗子砸向九月直接把两人砸倒了。他站了起来指着医生准备结果了医生

。就在这时候门口突然想起刘局的声音“别动警察”王虎抬手就冲这刘局长就是一枪。妮

娜听到枪响本能的用尽全身力气弹起用自己的右脸又接了一枪然后重重的摔在刘局面前

。刘局马上扣动扳机一枪打在王虎胸口，王虎直挺挺的倒下了。这时候反应过来的医生

大骂了句“操~！全乱了！！！！”按下了手中的按钮。仓库的灯一下子全灭了，九月张开

嘴发出刺耳的啸叫声。不断的喷出犹如催泪瓦斯的烟雾。娃娃与狗子的下体也发出呛人

的烟雾，妮娜在剧痛中心想着操又是后手然后彻底晕了过去。。。。。。。。。。。。

。。



不知过了多久妮娜悠悠转醒。发现自己并不在那个熟悉小仓库。想要挣扎的做起就听得

身边传来熟悉的声音“小李，你受苦了。。。”妮娜多想放声哭泣可她现在已经哭不出来

了，她永远只有那高傲地微笑了。只能发出意淫不明的呜呜声。刘局看着自己的得力助

手变成这样也不是滋味，擦了擦眼泪亲手给妮娜带上发声项圈“刘局，我回来了，伟东归

队了！”刘局连忙说好好。两人哭了好一阵子（一人老爷们在哭一个女孩高傲地笑着发出

呜呜的电子声很是诡异）才停住。刘局开始解释妮娜晕倒后的事情。突然灯就灭了。然

后一股子烟熏得人睁不开眼，等到烟雾散了。屋里除了冲进来的警察就剩王豹和小朱和

妮娜。无论是九月还是医生娃娃还是躺着的王虎都不见了。也没有从设的临时卡哨经过

突然就消失了。带路的小六子也不见了。。妮娜心里想到大概时六子和医生又有了其他

的计划把。那天六子走后大概率没有直接出去而是避开所有人去见了九月和医生。娃娃

一定让六子带走了。刘局继续介绍到二姐前几天也在监狱消失了，妮娜好奇前几天？“刘

局我睡了几天？”“臭小子，你可是挨了三个枪子啊。也不知你现在是什么做的反倒刀枪

不入了。虽然没被击穿但是内脏可受了不少伤，可这身皮肤怎么也破坏不了。连注射器

都没法扎进去。医生们出了个办法把药物塞进那里和屁眼让你吸收，在靠你自己不知怎

地超强恢复力回复”刘局笑着说。妮娜掀开自己的被子发现自己上身穿着胸罩，下身却什

么也没去穿两个洞都塞着特制的输药管。刘局笑呵呵地说“你注意一点的啊，你现在可是

个大姑娘啊”妮娜看着自己的身子尴尬的挠了挠头。猛然间想起什么“我的鸡儿尼？”“哈

哈哈哈哈，你得输药你那话我先找人寄存了，你呀自己往她要吧，进来吧”妮娜看着进来

的人不知该说什么只能操着



电声喊出那个名字“颖儿。。我。。。”进来的人正是李伟东的未婚妻刘颖儿。刘颖儿冷

着脸嫌弃的看着妮娜冷冰冰地说“你现在叫妮娜？”妮娜看着颖儿冷冷表情心里不免伤心

“嗯”

“变成这样恶不恶心？还有脸回来？知道我等了多久么？变成这鬼样子回来，还得给你再

买套婚纱，败家玩应”颖儿冷脸骂着妮娜，妮娜低着头强忍着悲伤“祝你幸。。嗯？？”猛

一抬头看到自己爱人眼里闪着泪光对着自己坏笑“你可算回来了~~”颖儿扑向妮娜紧紧抱

住她哭了起来。

刘局悄悄地退出了房间把时间留给了两位年轻人
<!-- tcd_main_text_end -->

