# [改造]_鹰枭乱十四（兄妹倒错）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说以性别转换为主题，讲述了李愿翔的故事，他原本是一名年轻的干警，经过一系列的调教，逐渐堕落成了一名娇媚的女子。在小说中，医生通过手术将他变成了一个真真正正的女人，李愿翔对这一变化感到惊讶和兴奋。在经历手术的痛苦和恢复的欢愉后，她开始探索自己新获得的身体，并对即将来临的性体验充满期待。作品包含多个限制级内容，如调教、性别变换以及性幻想等情节，展现了李愿翔内心的挣扎与改变。该作品通过李愿翔的视角深入探讨了性别认同与自我意识的关系，表现了一个人在性别转换中的心理变化和体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱十四（兄妹倒错）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27257 bytes                           |
| MD5             | afad74eca16cf4d4d8a6b0c7c6e9a30e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 调教, 兄妹倒错, 自我探索, 变身, 跨性别, 强奸, NTR, 呜咽, 淫荡, 雌堕, 调教, 性幻想, 都市, 成人文学, 医学幻想, 暗黑系, 心理扭曲, 性别认同, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇  是最重口味的把。。。。。。。。







十四章

兄妹倒错



李愿翔已经在几番的调教中自甘堕落，现在的他已经从一个雄心壮志的青年干警变成了一个



娇滴滴娇媚的荡妇。在别人看来对于李愿翔的调教应该算完成了，可是医生却觉得最好玩的





还没开始呢。谁也不知道疯狂的医生到底还想做些什么，沉醉在女人乐趣的李愿翔还不知道 '

y，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]





他还将面临一场生不如死的噩梦。





晚上李愿翔身着火辣，带着女士的小挎包、扭着小屁股来到夜总会，他正期待这和谋和强壮/





的男人度过一夜春宵。





【 这几天 都是和那个丑死的黄老板爱爱， 虽然他的（和谐）好大哦

插进来很舒服呢 但是





已经腻了啊  偶尔

人家也想换一个帅点的呢，哎  什么时候才能和学长爱爱呢，可是又不能

t [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住





被他发现我其实是男人啊 怎么办 好苦恼】李愿翔自言自语道。



突然医生走进李愿翔的身边说道【那 你想不想做 真的女人啊】





不知道医生邪恶计划的李愿翔天真的说道【可。。。可以么

。。。我真的能做  。。。真



正的女人？】



医生笑道【只要我想 没什么办不到i 你可别忘了

可是我把你这个李大警官变成现在这副小淫





娃模样的。】





李羞愧的说【好。。好了。。。别说了。。。我现在

已经和以前不一样了，我。。。我想



做真的女人。。】





医生更加疯狂的笑起来【好

。。好  我就满足你这个变态淫荡的警官的需要，不过你可别后





悔啊 】说完医生给李注射了一针安眠药，李便昏睡了过去。



李在下一次醒来的时候，发现自己躺在那个改变她（现在起李愿翔用她，=-=因为手术完成:



了）一生的手术室里。她发现自己的胸口和下身缠着还沾有血的纱布，下体泛出如果他第一&





次手术时那撕心裂肺的疼痛。但此时她却暗自有些高兴。（自己真的变成女人了么，这样的4



话就能和学长结婚了也说不定）。



没过几天，李居然已经痊愈。李兴奋扯开纱布开始重新审视自己那洁白富有韵味的娇躯。【





哇 胸部 胸部变得

好大啊  】李原本不算大的雏胸在这次的手术上被医生变成了36E的巨乳





李爱不释手

的玩弄着自己新的傲人双峰不过上面刺了一只外貌骇人的蝎子，但李愿翔却毫





不在意【啊 麻麻的 比以前更舒服了啊 ，讨厌 变得 那么大 又要被 那些臭男人

乱摸了啊】



李玩完克自己新的胸部，转眼往下探索。除了胸部和还不知道的下体自己的身体没有多大的 '



变化。于是李愿翔怀着紧张兴奋的心情慢慢褪下了下身的纱布。



随着纱布一层一层的褪去，一个较小紧致的少女阴户慢慢浮现了在她面前。: X:



【天。。。。天呐  。。。自己真的变成。。女人啦  。。。】





李愿翔小心翼翼的抚摸着自己新的器官手指慢慢的滑入其中【啊 ~  天呐

。。。这 这就是。





。女人的感觉吗。。。啊 ~ 比。。比起后面 。。还要舒服啊

。。。。。那些大（和谐！）





插进里面 一定 一定 双飞天啦，讨厌  又好想要了啊】



李愿翔慢慢的摸到了自己的小阴蒂，一下如电击般的感觉传遍全身【啊 ~  这  嗯哈。。。这



是什么呀。。这个小东西

。。。啊 ~。。。玩起了。。。玩起来。。。好舒服啊。。停不来



下啊 ~，快。。。快来人 干我啊】





这时医生看着眼前的杰作满意的点着头走了进来【怎么样？我可爱的李警官，我的手术很出%



色吧】





李还沉迷于其中【啊 ~ 不 不要再叫 人家 警官了。。人家。。。现在 是

女人了啦。。。叫





我 。。媛香，人家的两个洞 都好想被插啊。。。求求你。。。让我快活吧】; N7



医生【啊 小淫娃啊  你别急啊 马上

就会有人来让你快活的  你先用这些玩玩吧】医生拿出了



那个自慰吧插在了李愿翔前后两个骚洞里。





【哈 ~。。。。啊 ~。。。。嗯。。。两个洞。。。一起被插啊 ~。。。好美。。好美

。。



。舒服啊】李愿翔舒服的呻吟着



医生【啊 我可爱的小淫娃  我有几个坏消息 告诉你 】



李愿翔【啊  ~ 什么啊   人家不管 。。。。人家 只要舒服啊 ~】





医生【也知道现在你的你没心情听了，但我还是要告诉你。其实前阵子警局白天都在扫荡7



XXOO街的违法生意，但是一只却毫无收获。为什么呢？当然是因为有人通风报信咯。】7





李愿翔【哈 ~。。。是。。。是王彦。恩啊 ~。。一定是他。。他坏死了】



医生【是

确实是他，可是已经把一切罪名推在了你的头上。。这几天呢你有都在实验室躺9





着 警方以为你畏罪潜逃 已经通缉你了，你现在已经回不去了哦】





李愿翔好像没有收到任何打击【哈 ~ 那就不回去了。啊。。啊。。

啊。。啊  我早就不想穿



那难看的衣服了】



，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



医生【看来确实

现在这样已经折磨不了你了，不过。。。】医生给李愿翔戴上了一个眼罩- Y1 M/





，然后拔下了她两个骚洞李的自慰棒。



李意犹未尽的娇喘连连【哈。。这是干什么。。。恩。。不要啊。。不要拿走啊  还要啊 6



好空虚啊】

c [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服





医生【你先忍耐一下 ，马上就让你舒服】





李愿翔听完此话后乖乖的被医生领去了不知何处。



一个空旷的房间里，一个柔美的少女像野兽一般的趴在地上

口中不断发出野兽嘶吼般的声





音，虽然这位少女有着柔美秀气的脸

但她的样子却令人不寒而栗，因为她的手腕。脚踝一

r [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线 *客服QQ以及备 #用



下都是没有的！因此他不能站立只能想动物一样用膝盖和手腕爬着走。少女恐怖还不止于此.





她的喉咙已经无法发出人类的声音只能发出野兽般的嘶吼，身上原本雪白的皮肤

伤痕磊磊



少女的胯下 居然

居然还挺这一根男人的（和谐！）。少女的理智恐怕是已经在非人的待遇0 n- U8



下崩溃了吧，现在她只是按照本能的生活下去。现在该怎么形容她的情况？没人说得清楚。2





这位已经兽化的少女也被戴上了眼罩，被牵着趴到了房间中央。房间中央李愿翔的手被捆在





背后人翘着屁股趴在地上一副十分淫荡的摸样。



【啊 怎么 怎么还不来啊  快点啊 好痒 好像要啊】



一名男子把食物涂在了李愿翔的两个骚洞里

，只见被蒙着眼睛的少女闻着食物的味道了过 [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ ]



去。





【这是什么啊，你塞了 什么东西进来

，  不要这啊  人家要被插啊】李愿翔淫荡的索求着。





【啊 ~好痒啊 ~，谁  谁在添人家的骚穴啊 ~】



兽化少女用自己的舌头开始舔食起了被塞住李愿翔骚洞李的食物

惹得李愿翔痒痒的舒服死



了。



【哈 ~ 别。。。别舔了啊。。。。痒死了啊。。。。别玩了。。求求你

插进来啊】被蒙住





双眼。绑住双手无法动弹的李愿翔不断发出淫荡的所求。





慢慢的李愿翔骚洞李的食物被舔干净了，两个骚洞也开始流出了淫液

已经发青的李愿翔更



加大声的叫了起来【啊 ~ 湿了啊 ~  人家  已经湿了啊  别 别玩了啊 ~  插啊

插死我啊！！】





医生给少女注射了一针强烈的春药，之间少女下体男人的（和谐！）一下子充血

青经暴起





停留了起来。然后揭下了 两人的眼罩。。。。。。。。。。





瞬间。。。。。。。。沉默。。。。。。。。。。





【啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】





几秒钟后  仿佛可以震破耳膜的人叫声和野兽般的嘶吼声 重叠在了一起。; E2 z,



李愿翔终于。。。。在此和妹妹想见。。。。。。。。。。可是。。。现在。。。。她却宁



愿。。。。自己。。什么都没有看到。。。。。。。





李愿翔看妹妹不见了手脚，和下身的异物  一下子意识了过来 这一切

都是丧心病狂的医生



的杰作！。



【不。。。。。。。不。。。。。。不会的。。。。。。。。。不。。。。】李愿翔显然接!





受不了眼前的打击酒宴晕了过去，可又被撕心裂肺的吼叫声 唤醒了过来。



眼前自己的妹妹 面目狰狞 如同野兽般咆哮着，一下咬向了李愿翔的手腕。 * s7





李愿翔看着她的眼睛。。。眼泪。。。。。。。眼泪 都已经

留不下来。。。。这一切。。



太可怕。。太可怕了  李愿翔感觉的到 少女

在对她怒吼【还回来！，把我的手脚！器官都



 ^ [更多、更全小 @说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



换回来！你这恶魔！。。夺走了

我的身体！！是你！  是你！  害得我变成这副摸样！】



少女依然咬着李愿翔的手腕不妨 似乎想要把原本属于自己的手 要下来一般。: d)



医生又给少女打了一针 少女下体的硬物向要爆炸一样的膨胀着。



少女忍受不住下体剧烈的感觉找到了李愿翔的骚穴一下插了进去。 [一 *次购买，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用





李愿翔痛苦的叫道【医生。。。你这禽兽！！！！！

你不是说好抱着我妹妹的安全么！！



！。你！！！

我一定要杀了你】早已变得如女人般阴柔的李愿翔此时却放出了强烈的杀气





，可是这又有多久？





强烈的冲击不断攻击者李愿翔艰难维持的意识，自己又要变回那个喜欢被干的骚女人。【啊



不。。。。不要啊。。。小妹。。。啊。。。停下啊。。。。。不行了啊，，，我。。我5



又要。。。】



李愿翔的妹妹趴在李的身上不听者抽动着，两人就像两只野兽一般在交配

。但是情形更为





猎奇。。。。。。因为是妹妹在 干着 哥哥。。。。。



医生满意的欣赏着眼前他所认为的美景【对！

就是这样！  就是这种美妙的  绝望感!  屈辱，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]





吧！ 自己变成 淫荡的骚货！ 被妹妹干！ 很爽是吧！ 啊哈哈哈  你看着

你的哥哥 是一个骚



货！ 一个 沉浸在肉欲之中  忘记自己妹妹的  骚货！ 干死她！！！！！】





野兽般的少女好像被医生的言语所刺激到

更呀疯狂的干起了自己哥哥，还不停的发出嘶吼





李愿翔终究还是被快感折服，开始放浪淫叫到【啊 ~

是。。。我。。。。我是骚货。。。被妹妹干的 骚





货。。。。干死我啊】



医生见到此景又不悦了起来【你这骚货！怎么这么快就屈服了！你不是和爱自己的妹妹么！被妹妹看到这样子！6





你不羞耻么！ 看来 要给你更大的刺激！】



医生派人把二人分开，可是一两个人

根本拉不动现在发了狂的少女。最后4个大汉一起上，才终于把二人分了开。





医生把妹妹带到了房间的角落，脖子上绑上了一圈小炸弹，然后让李愿翔咬住一个遥控器。这个遥控器

只要一





松开  那些炸弹就会爆炸。。。李只有拼命咬着 才能 不触动炸弹。



医生【兄弟们！，给我干死眼前这个骚货！干得她叫出声来，让他亲手杀死自己的妹妹！】3



 [更多、更全小说等，请记住



几个大汉一拥而上，李愿翔前后两个骚洞很快被两名大汉插入，自己的雪白的双峰不停的再被大而有力的双手玩+



弄，自己性感修长的大腿被一名男子不停的舔着。





种种的快感都让李

差点忍不住叫出来，可他依然死命的咬住遥控器。。【唔 ~。。。唔 ~】



可是要咬住这遥控器需要大量的注意力集中在下颚上，李愿翔保持这状态已经是十分困难，





自己新的骚穴被猛烈的插着。。终于到达了高潮。。。。。。。





【啊！！！！！！！】李愿翔终于忍不住女性高潮的剧烈冲击  叫了出来。。。。 #



角落边的少女 此时 微微一笑。。。。。。。【嘭！】一声巨响。。。。。5 R6



少女的头飞了出去。。。。。。鲜血

洒遍全屋。。。。。。李愿翔。。。。。。人呆住了。。。





医生走了出去 不知给谁打了一个电话【喂。如果

我连续7天不打电话给你的话，你就把我帮我打上次给你的那





个电话。。放那段录音】 说完挂掉了电话 ，脸上露出了变态的笑容。







房间呢  慢慢回过神的  李愿翔 心中。。。。。出现了复仇二字。。。。











下一章 复仇之心
<!-- tcd_main_text_end -->

