# [改造]_莱德新生活中心——Halteman家的男孩往事2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《改造_[改造]_莱德新生活中心——Halteman家的男孩往事2》描绘了角色Eric在一个涉及变性和性别认同的复杂故事情境中的经历。故事开始时，Eric经历了一次创伤后的状态，面临自己性别身份的困惑和接受自己新生理状态的挑战。他被迫面对他姑妈Helga所施加的改变，感受到生理上的痛苦，以及对于未来的深深迷茫。文中提到，Eric在家人关心他的同时，他意识到这些关心并不能抚平他内心的伤痛。Helga试图通过给Eric带来新内衣和特殊乳液来缓解他的不适，这种乳液具有使生殖器萎缩的效果，描述了其详细的生理变化和对身份认同的影响。此外，文中还描绘了其他角色Margo和Mark的互动以及各自对于自身身份的挣扎，场景涉及强迫性别转变和身体改造带来的心理冲突，尽显复杂的人际关系和性别认同的议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_莱德新生活中心——Halteman家的男孩往事2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 107520 bytes                           |
| MD5             | 9886874f0090f7dc0f846722606187c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 生殖器改造, 心理冲突, 家庭压力, 女性内衣, 生理变化, 自我认同, 性别角色, 情感挣扎, 青春期困扰, 药物影响, 性别认同探索, 复杂人际关系, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当他恢复了一些控制就去水槽尽他所能洗了，然后站在热风干手器前试图擦干他的裤子

。当他擦干身体以掩盖湿点时，他已经停止颤抖了。回到隔间后，他把卫生纸塞进自己

湿软的阴茎尖端，以防万一以后漏水。他麻木地回到了家人身边。

Eric的长时间缺席让他们非常担心。他们都可以从他苍白的脸色看出他经历了相当大的

创伤性磨难。还没等他们开口，Helga就先开口了，“Eric，你好像有点感冒了。”



Eric重新坐回座位时，她的陈述显然使他感到困惑。突然他意识到她是在给他解决困境

的方法。患有流感可以解释他长期缺席和令人不安的外表。他温顺的点了点头，苍白的

脸庞和通红的眼睛让他看起来像是身体有病而不是精神上的痛苦。失去DD在他的心里留

下了一个巨大的空洞。

当他们吃完饭时，没有其他人发表评论。Eric低着头坐着，看着自己的双手，忧郁地思

考着自己的未来。他的想法很混乱。他的姑妈怎么会做出这种可恶的事，然后转身让他

摆脱困境？如果她们只是想给他去势，她们为什么要为精子库采集精液样本？他能够得

出的唯一合理解释是，当她告诉他她不想伤害他们，只想让他们按照她认为合适的方式

行事时，也许她是在说实话。如果那是真的，那么她对他DD的破坏是确保他合作的必要

之恶。保存他的精子是保存他的后代，他的基因的唯一可能。他有很多事情要考虑，还

有“流感”



等孩子们都安全回到卧室后，Helga悄悄敲响了Eric的门。她拎着几件东西进来，从他的

床上抬起头来，可以看到他凄凉的脸上的困惑和沮丧。Helga再一次为自己对他所做的事

感到后悔，尽管她知道自己的行为符合所有人的最佳利益。她温暖地微笑着坐在床边，

将爱意的手放在他的手臂上。“我给你带来了一些新内衣。你所有的旧东西都很破旧。”

当他承认她的礼物时，她等待着。“好吧，Eric，”她继续说。“你打算怎么做？我知道你

想为我对你所做的事情和我反抗。但你也知道，如果你这样做，我会毁掉你兄弟们的DD

。我会和你做一笔交易。在这间私密的房间里，我会呵护你让你尽可能舒适。此外，我

会为你们每个人准备自己的音响、电视、录像机和电脑。你和他们所要做的就是遵守我

的规则。如果你认为你可以让我因为我对你所做的事情而触犯法律去监狱，你可以这样

。但想想你怎样。你仍然是做不回男性了。此外你们所有人都会被分开，分去别家。在

你做任何愚蠢的事情之前，先想清楚。”

给了他一些时间来消化她告诉他的话后，她继续说下去。“我有一种特殊的乳液，可以缓

解你的不适，帮助你放松，让你真正接受发生在你身上的事情。”说完，她拉下他的被子

，扯下他的睡裤。她拿出一瓶标有                                  百丽修护乳液

LOTION的瓶子，将一把白色乳液倒在手上。她灵巧地将乳液按摩到他海绵状生殖器柔软

的肉体中。



Eric发现自己轻松了，因为凉爽的乳液温柔地涂抹在他被毁坏的DD上。在他多肉的生殖

器中产生的感觉异常令人兴奋。这感觉类似于自慰，虽然没有那么强烈，但更令人满意

。麻木慢慢蔓延到整个治疗区域，导致愉悦的感觉被一种柔和、温暖、几乎模糊的光芒

所取代，让他沉睡。Helga轻轻地将一条蕾丝边的、柔软的、丝滑的粉红色BELLE美女征

服者内裤滑到他的大腿上，将它们温柔地固定在他去势的腰部周围。她小心地把被子拉

回他身上，把他的睡裤放在篮子上。在她默默离开房间之前，BELLE美女征服者内裤已经

启动了它们的恶魔般的程序。



当Helga和Eric在一起时，Margo在没有事先通知的情况下进入了Mark的卧室。Mark跳了

起来，赶紧把被子拉到他裸露的勃起上。他愤怒地冲她吼道，“你闯进我的房间做什么？

我会……”当她听到他的长篇大论迅速让他沉默时，Margo脸上愤怒的怒视让他闭嘴。他默

默地咬着嘴唇等着，这才发现自己的处境。



Margo走到他的床边，毫不客气地掀开他身上的被子。显示出他的坚挺，他的手仍然牢牢

地握在它的DD上。他气得脸都红了，移开手温顺地垂下视线。

“这是我的家，”她打量着他的裸体冷冷地说。“如果我想不敲门就进你的房间，我完全可

以。我等着你一个道歉！毕竟我只是给你带来了一些新内衣。”

a



她意味深长地凝视着他泄气的DD，“毕竟，我也没有怎么影响你”

她尖刻的贬损评论深深地伤害了Mark。他的DD总是让他有自我意识。从他在军校淋浴间

看到的例子中，他意识到自己的天赋远不如其他同龄男孩。“对不起……”当她把新内衣放

在他的抽屉里，又把旧的拿掉时他结结巴巴地说。她认可了他的道歉并离开了。

他关掉床头柜上的灯，翻了个身，想睡觉。他对她粗鲁的打断甚至粗鲁的评论感到愤怒

和沮丧在他心中燃烧。这让他失去了在她进入时他停下来的地方的所有欲望。他失眠了

好久，因为他所能做的就是想办法对侮辱他DD的女同性恋母狗报复。



Margo自言自语地笑着，用普通的男式短裤和T恤替换了Wendal和Ramon斯卧室里的内衣。

两个男孩都已经睡着了，因此没有问题。回到房间准备睡觉。洗完澡后，Helga进入卧室

，从被单间钻进Margo等待的怀抱。两人平息了欲望之后，便依偎在了一起。Margo懒洋

洋地拿起了百丽修护乳液盒。说明书掉了出来，她和Helga在阅读时都咯咯地笑了起来。

百丽修护乳液：



一种用于生殖器区域的舒缓芦荟乳液，含有三种主要成分：



薄荷醇冷却和收紧松弛的肉。

苯佐卡因 (10%) 使治疗区域麻木。

透皮雌二醇（2mg/应用平均吸收）。

单次应用会在16-

24小时内导致暂时的生殖器萎缩和勃起能力的丧失。重复剂量会延长效果的持续时间。



日常使用后会造成以下情况：



第 1 周：全身恶心，睾丸激素和精子生成略有减少，生殖器萎缩约 20%。

第

周：恶心消失，生殖器进一步缩小15%（总共35%），睾丸开始萎缩，导致睾酮和精子生

成量减少约 10%。



第              3               周：生殖器进一步萎缩               10%（总计

45%），睾丸继续萎缩，睾丸激素和精子生成量进一步减少                25%（总计

35%），睾丸将开始退入体内，乳房区域将变得柔软，乳晕会变大，乳头在触摸时会竖起

，身体/面部毛发的生长将开始减少，而头发的生长会增加，声音将开始“破裂”到更高的

音域，并且情绪和情绪波动的增加是明显的。



第              4               周：生殖器进一步萎缩               10%（总计

55%），睾丸继续萎缩，睾丸激素和精子生成量进一步减少                25%（总计

60%），睾丸将完全退入体内，乳房下方浮肿且敏感性增加很明显，身体/面部毛发生长

继续下降，颜色变浅，而头发生长继续增加，声音会滑入更高的音域并在短时间内停留

在那里。

第              5               周：生殖器进一步萎缩               10%（总计

65%），睾丸继续萎缩，睾酮和精子生成量进一步减少

25%（总计85%），身体/面部毛发生长几乎停止，现在头部呈浅金色头发生长丰富而奢华

，声音会稳步滑入更高的音域并保持在那里，女性乳房发育明显。



第

周：生殖器进一步缩小10%（总计75%），睾丸完全萎缩，没有睾酮或精子产生，身体/面

部毛发生长减少为柔软的金色“桃色绒毛”，而头发则闪亮有弹性，声音变得柔和柔和的

女性音色，乳房发育非常明显（摇晃可能会导致酸痛，建议使用训练胸罩）

性唤起以乳房为中心。



注意：超过第六周的日常使用将导致上述收缩、萎缩和其他变化成为永久性的。如果在

使用 百丽去雄乳化液 后使用，则减少生殖器所需的时间将减少一半。



我想知道当他松软的肉袋完全贴在他的屁股上时，Eric会觉得自己还有多少雄风”Margo

戏谑道，“明天我们将为他们每个人带回家BELLE收音机/数字闹钟。我认为Ramon会喜欢

听所有四个阶段的磁带。Wendal应该进入第三阶段，而      Eric      和

应该在第二阶段。”



“明天我得检查一下说明。”Helga一边说，一边关掉灯，依偎在Margo身边。



Eric突然从睡梦中惊醒，膀胱极度充盈。天还是黑的，但是没有钟他不知道现在几点了

。起初他并没有意识到他的正常尿液引起的勃起已经消失了。他懒洋洋地伸了伸懒腰，

摇摇头驱散他一直在做的可怕的噩梦。腰间柔软、光滑、如丝般的感觉让他惊呆了。他

犹豫地伸手到被子下面，发现自己没有穿睡裤。取而代之的是柔软的丝质内裤。他用颤

抖的手指隔着内裤的柔软材料按在自己的生殖器上，只觉得他的男性肉体很容易变平。

他突然害怕起来意识到这不是梦。

他的触感很快提醒他膀胱已经满了。他反应迅速，抓住曾经是他阴茎的柔软的肉管，掐

住刚开始流出的尿液。他翻开被子站起来惊恐地看到他穿着漂亮的粉红色蕾丝边内裤。

强忍着打了个寒颤，他冲进浴室，急忙掀起马桶座，摸索着自己的内裤拉链。他愤怒地

意识到内裤上没有拉链了，他无法站着尿尿。沮丧的泪水顺着脸颊流下，他咬紧牙关，

放下座椅拉下内裤坐了下来。他松开阴茎的那一刻，尿液涌了出来。他拿了一些卫生纸

给自己擦干净，站起一边将内裤拉回臀部，一边默默地咒骂Helga对他所做的一切。在其

他人看到他之前赶紧回到他的卧室，他在找他的睡衣裤。他从篮子里捡起它们，正要脱

下内裤时停下来。

在他的愤怒和困惑中，他想到了一个可怕的想法。如果他脱掉内裤，他的姑妈可能会不

高兴。娘娘腔的内裤可能是某种测试，看他是合作还是反抗。脱掉内裤可能会被解释为

叛逆的标志，现在不能激怒他的姑妈。带着叹息，穿好内裤和睡裤。他希望她明白，穿

睡衣代表他的独立，穿内裤代表他会合作。他只是希望她不要太难过。那天晚上他还要

去四次厕所。每次他都悲伤地注意到他被乳化的DD在变小。

Helga比其他人早十五分钟叫醒Eric，并告诉他在她叫醒其他人之前赶紧洗完澡。当她看

到他在睡衣下面穿着内裤时，她微笑着拍了拍他的头。他微弱地回了她的笑容，赶忙进

了浴室，在她叫醒其他人之前回到了自己的房间。终于可以脱掉内裤了。他愤怒地把它

们扔到角落里，开始穿上他的新男性短裤。就在这时，他的房门被轻轻敲响。他简短地

告诉那个人走开。相反，门开了，Helga进来了，让Eric既恐惧又愤怒。

“我不喜欢被告知走开，”当他脸色发白时，她告诉他。她继续扔给他一个小盒子。“我给

你带来了一盒卫生间。女性在一个月的时间里用它们来保护她​​们的内裤免受泄漏。你很

可能出于类似的原因需要它们。”Eric的脸顿时通红，表明他明白她的意思。



“你喜欢穿着内裤睡吗？”她一边问​​，一边走到角落捡起那件精美的内裤。他脸上的表情

透露出他对内裤的感觉。她小心地把它们折叠起来，用他的睡衣把它们塞进他的枕头下

面。“你最好穿上这些。我希望你每晚都睡在里面，”她简短地告诉他。“在这种情况下，

你会发现它们比男孩的短裤更适合你。而且，它会提醒你，反抗我的下场是什么。”



从他谦逊的表情可以明显看出，她的警告的含义是完全明白的。她又一次强迫他屈服于

她的要求。当他的困惑增加时，他对她对他所做的事情的愤怒正在平息。他意识到她可

以对他们中的任何一个做任何她想做的事情。这不禁让他纳闷，自己能一蹴而就，为何

还要玩这种一点一点破坏他DD的游戏。为了拯救他的兄弟和堂兄弟，必须解决这个难题

。

吃早餐时，Helga和Margo看着男孩们。他们穿着校服，看起来很帅气。Eric看起来比昨

晚上床时更好，甚至在Helga向他眨眼时勉强笑了笑。当BELLE美女征服者和BELLE美女增

强剂内衣开始对他们的身体进行阴险攻击时，她和 Marc 都有些性奋。



当男孩们走路去学校时，Eric和他们说话。“昨晚Helga姑妈和我谈了很长时间。Margo想

因为昨天的表现而给我们穿裙子。她不喜欢男孩，尤其是吵闹的男孩。幸运的是，Helg

a姑妈说服了她……暂时。”



当Eric沉默时，Mark说话了。“我知道她不喜欢男人。昨晚她闯进我的房间给我新的内衣

，发现我在自慰。被她气死了！”



“这种事情我们必须避免发生，”Eric警告说。“我知道我所说的不合作，但现在一切都变

了。Daniel和其他人告诉我们的关于这里发生的一切的一切......Helga姑妈证实了。归

结起来就是一旦你被穿上裙子了，你永远回不去了，直到她们把你变成了一个女孩。我

在“新生活”诊所的所见所闻让我相信她们已经做了很多次了。我们最好别惹麻烦，照我

们的样子做而且，如果因为某种原因Helga姑妈把我们交给少年当局或儿童福利机构，她

们会把我们分成不同的寄养家庭。我们可能再也见不到对方了。我们唯一的选择就是服

从Helga姑妈和Margo。



男孩们对Eric在走路时与他们分享的智慧和建议点了点头。“无论如何，在这里比在军校

要好得多，”Eric补充道，希望他没有背叛其他人。在他的脑海里，一个厌恶的声音在尖

叫，他正在这样做。理智的声音却告诉他，他们谁也真的别无选择，只能服从。悲痛欲

绝，他们默默地走着，所有人都沉浸在自己郁闷的沉思中。



与此同时，Helga坐在她的办公室里，回顾了Belle收音机/数字闹钟的描述以及随附的催

眠迷你盒式磁带。



百丽收音机/数字闹钟：

这个独特的单元作为一个普通的收音机/数字闹钟，有着特殊的区别。在电池后备电源的

隔间后面隐藏着一个迷你磁带播放器。该装置由一组隐藏在数字显示器面板后面的传感

器激活。这些传感器应该通过瞄准面板对准熟睡男孩的头部。特殊的微处理器将监测男

孩的运动和呼吸。它将能够确定他何时入睡。在这一点上，一个柔和的“白噪声”功能会

激活，迅速让他进入深度睡眠。一旦传感器确定他处于深度睡眠状态，潜意识催眠迷你

盒式磁带将被激活。几乎立刻他'

当你选择的信息被重复直到他醒来时，他会陷入一种接受性的恍惚状态。这将导致所需

的催眠后建议的坚定植入。他的行为、思想和感受的变化几乎会立即显现出来。潜意识

磁带播放器有一个舞台选择开关，有四个设置，对应于磁带的四个阶段。

注意：一系列潜意识催眠程序可用于广泛的主题和所需的更改。



BELLE 潜意识催眠迷你磁带：



每个程序有四个阶段，每个阶段包括之前的所有阶段。请务必为你要播放的舞台设置播

放器上的舞台选择器开关。应按照推荐的时间表牢固地植入催眠后的建议。第一夜后应

注意变化。

第一阶段应该在第 1 到第 3 晚进行。会产生一个体面的男孩。

x



第二阶段应该在第 4 和第 5 晚进行。会产生一个好男孩。



第三阶段应该在第 6 和第 7 晚进行。会导致一个娘娘腔的男孩。

第四阶段应该在第 8 到 10 晚进行。会产生一个少女心的男孩。



注意：这些程序可以组合成任何组合或所有选项，以便更快地实施。

计划 1：反暴力：



这盘磁带会让听者厌恶暴力。它将把他从一个强硬的欺负者变成一个完全顺从的人。



第一阶段：



他会发现自己无法参与或鼓励暴力。



第二阶段：

当暴力发生时，他会发现自己感到不安，并会停止观看暴力。

第三阶段：



当暴露于暴力时，他会变得痛苦和哭泣。



第四阶段：

当暴露于暴力时，他会变得恶心和歇斯底里。

程序 2：整洁：



这盘磁带会让听者厌恶混乱和肮脏。这将把最糟糕的懒惰变成一个挑剔的人。



第一阶段：

他会产生清理和收拾东西的冲动。



第二阶段：

暴露在混乱或混乱中会引起不安和需要清洁。



第三阶段：

置身于杂物或乱七八糟的环境中，会让人感到苦恼、愤怒、骂脏话、匆忙打扫卫生。



第四阶段：

暴露在杂乱的环境中会导致恶心、疯狂的清洁和烦躁。

计划 3：礼仪：

这盘磁带会让听者厌恶粗鲁和不体贴的行为。这将把即使是最粗鲁的男孩变成一个有礼

貌的人。



第一阶段：

他会对粗鲁的行为感到内疚，并学习基本的礼仪{例如请、谢谢、祝福你和对不起}。

第二阶段：



暴露在粗野中会让人感到不安，他会开始体贴，失礼时会脸红，并学会对长辈和女人表

示尊重{通过开门、扶椅子和有人进房间时站起来}。



第三阶段：



接触粗鲁会造成困扰，他会彬彬有礼，体贴，看不起粗鲁的人并避开他们，并开始学习

详细的礼仪{例如正确的餐桌礼仪，正确的位置设置和正确的餐具使用}。



第四阶段：



暴露于粗野会引起恶心和厌恶，他会逃离那些粗鲁的人，自然彬彬有礼，非常狡猾，并

礼貌但温和地责备并在适当的情况下以适当的方式指导他人。

程序 4：着装方式：

这条胶带将提炼他的品味、时尚感和着装风格。最邋遢的懒汉会变成一个衣着整洁的人

。

第一阶段：

他会因为穿着邋遢或邋遢的衣服而感到内疚，学习颜色和图案的协调，渴望穿着协调的

衣服，对柔软、柔滑的少女衣服和款式产生兴趣并被吸引。

第二阶段：



穿着脏衣服会感到​​不安和不自在，观察他人，判断服装，对时尚产生兴趣，被明显的男

性化风格和粗糙的面料所排斥，发现自己渴望柔软丝质的衣服，荷叶边和褶边会很有吸

引力和诱人.



第三阶段：



穿脏衣服会不适，和穿着邋遢的人在一起会不舒服，学会选择衣服的耐用性和款式，喜

欢买衣服，讨厌穿正常的男性风格，想穿娘娘腔的衣服荷叶边和褶边。



第四阶段：

他会因为穿着破烂的衣服而感到恶心，任何男性时装，甚至是少女的裤子，在周围穿着

破烂衣服的人时都会感到不安，他们想要并且需要穿着柔软的丝绸荷叶边和褶边连衣裙

、裙子和衬衫。



程序 5：外观：

这段录音会让听众开始担心他的个人外表是否令人愉悦并为他人所接受。最邋遢的男孩

会变成优雅的小伙子。



第一阶段：



他会觉得自己需要身体整洁、干净、整洁。



第二阶段：



如果身体不整洁、不干净、不整洁，他会感到苦恼。

第三阶段：



他会觉得需要整齐的长发和指甲，打上耳洞，并涂上香水。



第四阶段：



他会觉得需要涂口红、腮红、眼线笔和眼影、指甲油、香水、发夹、发弓、发带、项链

、手镯和悬垂的耳环。

计划 6：礼仪：



这盘磁带会让听者改变他的动作。他坐、站、走、说话和使用双手的方式；几乎他所有

的个人习惯都会改变。

第一阶段：

他会放慢速度，不会跑进室内或关门，不会摔倒或倾斜椅子，并且会停止大喊大叫和诅

咒。

第二阶段：

他走路时步子会更短，坐着时拉扯和抚平裤子，坐姿端正，不懒散或四肢伸展，说话会

更柔和。



第三阶段：



他会步履蹒跚，坐着时双膝并拢，双腿只在脚踝处交叉，轻声害羞地说话，玩弄头发，

捂住嘴傻笑而不是笑，双手端庄地交叉站立，单腿交叉稍微弯曲。



第四阶段：

他走路时会扭动，优雅地坐起身来，双腿适度并拢，坐着时可能会像少女一样将一条腿

夹在身下，说话时会颤抖双手，对任何危险的事情都会脸红，他的声音会带有少女的语

调。



计划 7：情绪：

听者会改变他的感受和反应方式。他的情绪和感受会发生变化。最好战的男孩会变成一

个傻笑的娘娘腔。

第一阶段：



愤怒和仇恨的情绪会减少，持续时间更短、更温和，他会很容易懊恼，也更放松。

第二阶段：



愤怒和仇恨的情绪会让他感到不舒服，他会避免对抗，容易尴尬，更容易感同身受，更

容易笑或哭。



第三阶段：



愤怒和仇恨的情绪会让他感到恶心，他会谦虚和温顺，会为悲伤的故事哭泣，会同情，

并且会对那些粗鲁和严厉的人感到不舒服。



第四阶段：



他会胆小、合作、乐于助人，害怕时会咯咯地笑，需要感到被接受和爱，并且完全有同

理心。

Helga叹了口气，把文件放在桌面上。带着调皮的笑容，她认为让Ramon完成整套磁带的

所有四个阶段会很有趣。十天后他绝对拥有少女心。将Wendal通过系列赛带到第三阶段

也将是一个理想的实验。她迫不及待地想看到这小伙子变成一个娘娘腔是什么样子。Er

ic和Mark肯定会从系列赛的第一阶段和第二阶段中受益。当她起身将描述文件带回Marg

o时，她为自己的发展挑选了一些，她认为这些文件可能对他们改变男孩的努力有用。M

argo                                对

接过递来的文件时脸上露出满意的笑容感到惊讶。读着读着，她的脸上很快就露出了灿

烂的笑容。

百丽牙膏：

一种特别混合的含氟牙膏，含有雌二醇和收敛剂的独特组合。这种组合将收紧和拉伸声

带，从而使用户的声音调制到更高、更女性化的范围内。

在使用的第一周内，喉咙会感到轻微但并不令人不快的刺痛感。第二周刺痛停止，其他

效果不明显。第三周，他的声音将开始“破裂”到更高的、少女的音域。到第四周，他的

声音会稳步上升到女性音域，偶尔会“噼啪”回到原来的音域。第五周会发现他的声音已

经滑入更高，更柔和，女性化的范围，没有“破裂”。随着继续使用，到第八周，他的声

音将永久提高到更柔和、更高的女性音域。

百丽洗发水和护发素：



这种独特的配方含有

和Panetol。富含蛋白质的配方将从内部滋润头发并扩大头发大小。结果是更长、更浓密

、更饱满的外观，可以弯曲和伸展。他将拥有更浓密、更丰满、更闪亮、更易于管理的

华丽、顺滑几乎没有分叉的发辫。



到中午时分，四个  BELLE  收音机/数字闹钟及其磁带、BELLE   洗发水和护发素以及

BELLE                   牙膏已准备好带回家。一袋                    百丽糖果

坐在他们旁边，准备在孩子们做作业时分发给他们。男孩们永远不会意识到他们已经被

微妙地改造着。



所有四个霍尔特曼男孩都密切注视着曾经是男孩的女孩。所有人都对她们的变化感到非

常震惊，很明显身体、心理上转变非常彻底，将以前的男孩变成了非常女性化女孩。午

餐时，Daniel

Deeter再次向他们保证，这些女孩曾经是和他们一样的男孩。Eric告诉Mark、Wendal和

Ramon他相信改造是真实的，这让他们很不高兴。三人不愿相信这个可怕的想法，直到D

aniel说出一个无法逃避的事实。

“你一直在观察他们是否有迹象表明他们曾经是男孩，但还根本没有对吧？”他厌恶地问

他们。当他们点头同意时，他继续说道。“如果你看真正的女孩，他们偶尔会做一些不太

淑女的事情。毕竟每个女孩都有一点大条对吧？”



伙计们再次同意Daniel的说法。然后真相就像一吨砖一样击中了他们。只有彻底变成女

孩的男孩才是百分百少女！他们在沉默中震惊了。

放学时，Eric已经筋疲力尽，但很高兴为他护垫的保护多次让他免于尴尬。老师们已经

被告知他需要频繁的随时上厕所。进班时所有人都告诉他，如果他要去，他就可以悄悄

地起身离开。他每节课至少要去一次。不断提醒他去势的状态和羞辱使他在心理上疲惫

不堪，同时由于相同的问题而睡眠不足。



当Helga姑妈告诉他们，如果他们做得好，完成了家庭作业，她就会带他们去新开的游乐

设施，这让他们惊喜不已。LADD'S EXCHANGE  MINIATURE  GOLF、

游泳池、LADD'S    EXCHANGE    TENNIS    和

提供会员折扣。男孩们听到同学们谈论这四家新店。他们一边吃着分配的五块百丽糖果

，一边热切地完成了家庭作业。

一旦他们的任务完成。Helga和Margo带男孩们去游乐园并购买了他们的会员资格。Eric

太累了，除了看什么都做不了。即便如此，当他意识到性感的女孩不能像过去那样让他

兴奋时，他也很沮丧。Mark、Wendal和Ramon将Eric缺乏活力和悲伤归咎于流感。三个小

男孩看到漂亮的同学们穿着可爱的泳装和网球服，非常兴奋。当Mark意识到Wendal和Ra

mon都在偷偷地将他们勃起的DD调整到更舒适的位置而他的阴茎并没有对这些可爱的女孩

做出反应时，他感到有点不安。过了半个小时，男孩们才意识到吸引他们的就是被变性

过的男孩！他们的脸上，明显的流露出遗憾和尴尬。两个女人看到三个男孩性欲觉醒而

感到多么沮丧时，不禁轻笑起来。他们也认为Eric更沮丧，因为他不久之后就可以成为

像她们一样的女孩。

风景优美、开放、公园般的室内游乐设施是几项期待已久的冒险项目之一。所有与商场

有关的年轻人都购买了预售会员资格。结果，他们也很快完成了家庭作业，冲向游泳池

和网球场。Jamie     Clipp、Brenda      Fairchild、Tracy      Freidman、Tammy

Endress、Louise     Bloom、Nichole     Chestnut、Tonia      Fairchild、Kelly

Freidman、Carla   Bloom、Heather    Getzoff、Janet    Getzoff、

James、Linda         Evers、Tiffany         Davis         和

Bowers不仅在网球场和跳水板上的比赛中，而且在她们炫耀自己萌芽的女性气质时。紧

身泳衣和可爱的迷你裙网球裙几乎与他们的舞蹈和体操制服一模一样。她们都乐于炫耀

自己的女性魅力，比试谁最能挑逗和勾引男孩。所有的女孩都密切注视着霍尔特曼男孩

们，想知道他们要多久才能和她们一样完成改造。



娱乐中心开业的同一天，购物中心附近的新住宅开发项目破土动工。房屋的基本价格为

美元。预计该开发项目将吸引向上流动的夫妇，并且在施工开始前120块地块中的大部分

已售出。所有这些都将在夏季结束前建设完成之前出售。

那天晚上，没有一个男孩怀疑有什么不寻常的地方，因为他们使用了百丽牙膏和百丽洗

发水和护发素。这一天是令人兴奋的、可怕的，对他们所有人来说都很累。

当他准备睡觉时，尽管他尽了一切努力，但Eric无法阻止自己，一直在幻想自己的身体

变成和今天看到的女孩一样柔软和纤弱会是什么感觉。他在睡衣下穿的内裤没有任何反

应，这让他刚到更加难受。当Helga走进房间，用百丽修护乳液LOTION按摩他现在完全瘪

了的DD时，她发现他几乎要哭了。她非常温柔地将凉爽、麻木的乳液揉进他柔软的肌肤

，再次让他放松，她向他保证一切都会好起来的。当她告诉他她不想伤害她的侄子时，

他几乎相信了她。在她照顾他的时候，一切似乎都很好。然而，一旦她离开，他的怀疑

和不安再次浮出水面。

当其他男孩安顿下来时，他们不由自主地梦见了那天下午他们看到的可爱女孩。Wendal

和Ramon很快屈服于他们的需求，开始打理自己的外貌。他们睡着了之后，完全没有意识

到他们很快就会失去勃起能力。Marc在徒劳的自慰后终于睡着时非常沮丧。尽管他尽了

最大的努力，但他甚至没有让自己变得坚挺。他完全不知道他刚刚脱掉的内裤让他的DD

暂时失去了用处。



当男孩们睡着时，在所有四间卧室里，他们床头柜上的百丽收音机/数字闹钟轻轻地咔哒

一声。隐藏的小磁带播放器激活了潜意识催眠信息的第一阶段，这将永远改变他们的生

活。

对于Eric来说，这个早晨非常令人不安。内裤几乎贴在他现在平坦、几乎光滑的腹股沟

上。令他沮丧的是，他发现自己在纠结是否应该穿女性内裤代替他的男性短裤去学校！

他打了个厌恶地寒颤，脱下它们，小心地把它们放在枕头底下。报复姑妈的念头不断涌

上心头，但每次他都觉得头疼，胃里翻腾。不知不觉中，他认为报复不值得考虑是否会

让他生病。结果他说服自己，如果他不再试图弄清楚事情并简单地接受发生的一切，他

的生活会容易得多。录音带、男性荷尔蒙的缺乏和女性荷尔蒙的涌入已经让他发生了翻

天覆地的变化。



当Mark醒来时带着晨勃，他决定趁着勃起的机会，迅速完成了一次自慰从而证明他仍然

是一个男人。他把前一天晚上的问题一笔勾销了，他厌恶那些曾经是男孩的女孩。稍微

松了口气，穿好衣服，却没有意识到他的内衣会再次让他无能为力。



Wendal和Ramon醒来时神清气爽。所有男孩都感到精神和身体都不同了，他们对自己的困

境不那么生气，每个人都整理好自己的床铺，把脏衣服放进篮子里，在镜子前花更多时

间检查头发是否正确，然后悄悄地走到早餐桌旁。

Margo走到Helga身边，告诉她男孩们都整理好了床铺卧室。她们也意识到自从他们到达

以来，第一次没有人砰地一声关上门，没有人跑下台阶，没有人大声喧哗，没有人打嗝

。两个女人都对录音的速度和他们在阉割男孩方面取得的进步感到惊讶。

男孩们上学的日子要轻松得多，他们更少关心自己的问题，更能接受同学的转变。他们

匆匆做完作业，被允许去游泳池和网球场，在那里他们再次享受看漂亮女孩的乐趣。他

们对其中很多人曾经是男孩这一事实似乎不像昨天那么在意了。当时看起来很可怕的事

情现在看起来很正常。如果他们知道磁带是造成他们前景变化的原因会作何反应？

那天晚上，在Helga将百丽修护乳液LOTION按摩到他迅速软化、收紧​​的腹股沟后，Eric急

切地穿上他柔软的内裤。这个去势的年轻人很容易入睡。Mark再次经历了阳痿的挫败感

。这一次，他哭着睡着了。Wendal和Ramon都成功地完成了自慰，幸福地睡着了。一旦他

们睡着了，BELLE无线电/数字闹钟就会在阴险的潜意识催眠磁带的第一阶段的第二天启

动。

星期四早上，Eric发现自己先穿上裤子，然后才想起来脱掉女性内裤。无意识的行为让

他尴尬，但他不得不承认，女性内裤比男孩的内裤更合身，感觉更好。他几乎是不情愿

地在穿衣前脱掉了内裤。Mark再次醒来时勃起。就像前一天一样，他试图让自己放心他

仍然是一个男人。所有的男孩都在没有被告知的情况下整理了自己的卧室和床铺，然后

悄悄地去吃早餐。在他们去上学之前，每个人都把他的脏盘子放到水槽里。他们没有人

质疑他们正在经历的变化。男孩们再次享受在学校合作和做功课的好处，他们可以去游

泳池和网球场欣赏风景。女孩们注意到男孩们的行为发生了迅速的变化，偷偷笑起来。

他们试图弄清楚是什么对男孩们做了什么，才能在如此短的时间内做出如此巨大的改变

，而没有使用穿裙惩罚。那天晚上，男孩们没有表示反对并愿意在Margo的要求下帮忙打

扫房子。

就寝时，Eric再次急切地穿上柔软的丝质内裤，在Helga将百丽修护乳液LOTION按摩到他

几乎平坦的腹股沟之后，然后进入安宁的睡眠。Mark又一次因为夜间的阳痿而哭着睡着

了。Wendal和Ramon爬上床，在缓解了性压力之后，就像他们变成的好男孩一样入睡了。

两人都没有注意到他们对自慰的需求已经大大减少，而且他们的高潮强度低于正常水平

。他们一睡着，录音就开始了，完成了潜意识催眠程序的第一阶段。

星期五早上，Eric非常认真地考虑将女性内裤穿在他的校服下面。这一次，他不得不强

迫自己去接受丝绸般的喜悦。他的新感觉确实让他感到困惑，但他发现忽略问题比直面

问题更容易。Mark醒来时只是半勃起，顽固地挣扎着直到他哄自己达到射出状态。就像

Eric一样他发现忽略他日益严重的问题比试图解决它更容易。四个男孩再次打扫了卧室

，整理了床铺，悄悄地走到餐桌旁吃早餐，在去上学之前把脏盘子放到水槽里。

随着男孩们适应了学校的常规和期望，这一天变得更加顺利。那天下午，游泳池和网球

场的女孩们注意到男孩们的态度和行为发生了进一步的变化。那天晚上，Eric在Helga走

进他的房间之前穿上了他的内裤。Mark睡在被泪水弄脏的潮湿枕头上睡着了，因为他甚

至无法从他软弱麻木的阴茎中做出反应而感到非常沮丧。Wendal和Ramon只是简单地上床

睡觉，像天使般的无辜男孩一样睡着了。手淫甚至从未进入过他们的脑海。男孩们甚至

都没有想过要反抗Helga姑妈。男孩们睡着后，BELLE无线电/数字闹钟再次启动了他们的

秘密任务。潜意识催眠磁带的第二阶段让男孩们开始了他们转变的下一步。



星期六早上，Helga让孩子们睡在床上。当他们终于醒来时，惊喜地发现正在为他们准备

午餐。Eric不情愿地脱下他的女性内裤，然后停了下来。既然今天没上学，何不整天着

袅娜的衣物？他带着自满的顽皮笑容，将一条牛仔裤套在光滑的内裤上。他不想承认没

有男性化的隆起痕迹会扰乱他胯部内裤线的流畅流动。Mark再次发现自己没有晨勃。他

悲哀地低头看着他不争气的DD，叹了口气，穿上衣服，认为这根本不值得激怒和沮丧。

Wendal和Ramon匆匆而整洁地穿好衣服，然后跑下楼帮忙准备早午餐。饭后，Eric和Mar

k在没有被问到的情况下做了菜。

Helga和Margo都对这些挑剔男孩的顺从、整洁和礼貌感到惊讶。一整天，男孩们都努力

表现得很好取悦他们的姑妈。这是他们必须满足的需求。他们似乎都没有注意到，每当

想到要做一些令人讨厌或邪恶的事情时，他们就会有一种不安的感觉。争论似乎是他们

心满意足的最后一件事。每个人都乐于避开障碍，而不是掀起波澜。那天晚上，男孩们

在准备睡觉时甚至都没有想过手淫。



当Eric把手伸到枕头底下取睡衣时，他脸红了。取而代之的是一条干净的内裤，和他穿

的一模一样，还有一件柔软的粉红色尼龙荷叶边娃娃装睡衣。他很快意识到他的姑妈一

定是检查过并发现他从来没有脱过内裤。然后她用睡衣代替了他的。带着一丝惶恐和期

待，他慢慢地穿上了可爱的娃娃装睡衣。柔软的荷叶边材料在接触到他的肉体的任何地

方所产生的温暖感性的感觉让他感到渺小而舒适。当他的姑妈突然扰乱了他的遐想时，

他迷失了享受他那令人愉快的睡衣的感官刺激。

“好吧，Erica，”她的脸上露出灿烂的笑容。“你看起来很温柔很可爱吗！最好小心别被

别人发现你穿成这样。”她温柔地告诫他。

Eric脸红了，咬了咬嘴唇。她不再多言，将百丽修护乳液LOTION按摩到他近乎女性化的

腹股沟中。说完，她给他温暖、温柔的拥抱，让他尴尬的困惑更容易接受。当他很快睡

着时，他再次发现不去质疑发生的事情变得更容易了。



其他男孩悄悄爬上床，很快就睡着了。没有一个男孩思考过他们正在经历的变化。潜意

识催眠磁带的第二阶段完成了对他们脆弱心灵的阴险重新编程。

星期天早上，Helga和Margo注意到安静的小伙子们的举止和礼貌有了很大的改善。他们

心甘情愿地默许了Helga的每一个要求。一天结束时，他们的家闪闪发光。Helga    和

Margo

都很难相信这四个男孩就是一周前才来的那些邋遢的年轻恶徒。磁带对他们产生了奇妙

的影响。



那天晚上，当Helga来给他做夜间按摩时，Eric在他的脸颊上给了他一个深情的吻，Eri

c漂亮地脸红了。当她抚摸他的肉时，他穿着他可爱的睡衣，颤抖着高兴地呻吟着。Mar

k试探性地抚摸着他软软的DD，试图决定是否尝试自慰。叹了口气，他关了灯，翻了个身

，很快就睡着了。Wendal和Ramon疲惫的脑袋一碰到枕头就睡着了。

对于       Eric       和        Marc，Margo        重置了他们的

无线电/数字闹钟，以在备用强化模式下重播潜意识催眠磁带的第一阶段和第二阶段。W

endal 和 Ramon 通过听 Stage III 继续他们对少女时代的灌输。



周一早上，Eric发现他所有的男性内衣都不见了，并没有太惊讶。他选择了一条蕾丝边

的桃色尼龙内裤。他和Mark穿着干净的校服来到早餐店，看上去干净利落。他们有点担

心Wendal和Ramon没有来，所以Helga和Margo去检查失踪的小伙子。

她们的发现让她们感到惊讶，但也让她们感到高兴。男孩们绝望地站在镜子前，看着他

们太男孩子气的自己，几乎要哭了。两人都不喜欢他们的样子。当被逼迫时，他们开始

抱怨说他们根本无法忍受穿着他们笨拙的朴素的旧校服，并希望他们能有什么东西能让

它振作起来。一旦他们开始抱怨自己的外表，他们就没有停下来。他们的头发看起来很

糟糕，需要发带或发弓。他们的耳朵看起来又丑又赤裸，耳环可以解决这个问题，但他

们都没有穿耳洞。他们的指甲很恶心，需要修指甲和抛光。但最糟糕的是他们可怕的衣

服！当他们完成他们的投诉时，两人都已泪流满面。Helga和Margo安慰他们的指控，很

高兴看到磁带的戏剧效果。一天晚上听了潜意识催眠磁带的第三阶段，他们已经变得很

娘娘腔了。在收到当晚购物旅行以弥补他们的抱怨的承诺后，男孩们不情愿地离开了卧

室。

当他们泪流满面的兄弟终于和他们一起吃早餐时，Eric和Mark感到很惊讶。他们切碎的

步骤使他们看起来很时髦。他们双腿并拢、说话、咯咯笑、不停抚摸头发的方式，让他

们所经历的变化非常明显。他们的一举一动和举止似乎都在宣告他们不再是个普通的男

孩子了。

当他们愉快地完成他们的活动时，他们的同学用惊讶的眼光看着他们两个。两人整天都

不安地坐立不安，并且对他们不得不穿的可怕的男孩制服深感抱怨。那天下午，在游泳

池和网球场，他们热切地加入了女孩们的行列。很明显，他们并没有被女孩们唤醒，而

是几乎为女孩们心甘情愿炫耀的发带和发弓、耳环和可爱的衣服流口水。女孩们很快就

察觉到了两个风流男孩的兴趣变化，迫不及待地想把他们圈进她们的女性世界。当她们

在长发上系上丝带时，Wendal                     和

都没有试图阻止她们。他们只是看着自己娘娘腔的倒影，微笑着，脸上带着明显的渴望

。女孩们现在确信正在对男孩们做些什么来改变他们。



Eric                                 和

都为他们弟弟的行为感到尴尬。然而，录音对大男孩的影响使他们无法谴责或反对他们

的兄弟姐妹。

Helga带着孩子们来时笑了，目睹了Wendal和Ramon不愿归还借来的少女装饰品。她不得

不告诫娘娘腔二人组快点，否则他们在“新生活”医疗中心与Makes-

Shemanski医生的约会会迟到。在检查过程中，他们所经历的身体变化并不是很明显。



Balkut博士和Alterson博士在那里检查Eric。由于化学阉割是非侵入性的，Balkut博士

想看看结果，以便与她之前对其他男孩/女孩进行的去势手术进行比较。Eric两腿之间自

然就挂着不少松散的空肉。修真乳液正在缩小他的下体，但仍然还有很多。Balkut博士

告诉他，再过一两个星期，她会将多余的肉皮卷起来让他下体看起来像女孩一样。这个

消息让他目瞪口呆，但磁带的影响让他温顺地接受了她的安排。



当              Makes-Shemanski               博士无法让他勃起或射精时，Marc

脸红了，什么也没说。Wendal                     和

的身体似乎几乎没有变化，但显示出潜意识催眠磁带破坏性影响的明确迹象。两个男孩

的行为毫无疑问现在每个人都是娘娘腔。两人都恳求医生给他们打耳洞，Helga同意了。

前两个阶段在所有四个男孩身上造成的心理和情感变化是显着的。上周，尽管害怕被穿

上裙子的前景，男孩们还是很紧张、吵闹和好战。现在他们彬彬有礼，温顺，举止得体

。当

博士进行两次注射时，没有一个男孩反对。他们甚至从不质疑他们吸收了什么。6   |9

他们离开后，Balkut 博士邀请 Sandra  Makes-Shemanski  博士和

博士到她的办公室看她用            Eric            的生殖器制作的模具。Sandra

看到展示柜中带有姓名/日期标签的骄傲展示的栩栩如生的模型，以及她之前进行的去势

手术的腌制残余物时，她笑了。两位医生在阅读描述“新生活”研究中心刚刚开发的新药

的小册子时，难以置信地摇了摇头。三个人都想知道药物引起的身体变化会如何影响男

孩们本已彬彬有礼的举止。

百丽激素阻滞剂：

我们提供两种类型的激素阻滞剂，以注射形式或局部应用形式提供。两者单独使用都可

以达到很好的效果，但如果一起使用，则非常具有破坏性。两者功能相似。一旦进入患

者体内，它就会通过接受者的血流无害地流动，直到到达大脑。在那里，它会寻找并结

合神经系统的受体，这些受体监测身体将产生的激素量。在完全覆盖和屏蔽血液中的受

体后，受体会向大脑发送错误信号。大脑将这些信号视为真实，并做出相应的反应。5



两种阻滞剂都将完美运行四到五周。之后，它们变得脆弱且不灵活，无法抵抗流动的血

液的不断冲击。血液开始慢慢侵蚀受体上的阻滞剂涂层，大脑开始准确地读取血液中的

激素水平。涂层需要大约两周的时间才能磨损到足以让大脑获得准确读数。因此，单次

治疗意味着阻滞剂可以在六到七周内发挥作用。



建议至少每五周进行一次加强治疗，以确保接受者继续获得阻滞剂的全部益处。如果在

截止日期的四个星期内给予，在阻滞剂磨损后接受的加强治疗将比初始治疗更快地产生

预期效果。

BELLE T-BLOCK：

是一种粘稠的淡蓝色液体，让接收者感觉到一股凉意蔓延到他的身体。他可能会感到一

阵寒意。一旦

到达并与适当的受体结合，它就会使受体向大脑发出信号，表明血液中存在过多的睾酮

。然后大脑命令制造睾酮的器官停止生产，直到血液中的水平下降。这导致每一位睾酮

的血液稳定冲洗。这可能需要三到六天的时间，具体取决于个人。由于

仍在受体上，大脑不会检测到睾酮的缺失，因此不会命令器官恢复生产。

缺乏睾丸激素会导致男性失去攻击性和竞争力。他炫耀和证明自己DD的需要也将消退。

雄性激素缺乏的时间越长，男性就会变得越沉着和顺从。一旦睾丸激素从他的身体中排

出，他实现勃起的能力就会逐渐减弱。根据个人以前的能力，在第二周的某个时候会完

全丧失工作能力。



与任何不允许以它被创造的方式运作的东西一样，产生睾酮的器官将开始萎缩。直到第

一个月之后，才能明显地丧失功能。在那之后，器官不仅恢复产生睾丸激素的能力会退

化，而且还会开始萎缩和萎缩。到两个月结束时，该器官将失去大约

的生产能力和尺寸。三个月后，生产能力和规模都应该有

的损失。四个月后，生产能力和规模都应该有       60%       的损失。第

个月应该显示容量和大小损失 80%。到第六个月，

百丽E-BLOCK

是一种粘稠的浅粉色液体，让接收者感觉到一股暖流传遍全身。他可能会暂时头晕目眩

。一旦

到达并与适当的受体结合，它就会使受体向大脑发出血液中雌激素缺乏的信号。然后大

脑命令制造雌激素的器官增加产量，直到它们在血液中的水平达到正常平衡。这导致雌

激素在血液中稳定积累。根据个人的不同，雌激素可能需要三到六天的时间才能压倒任

何睾丸激素并渗透到他身体的每一部分。由于 E-BLOCK 仍在接收器上，



大量的雌激素会使雄性失去攻击性和竞争力。他炫耀和证明自己DD的需要也将消退。让

雌激素影响他的身心的时间越长，男性就会变得越沉着和顺从。他实现勃起的愿望和能

力将会减弱。根据个人以前的能力，在第二周结束后的任何时候都可能完全丧失工作能

力。



与任何被允许以它被创造的方式运作的东西一样，产生雌激素的器官将开始茁壮成长。

直到第一个月之后，功能才能有明显的提高。之后它会稳步增加它的生产率，直到大约

第三个月达到最大值。在这一点上，他将产生至少与正常女性一样多的天然雌激素。

这一切意味着，他的DD在第一个月就被颠覆和消灭了。从那时起，他将进入正常的女性

青春期序列。



如果药物如文献所说的那样有效，三位医生就迫不及待地想看到结果。“新生活”研究中

心的产品被证明非常有效且非常有趣。



离开“新生活”医疗中心后，Helga  允许  Eric  和  Marc   去

CINEMA，而她则带       Wendal       和       Ramon        去服装体验。Olivia

Endress看到兴奋的扭捏小伙子们进来，立即主动提出帮助他们挑选新衣服。Helga

解释说，男孩们觉得他们想要更漂亮的衣服。柔软的丝质尼龙、荷叶边、蕾丝和缎带是

他们的主要兴趣。Olivia很高兴帮助他们挑选新的睡衣。Wendal选择了一套可爱的淡蓝

色短款睡衣，由柔滑的尼龙制成，袖口和颈部采用蕾丝荷叶边设计。Ramon从少女睡衣转

向了可爱的华丽蕾丝边薰衣草娃娃装睡衣。咯咯笑的小伙子们接着选择了几套漂亮的蕾

丝边尼龙内裤和各种柔和色调的吊带背心。在那之后，Helga

建议他们买一些与制服衬衫颜色相同的荷叶边衬衫来代替标准的素色制服衬衫。男孩们

抓住了这个机会，选择了荷叶边紧身胸衣和袖口精心装饰蕾丝边的衬衫。当他们经过袜

子时，两人都凝视着展示的可爱蕾丝脚链，眼睛都露出了露珠。Helga开玩笑地笑着告诉

他们选择几双，他们热切地做了。在结账时，当Helga伸手挑选几条发带和蝴蝶结与他们

的其他选择放在一起时，男孩们脸红了。



当快乐的三人组离开时，Helga又有了另一个邪恶的想法，并决定让娘娘腔的小伙子远离

他们男孩子气的过去。她毫不犹豫地领着他们来到隔壁的

SHOES。当他们穿上黑色漆皮玛丽珍绑带鞋来代替黑色牛津鞋时，两个小伙子都咯咯地笑

了起来。当他们从电影院出来时，是两个非常有弹性的傻笑娘娘腔迎接他们的哥哥。无

数的包裹很快就被分发到了四个男孩之间。

那天晚上，当Eric穿上他那女性化的娃娃装睡衣时，Helga再次对Eric进行夜间按摩和稳

定的女性化。Mark默默而凄凉地爬上床，甚至不敢碰他的DD。Eric      和

都发现自己想知道是什么导致了他们正在经历的所有变化。然而，越是想着自己的困境

，他们的胃就越是不安。两人也都感到严重的偏头痛的开始。与此同时，一种极大的疲

倦似乎笼罩了他们。每当他们试图抵抗或弄清楚发生在他们身上的事情时，就会重复这

种模式。他们很快就适应了他们不知道不会伤害他们的诡计。至于Wendal和Ramon，他们

都迫不及待地穿上了少女般的床上用品，爬上了被窝，容易入睡。一旦男孩们睡着了，

潜意识催眠磁带再次启动。Wendal 和  Ramon  完成了第三阶段，而  Eric  和  Marc

在第二阶段继续加强模式。

周二早上，Wendal和Ramon吃早餐又迟到了。Eric一边吃一边在椅子上坐立不安，偷偷地

享受着柔软内裤的感觉。Mark玩弄着他的食物，不知道为什么他感到如此沮丧。当他们

的弟弟蹦蹦跳跳进房间时，两人都震惊地抬头。耳钉在耳边闪闪发光，他们的头发经过

重新设计，眼睛上方有短刘海和有弹性的丝带马尾辫。柔软的粉红色抛光剂为他们形状

优美的指甲增光添彩。荷叶边上衣、带花边的脚踝和闪亮的黑色玛丽珍鞋似乎在尖叫着

穿着完全是女孩子的事实。两人一言不发，优雅地坐着，对着哥哥们的不适咯咯笑着。

在学校里，女孩们热切地赞美那些明显娘娘腔的男孩子。她们渴望发现男孩们是如何被

改变的。尽管大家都注意到了，但所有男孩对娘娘腔小伙子的外表变化一言不发。这些

家伙知道最好不要干涉或骚扰这对娘娘腔的二人组，尽管他们想知道是什么让以前所有

的DD如此迅速而轻松地改变了，尤其是因为没有证据表明他们被迫穿着不同的衣服和行

为举止.没有人在如此短的时间内目睹了如此戏剧性的变化，而没有严厉的穿裙惩罚。



Daniel

Deeter是几个对新同学迅速的分裂感到非常害怕的男孩之一。他是为数不多的不知情的

人，他们怀疑有某种新的力量或过程在起作用，可以将男孩变成女孩。在前一周，所有

四个男孩的行为都发生了显着变化。每个人都注意到了快速的变化，但只有那些害怕经

历这种变化的人自己担心。周一Wendal和Ramon突然的娘娘腔行为让Daniel感到不安，而

大多数人只是耸了耸肩就接受了周末的变化。但是在星期二早上，当娘娘腔穿着完全化

装的正常男校服进入学校时，更不用说他们的带状头发、指甲油和珠宝了。每个人都坐

起来注意到了！然而，即使到了一天结束时，大多数人也将其视为正常。Daniel感到困

惑、不安、愤怒和担心。为什么在第一周所有四个男孩似乎都以相同的速度变化，然后

在周末Eric和Mark保持不变，而Wendal和Ramon则更深地陷入少女时代。在他的脑海里，

担心他的Gwen姑妈会对他做同样的事情。

那天下午，Wendal和Ramon成为泳池和网球场的焦点。两个娘娘腔的小伙子提出的关于少

女风格、时尚、感情的无数问题，姑娘们尽全力一一解答。Eric和Mark谨慎地站在一旁

，看着他们娘娘腔的兄弟与女孩们互动。两人都被他们明显的娘娘腔滑稽动作惊呆了，

并想知道发生了什么。每次他们开始质疑发生了什么事时，他们的胃都会翻腾，头会砰

砰直跳。

那天晚上，Wendal和Ramon迫不及待地穿上他们少女般的睡衣，开心地咯咯笑了起来。他

们因令人愉悦的睡衣在敏感的身体中流淌而产生的柔软、愉悦的感觉激动不已。一种温

暖的满足感涌上心头，他们轻而易举地就睡着了。Eric和Mark辗转反侧。他们的思想正

在反抗磁带的影响。他们的潜意识要求他们弄清楚发生了什么。结果，两人最终都出现

了剧烈的偏头痛，除了头疼之外，所有的想法都被驱散了。

Mark终于安定下来，听到呻吟声和有人生病的声音时几乎睡着了。他从紧张状态中挣扎

着去调查。他的发现让他的头开始砰砰直跳，但他需要帮助克服和缓解头痛。跪在马桶

前的是Eric……穿着他可爱的蕾丝边粉色娃娃装睡衣。

当Eric意识到自己被发现时，他试图逃跑，但无法站起来。取而代之的是，他崩溃了，

随着所有内心压力的释放而泪流满面。

尽管Mark对看到Eric打扮成女孩并哭出眼睛感到厌恶，但这些录音带让他只感到同情。

他温柔地扶着Eric坐起来，帮他打扫干净，然后扶他回到卧室。当Eric爬上床时，他的

短睡衣的下摆露出来，露出漂亮的内裤……还有他完全平坦、少女般的腹股沟。Mark顿时

停住了，他难以置信地张大了嘴巴，他以为自己看到了什么。他知道Eric的天赋足够，

但内裤没有显示出任何DD。

Eric很快意识到发生了什么事，他的情绪再次淹没了他。他翻了个身，把脸埋在双手里

，哭了起来。

眼泪引起了Mark的关心，他的心向他的表弟倾诉。他唯一能做的就是坐在Eric身边，将

哭泣的表弟抱在怀里安慰他。奇怪的感觉吞没了Mark，他温柔地抚摸着Eric。一种陌生

却令人愉悦的兴奋在他去势的身体上缓慢蔓延。

Eric搂着Mark，感到一股奇怪的温暖涌上心头。一种新的、陌生但愉快的兴奋迅速蔓延

到他去势的身体上，驱散了他的恐惧和眼泪。



诡异的相互激荡平息了两个男孩的恐惧，当Eric终于恢复镇定时，两人因出人意料的反

应而尴尬地分开了。知道Mark需要和解释，Eric犹豫地讲述了他的DD发生了什么。

Mark感到震惊和反感，直到他想起他的DD没有那么好了。他内疚地告诉Eric他的变化。

一阵沉默的沉思之后，他们开始讨论他们和他们的兄弟正在经历的变化。只要他们保持

冷静，他们就会发现他们可以谈论他们的问题。他们一开始兴奋起来，恶心和头痛又开

始复发。慢慢地，他们得出结论，这些变化不是自然的。Eric的去势证明了这一点。He

lga                                 和

一定推动着正在发生的事情。不幸的是，他们无法进一步解决他们的困境，因为恶心和

头痛阻止了他们正在被某些外部来源改变的知识之外的猜测。Eric是两人中情绪低落的

一个，最后打了个盹睡着了。Mark在疲倦地回到自己的床上之前盖好了他的被子。5

当男孩们睡着时，潜意识的催眠磁带又一次恢复了他们的秘密工作。Eric   和   Marc

都收到了STAGE

II的强化。Wendal获得了第三阶段的支持。第四阶段在Ramon的卧室里启动，他不再是一

个男孩子气的娘娘腔，他的少女心已经完全形成。

星期三早上，在男孩们醒来之前，Helga已经在Ramon的卧室外面等着了。男孩们一个一

个醒来，伸了个懒腰。Marc        和         Wendal         听到

悲哀的哀号从他房间传来，Eric花了一些时间穿上他的长袍来隐藏他的女性睡衣。Helg

a简短地命令他们继续早上的准备工作，并向他们保证她会解决这个问题。后来，Eric和

Mark从他们的早餐中抬起头来时，Wendal穿着他那女性的校服跳着华尔兹舞来了。不明

白为什么年幼的男孩变得如此窈窕，年长的男孩困惑地摇了摇头。他郑重地告诉他们，

Ramon还在呜咽，但Helga姑妈还在他身边。等三人吃完早餐，Ramon的身影依然没有出现

。当他们准备去学校时，Margo去看了Ramon。过了一会儿，她回来了。



“Ramon会没事的，”她告诉他们。“你去上学，我们会看到他到那里。现在，他只是太难

过，甚至做好准备。”

对于他们关心的问题，她继续说：“他很不高兴，需要特别注意。放学时一定要在他的教

室外面等他，这样你们就可以一起去商场了。”

她知道她对他需要特别考虑的神秘警告让男孩们感到不安，因为他们想知道这次发生了

什么。至于Ramon，嗯……

Ramon醒来时感到温暖和满足。关掉闹钟后，他掀开被子，按照正常的清晨仪式伸展身体

。当他放松时，他抚摸着他可爱的睡衣，陶醉在柔软丝质面料所带来的少女般的愉悦中

。滚下床，他跳到镜子前，欣赏着自己少女般的倒影。当他注视着自己时，他撒娇地扭

动着自己的躯干，为自己女性化的倒影和蕾丝边睡衣的性感漩涡感到高兴。最后叹了口

气，他转过身去他的壁橱。打开衣柜门后，他凝视着自己的衣柜，整个人都僵住了。看

着自己整洁干净的休闲裤、衬衫和夹克，他的眉头很快就皱了起来。他们很好......对

于一个男孩......

当他意识到他必须穿那些令人讨厌的男孩衣服时，他的嘴唇开始颤抖。他们是他的，毕

竟他还是个男孩，但摧毁他在镜子里看到的女孩的想法让他感到害怕。意识到他是男孩

而不是女孩，这让他感到震惊和恐惧。直到那一刻，他才觉得自己真的是个女孩。真正

奇怪的是，他还觉得自己像个女孩！睡衣的愉快抚摸告诉他，他看起来仍然像个女孩。

怎么长得这么少女还是个男孩子？然而他发现他不想再做男孩了，穿上男孩衣服的想法

让他反胃。他知道他想成为一个女孩，穿着令人愉悦的女性化衣服，并且一直柔软漂亮

。



他大脑的一小部分试图将发生的事情逻辑化。在他搬到这里之前他一直都是个男孩！可

现在，他却一点儿也没有男孩子的感觉了……害怕又不知道发生了什么，他发现自己无法

应付这种情况。他毫不客气地泪流满面，哀叹自己的挫败感。随之而来的哀号是其他人

听到的。



两只胳膊搂住了他，让他转过身来，用温暖、匀称的胸膛捂住他布满泪痕的脸，迎接他

的眼泪。温暖的拥抱和爱抚让他放心，一切都会好起来的。在Helga姑妈安慰他的时候，

他的整个身体都在颤抖，因为他的心在抽泣。

他隐约想起Margo静静地看着他们，Helga姑妈轻轻地把她推开，让他在她爱的怀抱中安

全地安稳地哭完。当他终于用尽眼泪时，他依偎在他的保护者身边。

Helga温柔地抚摸着他的长发，安抚着他破碎的精神。“你现在感觉好点了吗？”

他试探性的点头让她知道他感觉好一点了。“你想告诉我这件事吗？”

在等待他的回答时，她把他带到了他的床上。坐下后，她将他拉到膝盖上，继续抚摸着

他的头发。



Ramon的头脑完全混乱了。几分钟后，他温顺地开口了。“我不知道发生了什么，Helga姑

妈。我突然讨厌做男孩了！我以前从来没有这种感觉，我知道我做男孩很开心！现在穿

上裤子的想法让我感到恶心！我就是不明白。”



“没关系，Ramonna。”Helga安抚颤抖着的娘娘腔。正如她确信他会的那样，当她叫他Ra

monna时，他僵住了。“如果你对自己诚实，你会承认你作为一个男孩从来没有真正快乐

过。你只是没有意识到还有其他选择，所以你强迫自己成为一个硬汉，就像每个人都希

望你那样“是的。直到你搬进来，你才意识到自己有多不快乐。一旦你发现男孩可以变成

女孩，你的真实感受就开始浮出水面。不知不觉中，你开始讨厌做男孩，讨厌做男孩意

味着什么。”

Helga停下来让他理解了一会，然后继续说下去。“你并不像男孩应该的那样坚强和刻薄

。你太敏感和关心了。自从你搬进来后，你的那部分就开始出现了。一旦你意识到男孩

可以变成女孩并被别人接受一开始每个人都让你震惊。你越看那些女孩，你就越被吸引

，不是被他们，而是被你心里的少女感。一开始你可能通过对女孩的某种性吸引力来表

达那些新的想法。但是当你开始嫉妒她们的温柔和少女气质时，你发现自己在各个方面

都想成为一个女孩。你的潜意识终于突破了你顽固的男性自我，让你觉得自己是个女孩

！



Ramon依偎在Helga的腿上，她继续抚摸着他的头发，安慰地咕哝着。他想了想，她对自

己说的话，才明白，她说的对他陌生又出乎意料的少女情怀，全是真的！身体上他是个

男孩，他却觉得自己像个女孩子。当他试图解决他的困境时，他颤抖着。

Helga无情地继续拆除他DD的最后一道墙。“对你来说最好的事情就是释放你的内心！做

你内心深处的女孩。摆脱你衣柜里那些可怕的男装！早餐后，你我去服装体验店找你一

身女校服和其他漂亮的衣服给你穿。是时候面对现实了，不要再装作男孩了。让自己成

为真正的女孩吧！”

Helga的话让困惑的小伙子有种奇怪的感觉。抬头看着她安慰的眼睛，他看到的是愉快的

微笑，而不是嘲笑的脸，他松了口气。“我很害怕，Helga姑妈，”他低声说。“我不知道

怎么做一个女孩。如果我突然打扮成一个女孩出现，大家会怎么说？”

“你当然知道如何成为一个女孩，”Helga告诫道。“你现在就是个女孩！你所要做的就是

去掉所有虚假的男子汉气概做你自己。就每个人对你的评价而言，这很简单。他们会说

你是一个可爱的女孩！Eric、Mark和Wendal会接受真正的你。”



Ramon花了一些时间来消化她的话。就在Helga的话在脑海中燃烧的同时，发生了翻天覆

地的变化。那一刻，Ramon不复存在，Ramonna诞生了！



Helga可以看出她赢了。“小姑娘，其他人已经出发去上学了，我们去吃个清淡的早餐吧

，然后我们就去商场和服装体验店。我们会给你买你想要的所有新女孩的衣服。然后你

会成为你想成为的女孩。”

说完，她拉Ramonna站起来，吻了吻她红红的脸颊，站起身来，握住她的手，带着她去厨

房吃早餐，同时还穿着她那令人愉快的少女睡衣。

当他们进入厨房时，Margo

抬起头，知道发生了变化，她笑着说，高兴地说道。“嗯，看来我们中间有一个漂亮的小

女孩了！我没有看到那个粗鲁男孩的踪迹了。”

她说“男孩”这个词的方式像是在调戏一样。

Ramonna再次脸红了。作为女孩被接受，她的少女心这么容易被发现，她感到很欣慰。她

穿着睡衣感觉很漂亮很自然。少女的感觉，还是让她有些陌生。吃完饭，Ramonna优雅地

擦了擦嘴。作为一个被困在男孩身体里的女孩，她对自己的身份感到很自在。此外，她

决心看看可以做些什么来消除她可怕的童年时代的每一个迹象。她小心翼翼地收集她的

盘子，把它们带到水槽里，清洗它们，然后把它们收起来。说完，她转身看到Helga和M

argo正对她少女般的行为微笑。她脸红了，惶恐地咯咯笑着，行了个屈膝礼。



“我有一件大号的绿色格子毛衣，你可以穿上它。它可能会到你的膝盖，但是用我的一条

金链带我们可以把它紧紧地系在你的腰上。你穿上它应该看起来很可爱，”Margo建议道

“是的，我认为这会很好，”Helga同意道。“你可以穿内衣。我知道Olivia

Endress会让你穿上最可爱的裙子Ramonna，你很快就会穿得像个淑女。”

Ramonna毫不掩饰的期待，急切地咬住下唇。她眼中闪烁的光芒出卖了她想要去商场的渴

望。“我多久可以穿上毛衣？”



她声音中明显的焦虑让              Helga               和

为他们产品的有效性而自豪地笑了起来。“我们现在就去我的卧室，”Margo站起来向漂亮

女孩伸出手，满意地笑着说道。

Helga看着Ramonna试探性地把手伸进Margo的手中。两人上楼去给Ramonna穿上毛衣。他

们一走，Helga就给

打了电话。阿西西教区学校的弗朗西斯通知他们Ramonna从少年时代到少女时代的变化。





Margo完成装扮后，当Ramonna在镜子里看到她的倒影时，她被她的少女气惊呆了。她对

Helga坚持认为自己是出生在男性身体中并伪装成男子汉的女孩的毫无疑问完全消失了。

镜子里的形象是一个害羞但相当漂亮的青春期少女。宽大的针织绿色格子毛衣裙在她有

酒窝的膝盖上方两英寸处结束。纤细的腰身饰有精致的金色链带。她的金色长发被梳成

一条用绿色丝带固定的马尾，短刘海垂在眉毛上方。总而言之，她看起来很可爱，没有

证据表明她实际上是男性。

当Helga走进房间想看看Ramonna多久会准备好时，她倒吸一口凉气，露出欣喜的笑容。

她看到的女孩很可爱，远远超出了她的预期。Ramonna从镜子里转过身来，期待地看着她

的姑妈。看到那笑容，她脸红了，垂下眼。Margo

笑了，显然对他们的反应很满意。Helga走向Ramonna，将这个胆小的女孩拥入一个温暖

、充满爱意的拥抱中。Ramonna迅速回抱，而Margo则站在一旁喜气洋洋。

半小时后，Helga           带着Ramona           进入了

EXPERIENCE，在那里她受到了

的欢迎。Olivia对Ramonna和Helga只有赞美让她们放心使Ramonna成为淑女的事情是正确

的。Ramonna在试穿漂亮的内衣、裙子、连衣裙、衬衫，最后到女性校服时高兴得发抖。

一切都很适合她，她看起来很迷人。一小时后，两人在前往学校之前在

RESTAURANT 停下来享用便餐。



修女玛利亚弗朗西斯和整个办公室工作人员滔滔不绝地谈论Ramonna。害羞的少女红着脸

不时的脸红，端庄的笑着，一边换着档案，一边显示着自己的身份变了。最后，当所有

的文书工作完成后，她拥抱了她的Helga姑妈，然后紧张地走向她的教室。



六年级班上的每个人都在想，Ramon在他们班上的短暂时间里发生了什么，让他从一个看

似粗鲁准备好的家伙如此迅速地变成了一个咯咯笑的娘娘腔。当Ramonna刚吃完午饭走进

房间时，每个人都转过头去看，全班都安静了下来。修女玛利亚·弗朗西斯将这个脸红的

女孩介绍给她的同学，然后离开了。课堂上充斥着无声的窃窃私语和评论。尽管看到了

Ramon经历的稳定变化，但所有人都对完全转变感到惊讶。

Daniel

Deeter被Ramona变成的温柔漂亮女孩吓坏了。现在他绝对可以肯定，一定是对Ramon做了

什么，导致了这些变化。某些东西肯定来自“新生活”研究中心。如果他的Gwen姑妈决定

他应该成为一个女孩，他担心他也一定会屈服于制造Ramonna所采用的邪恶方法。他尽力

克制才让自己不跳起来逃跑。他意识到如果他这样做了一定会失败。他下定决心要做好

人并计划逃跑。以免他也变成了一个女孩后为时已晚。

Eric和Mark看到Wendal在放学后冲向他们，感到非常痛苦。两个人都没有反对这个娘娘

腔，因为录音让他们无法谴责他。两个大男孩很不情愿地按照Helga姑妈的指示跟着Wen

dal来到了Ramon的教室。当Ramonna在其他男孩/女孩的陪伴下跳出教室时，三个人都感

到震惊。当她看到她的兄弟和表兄弟时，她咯咯地笑着跑向他们，用双手拥抱他们。退

后一步，她妩媚一笑，转了一圈，尽显少女气。Eric和Mark无言以对。Ramon怎么会变的

这么彻底？Wendal是第一个说话，他称赞Ramonna的少女心。每个人都可以看出他嫉妒R

amonna。Eric和Mark平静下来以后告诉Ramonna她有多漂亮。仍然很难说是什么让他们更

震惊，是Ramonna的转变还是Wendal的嫉妒。



两个男孩都感觉到有一只有力的手突然扣住了他们的肩膀，顿时跳了起来。回头一看，

他们看到了修女玛利亚·弗朗西斯，这足以让他们更加不安。“看起来Wendal好像在嫉妒

Ramonna，”她带着恶魔般的笑容说道。“当然不能怪他，毕竟她还挺可爱的，是吗？”



当她问出这个问题时，她紧紧地捏住了他们的肩膀。两个男孩都知道点头表示同意。他

们的喉咙发干，因为他们明白她是在告诉他们应该如何看待Ramonna。在学校的短暂时间

里，他们听过足够多的故事，看到了充分的证据，知道不要反对或不服从校长。,   Y+

“我很高兴你了解情况，”她在释放两个发抖的男孩时告诉他们。“我劝你还是好好照顾W

endal和Ramonna吧，不然你们两个都会很不愉快的。”

说完她转身离开，知道Eric和Mark明白他们应该做什么。

W



Eric和Mark还没来得及跟着Wendal和Ramon去商场，他们就被班上突然涌来的女孩们拦住

了。Pamela Sue James、Linda Evers、Tiffany Davis 和  Justine  Bowers  包围了

Wendal                                                                    和

Ramona。他们挽着胳膊，开始谈论时尚和其他少女话题，然后前往商场。Eric和Mark还

没来得及冲破女孩们的警戒线，他们就发现自己被隔开了，被隔开了，被说话、咯咯笑

的女孩们包围了。Jamie   Clipp、Brenda    Fairchild、Tracy    Freidman、Tammy

Endress  和  Louise  Bloom  将  Eric  包裹起来，而  Nichole  Chestnut、Tonia

Fairchild、Kelly Freidman、Carla Bloom、Heather Getzoff 和 Janet Getzoff  对

Marc  做了同样的处理。女孩们把他们包括在他们的小组里，喋喋不休地谈论着他们对

男孩们

一家在前往购物中心时陷入困境感到多么高兴。Eric和Mark都在发抖，因为他们意识到

女孩们真正的意思。Ramonna已经打扮成少女了，Wendal吃醋了，说不定马上就要加入少

女的行列了。由于                           Eric                           和

Marc都被有效地阉割了，他们意识到自己也打扮成女孩只是时间问题。这种知识震惊了

他们，让他们无法抗拒那些彻底将男孩分开的女孩。



当他们到达商场时，这群人没有去找Helga姑妈，而是引导Halteman一家去了

MetaMORPHOSIS                                               CLUB。业主Pamela

Mannering和Beverly·Eveland与喋喋不休的女孩们一起进屋时向男孩们致意。当  Eric

和       Marc       抗议说他们会因为不在他们应该去的地方而惹上麻烦时，Pamela

笑着告诉他们他们已经和她一起注册了并且应该在那里。Eric和Mark再次惊呆了。他们

还没来得及说更多，女孩们就将霍尔特曼一家扫到了商场的不同门店。

当他们参观中心时，Eric发现自己被女孩们包围了。突然，他发现自己被推到了一个更

衣室里，女孩们用胳膊搂着他。尽管他做出了强烈的抗议，她们还是脱掉了他的裤子露

出了他漂亮的内裤。就在露出他的女性内衣那一刻，他突然瘫软下来同时希望地上有个

缝能钻进去。然而女孩们并没有取笑他，而是称赞他对内裤的品味很好。她们甚至向他

保证，理解他穿着它们的感觉。每个女孩都温柔地抚摸着他光滑的腹股沟，咯咯地笑了

起来。Eric发现自己被他们的行为激怒了，他忽然想起来自己身边的漂亮女孩，大多曾

经是男孩子。他感到胃里一阵空虚，他意识到他注定要加入她们，这只是个时间的问题

。



女孩们没有浪费时间，他们开始脱掉他所有的衣服，只留下内裤。尽管他努力抓住但衣

服还是不见了。当他看到胸前放着带衬垫的胸罩时，他直到她们要做什么了。他哭着求

她们不要这样对他，但她们只是咯咯笑着告诉他这没有问题。她们向他保证，他会像爱

上内裤一样爱上自己漂亮的裙子。Eric悲伤地意识到她们的话确有其事，开始好奇她们

对其他人都做了什么，让他们的行为和态度发生了如此变化。



当Eric看到穿着可爱的网球裙自己出现在镜子里时，他浑身都颤抖了。女孩们在让他看

到自己之前重新设计了他的头发。在他们为他工作的整个过程中，他一直被性感女孩的

衣服不断带来的愉悦诱人感觉所包围不堪重负。女孩们是对的，他爱上了这件可爱的衣

服给他的感觉。



完成后，她们让他站在镜子前。他所看到的一切让他震惊了。他立刻知道他再也不会穿

裤子了。他看到的是一个非常可爱的少女。网球裙散发着少女的迷人气息，一件合身的

粉色弹力缎布紧身连衣裤有四分之三长的紧身袖子和前后领口接近她漂亮的几乎暴露的

假乳房。只遮住她柔软圆润的臀部两寸的俏皮粉红色缎面裙优雅地垂落飘动，营造出柔

美的少女感。袖口、领口和裙子均饰有1英寸荷叶边孔眼白色蕾丝，在褶边之间穿有一条

细粉红色缎带，粉红色弹力尼龙紧身裤和粉红色网球鞋装饰着她的脚和腿。完成这件引

人入胜的装束是一个泡沫的粉红色蕾丝和浅粉色缎带发弓，在脑袋后面固定了一条高高

的、有弹性的金色马尾辫。Eric在他现在已经完全去势的身体上感到一种不情愿但令人

愉快的兴奋颤抖着。当他意识到Helga姑妈已经赢了，他真的如Helga所愿被变成了女孩

，眼泪顺着他的脸颊流了下来。Eric难过地意识到，随着他的另一个女性化自我Erica出

现在他心里，男孩子的他马上就要消失了。



他还没来得及制定计划来逃避即将到来的少女时代，女孩们已经换上了一模一样的网球

服，把球拍塞到他手里，把他带到了球场上。看到Ramonna和Wendal已经在那里和所有其

他女孩一样穿着，包括他自己，他一点也不感到惊讶。Ramonna和Wendy，也就是以前的

Wendal，正在咯咯地笑着嬉戏。Eric看到他的弟弟多么喜欢旋转让他的裙子张开，他也

抑制了一种想要做同样的事情的强烈冲动。Wendy看到Erica，高兴得尖叫起来，冲上去

迎接姐姐。虽然也需要一点时间来适应，但Eric意识到他最好开始把自己当作一个女孩

。很明显，Wendy和Ramonna已经认为自己是女孩。带着失败的一声叹息，Eric的存在仿

佛被灿烂的晨光照射在清晨的雾气中一样消散了。回报Wendy姐妹般拥抱的是微笑的Eri

ca。

当Eric、Wendal和Ramonna被卷入少女时代时，Mark发现自己被女孩们牵着走。她们一个

一个地离开，穿着性感的网球裙重新出现。他咬着嘴唇，意识到周围性感的年轻女孩的

身体接触并没有让他兴奋。当他哀叹失去男性的性欲时，他用尽了全部的意志力才忍住

不哭。很快，他被带到操场，当他看到Erica和Wendy和Ramonna以及其他女孩在一起时，

他感到震惊。他已经准备好见Ramonna或者Wendy，但从想过还有Erica。突然，他感到胸

口发紧，呼吸困难，世界开始旋转。看到他膝盖渐渐发抖，女孩们满怀关切，也很清楚

是什么导致了他的头晕。把他带到场边让他坐在长凳上。然后他们跑到操场加入其他人

。他闷闷不乐地坐着看着女孩们玩耍，惊讶地发现她们与Erica、Wendy和Ramonna之间几

乎没有什么区别。

当包括他的兄弟们在内的咯咯笑的女孩们完成她们的最后一盘时，Mark被坐在他旁边的

Helga姑妈从他阴郁的遐想中吓了一跳。“他们很漂亮，不是吗？”她自豪地对她独自一人

的侄子说。“他们看起来也很开心。这让我很高兴。”她看着身边苍白的小伙子，知道他

不得不同意她的评价，虽然他不想。“嗯，Mark，你想变的和他们一样吗？成为一个漂亮

的女孩。”



Mark剧烈地颤抖着，脸色更苍白了。他的嘴干得说不出话来。他现在知道他的Helga姑妈

肯定也想把他变成一个女孩。但是他希望她能让他保持男孩的状态，只是她的话让他仅

有的希望破灭了。他唯一能做的是剧烈的摇头。



她甜甜一笑，拍了拍他的大腿。“好吧，我一定会看到你做女孩的那一天的。”她知道自

己吓坏了那个忧郁的小伙子，差点没忍住咯咯地笑了起来。

m



比赛结束；Erica、Wendy       和       Ramona       跳下球场走到座位上。Helga

站起来，热切地与她漂亮的侄女交换拥抱，而

麻木地让他们把他拉起来，这样他们也可以拥抱他。仍然穿着他们可爱的网球裙，Helg

a              带着               Erica               和

去了服装体验中心，在那里他们配备了完整的女孩衣橱。Ramonna咯咯地笑着，急切地帮

助Erica和Wendy做出选择。Mark站在一旁强忍着眼泪，知道很快他也会去那里买衣服。

有那么一会儿，他甚至想认输并加入他们。但是有些东西让他退缩了，那些挥之不去的

男性骄傲，尽管他相信很快就会被消除。



那天晚上，当四个霍尔特曼年轻人入睡时，潜意识催眠磁带启动了。Mark开始了第三阶

段。Erica 和  Wendy  开始了第四阶段，而Ramonna继续第四阶段。Margo  向  Helga

保证  Erica  可以直接进入  Stage   IV，因为之前的所有阶段都包括在内了。Helga

欣然应允，毕竟 Erica 已经在穿裙子了。



星期四早上，一头雾水的Mark发现自己急切地想穿上了Wendal穿过的女式校服。在早餐

桌上，三个穿着漂亮女孩校服的女孩咯咯笑、喋喋不休地迎接他。尽管他尽了最大的努

力，但他发现自己嫉妒他们无处不在女性荷尔蒙气息。尽管他意识到夜间再次发生了某

些变化，但他无法抗拒。当他们步行去学校时Mark觉得他的胃里有一种奇怪的下沉感，

意识到很快他也会穿上裙子了。

Daniel

Deeter看到男孩们到达学校时脸色发白。他咬着嘴唇转过身去，连看变性男孩都不敢看

，就好像把他们变成女孩的东西是有传染性的一样。



到周五晚上，Mark已经是一个筋疲力尽的娘娘腔。Erica、Wendy      和

整个晚上都在他身边想让他试穿一件衣服，只是为了看看感觉如何。有几次他几乎要让

步了，但因为内心深处的某个地方他忍住了，勇敢地对抗拒着穿得像个女孩的需求。代

价是他的精神，当他终于在那天晚上倒在床上时，压抑的泪水涌了出来，一直持续到他

睡着。一睡着，潜意识催眠胶带就激活了第四阶段。他男性意识中摇摇欲坠但顽固的最

后一堵墙被一扫而空。



星期六早上，当Marcia端庄地穿着裙子和他们一起吃早餐时，Erica、Wendy和Ramonna高

兴地尖叫起来。Helga和Margo对视了一下各自愉快的笑容。他们的研究获得了丰厚的回

报。自从Helga带着四个硬汉进入他们的家以来，已经过去了两个星期。现在不管怎么说

，这四个孩子仍然是相同的；温柔，令人愉悦的女性化女孩。

早餐后，Helga       带女孩们去了

DANCE，在那里他们注册了芭蕾舞、踢踏舞和爵士舞课程。Tina·Bemis对这四个年轻人明

显的少女心感到高兴，并竭尽全力地赞美他们，引导他们走向优雅的动作。



星期一   Daniel   Deeter    感到悲伤和沮丧，但当他看到四个漂亮的

女孩来上学时并没有真正感到震惊。四个男人迅速变成甜美女孩的过程是他亲眼所见或

听说过的最微妙的。他再次担心自己的DD，因为他知道他亲爱的Gwen姑妈几乎每天都因

为他的一些男性行为或特质而责骂他。



那天晚上，Makes-

Shemanski博士、Alterson博士和Balkut博士检查了端庄的Halteman女孩。这一次，四人

留在了同一个房间里。当他们看到Erica干瘪的下体时，三个年轻的人都非常惊讶。Bal

kut博士捏住并轻轻卷起Erica的下体，最后就像一个真的女孩一样。Alterson博士解释

说，外面所有女孩都进行了类似的改造。她继续解释说，多余的肉在他们十八岁后将用

于为制造一个功能完好的阴道。她告诉脸红的男孩，到时候他们的男性性欲会引诱他们

尝试自己的女性器官。现在通过揉捏，可以享受轻抚但完全性交是不可能的。因此新来

的女孩必须保持贞洁。随后，Balkut   博士制作了   Ramona、Wendy   和

男性遗骸的模具，然后再给他们每个人使用了

去势乳化剂。阿尔特森博士告诉他们，两周后，他们的男性遗留物也会被卷起。四个人

都为 Erica 的改造结果和他们的改变感到兴奋。

Sandra   Makes-Shemanski    博士、Helen    Alterson    博士、

博士以及几乎所有

的其他居民都密切关注了为期两周的实验。所有人都为男孩们能够提供的快速成功和几

乎没有抵抗力而欣喜若狂。莉迪亚·拉德和上司玛丽·弗朗西斯对结果特别满意。他们推

进了在

上发表他们的结果的计划，这些新闻发给那些对穿裙子男孩感兴趣的人。还在制作中的

是他们的

目录，其中包含用于实现转化的设备和药物以及许多其他具有相同功能的产品。8   M,

当他们谈论自己动手改造的目录时，他们意识到他们需要更多更好的方法来训练男孩成

为女孩。药物、磁带和设备会改变身体和思想，但之后呢？需要一些东西来帮助新女孩

在女性行为、举止和技能方面训练。

几个月前，April Manson 开设了 TRANSITIONS EMPLOYMENT AGENCY。April 与  Carla

Fake 是朋友，Carla Fake 说服了 April 与 Lydia  Ladd  会面。April  Manson  和

Carla

一样是变性人，两人在激素治疗开始前几年的咨询会议上认识。多年来，两人一直保持

联系，April                     经常表达她对Carla在

组织中的生活的羡慕。作为会议的结果，April辞去了她在全国性就业服务公司的工作咨

询工作，并在     Lydia     的经济援助下成立了

AGENCY。在最初开始招聘和培训员工后，她开始寻找进一步实现

PATTICOAT纪律协会目标的方法。

新业务不仅以传统方式在当地做广告，而且在全国范围内面向变性者和易装者的时事通

讯和杂志上做广告。虽然有细微的差异，但它们都包含相同的信息。



是时候出柜了！一位变性人工作顾问建立了一个职业介绍所，专门寻找欢迎甚至需要变

性人和易装癖者的职位。关心、理解的雇主甚至会允许在工作中变装。职位包括建筑、

暖通空调、汽车、医疗、零售和服务、安全、餐厅、通信、金融和银行、保险、房地产

等。本地电话 (GAL) SIS WORK，外地拨打 1 (800) TVTS JOB (888-7562)。

反响非常好，大部分职位都与位于          LADD           的

MALL的企业有关。辛勤工作、敬业的变装/变性人的涌入很高兴与鼓励和支持他们生活方

式的雇主一起工作。



此外，April 与 Pam Mannering 和 Beverly Eveland  联手，他们是

DAYCARE的合作伙伴，雇用、培训和安置保姆、家庭教师和保姆。这些经过仔细筛选的个

人将实现BELLE PATTICOAT 纪律协会的宗旨和目标 。

Lydia         Ladd         召集了“新生活”医疗中心的

博士、“新生活”咨询诊所的  Alterson  博士、圣路易斯的修女玛丽·弗朗西斯  (Mary

Francis of St.) 的会议。ASSISSI PAROCHIAL SCHOOL 的  FRANCIS，“新生活”研究的

Helga Halteman 博士和 Margo Spayd 博士，“新生活” PLASTIC SURGERY  的

博士，BELLE ADVERTIZING 的 Faye Conzelman，BELLE ADVERTATION 的

COMMUNICATIONS、BELLE SOUNDS 的 Debra Bliss、BELLE BROADCASTING  的

Webb、METAMORPHOSIS PRESCHOOL & DAYCARE  和  METAMORPHOSIS  CLUB  的

Mannering 和 Beverly Eveland、METAMORPHOSIS 学校的  Tina  Bemis、Wathers  的

MTAMORPHOSIS  学校的  Tina  Bemis美国和   LYMASTER   ASSOCIATES   的

Lymaster。

他们决定制作一套书籍、小册子、盒式磁带和录音带，详细说明训练前男孩像女孩一样

行为和反应时应遵循的程序。有些是解释性的，有些是鼓舞人心的，有些是指导性的。

主题将涵盖礼仪、礼仪、仪态、行走、坐姿、跑步、屈膝礼、咯咯笑、缝纫、时尚感、

色彩协调、发型设计、化妆、婴儿坐姿、急救、心肺复苏术、啦啦队、芭蕾舞、踢踏舞

和爵士舞、烹饪、清洁、洗衣服，以及许多其他细节，让一个女孩变得柔软而充满女人

味。他们还决定推出一个关于性的系列，从无意识的调情到满足男性或女性的性伴侣，

同时保持男孩/女孩真正的性秘密。



大多数需要的视频和照片，以及关于穿裙子的有益效果的热情推荐，都可以使用已经成

为女孩的男孩制作。所有人都同意，在某人进行过渡时，可以最好地证明对衬砌理论和

实践的最佳验证。进一步的讨论导致了寻找一组9到11岁没有其他兄弟姐妹的同卵双胞胎

男孩的想法。他们的父亲应该完全脱离他们的生活，而他们的母亲在如何处理她淘气的

孩子方面焦虑。一个男孩会被贴上穿裙子并变成一个端庄的女孩，而另一个将被允许保

持男性作为对照模型。

五月的第一周，许多报纸刊登了以下广告：



需要有兴趣的儿童演员9到11岁的同卵双胞胎男孩需要拍摄关于如何纠正行为问题的系列

纪录片。不需要事先的表演经验。将提供工资、医疗保健、住房和私立学校教育。在附

近商场的所有购物都将获得大幅折扣。这将是一个一到两年的项目，将永远改变男孩们

。有继续就业的潜力。有兴趣的妈妈们请拨打    1-800-269-4475    联系

COMMUNICATIONS 进行初步面试。



对广告的反应比预期的要大。初步电话采访淘汰了那些父亲仍然活跃在儿子生活中的人

和有其他兄弟姐妹的人。通过隔夜特快专递发送了一份详细的申请，并要求提供双胞胎

和他们自己的照片，以及他们可以参与该项目的日期。包括一个用于隔夜特快专递的回

邮信封。到5月10日，收到并审查了十多份申请。这些被排名为他们认为将是最好的选择

。阿尔特森博士和上级玛丽弗朗西斯随后开始在他们的家庭环境中对潜在候选人进行个

人面试。面试后，可能的候选人被缩小到两个家庭。莉迪亚·拉德和博士。Sandra

Makes-Shemanski   访问了两者。Franz   一家被带到

参观设施并进行全面的小组采访。
<!-- tcd_main_text_end -->

