# [改造]_温和派（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于大学生张玉参加志愿者活动的小说片段。故事围绕张玉的生活和思想展开，起初他在论坛上与室友讨论社会和宗教问题，表现出对伊斯兰教的理解与尊重。接着，张玉接到老师的电话，参与到一个前往叙利亚难民营的志愿者活动中。在这个活动中，张玉不仅分发食物和水，而且通过蹩脚的阿拉伯语与难民进行交流，了解到他们困境的深重。他对难民的状况产生同情，决定通过一个秘密通道进入难民营，试图帮助那些被隔绝的人。在新的环境中，张玉与另一位女孩玛丽一起面临重重挑战，逐渐揭示了战争带来的惨烈与人性的光辉。文件的内容丰富，涉及社会问题、文化冲突与人性探索等多重主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_温和派（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | da768683d0e3329051c119ba6702021b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2019-07-01                                 |
| Tags            | 志愿活动, 伊斯兰教, 难民问题, 文化冲突, 青年探索, 自我认知, 中东, 战争与和平, 青年志愿者, 跨文化交流, 社会责任, 理解与尊重                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近时事带来的灵感和脑洞，先落个笔，（农历意义上的）年底前把坑填完

因为可能带来的政治上的争议和麻烦，先设个权限。管理员如果觉得有问题那可以删了







“综上所述，我认为伊斯兰教本质上还是个热爱和平的宗教。”

打完这几个字，张玉愤愤地敲了一下回车，把一大段回复文字发送到了论坛上。

“你也是闲的蛋疼，这种事情有什么好争的？”在张玉的身后，他的室友摇了摇头，“还不

如陪我打几盘竞技场。”

“你们都是被洗脑的。”张玉严肃地指着屏幕说，“怎么可以凭一些少数派的行为就断定信

仰者所有人都是恐怖分子呢？根本不合逻辑啊。媒体整天播这些负面消息，你们就全信

了啊？要说伊斯兰教是恐怖分子，可联合国也没这么定性啊？”

“你又不信绿教，这么激动干嘛？”室友奇怪的问。

“我是不信啊，但我就是看不得这群野蛮人。”张玉哼了一声，“没有一个国家说伊斯兰教

是邪教的，就这帮闲人叫得欢，真是‘我比领导聪明’“啊？”

说得好像你不是闲人一样……室友撇了撇嘴，“别烦了，快上线打排位吧。”

事实上，张玉还真不是闲人。他虽然只是某大学的一名大一新生，但他在课余参加了许

多社团，什么志愿者、记者协会、社工联盟这些团体，他都是热心社员。这在气氛颓废

，大多数学生只知道打游戏的大学里算得上比较另类，但深受老师喜爱的存在。而且这

样的他也很受文艺气息浓厚的女孩子们的青睐，加上张玉眉清目秀的长相好看，故而才

刚进学校就交上了女朋友。虽然很有些男生看不惯他，觉得他就是个装模作样的家伙，

可张玉并不在乎他们的评价，他觉得在这个污浊的社会，出淤泥而不染才是可贵的品质

。

“你找其他人打吧，我的水平又不行。”张玉看到自己的回帖很快又被人引用，摇了摇头

。

一位网友回复：“那为什么所有国家都把isis给围起来了断绝一切来往？“

他说的是三年前的事情。2015年11月，ISIS对巴黎进行了恐怖袭击；2016年，他们在全

世界策划了好几起影响极大的恐怖袭击，包括东京地铁爆炸事件，意大利的地中海邮轮

沉船事件，还烧毁了好几个集中营，造成了数以万计的无辜死亡。面对这个情况，大国

们终于不得不行动起来，但因为各种原因，并没有进攻，而是用地面部队将ISIS围困了

起来，断绝了包括贸易、通信在内的一切来往，让他们的恐怖分子无法来到外界，外界

的志愿者也无法进入得到培训。本来只是权宜之计，没想到实施半年多来效果非常好，

于是在常任理事国的默契下，这个封锁计划得到了进一步强化，虽然驻军数量减少了，

但封锁却加强了，很多地方筑起了高墙，或者是深深的铁丝网和壕沟，将这一片土地与

世隔离，终于基本解决了这个问题。

“确实有一部分人是策划了恐怖袭击，但那也只是部分人，就像如果你家出了个杀人犯，

那你全家都是杀人犯吗？阁下的逻辑是体育老师教的吗？“

回完这句话，张玉合上了电脑，他自觉和这种好战分子没什么好说的。

这时候他接到了一个电话。

“小张，你暑假没事吧？“是社团联的老师。

“是的，您有什么吩咐吗？“

“是这样的，联合国有个去中东难民营进行志愿者活动的活动，我们学校有一个名额，你

有兴趣吗？“

张玉心里一动，刚才还和人在论坛里吵中东和宗教问题呢，有点上头，听到这里，他也

没多想，“听上去不错，这样，我来找您吧……“



三天后，张玉通过了面试，正式敲定了此事。他还专门去买了录音笔和摄像机，觉得这

是非常有意义的一件事，等志愿者活动回来了，他要把这些过程制作成视频，放在网络

上，给那些生活在黑暗森林里的野蛮人看看这个美好的、充满光明的世界。

2019年7月，叙利亚边境某处。

虽然舟车劳顿，但张玉的精神状态还是很不错的，他背着双肩包，腰间别着录音笔，一

台新型的GoPro运动摄像机在背包上，跟随者志愿者的大部队，来到了距离封锁线最近的

一处难民营。

分发完了食物和水之后，志愿者们三五成群的在阴凉处休息，而张玉则去找营地里的难

民们用他蹩脚的阿拉伯语交谈。

“非常谢谢你们，真是个善良的孩子。”一位高大但是形容枯槁的阿拉伯男子说，“欧洲国

家都不肯接纳我们了，要不是你们给我们送吃的来，我们都要饿死了。”

“很荣幸。”张玉的阿拉伯语是临时学的，听都听得不方便，至于问，就只能捡最简单的

问了。“你们有多少人？”

“这个营地本来有五百多人，现在估计至少有三千多人了吧。”男子愁眉苦脸，“逃难的人

越来越多，食物越来越不够。”

张玉听了心里非常怜悯，这些都是需要帮助的人啊。可惜自己的力量只是杯水车薪。

“里面的情况怎么样？”

“非常非常糟，你们的报纸却不会报道那些。”男子叹了口气，“我是去年刚刚逃出来的，

那时候里面已经没有电了，更不用说网络。”

确实，现在的媒体都异口同声的说叙利亚政府已经覆灭，ISIS处于稳定状态，虽然没有

贸易，但两河流域农业发达，不愁粮食问题，所以封锁只会确保安全，不会造成人道主

义灾难。

“那里面的人怎么生活？”张玉有些好奇的问。

“生活？他们都是疯子，反正沙里亚法是安拉的命令，并不需要你们的文明，没有电又怎

么样呢，回到中世纪，就是他们的愿望啊。”

吃力的听完他的话，张玉倒是没什么感觉：“那也不错啊，全部在教法统治下，至少不会

有纷争。”

听到他的话，男子像见了鬼一样：“你是认真的吗，我以为外面的人都不支持他们呢。”



“我和有些人不一样，我尊重有信仰的人。”张玉有些自豪的说。

“……那你应该去见见塞拉姆，我的朋友。”男子愣了好久，有些奇怪地看着他，“或许你们

会一见如故。”

张玉在他的指示下找到了在一个偏僻小帐篷里的塞拉姆，那是个三十岁左右的青年，黑

发高鼻深目，典型的阿拉伯人。

“愿安拉保佑，我的朋友。”塞拉姆向张玉行了个礼。“我们非常欢迎你这样愿意帮助我们

的朋友。”

“这也是我的愿望，我们都盼望一个和平而美好的世界。”张玉点了点头。

“但是那些十字军和异教徒并不那么认为。”塞拉姆说，“他们不光亵渎真主，而且还想引

诱信徒堕落，造成了现在的一切。”

“确实我觉得政府要对此负责。”张玉也觉得这都是政治家的错。

“在这道封锁线的外面。”塞拉姆透过小窗，指了指数百米外的高墙，“有十几万被诱惑走

的子民，而在那里面，有更多需要帮助的人，却被隔绝了。”

“真是遗憾。”张玉摇了摇头。他们的志愿者活动只限于难民，封锁线另一头的世界，纵

使好奇，也与他无缘。

“但是，我的朋友，你还是有办法帮到他们的。”说到这里，塞拉姆的目光闪烁了下。

原来塞拉姆掌握了一条能通往里面的密道，虽然秘密通路只有夜里才开启，但能把好些

人和货运进去。

“希望你能弄一些食物给我们带进去。”塞拉姆提出了要求。

“你不怕我把这件事告诉别人吗？”张玉有些惊讶。

“我相信能来帮助我们的年轻人都是好小伙子。”塞拉姆看着他，“而且我们的事业有安拉

保佑，怎么会害怕呢。而且这次运输成功后，我也要回去的，这个密道也就再也不使用

了。”

张玉被这种人与人之间的信任感动了，与此同时，一个大胆的想法浮现在脑海里。

“可以，但我有个条件。”

“请说。”

“我想进去看看里面的情况。”张玉说道。

“……真的吗？”塞拉姆直直的盯着他，上下打量。

“是的，我想让世界知道你们的情况，这对你们不是很有利吗？”张玉心想，这么有意义

的大新闻，当然要搞一个！“或许真相披露后，大国们迫于压力就不再封锁你们了。”

塞拉姆沉默了好一会儿，笑了笑，“好的，既然你这么觉得，那么我没有不同意的理由。

”

离开帐篷，张玉来到了志愿者的宿营地，到了十点多，他去找了一个女孩儿。

“玛丽，我要和你说个事。”

玛丽是个北非裔的法国女孩儿，心地善良，和张玉的关系不错，张玉觉得她是可以争取

的盟友。

“张？这么晚了有什么事？”

“是这样的，我认识一个难民……”于是张玉把白天的事捡重要的说了下。

“这……会不会太冒险了。”玛丽捂着嘴道。

“你不是说想看看真正的中东是什么样的吗，这是个好机会啊，而且做了这件事，我们就

出名了。”张玉知道玛丽的母亲曾经是穆斯林，虽然现在她是个天主教徒，但却对伊斯兰

教极有好感。

“……”挣扎了一番后，玛丽决定了，“好吧，谢谢你愿意和我分享这个秘密。我们这就去吧

。”

于是，当晚，张玉和玛丽在搜集了很多食物，悄悄来到了营地。

“只有这些吗？”塞拉姆有些不悦，看了看玛丽，“这是？”

“这是我的朋友，她也想进去看看。”

塞拉姆微微一笑，“好吧，随便你们。”当下也不多说，引着他们来到一处堆满杂物的帐

篷。只见他拨开几块帆布，推开箱子，露出下面的一个小坑洞，“请随我进来吧。”塞拉

姆指了指黑暗幽深的地道口，“体验一下新的生活。”

张玉和玛丽互相看了一眼，点了点头，随着塞拉姆走进了地道。

随着最后玛丽的进入，塞拉姆推了推一个机关，洞口便被一块石头堵了起来，彻底断绝

了回头的通路。



在漆黑的地道里前行了几百米后，两人在塞拉姆的带领下重新回到了地面上。

“跟我来吧。“塞拉姆用手电筒照着前方，“这里之前是一个小镇，现在居民已经全部被迁

走了。”

张玉和玛丽看了看周围，残砖断垣隐约可见，正是被轰炸后的惨状，两人心里顿生凄凉

。

三人走了一个多小时，才看到星星点点的灯火，是路边的一间破房子前插着两个火把，

这让张玉觉得很荒谬，自己从小到大都只在电视剧里见过这玩意。

“总算到这里了。”塞拉姆推开门，走了进去，里面两个穿着长袍留着胡子的男青年正在

值守，看到他进来，两个人都起身行礼。咕噜咕噜说了句话后，其中一人到屋后去，过

了一会儿牵来几头驴子，并把三人背来的食物装到了驴背上。

“这就够了，朋友们。”塞拉姆让人带着满载物资的驴子离开，“接下来你们有什么打算吗

？”

“希望你能带我们到处看看。”玛丽说。

“这不可能，我还有工作，我得想办法和外界联系，补充物资。”塞拉姆一口拒绝。

“那我们怎么办？”张玉皱了皱眉，他之前一厢情愿的以为塞拉姆会一路到底的帮助他们

。

“今晚就住在这里吧，往东一直走，就是一个小镇，你们可以去看看。我马上又要去工作

了，祝你们好运。”

张玉和玛丽面面相觑，只好点了点头。塞拉姆看着他们，微微一笑，“想要回去的话，我

每个月初都会到这里来，应该会有办法带人出去。”

“那不是还要一个月时间？”张玉一惊。

“是的，当然如果等不及的话，你也可以尝试其他办法，只是我劝告你们不要试图直接从

封锁线走，呵呵。”

说完，他转身走了出去，消失在夜色里。

两人无奈，只好先在这个小屋子小睡了一会儿，再醒来时，太阳已经老高了。张玉盘点

了下两人身上的东西，他的包里有手机、手表、笔、摄像机、录音笔、移动电源和一板

巧克力，一瓶矿泉水，玛丽准备还不如他充分，只有手机和笔，包里一些小零食和卫生

用品倒是带着。幸好两人身上还带了不少现金和信用卡，不然那简直和荒野求生差不多

了。

手机已经没有信号了，不过GPS还能使用，两人朝着东面一直走了下去，一直走了两个多

小时，终于见到了塞拉姆所说的小镇。

“喔~~~~”玛丽的好奇心得到了极大的满足，有些夸张的叫了起来。她看到了很多穿着传

统服饰的人在进进出出，小镇最外面还停着好些骆驼，简直和纪录片里一样。而且和塞

拉姆说的一样，这里除了残留的建筑，几乎没有现代文明的痕迹，国内常见的自动贩售

机、汽车、路灯，这里全然看不到。

“呵呵，挺有意思！”张玉不由加快了脚步。

两个陌生人来到小镇里，显然是很久没发生的事情了。张玉发现，他们一出现，四处的

人们都对他们投以戒惧和提防的目光。

张玉把这当做熟人社会里遇到外人正常的反应，不以为奇。

“喂，张，我觉得镇民的反应，有些大啊。”玛丽担心地说。

“呃，好像有点。”张玉又看了看人们的目光，发现一些人看玛丽的目光实在是太不友善

了。随后他才醒悟，玛丽穿着短裙和运动背心，和周围穆斯林妇女黑色罩衫从头盖到脚

根本是天壤之别，这确实很惹人眼球。

“别怕……他们见得少而已。”毕竟是淳朴的乡民，张玉心想。

这时候两人已经又累又饿了，只是食物储备太少，不敢轻易浪费。到了镇里，看到路边

有人在摆摊卖东西，忍不住上前看了看。

“都是烤饼，没有其他的东西，也没有水。”张玉摇了摇头，不过烤饼就烤饼吧，没什么

好讲究的。玛丽拿出一张美元，想要买几个饼。

摆摊的老板一看玛丽拿出的钱，脸色立刻变了，阴晴不定地看了看两个人，两人觉得很

奇怪，难道不够吗？

见两人没什么反应，老板突然拉起嗓子喊了几声，这让张玉和玛丽愣了好一会儿，很快

就从不知道哪里窜出来几个穿着迷彩马夹和黑色衣服的士兵，当头的人冲上来一把把玛

丽手里的钱抢了去。

“喂，你们……”两人非常惊讶，不知道如何是好，只见那人看了看钱，又看了看两人的脸

，随后和手下咕噜咕噜说了几句话，他们立刻变上前抓住了张玉和玛丽。

“你们干什么，我们不是坏人。”用蹩脚的阿拉伯语大喊大叫的张玉生气了，可这没有用

，对方像抓小鸡一样把两人带走了，根本不理会他们的吵吵嚷嚷。

两人被带去一片帐篷搭的营房，几个小伙子粗暴地将两人全身搜了一遍，并没收掉所有

东西，随后进来一个大胡子中年人，他一进来就用英语说：“你们是什么人？”

终于见到能好好交流的人，张玉和玛丽也顾不得气愤和害怕了，连忙把两人过来的前因

后果说了一下。

“你们既然是外面来的人，那么我请问你们……”中年人点了点头，随后用阿拉伯语说了几

句话，语速不快，但张玉和玛丽却听得云山雾绕，以他们蹩脚的阿拉伯语，能勉强日常

对话不错了，稍微难一点的，根本不管用。

见他们没什么反应，中年人脸色微变，又说了几句，可两人除了听出来和之前似乎不一

样之外，根本一团浆糊。

“连经文都听不懂，原来你们都是异教徒。”中年人脸色彻底垮了下来。

“虽然她是基督教徒，我是无神论者，可我们都对你们抱有同情！”张玉连忙说。

“哼，基督教徒都是我们的死敌，而无信者更是应该下火狱！”中年人冷冰冰地说。

仿佛是判决一样，听到两句话后，两人还没反应过来，后面的护卫就上前把他们带走了

。

“你们要干什么……”张玉竭力反抗，可根本不是对手，还招致了一记重击，晕了过去。

“啊！”也不知道昏迷了多久，张玉再醒来的时候是痛醒的，一道鞭痕印在他的背上，痛

的和火烧的一样。

张开眼睛，看到的是几个中年人，其中一个手上拿着鞭子，应该就是他抽的自己。而且

现在他身上一丝不挂，衣服裤子都不知道去哪儿了，在他边上玛丽也是如此，她脸朝地

面俯卧着，似乎还有气，但背上有十几道触目惊心的鞭痕，应该是已经痛晕过去了。

“你们干什么，我们是无辜的……啊！”张玉才待说，话音没落，又是一鞭子抽了上来，痛

得他话都说不出来。

“打！”他只听见一个人冷冰冰的声音，“他只要还敢说话，就给我打！”

“你……”张玉刚出声，又是一鞭子。可怜的他哪里受得了这种折磨？他们这一代人从小锦

衣玉食，什么山珍海味都吃过，唯独没吃过苦。

“你们这些异教徒竟然敢出现在真主治下的国度，我们秉承真主的教诲，对你们这些咖啡

乐本来应该下杀手。然而真主是至仁至慈的，所以只要你们能对圣战做贡献，那么我们

也不会伤害你们的性命。”

这段话是用英语说的，张玉听得分明，可却难以理解，自己可什么都没做啊，只因为是

异教徒，就要这么对自己吗？

“我……”刚开口，鞭子又如雨点一样噼里啪啦落在身上，张玉痛得哭了出来。

“你们已经被贬为奴隶，以后只有主人允许，你才能说话，不然就要招致惩罚。”

怎么会这样……张玉泪如泉涌，不明白自己为什么落到这个地步。

“听明白的话，就来舔我的脚表示服从。”那人说道。

怎么可能……张玉虽然痛得涕泪横流，但脑子还是清醒的。

“你的同伴似乎不明白，所以明天会让她继续懂的。”说完，鞭子又落到了张玉的背上，

张玉此时还硬气，又抽了几鞭子，也没有屈服，终于晕了过去。

然而人的精神终于有极限，晕去后没多久他又痛醒了过来，此时玛丽也已经醒了，在鞭

子和木棍的暴力下，她一个女孩子怎么能坚持下来？最后还是匍匐着亲吻了奴隶主的脚

趾，随后就被带了下去。张玉目睹了这个过程，心理渐渐开始崩溃。终于在又被抽打了

不知道多久后，他在神志迷糊的情况下，把嘴凑上了那只长满老茧的光脚。

“哼哼，区区异教徒！”奴隶主拉希姆哈哈一笑，这样的奴隶这几年来很久没有了，能获

得这样的资源实在不容易！

“大人，要怎么处置？”手下问他。

“外面来的奴隶可不多了，我要亲自训练他们，一定要卖个好价钱！”拉希姆的目光炽热

，看着肤色白净的张玉，心里已经有了计较。



在半梦半醒的情况下，张玉被投入了一间牢房里。牢房里还有几个和他差不多的赤身裸

体的年轻人，有男有女，神情都是颓丧麻木，即便是新人来了也无动于衷。

张玉被扔在角落里，昏晕了许久后才渐渐清醒。

“你醒了。”一个人用英语对他说。

“你是……”张玉勉力看向那个人，黑发黑瞳黄肤，眯缝眼小矮个，竟然是个亚裔。一丝不

挂，看来也是个同命人。

“你是日本人？”那人问。

“不，我是中国人……”张玉有气无力的回答。

“没有关系，在这个地狱里，日本人和中国人没什么差别。”那人自嘲地笑了笑，“我叫浅

井，日本人，你叫什么名字？”

“我叫张玉……”张玉的情绪一下子上来了，眼睛通红地说，“……就是这样，我才会落到这个

地步。”

“可怜啊，我也差不多，我本来想在封锁线周围用无人机拍照片的，可没想到被他们走私

的队伍发现了，抓了进来。”

“浅井君……”张玉问，“到了这里会怎么样，我们能逃出去吗？”

“逃？”浅井古怪地一笑，“算了吧，这里外面都是疯子，就算逃出去了，你能不吃不喝赤

身徒步走到封锁线边上吗？”

这明显是不可能的……

“那或许有人能帮助我们？”张玉不死心，“普通百姓总是好的吧！”

“你是读书读傻了吗？”浅井听他这么说，不由得后退了一段距离，“会留在这里的，当然

都是他们这样的疯子……为什么当初米国没有对他们使用核武器呢？”

“浅井君！你们日本已经遭受过核武器的摧残，为什么还能说出这样的话？”张玉忍不住

反驳，他平日里最看不起那些叫嚣核平日本的愤青。

浅井瞪了他一眼，“中国人都像你一样吗？”

“不……不全是。”张玉给他看得有些不舒服。

“算了……”浅井心灰意懒，也不去与他争执，“好好休息吧，以后可有的你受了。”

两人都是心事重重的不再说话。

大概天刚亮的时候，牢门被打开了，几个守卫驱赶他们出去。

“这是干什么。”张玉害怕的问浅井。

“读经。”

“呃？”

果然如浅井所言，他们被赶到了一片空地上，张玉还在女奴群里看到了玛丽，她神情委

顿，走路跌跌撞撞，让人担心。他留意了一下奴隶的构成，大多数是本地人，可能是库

尔德人，有些欧洲人，自己这样的亚洲人基本没有其他人了。

守卫给每人发了一本书，张玉一看，这不是古兰经吗？

“要活下去，就得皈依伊斯兰教。”浅井悄悄说道。

人在屋檐下，不得不低头。张玉这么对自己说。可光装模作样根本不够，那些守卫会让

他们随机抽背一段经文，只要背错了背不出，就要挨鞭子。

张玉也得照做，而且他根本背不出经文，毫无意外的被抽得最多。

“我第一天来……”张玉委屈的叫。

“放弃吧，他们才不管这些！”浅井捂住了他的嘴。

暴力和恐惧真是非常管用的动力，张玉竟然仓促间还掌握了几句经文。

学经文结束后，他们跟着守卫做礼拜，一群赤身裸体的奴隶伏在地上，撅起屁股的样子

颇为可笑，让张玉表情变得有些不自然，这些细微的变化让守卫看见了，又把他拎了出

来抽鞭子。

这一切结束后，他们又被驱赶回了牢房，张玉想和玛丽说句话，却根本没有机会。

忙完这一切，日头已经好高了，守卫才扔给他们一些食物。

“吃吧，这里一天只有两餐，不能浪费。”浅井边啃着饼一边说。

所有奴隶都狼吞虎咽，吃完后又安安静静地各自或坐或卧，一声不吭。

难道自己以后就要过这种监狱一样的日子了吗？张玉呆呆的坐在那里，心里泛起奇怪的

感觉，他把内心的疑问问了浅井。

“怎么会，今天是几号？”浅井像是想起了什么。

“今天是……”张玉还记得一些，回答了。

“过两天你就知道了。”浅井神神秘秘地回答。

如行尸走肉般的日子维持了两天，此间张玉还被拉去专门跟人学了当地的阿拉伯方言，

还被下令不许说英语和汉语，不然就是毫不留情的鞭刑。

到了第三天，在做完礼拜后，果然有了新的内容。所有人都被一跟粗绳索串了起来，装

上骆驼车队的木笼子里，由守卫赶到了离营地几公里远的一处市场里。

赤身裸体在野外绝对是一项非常新奇的体验，然而张玉不觉得他喜欢这种体验……所幸路

上遇到的人都对他们熟视无睹，似是司空见惯了一样。

所有人都被赶到一处围栏里，同时勒令跪了下来，任由市场里的人对他们指指点点。时

至如今张玉也明白了这里就是个奴隶市场，然而他还是接受不了这个事实，都21世纪第

三个十年了，居然还有这种光天化日下的人口买卖，而且自己还是被贩卖的一方，难道

这群人不懂什么是人权和自由吗？

“很有意思吧。”浅井说，“第一次我也被吓呆了，不过都好多次了，我也习惯了。”

“怎么能这样……”张玉呼吸急促，不知说什么好。

“这里是伊斯兰国，只要安拉说可以的事情，他们都会去做，所以买卖奴隶都是合法的，

甚至是光荣的。”浅井幽幽地道，“古兰经和圣训你也读了嘛，这有什么不对的地方？”

“可是……”张玉无言以对，“这些都是过时的东西吧？”

“教义不就是要建立这么一个中世纪政教合一的社会吗，安拉和先知的训示，没有过时的

说法。”

“我……”张玉张了张口，想说些什么，可看了看自己这些人，这有力的事实，自己还能如

何辩驳？

“谁会买我们？”过好半晌他才问。

“有钱人，那些石油商人，他们对欧洲女人很感兴趣。当然我们这些男人只会被买去当苦

力，远不如女人值钱。现在这里人多吃的少，谁也不想弄个吃得更多的奴隶吧。”

果然，说话间，他们看到女奴那边已经有人被挑走了，身上捆绑着的绳子交付到了买家

手里，像宠物一样被牵走了。

目睹奴隶交易的整个过程，张玉的心里终于泛起了绝望的情绪，他不敢想象自己当一个

奴隶的下半生。为什么当初自己这么犯贱想要进来看看？……他还有机会出去吗？

过了一会儿更加有冲击力的画面出现了，玛丽被一个穿着洁白长袍的人挑了出来，虽然

她大吵大闹不肯服从，但在鞭子的调教下，还是被心满意足的主人扔上了骆驼。

“玛……”张玉张大了嘴，却不敢呼喊。是自己害了她，如果不带她过来，她怎么会沦为奴

隶？

交易持续了一整天，直到夜里，整个队伍少了十几个人，奴隶市场才打烊了。

男奴这里少有问津，只有两个特别壮实的欧洲人被买走了。失魂落魄的张玉也不知道自

己是怎么回去的，回去后他就倒头大睡，想要把这一切都忘记。

可他不知道，这才是噩梦的开始。



半梦半醒间，他似乎看到牢房的门被打开，几个守卫走了进来，把他提了起来。张玉已

经没有反抗的心思了，任由他们把自己架到了另一间屋子里。这里点着灯，比黑漆漆的

牢房亮堂多了，在屋子里，奴隶主拉希姆正坐在当中，身边是两个奴仆在伺候他喝酒。



“很好，给他做一下清洗。”拉希姆看到张玉进来，马上让手下行动。

一男一女两个奴仆把张玉扔进了边上的浴桶里，里面装满了热水，张玉一泡进去仿佛像

在天堂里一样，感觉似乎好几十年没有这样的幸福了。

两个奴仆拿着刷子在张玉的身上像给驴马擦洗一样给清洗他的身体，虽然刷子刷到身上

感觉有些疼，但效果很好，一桶水很快就给洗浑了，而且张玉本来白皙的皮肤也透出了

红润的颜色。洗完后，又被引到拉希姆面前。

“我是你现在的主人，拉希姆，你只要知道我是你的主人就可以了。”拉希姆上下打量着

张玉，张玉给他看得发毛，边上女奴见他举动无措，立刻便拿了根棍子打他的膝弯，“还

不叫主人！”

“主、主人！”张玉给打得跪了下来，连忙用阿拉伯语说。

“你都舔过我的脚了，还不知道主仆之礼吗？”拉希姆有些不悦。

张玉听到后脸羞成猴屁股一样，他好歹是个文明世界的人，哪受过这样的羞辱，幸好脸

伏在地上看不出来。

“你是哪里人？”拉希姆问。

“我、我是中国人。”张玉战战兢兢地回答。

“中国人，很富有，是这样吗？”拉希姆不确定地问，“不过这和我们没关系了。中国有的

是奴隶，他们不会来买我的奴隶们。”

张玉伏在地上不敢吭声。

“你叫什么名字我不想知道，从今天起，你的名字叫艾莉莎，知道了吗。”

“是、是……”艾莉莎明显是个女人的名字，可张玉却不敢说什么。

“你们东方人，皮肤很白，在这里很少见，所以，只要好好训练，那一定能卖个好价钱。

”

拉希姆站了起来，走到“艾莉莎”面前，欣赏地看着他，“从现在起，你要学当一名舞姬，

我可以答应你，只要你好好学，那么我可以把你卖到外面的世界。”

外面的世界！听到这个词，张玉的眼睛陡然一亮，无论如何，在这里是没有希望的，到

了外面，不管怎么样，自己总有机会吧……虽然不知道舞姬是什么，可自己也没有选择了

。

“是，我一定……”张玉的头伏得更低了。

“拉希姆大人，这个人虽然长得还行，不过似乎年纪大了些，17、8岁已经过了最好的年

纪了。”边上的一个随从说道。

“没有关系，只是个奴隶而已，不是有外面的手段吗，都用上吧，还有那些医生，只要可

以用上的都要用上。”拉希姆不以为然的挥挥手，“务必把他调教成理想的东方舞姬，知

道了吗？”

“是，愿安拉庇佑着您，拉希姆大人。”

张玉被带了下去，这次他没有回到那间阴暗的牢房，而是被扔到另一间屋子。这里的陈

列比牢房好太多了，有床，有洗浴和卫生间，但他的新室友却是几个漂亮的女孩。

不过张玉却管不了这许多了，他一看到床脑子就糊涂了，倒头就睡了下去。

第二天被人叫起的时候是大清早，他还没睡醒，不过守卫可不管这些，直接把他从床上

揪了起来，穿上一件简单的长袍，被拉到了外面。

“吃饭。”

张玉面前放着一碗面糊，还有几粒药丸，“全部吃下去。”看管他的教师命令道。

虽然不知道是什么药，但张玉也懒得思考了，反正不会是毒药！就算是毒药，自己也只

能选择吃下去不是吗？于是张玉立刻消灭了面前的食物和药丸。

接下来是加强版的学习，张玉开始被灌输着阿拉伯世界的一切知识，以宗教为核心，包

括各种礼仪，还有文化，比如音乐和舞蹈。

一时间，张玉对这种训练都没什么排斥感了，就好像自己是在学习一堂并不喜欢的选修

课一样，比之前的生活好太多了！

第一天的学习结束，都已经是夜里了，张玉感觉自己就像是在贵族学校里一样，享受一

个人的授课，这种感觉绝对不坏。而且饮食的规格也有所提高，虽然只是一碗米糊，还

要吃不知道名字的药丸，但至少一日三餐，让自己恢复了些精神。更何况现在自己穿上

了衣服，不再像个畜生，而是个真正的人类。

回到房里，他看到了自己的几个新室友，她们都是很有中东特色的美人，只可惜沦为了

奴隶。

“看来你就是我们新的姐妹了。”其中一人看着张玉，“听说你是叫艾莉莎。”

“是的……不过我是男的。”张玉勉强回答。

“男的？不，到了这里，就都是姐妹。”女孩眨了眨眼睛，“虽然是个东方人，不过很好看

，难怪主人看上了你。”

张玉的长相在国内算个眉清目秀的男孩，可和阿拉伯人对比就显得缺乏男子气概了。

“为什么是姐妹，我不明白。”他用尽量能理解的阿拉伯语问。

“你不知道吗，我们这里都是舞姬。”另一个女孩说道，“就算你是男孩，他们也会把你打

扮成女孩。”

听到她的话，张玉心底突然一阵恶寒，他并不觉得女孩在骗人。虽然现在国内伪娘什么

的也不是没见过，可自己要被打扮成女人是另一回事……

不过张玉此时所想的还是太天真了，过了几天，在学习文化课程时，他得知，原来阿拉

伯世界训练男童当舞女的历史由来已久，可以说是悠久传统了，得知这件事时张玉只觉

得尾椎骨这有道电流传了上来，这太毛骨悚然了……

不过自己哪有选择，好歹这样能过个人样的日子。张玉苦中作乐想到，自己虽然身份上

还是奴隶，但用不着赤身裸体被拉出去卖，除了一样要做礼拜，背经文，自己可比浅井

那个倒霉鬼强多了！

然而事情的发展比他所想象的要更惊人。大约过了几周，张玉惊讶的发现，自己的双乳

似乎开始了发育。乳头变大，胸围扩张，虽然看上去不是特别明显，但在宽大的长袍碰

触到的时候，自己还是有感觉的。现在想来，或许他们给自己吃的药，是激素药物，不

然不能解释自己会这样发育。

不知道以后自己会成什么样。张玉去过泰国旅游，见过人妖——最近几年因为人权团体的

不断抗议，泰国人妖也越来越少，可没想到自己居然开始往这个方向发展了。

还好，自己没有被给予那么多忧虑的时间，张玉的日常早就被各种各样高强度的学习所

充满了，除了洗澡的时候，根本顾不得考虑身体的异常。
<!-- tcd_main_text_end -->

