# [改造]_永久性M[回帖更新]_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于一名大学生新野雅彦的SM（施虐-受虐）和异装癖好探索的小说片段。故事设定在东京，主角因为父母工作的原因，独自在城市生活，并隐藏着自己的性癖好。作为一个20岁的大学生，他的生活看似平淡，但内心却深藏着对SM文化的迷恋，尤其是捆绑。他回忆起自己的成长经历，特别是14岁时的一个经历，促使他形成了异装的癖好，由此开始长期孤独的秘密生活。书中详细描述了他的内心冲突与对性别认同的探索，描绘了他的感情经历以及与女友凉子的相识。整体情节围绕身份，自我认知与性别之间的辩证关系展开，带有强烈的成人向性质，以及对社会偏见的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_永久性M[回帖更新]_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17112 bytes                           |
| MD5             | d29e6506f7861ebffd66010da185f03c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | SM, 异装癖, 性别认同, 心理探索, 大学生活, 强奸, 捆绑, 性快感, 受虐, 调教, 青春, 自我认知, 变装, 女性形象, 心理冲突, 秘密生活, 恋爱, 幻想, 青少年成长, 内部挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"请,再绑的紧一点



借助被压在身下的硅胶假胸的弹性，我吃力的挣扎了几下，让身体的姿势从俯式变成侧卧，凭借脖子的力量努力抬起下巴，向面前那双黑色漆皮高跟靴的主人请求道，被绑在背后和脚踝系在一起的手肘撞到地板让我感到一阵的疼痛..1





我叫新野雅彦，20岁，是东京的一名普通大学生.我的故乡在大阪，父母是外交官，一年难得回日本几次，在东京我租了一栋离学院不远的房子，父母雇了一个老仆人和歌子照顾我的起居，按月把生活费和零花钱打到我的账户上。



我有一个从高中时候就在一起的女友凉子，她也在东京读大学，平时住在学院，有时间就会来看我。以外，我在东京没有熟悉的朋友或是亲人。





大学生的生活很单调，研习、吃饭、睡觉三点一线，我没有参加校内的社团，也不喜欢运动，偶然会参与一些公益的活动。在这平静的生活之下，我隐藏着一个不为人知的爱好 - --SM。;



想必看过《奇谭俱乐部》或是《里窗》的读者不会陌生，SM就是指在虐待和被虐待中获得性快感，喜欢施虐的被称为S，而受虐爱好者就是M，我是M。SM的花样很多，捆绑，鞭打，踩踏，滴蜡，圣水，窒息，调教..，每个M都有自己最喜欢的方式。而我的最爱就是捆绑，我想原因可能源自14岁那个下午。,





提起这件事，就不得不提到我的另一个秘密，那就是异装的爱好，14岁的那年夏天暑假，因为父母在外工作没时间照料，我就一个人回到了爷爷奶奶在大阪乡下的老屋。清净的乡村风景虽然很好，但是从城市回来的皮肤白皙的我并没有被晒的发黑的同龄的乡村孩子们很快接纳。!



过了不久，16岁的远方表姐爱佳带着她的同学阳菜也回到老屋避暑。同样来自城市的她们倒是不排斥我这样一个14岁的男孩，我当时个子很矮，父母长期在外形成的孤僻害羞性格总是成为她们捉弄的对象，终于有一次，她们强迫我穿上爱佳的校服裙，并且给我化了妆，恰好被放公假回来看我的父亲撞见。+



爱佳恶人先告状，一口咬定是我偷穿她的校服，有阳菜的"佐证"再加上女孩们战无不胜的"眼泪"武器，大发雷霆的父亲把我绑起来吊在大厅的梁上，就这样整整度过了一个下午，我的身上还穿着爱佳的水手服短裙。 $





我现在还记得很清楚，不止爱佳和阳菜，村里的每个孩子都跑来嘲笑我，甚至经过大厅的大人们也会看上两眼，爱佳和阳菜还专门叫来了邻居几个从城里来度暑假的女孩。



我在无尽的窘迫和羞愧中受尽折磨，直到晚上妈妈赶回来才被放下来，当时的感觉已经模糊了，只记得身上的裙子湿了一大片。后来爱佳并没有要回那条裙子，我也瞒着父母把它藏了起来。 '





从那以后，我就有了异装后M的癖好。



开始我只是在父母不在的时候，偷偷穿上爱佳的裙子，用简单的方法把自己的手臂缠绕起来，虽然很容易就能挣脱，但是我总能在幻想中回到那个下午，被无数人围观，无地自容却无能为力，我会对着镜子努力挣扎，享受自己无助的样子，这往往最后会让我到达极乐的顶峰。





读高校时，我用攒下的零用钱添置了不少女孩的衣服，其中最多的就是女学生的制服，我很小心的把这些衣服藏在自己的衣柜底部，用男生的校服包裹起来堆叠整齐，父母不常在身边，我一般都是自己洗衣服，所以一直没有人发现我的秘密。





再后来，凉子转学到我所在的学校，凉子的父亲是日本的著名导演，母亲是原籍法国的电影演员，她继承了母亲热情开朗的性格和蓝色的眼睛，因为我们两家的住址距离不远，我俩的学习成绩都不错，在我们的父母在家长会上认识之后，我们开始经常一起上学下学，有更多的机会一起交流功课，渐渐的越来越熟络。1



有一次，我在她家里做作业，正巧她房间的空调坏掉，夏天的大阪就像燃着火炉的地狱，凉子忍受不了身上的汗味去冲凉，洗完澡，头发还带着湿漉漉水珠的凉子穿着干净的T恤坐在我的身边，晶莹的水滴顺着她黑色的头发滴到白皙的脖子上，呼吸着她淡淡的发香，我忍不住亲吻了她 ...6





后来，我们就成了男女朋友。





在这之后，我们总是在一起，有很长一段时间我几乎放弃了那隐秘的爱好，但是考上东京的大学院后，凉子的学校要求住宿，还和我的学校相隔很远，她和我在一起的时间大大缩短，有时候一个月也见不了一面。2



东京是个时尚繁华的城市，看着来来往往的如花蝴蝶般美丽招展的女子们，我内心潜藏的恶魔又抬起头来。
<!-- tcd_main_text_end -->

