# [改造]_实现愿望的女巫_5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是《实现愿望的女巫》第五章，主要讲述了故事中的皇后与女巫之间的互动，以及转变自我认知的过程。文中，皇后手中拿着女巫留下的苹果，回想起女巫对她的警告，而这种魔法的物品虽然不会对普通人产生影响，却能够破除某些魔法。故事中涉及的角色因使用魔法而出现的身体与心灵的转变，皇后面临自我认同的挑战。逐渐意识到自己所处境界的白雪，在与安度因的关系中则展现了复杂的情感和心理冲突。安度因作为皇后的叔叔，两人之间的层层关系在羞耻与愉悦之间不断转变，尤其在被迫面临的身体变化和性别认同问题上。文本也展示了与H元素相关的情节，使得原本纯粹的故事情感逐渐蒙上一层情色的光芒。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_实现愿望的女巫_5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | a44b40f38ece23bb805f61b308d3e80f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 女巫, 皇后, 性别认同, 变身, 魔法, 心理冲突, 情感纠葛, 转变, 禁忌关系, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章    苹果





写在之前：我在写完之前的四章后，从头到尾的仔细的看了一遍，但觉得缺少了什么，

匆匆的一笔带过，甚至连个像样的对话都没有！





越写到后面前面的修改便越多，总是想着前后要铺垫，但越修改越显得人物语无伦次，

在删掉了大量显得无论次的对话后，看起来很是诡异，像是纯纯的撸文，本想着H的元素

只是点缀，不知不觉就占领了一半的文字，早先设定的感情线也叫人摸不到头脑！&



我觉得自己太过心急了，匆匆的动笔之后才发现自己的能力不够，总想着一篇短文要精

炼些，从而忽略了剧情的延伸。





毕竟这是小说，就算是小说吧，不是应付给老师看连自己也不明白为什么这么写的作文

，不可能华丽的词藻和引入大量名句和鸡汤就能得高分的作文，但这些东西真的不能乱

用，不能用的后果就是我的言语少得可怜！只是描述了他们的动作，在哪？什么时候？

和谁？完全没有展现出来！





最惨的我连床上的语言都写得都少的可怜，大致我明白了我接下来的着重点在哪了，接

下来我会稍微细致的描写人物啊，环境啊，动作啊，和尽量不显得啰嗦的对话，速度一

下就慢了下来，其实是沉迷游戏！



开始正文

女巫留给"皇后"许多有用的小道具，比如说不会熄灭的蜡烛、会自己打扫房间的扫帚……

当然这个会说话的魔镜是"她"最喜欢的道具了，在国家大事上这面镜子总给给她最正确

的方法，王国在这些方法的作用下也变得空前的强盛！

看着手中的这个苹果，她想起他还是国王的时候女巫说的话"如果有一天呢！你需要破除

某些魔法的时候，就用这个苹果的汁液处理，对正常人没有任何的作用，只会消除魔力

和魔力的产物！



那个时候的"皇后"还没有沉溺在精雨中，清晰的记着自己提出的问题"如果我吃了呢？"





"你吃了？"总是在忙于什么的女巫玩味的抬起头看着她"你那美丽的躯体会变到曾经的威

武大汉呗！"吓得"她"赶忙将苹果藏入了化妆柜子的最里面，没想到现在竟会拿出它来！



"白雪……我的孩子……这些年来你和我当年的变化一模一样！母后怎么会没发现？"看着床

头柜子上那还威武的自己和婴儿的画像！皇后捧着苹果眼泪慢慢的留下！"原谅母后！母

后不会让安度因离开母后的！



"那个女巫向来都是这样！你求她她就帮！没人可以阻挠。"双手轻轻的拭去眼泪，缓缓

地走出房间，表情端庄。"她"在不涉及安度因的时候是那么的优雅与尊贵。

虽然过去了一个月，但眼前这个身影和记忆中的一模一样的样子慢慢重合，让安度因分

不清是不是在做梦！



"安度因…"连语气都是一样俏皮的拖长，"今天，人家也要安度因来照顾呢！



"不然的话！"甜美的春风变得凛冽起来"人家就光着身体去贫民窟！"

"不行！"安度因坚毅的脸庞露出恳求"雪……白雪……，叔叔求你不要为难叔叔好吗？叔叔已

经……，你的妈妈已经死了！你不要这个样子好吗？那天晚上是叔叔禽兽！叔叔该死，但

白雪你不要这个样子，好吗？



"不好！"语气和表情明明温暖的像个圣母，可安度因就是不寒而栗"父皇诱惑你的时候你

也是这么说的，可现在还不是乖乖就范了么！



"所以说啊，安度因叔叔，当习惯成为本能谁也就不会在意其他的事情了！"白雪的语气

突然变得淫荡起来"而且啊安度因叔叔的技巧真的是太舒服了，比假的爽多了



"你，你什么时候知道的皇后是你父亲的？"安度因震惊的看着和心中女神一摸一样的可

人，当年的她像是水莲花，和眼前的绝不一样！

"不要在意那么多啦，安度因！"安度因最受不了和妈妈一模一样的语气了，白雪心想！



"人家也要和安度因玩昨晚母后的游戏！不许拒绝，不然我今晚就去贫民窟！



安度因坚挺的后背不知为何显得如此颓废"我去，我去还不行吗？"远远的跟上前面那愉

悦的小人儿！

"爸爸，不要，爸爸，白雪错了，白雪一定会奴努力做家务和做饭的！"白雪穿着水手服

（不要问我为什么是水手服，水手服容易描述）瑟瑟发抖的蜷在床上！

"嘿嘿嘿……"生硬的背着台词，安度因的双手轻易的撕开了水手服，居高临下的看着这只

有黑色长袜的身躯！



和她"父亲"那绝世尤物不同，白雪的身体充满着青春的气息，就连胯下的小阴茎都欢快

的摇动着。

"算了，一点都不配合"白雪叹了一口气，随机便兴奋起来"我们还是直接进入正题吧！"

欢快的像只小鸟一样级，白雪脸蛋埋入安度因的胯下，轻轻的含住龟头，温柔的吞吐起

来，口腔温润的像是一口温泉，滑嫩的香舌打着圈圈，



不一会，白雪伸直喉咙，用力的吞入，脖子清晰的显示出阳具的模样！



安度因情不自禁的喷发了起来，

"呀…咕隆…咕隆"白雪来不及品味浓烈的精液便直接射入了食道！



沾满唾液的肉棒笔直竖起，丝毫没有软化的迹象。光洁的玉体柔柔转动，娇嫩的菊穴瞄

准着阳具缓缓张开。



忽然间，雪滑的圆臀向下一沉，柔嫩的肛洞已经吞没了龟头。

粗长的肉棒缓缓挤入菊穴，将小巧的屁眼儿撑得浑圆。



"…啊…好大…"和"父亲"的淫叫不同，从小偷偷的自慰让白雪养成了默默高潮的习惯！6

乳头顿时泛起宝石般的光泽，衬着如雪的香躯。粉嫩的雪臀包裹着阳具，像一团滑腻的

油脂在腹上轻旋。紧密温暖的肠壁给深陷其中的肉棒 带来异样的磨擦感，

嫩白肉棒不停的喷射着精液，证实着白雪原本的性别！

“人家好开心……叔叔…玩弄我…好舒服。”



终于双方都达到了高潮后，白雪看见安度因衣兜里的苹果！

"安度因？这个苹果是送给我的吗？"隐隐有种魔力吸引她拿起苹果咬了一口！

"苹果？我不记得我有苹果！"安度因迷迷糊糊的回答，但当他看见眼前的人肉眼可见的

变化时忍不住说出"白雪 你的身体…



"我的身体？啊………"原本的娇躯变得强壮起来，肌肉开始膨胀，"不要，不要变…回来…我

的身体！"声音变得粗犷！

不久原本的可人人变成了一个只穿着丝2袜的魁梧男人。



自己花费了多久的时间才变成了这个样子！白雪不愿变成这个样子，如果变成这个样子

他宁愿去死！

"死？"说是宁愿去死，但从小将自己当成公主一样的白雪怎么可能付出勇气！但是光滑

的地板反射出那少女跪姿的壮汉，抽出了安度因的宝剑。

眼泪缓缓的落下，宝剑架在脖子上迟迟的不见动静，



绝望中他忽然想起小时候魔女临走前说的一句话！"来森林碰碰运气！"





"魔女！我一定要找到你！！

谁也没看见门后藏着的"皇后"，除了女巫！



森林中



白雪穿著着黑色的长袍将自己包裹的严严实实，这幅令无数少女疯狂的身体竟被被白雪

视为耻辱！颤抖着走在一颗颗树木，白雪已然找不到回去的路，当初毅然决然的跑进森

林行李包里只拿了一套公主裙，连一点食物都没有带！



将自己视为公主的白雪从没吃过苦，飞虫青蛙就可以将她吓得尖叫乱跑，虽然那威武的

声线可以将老虎吓死！



走在森林中已经不记得多少天了，又渴又累的白雪终于看见了一片湖！

畅饮过后白雪看着清澈的湖水，脱掉衣服痛痛快快的洗个澡，他终于不用忍受不洗澡的

日子了！



"对面那个小伙！需要帮助吗？！"岸边，一个粗犷的声音响起，中气十足。
<!-- tcd_main_text_end -->

