# [改造]_【诸妖之野】（_第四章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《诸妖之野》第四章是由作者山雨创作的一部涉及性别转换与跨性别主题的小说。内容描绘了少年在陌生环境中反思自己性别认同的过程，涉及到家庭暴力、强奸和自我认知的崩溃等敏感话题。故事中的少年与女性角色之间发生了复杂而痛苦的互动，展现了角色心理与身体之间的矛盾。章节从温暖的浴室场景切入，引入了少年被父亲侵犯的悲惨经历，以及他对女装的特殊喜好，伴随着渐渐失控的情感与身份认同的冲突。作品用细腻而大胆的描写展现了性别转变带来的生理与心理上的挣扎，并探讨了在极端条件下人性的扭曲与变迁。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【诸妖之野】（_第四章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | cccb85eed615aab13b6fcb2229e55533                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 山雨                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-09-15                                 |
| Tags            | 性别认同, 家庭暴力, 跨性别, 强奸, 心理冲突, 年轻人, 自我探索, 女装癖, 性奴, 监狱生活, 变身, 性转, 社会压迫, 禁忌恋, 经历重塑, 自我救赎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：山雨

2015.09.15发表于CDBOOK，sis，堕落方舟

是否首发：是

字数：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大家好，好久不见，山雨我又开始继续写《诸妖之野》了。虽然不敢用在下

的蛋蛋或者我爷爷的名义去保证，但是在下还是会尽力去完本的，希望大家喜欢。;

在这里说三件事：其一，有位高中读者同好最近一直在化身烦人的小鸟催更，在

下其实更希望他专心学业的，毕竟有未来才一切，而随着我们一天天长大，年轻9   a'

人就要有对父母的责任与担当，嗯，果然还是H  论坛的朋友们素质高啊，我都佩!  f#

服我自己（笑），另，也谢绝讨论高考决定命运。其二，这一章里出现的被奸梨#   k6

花，错，是北间丽华，嗯，北间丽华，是由那个，嗯，一个叫做「重口味女王」

的家伙友情/  色情出演，我以我的蛋蛋的健康发誓这两个名字是她自己说的。其6  x;

三，还拖欠着某只英俊的小猫一篇文，我不会忘记的。好了，不废话了，请您欣  B+

赏诸妖之野第四章十年生死。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



浴室中，温暖的花洒轻轻抚摸着两具雪嫩的肉体，暖融融的感觉舒缓着疲惫

的身心。少年舒服的几乎要呻吟出来，然而，他却发出来嘤嘤的哭泣声。

为什么，这一切是为什么，自己只不过是对女装有点特别的喜欢而已，自己*   Q;

只不过是对漂亮衣服的喜欢而已。为什么会这样？一直对自己冷淡的父亲竟然在9   s!

酒醉的时候强奸了自己！刚庆幸暂时摆脱了父亲阴冷的眼神，遇到了这个待自己!   {5

极好的日本妇人，她，人前高贵典雅今夜却展露出无比放荡面目的雨宫夫人，竟6   f)

然这样折磨自己，还要，还要把自己变成她那样的淫妇！呜呜，这一切是为什么？



两颗柔软的坚挺抵住少年稚嫩的后背，接着是两团鼓胀的饱满，一双手臂环4   c&

绕住哭泣的少年，将他紧紧的拥入怀中。



「对不起。」雨宫琴子轻轻在少年耳旁叹息，「但是，我不想让你也沦落成

我这样的荡妇。」

「呜呜，那，那你为什么捆住我，还，还把我放在那个台子上面。」少年显"   d.

然无法接收琴子的解释，更对自己被淫辱的事情耿耿于怀，却也脸皮薄的没说明+   f.

白。



背后的女人又是一声叹息，仿佛有莫大的苦衷。一双温软的唇静静的贴在少2   L'

年的颈子上，滑腻的舌头也寂寞的勾舔着少年敏感的皮肤，不住的移动着，吸吮

着。



少年被着突如其来的刺激惊呆了，这是他青春期发育以来第一次被女人这样

热吻着。青春的单薄的躯体抖动着，战栗着，等他回过神来的时候，那条灵活无

比的舌头已经到了自己刚刚备受摧残的角落。



「不，不要，那里，那里很脏的。」虽然出言阻止，少年却已经晕乎乎的不#   t9

知道该怎么办了。



而此时，雨宫琴子已经跪坐在少年的身后，分泌着粘液的舌头，已经饥渴的-   b8

在少年的后庭菊穴恣意妄为起来！



这是什么感觉，仿佛一团温柔的火苗在自己最肮脏的地方燃烧着。原本被称,   X0

作屁眼的肮脏的地方，有一条柔软的火苗正慢慢的把自己点燃。一瞬间，原本红

肿的后庭不由自主的舒服的缩紧又张开，乏力的四肢也舒服的想要松散来，少年

无法控制张开嘴，又勉力抑制住想要呻吟的冲动。最终，两只柔软的手打破了少

年本就无力的坚持。

「啊，好，好舒服，呜呜。」

雨宫夫人的手正温柔的抚弄着少年勃起的肉棒，轻轻的捏着，重重的挤着，

陌生的体验让少年魂飞天外，舒服到哭泣出来。

赵钰从未和女人有过亲密的接触，仅有的性经验除了自慰以外，一次是被父

亲强暴，还有就是今晚被机器折磨了半夜。在雨宫前后夹击的技巧之下，马上就

释放了童贞的精华。



滚动着手中粘糊糊的精液，雨宫直直的看着少年通红的脸颊，在少年惊讶的

目光中，又伸出那条灵活无比的舌头，一点一点把少年的精华勾进自己的嘴里。



「夫，夫人，你，你，你赶快找点药吃吧，不然，有可能会怀孕的。」少年

看着眼前的成熟肉体，却憋出一句这样的话来。



「呵，嗯，今晚我被那么多男人干了，更被射进去很多……你这是在关心我

吗？」雨宫挑了挑好看的眉毛，对着少年微微一笑，随后，又是一声叹息，「当

初，我弟弟也是你这么大的年纪啊。」说着，把少年一把搂入怀中。

两团柔软覆盖住了自己激烈无比的心跳，两颗微硬的东西不屈的抵住自己的

胸口，少年却大气也不敢出一口，屏住呼吸也还能闻到成熟女体中散发出来的阵/   {-

阵味道，是火对于飞蛾的味道。

「十年前，我是名警察……」雨宫夫人的声音从少年的耳边传来，空洞而悠

远。



十年前，我是名警察。二十五岁的时候，正是初生牛犊不怕虎的年纪。应该9   D6

是心怀正义，也想着扬名立万，年轻的心就是这样躁动不安吧。当警察就要抓坏

人，我就抓到了一个很有名的坏人，把他送进了监狱。我以为这是我成功的开始，#

其实，这是恶梦的开始。

紧接着，我被人陷害，恋人离开了我，和我相依为命的弟弟也被人绑架，对，

这一切都是那个坏人的同伙做的，他们要挟我，要我认罪，要把我也送进监狱。:   y+



我一个无依无靠的小警察怎么和他们斗？更何况……呵呵，总之，我被判了

五年，三年后，我被放了出来，被送到了日本，成了雨宫琴子，成了一个家庭主7   }5

妇，呵呵，成了一个性奴。



你是不是奇怪我为什么不担心怀孕？看着我的眼睛。



因为，我，是个男人。



呵呵，应该说我曾经是个男人吧，在我进监狱之前，我是名男警察。



进监狱的第一个晚上，我就被同一个房间的七个人捆住了，他们轮奸了我。%   W3



对，就是干了我的屁眼，七个人，他们有药，有绳子，他们干了我一个晚上。5

他们把我像狗一样捆得牢牢的，七个人轮流抱着我的屁股干。当然我的屁股没现

在这么大，这么多肉，这么骚。现在的话我光用屁眼也能榨干他们。他们堵住我

的嘴巴，虽然刚开始我呼救过，但是根本没人管，大概他们也不怕我喊，只是不

想听男人的喊叫罢了。早就饥渴了数年的囚犯把残暴的淫欲肆无忌惮的发泄在了

那个被冰冷灯光照射的漆黑的夜里，发泄在我男性的身上，发泄在了我的屁眼了。

当然，当时也没人敢把鸡巴伸进我嘴里来。被下药的我无法反抗，大概我的心在4   H0

那个晚上就开始破碎了吧。呵呵，我那时还是很有血性，现在要是有人干我屁眼4   s"

的话，我的嘴巴要么会大声浪叫要么就用力舔鸡巴。

我被捆在房间一个星期，狱警对我根本视而不见。白天还好，每天晚上却是9   t&

我的地狱。我开始还以为第一天七个人的轮奸让我崩溃，后来才明白，这还是轻

的。每天晚上都有很多人跑到我在的房间，被性欲憋疯了的犯人们进来就抱着我6   j!

的屁股大干特干。第七天晚上，从夜里八点开始，差不多十分钟一个人十分钟一

个人。我不知道他们什么时候停下来的，当我醒来的时候，我趴在医院的床上，!   O;

一周已经过去了。

原来我被干晕了，哈哈，整整七天时间，我没吃过东西，每天只是喝水，当

然，还有我下边的嘴吃男人的鸡巴喝男人的白汤儿，呵呵，我被干晕了。

我在不知道哪个医院的床上趴了一个月，等我恢复了些想自杀的时候，我女

朋友和我弟弟的照片被放在我眼前。他们告诉我，我得罪了不该得罪的人，得在

监狱里赎罪，如果我没赎完罪，不管是我自杀还是被犯人们活活干死，我唯一的2   O2

亲人弟弟还有我女朋友就要来监狱里替我。

呵呵，那个医生，嗯，他帮了我，也最终让我再也回不了头了。

医生告诉我，要想不被干死就要会伺候男人，把男人伺候舒服了我也就能少"   D4

受折磨，哈哈哈，我堂堂男警官被人陷害入狱，还要在监狱里伺候男人，哈哈哈，

呜呜呜，哈哈哈哈。

我还能怎么样？



我穿上很骚很露的衣服，当然，当时我也没什么可露的，毕竟那会儿我还是-   ]3

个男人。



囚服是犯人们的衣服，我的衣服却是丝袜，丁字裤，高跟鞋，胸罩，假乳。9   i6

因为我要活着，所以我要伺候男人。

我学着搭配衣服：有人喜欢清纯，我就穿白色的丝袜白色的内裤胸罩学生装；-

有人喜欢成熟，我就换上黑色的款式；有人喜欢居家，我就穿上肉色丝袜假扮家'   z6

庭主妇；有人喜欢职场，我又变成黑框眼镜西装窄裙的OL. 总之，男人喜欢什么

我就是什么，但我再也不是那个堂堂正正威风八面的年轻有为的男警察。



这帮犯人已经被性欲憋疯了，看见我踩着高跟鞋扭着屁股走过去就脱了裤子'   |3

按住我猛干。呵呵，你被假阳具干了几个小时就受不了，更何况我被男人不管死

活的干？虽然我努力去讨好干我的男人们，但还是常常遍体鳞伤。

在医院，我跪下求着那个医生救救我，我得活着，我不能让那些人伤害我女

朋友和我弟弟。



医生开始给我治病了。他说我这是病，是变成女人才能好起来的病。



隔一天去一次医院，医生找人培训我怎样动作更像女人，怎样化妆，怎样发

骚，怎样扭屁股去榨干男人。他也给我打针吃药，大概是女性荷尔蒙之类的吧。8   x9

吃着吃着，我的皮肤越来越滑了，屁股越来越大了，当然也可能不是吃药吃大的，*

也可能是被男人干大的。从进了监狱以后，我的屁股就没消过肿，不是被男人用7   ~9

鸡巴撞就是被他们用巴掌打。



慢慢的，我的胸肌也没了，胸脯虽然小，也算是有了小奶子。



在监狱里我的情况也慢慢好起来了，以前男人们总是抱着我的屁股干，现在3   E5

我也有奶子让他们揉了，呵呵，总算多了一个地方给他们玩，我的屁眼也能偶尔9   r;

放个假休息休息了。

对了，我早就开始舔男人鸡巴了，你猜我第一次舔的谁的？哈哈，不是犯人/   i!

的，是我送进监狱的那个坏人的。

那天他带着人来监狱看我，我穿了一身女警的制服。那时候我的身材已经不0   e*

错了，说不上前凸后翘也是有胸有屁股，我捏着嗓子骚烘烘的伺候他，舔他的鸡

巴，叫他老公叫他干爹。呵呵，我把他送进了监狱，到头来他来监狱干我这个男-   o$

警察，哈哈哈。



三年，我被犯人们干了三年。三年的时间，医生在我身上一点一滴不断的改

造着，我的脸越来越像个女人的脸，我自然而然的夹着腿扭着屁股走路，每天把

干我的犯人们伺候舒服了才能休息休息。



等到第四年的时候，我在医院里遇到了医生的一个朋友，是个日本人。大概

因为我长得像谁吧，那个日本人把我从监狱那边要了出来，我像个货物一样被他

带到了日本。他娶了我，哈哈哈，我一个男警察竟然嫁给个日本人，哈哈哈。他'   I&

娶了我，最终，给我动了手术，把我外表完全变成了女人，也把我变成了离不开

男人鸡巴和精液的女人。而你的爸爸，也要我把你变成这样的女人，这样甘心被

男人干的女人。



赵钰已经听傻了，眼前这具成熟的女体美肉，竟然是从一个男人改造出来的！* Q-



「没，没有人管他们吗？我，我是说法律……」



「天真的孩子啊，你真像我弟弟一样单纯。」雨宫轻抚着少年的头发，「他

们的势力大的无法想象，呵呵，现实，比你想象的更黑暗。不过你怎么这么关心

我呢？我已经没有退路了，你，可也是在劫难逃啊。」

「我，我，你，你……」赵钰突然莫名其妙的脸红了，好像有什么不好意思

开口的东西，期期艾艾的。

「呵呵，傻孩子，我是个坏女人，甚至不算是个女人，你……」

还没等雨宫琴子把话说完，一双紧紧抿住的嘴唇就把她的话堵了回去。



赵钰已经反手抱住了身前熟透的美肉，他现在脑子里一片空白，不知道自己

怎么会冲动的吻了雨宫夫人。



或许是灵堂初见时那哀伤的惊艳，或许是平日里温暖如和煦阳光的关心，或  X6

许是看到她在男人们里狂乱的迷茫，或许是听到她叙述自己身世的坎坷。



少年的心思总是连自己也不清楚的，当欲望的大门打开后，性与死的念头总3   m*

让年轻的心无力挣扎。他说不清自己怎么了，唯一清楚的是，自己想抱着她，想

吻她，甚至，想……



赤裸的熟女先是被少年的动作弄愣住了，习惯或者其他的原因，雨宫激烈的7   e8

回应着少年。她反客为主，还是那条罪恶的舌头，她撬开了少年的嘴唇，肆无忌"   r-

惮的搔挂着少年的口腔，勾引出少年不知所措的舌头，热情的纠缠着，涂抹着。

体液交融，火焰在燃烧。

良久。「我不干净，我很脏的。」雨宫夫人眼睛中闪动着迷茫的水雾。



「不，我不在乎，我，我喜欢你！」少年面红耳赤的表白着，丝毫没注意到

两人此刻依旧裸呈相对，更没想起眼前的女人在几小时之前还用机器折磨自己。4   {:



雨宫咬了咬嘴唇，仿佛做出来什么决定。她跨坐在少年的胯上，把赵钰的脑&   ]0

袋埋在自己肥硕的胸口，轻轻在他耳边说：「抱我，用力抱住我。」



少年迷醉在白嫩滑腻的乳肉中，不由自主的含住一颗硬挺的乳豆，吸吮起来，

遥远的儿时的记忆朦胧在脑海里。自己也这样被妈妈抱着吸吮着妈妈的乳房吧，

妈妈是什么样子的？模糊的关于妈妈的记忆逐渐和一张典雅宁静的面孔慢慢重合

起来，是她，是雨宫夫人，是，妈妈。



还有什么样的记忆也在慢慢苏醒着，不，不要去想……下体的感觉也适时打

断了少年正想逃避的回忆。

这，就是进入女人身体的感觉吗？滑腻，柔软，又紧紧的夹着自己。自己好6   d.

像变成了一个风筝飞到了天上，阴茎处轻柔的挤压，就像束缚着风筝的长线时不

时的牵拉，让人想要逃开又想要沉溺其中。两团棉花一样的东西在自己大腿上扭0   h"

动着，一声声忽高忽低的呻吟从耳朵传到自己的灵魂深处。少年不由自主的抱紧2   D1

了身上的软肉，紧到想要融化在她身体里。不知是不是初体验的原因，少年很快

的丢盔卸甲，却又被她引导着从浴室一直缠绵到大床上，于是又一次的疯狂。上1   ^#

边是两条舌头摩擦着，她主动进攻到少年的嘴巴里。扭动着柔软的细腰，空荡荡

又软绵绵的胯部饥渴的摩擦着少年稚嫩的肉棒。已经喷射过的肉棒只是微微抬头，

一副有心无力的样子。她急切的趴在少年胯下，快速吞吐着，吸吮着，无辜的抬3   H9

眼看着少年，饥渴难耐的眼神刺激着他脆弱的神经。很快，年轻的肉体又昂扬起9   m.

战斗的欲望。原本不知所措的少年红了眼睛，在她的惊讶中，掀翻了趴跪着的肉6   }4

体，来不及欣赏一身颤动的美肉，像饥饿的狼一般扑了上去，快速的插入，拔出，

再插入，原始的挺动着，发泄着。

累坏了的少年很快沉沉入睡，同样劳累的女体却愈发清醒。床头暗淡的灯光

洒在赤裸的大腿上，仿佛给雪白的肌肤镀上了一层薄到透明的黄金。香烟袅袅中，$

窗子上雨宫夫人的面容模糊不清，就像窗外昏暗的世界。深深的吸了口烟，看着+   D:

自己十分自然翘起来的兰花指，雨宫苦笑着揺了摇头，有一件事自己没对他说谎，1

回不去了，我真的已经成了个女人，再也回不去了。

「毕竟是小孩子，呵呵，竟然真的相信你。」伴随着高跟鞋清脆的呻吟声，

一个高挑的身影出现在了刚刚演完活春宫的床头。医生特有的白衣罩在来人瘦削%    )

的身上，却在胸口突兀的高耸起来，向世界静默的展示着自己的嚣张，细窄的腰*   d:

身，白衣下修长的被黑丝包裹的小腿在光亮的细跟尖头高跟鞋的辉映中得意的诱

惑着什么。黑色的中分长发下，是一张表情淡漠的脸庞。厚重的黑框眼镜遮挡住

了一双细长的眼睛，也给眼睛的主人平添了许多文弱的气质，但是雨宫知道，这3   I3

双眼睛里有怎样的疯狂。



「向您致敬，雨宫夫人。」来人操着一口轻佻又娇媚的语调，「您最忠实的&   B9

合作者，北间丽华，今夜又将要肏得您求饶了。」
<!-- tcd_main_text_end -->

