# [改造]_【翻译改编】惩罚游戏



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇名为《惩罚游戏》的性转及变身小说改编作品，原文来源于网络。在故事中，主角罗斯因挪用公款被迫参与一个名为“惩罚游戏”的节目。在这个节目中，观众的投票将决定罗斯在游戏中所遭受的各种身体和心理改变。故事中详细描绘了罗斯的恐惧与无奈，以及他在游戏中所面临的各种选择和随之而来的变化。比如，在第一个惩罚盒子中，他的头发经历了显著变化，而在后来的选择中，他的声音也被改变为可爱的萝莉音，令人捧腹的情节使得故事充满戏剧性和讽刺意味。整部作品探讨了惩罚、身份转换以及自我认知等主题，并通过幽默的视角引发读者思考更加深刻的人性问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【翻译改编】惩罚游戏.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36859 bytes                           |
| MD5             | ddf508e18a7aad312eb55fd543d11c2a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 惩罚游戏, 性转, 变身, 纳米技术, 自我认知, 变装, 观众投票, 娱乐节目, 男性角色转变, 幽默, 心理变化, 社会讽刺, 角色发展, 身份认同, 权力与惩罚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大体框架是按照fm上原文《

Game》进行翻译的。选项上是在荆棘鸟论坛让读者进行选择，然后我根据选择进行了改编。



惩罚游戏



S，新，，请记住24小时在%线客服



罗斯最近被强迫参加了一个非常火热的节目------惩罚游戏。随着近些年来纳米技术的不断发展，国家在不久前也开始利用纳米技术平定动乱和实施惩罚。现在，一些罪犯发现他们的身体和思想都被法官在一个游戏节目中不断改变



罗斯不觉得他应该受什么惩罚。他只是挪用了一点自己公司的公款。一直以来，他为公司创造了成千上亿的收入，却拿着低廉的工资。他不明白，这次仅仅是偷偷用了公司几千元怎么会这样？



他真的没有拿太多钱，他只是稍微挪用一点让自己生活更舒适一些。就算没有挪用公款，他在软件公司销售工作的收入也是可观的。罗斯是个35岁的单身男士，身材匀称，喜欢美酒和美食。最近他有一个客户，是位非常有魅力的成熟女性，罗斯对她一见钟情。但是罗斯自己一个人平日里喝酒和品尝的钱就很难负担的起了。所以他从公司挪用了一小点钱。&





现在，在盗用了公司50000 $后，法官判了他250000 $的罚款和5年有期徒刑。然而，除了要服刑之外，法官还要求他参加惩罚游戏。通过惩罚游戏，他有机会获得需要赔偿的250000 $，还有机会不用再服刑。此外，他还有机会获得超出250000 $的奖金！他被陈诺可以带走额外的奖金。6



经管有机会因此暴富，他在舞台后面还是十分紧张。他深知------没有人在参与过惩罚游戏后还能和参与前完全一样的离开。尽管如此，他还是希望自己作为销售人的魅力能够让观众对自己好一点





最终，罗斯被带到了主舞台的中心处。幕布依然没有揭开，但是他能听到后面观众的声音，还能感受到四周环绕的工作人员，舞台设备还有摄像机。然后，随着导演为节目的开场倒计时，幕布被拉开了，灯光也聚焦于舞台上。



"欢迎来到惩罚游戏！"一个穿着衣冠楚楚，又高又瘦的男人喊道"权我是主持人，珀西丶贝克，女士们先生们，就让游戏开始吧！今晚，我橘民们游戏的主角是 ...罗斯丶凯尼！他是一位商人，现在被指控贪污罪。"  i2





被关在舞台中心笼子里的罗斯突然发现聚光灯打到了他的身上，他听到了观众门唏嘘的嘲笑声还有珀西对他的调侃。



m，新，，请 @记住24%小时在线客服



"如果你是第一场参加这场游戏"珀西解说到"那么，就让我来解释一下规则。在舞台周围有24个箱子。"他说到这，聚光灯打到了舞台周围的24个箱子上，将观众的目光也吸引到了上面。每个箱子都是珠宝盒的大小。



"每个箱子中都装有奖金，或是惩罚，它们的数量是相等的。"珀西继续解释。"每个回合，我们的主角将选择一个盒子，如果是奖金盒子，他将获得里面的奖金。但是 ...如果是惩罚盒子的话 ... ..."说到这，珀西停顿了一下等待观众的反应和欢呼"你们，将会投票选择我们的主角------罗斯，将收到什么样的转变！基于你们的投票，我们将使用植入他体内的纳米机器人，对他进行相应的改变！"(





"还有，今天，我们终于能够实验我们纳米机器人的新功能了------改变衣物！"随着这个消息的公布，观众们的欢呼声越来越高了。"今晚！"珀西继续说"如果有任何改变衣物的选项，我们就能在这，立刻，马上实现！"



"最后，这将会进行三轮，每轮七个事件，这意味着24个箱子中至少有三个到游戏结束也不会打开。现在，废话少说，让我们开始惩罚游戏吧！"4





"罗斯，请选择你的第一个箱子。"



"珀西，我选择六号箱子。"罗斯带着他推销员式的微笑回答。通过观察他了解到，如果观众们喜欢你，他们就会对你好些，所以他尽量保持友好和谦逊的态度。



"好吧，让我们看看六号盒子 ..."珀西说。聚光灯打到了六号盒子上，然后盒子自动的打开了。"哦，天呐！这真是个不幸的开局！"珀西装模作样的说道。盒子上出现了一个骷髅头标志，代表着这是一个惩罚盒子。&



"和往常一样，"珀西说到"第一项改变的内容是------头发，那么今天的选项如下:3



A.可以变换的发型



B.非主流的风格



C.可爱！非常可爱！



D.没什么特殊要求



女士们先生们！开始你们的投票！"





几分钟过后，珀西公布，"最后的选择是 ...A!可以变换的发型。那么技术人员们，启动纳米机器人吧！"&



没过几秒，罗斯感到他头皮上一股奇怪的刺痛感，他原来的棕色短发开始生长，顺着他的脸庞垂到了他的肩膀上。他把一些头发拉到了前面，映入眼帘的是棕色的及肩长发。



罗斯瞬间火冒三丈，对着珀西怒吼"这TM是什么鬼玩意！？



然后他渐渐冷静了下来，不明白为什么刚刚要那么生气，他应该继续保持友好的形象给观众好的印象。珀西开始咯咯笑，这让他再次变得恼火，不过这次他控制住了自己没做出过激行为。



"我觉得现在需要稍微解释一下"珀西说"正如你所见，尽管现在你的头发或许是红色的，但是你每天醒来头发都会是不同的颜色和风格。并且这头发会随着你细微的心理变化而改变，因为你的愤怒，它刚从棕色变成了红色。"4



"我不得不说第一个改变是个非常有意思的开端，"珀西微笑着说到，同时观众响起了洪亮的掌声。



"那么，你的第二个选择是什么呢？





"我选择1号"罗斯回答。他感到更加不安了，因为他第一个选择就选中了惩罚盒子。 $





"恭喜你！这是你选中的第一个奖金盒子！"珀西宣布，同时盒子上显示出了金额:0.01 $。罗斯感到有点失望，这对他欠下的250000 $罚金来说没有任何帮助。"现在，你的第三个选择是什么呢？"



"让我试试 ...15号吧"罗斯回答。



"哦！太棒了！这是你的第二个现金盒子。"珀西说道，同时盒子上显示出了十美分。"然后呢？"  G(





"12号 ...吧



"嗷嗷嗷，有点糟糕！这是第二个惩罚盒子。观众们，第二项改变的内容是------声音，选项如下，



A.法国女仆



B.可爱的喵



C.萝莉音



D.无所谓了"



"那么，罗斯，当等待观众投票时，为什么不告诉我们你更喜欢哪个选项呢？"6 t;



"这些里面我一个都不喜欢"罗斯说"但是我更讨厌我的声音听起来像 ...B选项,所以我希望观众们不要选B。"，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



"结果看起来似乎如你所愿"珀西说，"观众的选择是 ...C，很不错。



随着珀西的话音，罗斯喉咙一阵瘙痒，他想尝试发声清一清嗓子。但是当他这么做时只咳了两声，没能发出声音



"哦哦，别急，我们慢慢来，告诉我，罗斯，你最喜欢的眼神是什么。"珀西问道。1





"伦家最喜欢蓝色哒"罗斯甜甜的回答，小女孩尖锐的声音从他的喉咙里发出。这次不但改变了他的声音 ...甚至说话方式都改变了。听到一个像秀兰丶邓波儿这样高大魁梧的男人，顶着一头红色卷发发出这么可爱的声音，观众们开始哄堂大笑。





在观众们的笑声渐渐停下后，珀西继续问道"你的下一个选择是 ..."





经管他再也不想听到这声音了，但罗斯更想快点结束这个节目"珀西哥哥，伦家想要19号。"，听到他奶声奶气的声音，观众又忍不住开始偷笑了起来。他握紧拳头，不让自己忍不住大喊大叫，这会让观众对自己的印象变差，除此之外更重要的是，他现在的声音喊起来会非常滑稽可笑。9





"真是不幸 ..."珀西说，他对着观众眨眨眼，看起来没有一丝歉意。"这是你的第三个惩罚盒子了。这次改变的是 ...嘴唇。选项如下:9



A.O.O，这是魔幻的



B.性感红唇



C.嘟嘟嘴



D.香肠嘴



提示:选C，事实上，我挺想选的，不过决定权还是在你们手上。"珀西说完对着观众咧嘴一笑。7

e [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服





"现在观众们已经做出来选择，让我们看一看------B！"（跳过这轮投票了）



，新，，请记住QQ64& *620890 ~7以及备用



罗斯感到嘴唇酥酥麻麻的。通过舞台的显示屏，通过这三轮的投票，罗斯感到观众们不会轻易放过他了 ...他的嘴唇看起来更加丰满和女性化了，但是还好，没有变成什么更加奇怪的东西。这嘴唇虽然看起来和自己所见的女星一样，但长在这脸上完全无法激起他的欲望。4





观众们对这次改造有些不满，感觉并没有什么太大意思。珀西开始了解释"大家稍安勿躁，虽然这次的变化现在看起来没有什么，但是我保证这对嘴唇比你们看上去的更有意思，它们除了更加丰满以外，和罗斯的头发一样，还有特殊的地方。它们渴望棒状物体 ...不管是橡胶，手指，还是棒棒糖或是别的什么东西，它们会影响罗斯不受控制的去吮吸它 ..."9



接下来罗斯的行为诠释了这一点，他才意识到自己开始吮吸自己的手指。他觉得自己可以把手指从嘴里拔出来，事实上他也做到了，但是又马上不受控制的吸上了另一只手指。观众们再次开始嘲笑罗斯的行为。;



"我想我明白了今天观众们选择的趋势了，"珀西说"我想我应该没有判断错误。回到正题，你的下一个选择是什么？罗斯？"



罗斯这才回过神来不在吮吸手指，甜甜的答到"伦家这次想要13号嘛。





"哦哦哦，真是倒大霉了，"珀西说，"你又打开了一个惩罚盒子，这次改变的是体型，选项如下:/



A.完美而端庄



B.我就想选这个



C.巨大的尺寸



D.有趣的尺寸



（这段翻译删了个人觉得重口的部分）



"然后，如我所料，观众们选择了D，有趣的尺寸。让我们拭目以待吧！"





罗斯突然发现整个世界都变大了，周围的事物都戏剧性的和他拉开了距离。他的身高缩水了一英尺多，他从6 '3 "变成了4 '11，同时他壮硕的肌肉也消失了，过去的他一点也不瘦。但是现在，他的手臂和腿看起来像树枝一样，上面没有任何脂肪和肌肉。



参加这个节目他被要求穿一套特殊的氨纶服装，像摔跤服一样。这件衣服的特殊之处在于它可以适应身体的变化，否则的话罗斯现在看起来就像穿着父亲衣服的小女孩一样，衣服会自然的从身上滑落。+





罗斯惊慌的看着显示器，他的身体已经完成了缩水，他的嘴唇更加丰满，他的胸部鼓起来一个小包，应该有a杯罩。随着他的心情变得恐慌，头发也从红色卷发变成了紫色的长发，由于身高变低直接部分头发还盘到了地上。感受了一下两腿之间，阴茎还在，只不过也变成了他小时候的尺寸了。他注意到自己光着的小脚，以后或许需要去儿童区买鞋了。;





罗斯现在的样子从远处看就像是一个十几岁的小女孩，。节目用的紧身衣完美勾勒出来他的身体曲线，一对馒头的胸型就在紧身衣下完全暴露了出来，acup的小胸上的两颗小樱桃也清晰可见。胯下不大的男性生殖器官的形状也被紧身衣勾勒了出来，显得分外违和。!



"第一轮的最后一回合，你想要选什么？



罗斯吓得快要发抖了，带着哭腔说到，"珀西哥哥，十四号可以吗 ..."由于嘴中还不自觉的吸着手指，罗斯娇柔的声音更加含糊不清。 #



"恭喜！你你以现金箱子结束了自己的第一轮！这次你获得了一美元！"听到这个好消息罗斯长长的舒了口气，虽然奖金不多，但至少不是惩罚。"让我们休息一下，接下来插播赞助商的广告。"珀西说。





休息期间罗斯被允许进入私人休息室。在去休息室的路上罗斯被自己拖到地上的长发给绊倒了。路过的珀西见状决定把罗斯抱到休息室去。罗斯这发现自己现在现在的身型真的非常娇小，珀西只用一直手就能抱动他了。





"谢谢你，欧尼酱。"被抱入房间后，罗斯本来只是想简单的道个谢，结果出口就成了撒娇的语气。"不用谢，要谢的话 ...用你的身体来谢吧。"珀西的声音像极了怪蜀黍。罗斯知道反抗是没有用的，正准备尖叫求救，却被珀西用头套捂住脸脸。"我可不想看到这张脸。"珀西说到。 $





珀西开始揉捏罗斯的小馒头，本来就只有



Acup再加上罗斯萝莉的体型大小，一只手变能同时玩弄一对小乳房。





节目用的紧身衣效果非常好，体感就像没穿衣服一样，罗斯感觉像是直接被摸了乳房的皮肤。发育中的乳房更为敏感，珀西揉捏带来的快感被放大了几倍，这这刺激下罗斯已经缩水的也变得挺立了。此外，发育中的乳房中还会有小硬块，被稍微按压就会产生痛感，罗斯痛苦着并快乐着，忘记了时间。  j-



"时间到了。"珀西将手从罗斯胸前的小包上移开，取下来头套，笑道:"就下来会更有意思呢！就让游戏继续吧！")



罗斯户过神来皱起眉头说"应该不会比这还遭了吧



珀西抱着罗斯回到了舞台，继续主持节目"欢迎回到惩罚游戏！我们的贪污犯罗斯，在第一轮选中了四个惩罚盒子三个奖金盒子，"带来了高达一美元多的奖金 ...还有不足五英尺的身高！"观众们便鼓掌边笑了起来。





"现在，罗斯，让我们看看你第二轮第一个选择是什么吧？





"伦家想想..20行吗？大哥哥。"罗斯问道。



"好的 ...运气真差。又是一个惩罚盒子，这次的内容是 ...容貌。选项如下: "



A.完美的瓷器



B.剑和魔法



C.夜晚的炎热



D.小狗狗



这次的表达有些晦涩，不过各位老观众应该都能理解，对吧？



"观众的选择是A，完美的瓷器 ...这个说法，应该是源于中国，形容面容非常精致。"随着珀西的话音落下，罗西通过显示器察觉到了脸上的几个变化:他原来的眯眯眼变大了，成了杏仁大小；他的下巴变窄了，下颚变细了；他的鼻子缩小了很多，并且变得微微上翘；嘴唇配合着脸型缩小了些成了樱桃小嘴；罗斯原本因为熬夜工作而蜡黄的脸变得白嫩光滑，晶莹剔透，配上挺强的鼻子，小嘴巴和大眼睛，五官的一切比例都很精致，精致的就像瓷娃娃一样。





总而言之，罗斯现在看起来更加可爱了。可爱中带着一丝趣味，但并不是非常孩子气。无论他用自己的脸做什么样的表情，就算是搬鬼脸，只要你对上了他那双动人的眼睛和精致的面容，无论好坏，这都将是次难忘的经历。5





珀西盯着罗斯看到了入迷，作为一个资深萝莉控，现在的罗斯对他有着致命的诱惑，当然这是在忽视他两腿之间那玩意的情况下。观众的唏嘘声将珀西拉回了显示，他这才想起还要继续主持节目。





"现在，罗西，你的下一个选择是？



"伦家 ...这次想要18号嘛。"罗斯卖萌的说道，不过现在配上这面容不会再让珀西反感了。8



"真是个巨额的奖金盒子，里面有十美元然后呢？！"





"那就21号啪。"





"21号 ...运气真差，又是一个惩罚盒子"珀西故作同情"这次改变的是 ...性器官，选项如下:



A.女性生殖器管



B.我选A



C.上面两个都不错



D.我全都要。



这次的选项真是让人难以抉择，各位观众一定要仔细斟酌！"



X，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ~备用



"呜呜 ...不公平，这些选项对伦家不都是一样的嘛 ..."罗斯嘟着嘴抱怨道，表情甚是可爱。 [更多、更全小说 ^漫 #画视频账号等， *请记住QQ @% ]



珀西没有理会罗斯的抱怨，继续主持"激动人心的时刻到了 ...这次的结果是------ABCD票数相等！四个愿望，一次满足！"



罗斯感到自己本就短小的小弟弟在往体内收缩，他用手拉着了小弟弟，想阻止这一过程，但这只是无用功。下体突然传来一阵撕心裂肺的疼痛感，一条缝就这么出现在罗斯的胯间，他明白这是自己新生的阴道。小弟弟仍在往缝里收缩变小，同时他的手指也被小弟弟拉扯到了小穴中。7





指间传来了温暖和潮湿的触感，同时颤栗的感觉从下体传遍全身，这使得他手一抖松开了小弟弟。尽管如此罗斯还是没有放弃寻找小弟弟，他将刚陷入小穴的手指继续往里伸，妄图找到小弟弟的踪迹。他的阴道更快的回应了他的动作，那里变得更加潮湿，快感爆发而来，单纯的性欲就像炸弹一样在他体内爆发。"嗯 ...啊------"小女孩的呻吟声在他耳畔回荡，他知道这声音的来源是自己。0



原始的快感弥漫在罗斯的大腿和脑海间，他不断扭曲呻吟和喘息，直到高潮才无力的倒了下来，同时头发也变成了粉色齐肩短发。观众席上响起了热烈的欢呼，这才惊醒了罗斯，确认小弟弟已经完全消失了，他将手指从阴道中抽了出来，上面已经沾满了晶莹透明的液体。刚拔出来手指，罗斯的嘴又不受控制的吮吸了起来，味道似乎 ...还不错。观众的欢呼更加热烈了，他这才想起这么多人看着他，立马将手指抽离了嘴唇。 '





珀西用手势示意观众安静下来，待现场停止了吵闹继续说道"游戏越来越高潮了呢！接下来让我们的主角继续选择吧！"





接下来的三轮罗斯都选中了奖金盒子，累积获得了近1000美元的奖金。正当罗斯以为他运气爆发能平安度过第二轮时 ...





"我滴天呐！罗斯的好运似乎到头了，第二轮最后一个又是惩罚盒子 ...这次改变的是 ...衣服。选项有:



A.皇帝的衣服



B.女仆装



C.比基尼



D.是个选项就对了。





"这次的投票结果是------A.皇帝的衣服！"听到珀西公布结果，罗斯送了口气。虽然皇室的衣服穿起来比较繁琐，行动不便，但总比比基尼女仆装什么的好多了，不会太过羞耻。"那么，皇帝的什么服装最为出名呢？没错，那就是皇帝的新装！"听到珀西的解释，罗斯才意识到问题的严重性:皇帝的新装？那不就是 ...裸体？



罗斯身上的紧身衣从四肢开始缩短，从一开始包裹整个身体变成了短裤和背心。然后紧身短裤和小背心开始了变形，材质从原来的橡胶变成了绵纶，四角短裤的裤腿继续收缩，变成了只遮住下体私处的三角形短裤，短裤左右两端由两个细绳系成的蝴蝶结固定，仿佛一拉绳就会掉落。上半身的背心变成了没有肩带的挂脖比基尼，罗斯能感觉到脖子上分担了一些胸前这对小馒头不大的重量。居然不是裸体？真是不幸中的万幸！罗斯心想。





"给为观众真是抱歉，我们的技术人员出了问题，设定成C选项了，不过没关系接下来的工作我会替技术人员完成。"珀西向观众道歉，说完带着一脸坏笑向罗斯走来。





"不要靠近伦家呀！"罗斯带着颤音说道，同时用小手试图推开珀西，但是小女孩的力气和成年男性比起来实在差太多了，珀西一只手就握紧了罗斯的一双小手让她动弹不得。珀西轻轻的扯了下罗斯短裤两边的蝴蝶结，失去了固定的短裤自然的从她的双腿间滑落了下来，由于小女孩的下体还没有发育长毛，她的阴部直接暴露在了观众的面前。同样拉开儿童款比基尼脖子上的吊带，上半身的比基尼也和短裤掉到了一起，一对发育中的小蓓蕾也没有了遮蔽，上面的两个小樱桃娇艳欲滴。





珀西收走比基尼后松开了罗斯。罗斯羞的立马转过身去背对着观众席，但是舞台上的摄像机是360°无死角的，她的裸体还是通过摄像机投倒了显示器上。她只好抱着腿蹲坐下，不让自己的私处被拍摄。





"喂喂喂，罗斯，你这是不符合游戏规则的，你必须站起来面向观众台！不然 ...会有附加惩罚的！"珀西对着罗斯吼到。罗斯受到了惊吓，她可不敢再受什么惩罚了，只好缓缓的站了起来，她本想把长发拨到前面来挡住自己的私处，她这才注意到发型又变成了粉色的短发，只好一只手遮住胸前这对小蓓蕾的两点处，一直手挡住下体的三角地带，转过身来面对观众席。





"现在第二轮的游戏也到此结束了，让我们总结一下罗斯的收获吧！他获得了总计一千多美元的奖金！当然，这和她欠下的250000 $比起来只是杯水车薪。不过 ...她还收获了一个非常可爱的身体，不是吗？"听了珀西的总结观众哄堂大笑，"让我们稍作休息，相信第三轮的游戏会更加精彩！"







几分钟后，第三轮游戏开始了。罗斯从休息室回来走向了舞台中央，期间双手一直小心翼翼的遮挡着私处，步伐也不敢走太大，不然随时都会走光。"欢迎回来！"珀西说，"现在让我们开始最后一轮的惩罚游戏，在打开下一个箱子前，不如让我们给我们的主角想一个新的名字吧，一个契合她外表的名字 ..."接下来珀西转过身面向罗斯"你觉得露丝这个名字怎么样？"-



罗斯感到头部一阵剧痛，她明白一定是纳米机器人开始改变他的思维了。"谢谢大哥哥，伦家非常喜欢这个名字。"露丝兴然的接受了，话语中没有丝毫的抗拒。甚至她的潜意识中开始认为她一直叫露丝这个名字。 *



"那么请做出你第三轮的第一个选择吧，露丝"。



"21。"





"唉，开局不幸！又是一个惩罚盒子，这次改的内容 ...应该是观众们最喜欢的------乳房，你们的选项如下:!



A.重量等级



B.这什么也看不见



C.挺拔的



D.我选了





"这次票数最多的是A.重量等级呢，不过我真的想选C.啊 ..."珀西陷入了沉思"那么，我使用主持人一局游戏可以用一次的权利，附加一个选项。技术人员，对罗斯同时进行A和C的改造。"(



露丝感到她的乳房开始膨胀，通过显示器她可以看到她发育中的一对小馒头慢慢变大，到了大概C罩杯才停下来。对成年女性或是少女来说，C罩杯说大不大，说小也不小。但是如果放在小女孩身上的话，带来的视觉冲击比Fcup的性感女郎还大。对露丝来说仅用一直小手根本无法完全挡住这对巨乳上的两点，她连忙抽出另一只手遮住了两个小樱桃，但这下又让下体还没长毛的阴部暴露了出来，这惹得观众们又不禁笑了起来。露丝将双腿交叉起来，尽力不露出自己的阴部。1



"我来解释一下"珀西说" 重量等级

选项意味着当露丝体重增加时会主要加到她的乳房上，无论进食或是不运动，最后重量都会加到上面。

挺拔的

就和听上去一样，露丝的双乳将永远保持挺拔的状态，它们甚至不需要胸罩的支持，无论变得多大都不会有一丝下垂。"4





对于珀西的解释露丝是最为清楚的。她现在赤身裸体的状态，这对巨乳感觉比一般女人带了胸罩还要提拔。不过要在没有胸罩的支持下保持这对Ccup的巨乳挺拔对她现在这身板来说压力还是太大了，她想用双手拖起乳房缓解地心引力带来的压力，但现在的状况不允许她怎么做------如果把手移到双乳下面立马就会走光。





"我可爱又性感的小露丝，下一个你想打开几号盒子呢？"珀西的声音中带着写戏谑，同时眼睛一直盯着露丝小手很难挡住的巨乳上看着。0

F，新，缺失章节&等，请记住



"10号，就和伦家年龄一样。"露丝回答。





"那这可真是你的幸运数字啊，这次你打开了一个1w美元的奖金盒子！保持这份运势继续选择吧！"3



"那就9号，咪啪(⁎˃ ◡˂⁎)"



"又是奖金盒子！这次是1000美元！

A





"接下来伦家要3号。"没等珀西说话，露丝自觉的进行下一个选择。



"三号 ...这次似乎是个惩罚盒子了呢 ...不过有意思的是，这个盒子不是物理改变呢。这次改变的是心理，选项如下: #



A.(ᴗ͈ˬᴗ͈)ゞ



B.( ♡д♡)





D.(｀⌒´メ)



又是抽象的表达，不过应该不难理解吧。"



，新，缺 ~失章节等，%请记住 ^24小时 @在线客服



"结果出来了，获得票数最多的是B，色气的。"



露丝之前仅仅是为了遮住两点的小手开始用力抓住两颗小樱桃，不停的揉着，强烈的电流从从乳房这两点上爆发通向全身。双腿不断扭曲成各种体位，想通过夹紧阴部产生快感，不过仅靠这完全没办法满足她。露丝顾不上能不能遮住自己的敏感点了，另一只手将手指插入了阴道中，脸上才稍微有了满足的表情。



"游戏进入最后部分了，来点刺激的，这次将剩下的抉择一次性做完，露丝，你还有三次机会。"珀西说。/





"嗯 ...啊 ...伦家 ...5，13，16 ...啊！"露丝的手还在不断抚摸着上下两个敏感处，呻吟着说道。5



"5号 ...10美元。13号 ...恭喜你，露丝你可以偿还完自己的处罚金了，13号奖金盒中有------------"珀西拖长了声音"1000000 $！"



"yeah！咪啪！"听到这个消息露丝激动的手舞足蹈上蹦下跳，她的乳房也随着节奏一起跃动，同时由于双手的离开乳房和阴部春光乍露。露丝这才感受到观众灼热的视线，立马停了下来，用一只手稳住她还随着惯性力晃动的乳房，一只手挡住她的阴部。



"最后一个 ...很不幸露丝的好运没有维持到最后，这是一个惩罚盒子，改变的内容是------今后的身份，选项如下:



A.贪污犯



B.小学生



C.博主



D.随机





"最后的改变观众们选择了C博主。这个改变会让露丝会频繁的拍摄自己的照片放到网上，再加上之前改变的色气的性格 ...你们懂得，我们以后还能经常像现在这样看到她的。她不会再对其他工作感兴趣，她会成为一个非常可爱，当然还有色情的巨乳萝莉博主。



露丝会喜欢这样，她会觉得作为这样的一个女博主非常有趣。



"感谢您收看这期的惩罚游戏，一个让罪犯真正改变的地方。我们下期再见！"
<!-- tcd_main_text_end -->

