# [改造]_老婆，快奶我！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于性别转变与亲密关系的小说，主人公是一个男性，在与老婆共同生活中逐渐经历了一系列身体和心理的变化。小说深入描绘了情感与欲望的交织，特别是通过与老婆的亲密互动，使得主人公的身体开始发生变化，尤其是他逐渐拥有了老婆的特征。故事从主人公对老婆身体的好奇与探索开始，随着情节的发展，主人公的身体也开始向女性特征转变，反映了性别认同与社会角色的微妙变化。

文中有多处描写了主人公对自身变化的反应，包括他对妻子乳房的吸吮带来的愉悦体验，以及逐渐适应与接受这些变化的心理过程。语言上采用了细腻而直白的手法，传递出对角色内心世界的深刻探索。整篇小说在交织的情欲中探讨了性别身份、角色期待以及亲密关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老婆，快奶我！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76800 bytes                           |
| MD5             | 9637fff468a6d4050342f1b68cfcbddc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 情感探索, 亲密关系, 家庭生活, 女性身体, 自我认同, 欲望, 变身, 二次元, 幻想, 婚姻, 亲密互动, 性别角色, 心理变化, 愉悦体验, 奶水, 丝袜, 探索自我, 爱与性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“老婆，你的奶好大啊”我一边说着，双手将老婆的双手扣住按着床上，一边舔舐着老婆

的乳头。生了孩子之后，老婆的乳房大了不少，以前握住像拿着一个大苹果，现在却像

捧着一个哈密瓜。

伴着我的舔舐，她扭动着身体。

“死鬼，你舔就舔，吸干嘛呀，这么大个人还喝奶，你喝了咱儿子怎么办啊。”

“你奶水那么足，我喝一点没事，剩下肯定够咱儿子喝。”我说道，随后又叼住老婆的乳

头吸着。

“亲爱的，说起来，你今天奶水味道变了唉。”我接着说到。

i

“变了，还让你吃出经验了，变什么样了。”

“说不出来的味道，和往常不一样了。”

“肯定是你死鬼舌头出问题了，喝酒把舌头喝木了吧。”老婆从我的掌下抽出手了，“行了

，要休息了，我明天还上班呢，你这当老师的可真好啊，一年两个长假啊。”她接着说到

“唉，你们爷俩都要喝奶可真是够了，把我当奶牛啊”

“是啊，老婆最辛苦了”我感觉坐起身来搂着她，在她眉心吻了一下。

老婆笑了笑。“行了，油嘴滑舌，明早起来再挤奶，你记得给儿子喂奶。”

“得令，老婆大人。”我比了个军礼的手势。

“别玩了。”老婆笑着说到。拉下我的手，她抱在我身上，我俩就这样睡去了。

那可能是我前半生最快乐的时光，家庭美满，工作顺利，老婆还生了个儿子。现在想起

，也是很怀念的。

那天晚上，我做了一个梦，梦里很混乱，说不清，道不明。

次日。

我起来时，老婆已经出门了。昨晚的梦确实把我搞得晕乎乎的。刷牙时，我突然发现，

着拿起牙缸的手，居然那么白皙，我的手什么时候这么白了。当我再仔细一看，这不是

我老婆的手吗。

我含着牙刷，惊讶地看着这双手，才发现，从指甲到大臂都变成老婆样子，我敢确定这

就是昨晚被我按在床上的手。怪不得感觉怪怪的。老婆的手臂比我的小一圈，虽然我也

不是很壮，所以不认真看是看不出来的。只是我绝对这双臂比之前的更加轻盈了。8

老婆的这双天鹅臂，在我们初次见面就给我留下深刻印象，那时她穿着露肩长裙，整个

手臂一览无余，举手投足间尽是优雅。她的双臂上没有多余的肉，配上她薄背秀肩，第

一次看见时就让我忘了自我。

我转动，端详着这双手，平时虽然也没有少看，但是长在自己身上确实非常使人惊讶。

对了老婆那边没事吧。我赶紧打了个电话过去，用着双臂活动，感觉比原来的活动范围

大了。

“喂，亲爱的。”

“喂，你醒了啊，我在地铁上，太挤了我先挂了，奶瓶还在厨房，你记得……”

听出来确实很挤，要是老婆那边有问题，她应该先知道了，那就说明现在没问题。晚上

再和她说吧。

这时，孩儿哭了。我赶紧去房间把他抱起来。抱起来时我才发现，我平时抱着孩子头朝

右，现在却是头朝左，我没有刻意，抱得很自然。这是这双手臂的肌肉记忆吗。随后我

拿起奶瓶喂奶，不同于以往我总是要调整几次姿势才能让我舒服，孩子也舒服地吃上奶

。这次，我抱起孩子，一只手自然的撩起衣服，准备把自己的乳头喂给孩子。我瞬间感

受到了这双手臂的恐怖。回过神来感觉用奶瓶给孩子喂奶，过程也是出奇的顺利。

此后的一天里，我体验着用老婆的手做各种时，但是无一例外的双手依照着肌肉记忆动

作习惯简直就像老婆本人一般。比如洗手喝水时，会不自觉翘起兰花指，每过一会手就

会下意识的想把刘海扣到耳后，但是碰到额头才意识到我没有刘海，更甚者在小便时，

双手不是提出老二解决内急，而是如果我不加以控制，双手会握住老二反复摩擦。不过

好在，有这双手让我在照顾孩子方面省了不少力气。

终于挨到了晚上，我把我的发现跟老婆详细说了。

“还真是，和我的一模一样啊”老婆伸出双臂和我对比着。

“这可怎么办，我可不想这样，你这双手比我的原来差了好多力气，做什么都感觉费劲了

好多，做什么都不方便。”

“怪我咯，说不定就是你天天喝我的奶才这样，哈哈哈。”老婆笑了出来。“实在不行去看

医生咯”

“先看看明天怎么样了”我无奈地说。

担心的我一晚上都没怎么睡着，夜间惊醒过一次，赶紧用手机打灯看了看我的手臂。好

在真的恢复了，难道真的像老婆说的是她奶水的问题吗。

之后我们又试了几次，果然是老婆奶水的问题。因为试验时，每次都是只喝了老婆的奶

水一天，第二天便成功变了，之后停一天，次日又恢复了。

觉得掌握了规律的老婆说“这样，你试试，连续几天喝我的奶水会怎么样”老婆邪魅地笑

着看着我。

“我都想断奶了，你还这么说。”

“试试嘛，反正你现在也不出门，我们也掌握规律了，我想看看你能变成什么。”老婆一

脸期待的看着我。

说实话，上次把我搞成那样，我都有些觉得奶水恶心了，可是耐不住老婆的撒娇，我还

是应了下来。于是，我的一场大变身开始了。

和之前试的一样，第一天变了双臂，不过这次我慢慢习惯了这新的手臂。白天做饭居然

做出了老婆手艺的味道。

晚上和老婆的床戏上。“你现在这手劲，明显比一起小了很多。”老婆说到。我们两手臂

贴在一起对比着。

“真的一模一样？”我说到。

“那你能变成我？”

“这，真不知道了。难不成还有两个你？”

起初我还是不愿意的，但是在她的嗯嗯啊啊下，我还是放弃了抵抗。

次日。

我还没醒来，就被老婆摇醒。

“亲爱的，你看你的腿。”

我睡眼惺忪，天已经亮了，我看向我的腿。映入眼帘的是笔直，细腻，洁白的双腿，我

一下子睡意全无了。

“这是你的？”我问道，老婆点了点头。细致看来，这次变化的只是腿部，跨部没有变化

，还没有变成老婆那样的大屁股。

之后的一天，老婆依照去上班，我在家看着孩子。

这双腿让我赶紧自己变轻了不少。每当我坐下时，双腿就不由自主的的翘起二郎腿，或

者并拢斜靠着。若是一个女人，这样坐着没什么问题，但是我这么坐在，会夹到我的老

二。每当夹到老二时才意识到自已要把双腿打开，但是打开时却又感觉到双腿十分地抗

拒。

这两条长腿在我的大裤头里，简直就像竹竿撑着帆布，不像我之前两条山药似的腿。洗

衣服时，我看到老婆脱下的丝袜萌生出一个大胆的想法。这么美的腿，不配上丝袜可惜

了。我脑子马上想起老婆穿着丝袜的样子让我欲罢不能。

我的脸和耳朵在疯狂发热，心脏也在狂跳。我想起小时候曾经偷偷翻开妈妈的衣柜的那

种羞耻。

我小心翼翼的卷起丝袜，学着老婆穿着时的动作，绷着脚尖伸了进去。像是把双脚伸进

温水中，丝袜像慢慢抚摸着我的脚，随着我慢慢将丝袜往上拉，温水抚摸似的，舒适安

稳的感觉慢慢漫过小腿，膝盖，大腿。

我迫不及待地拉上丝袜，丝袜的裆部将我的裆部封住，我看到一双绝世好腿长在我身上

，唯一的败笔就是这瘪小的臀部和突起的老二。我左右欣赏着镜中的自己，这黑丝看着

都养眼。

我和老婆的体型差异不大，那要是我穿上宽松一点的衣服的话，我拿起老婆的睡觉时穿

的大T恤。像做贼般的，小心地穿上，再在镜中一看，除了没有胸，现在单看四肢，完全

就是我老婆。

我小心翼翼的坐在床边，受到挤压，老二在丝袜里仿拂就要冲破天际一般，这个感觉，

更老婆和我足交的感觉差不多，我夹着双腿，反复摩擦着双腿。丝袜摩擦的沙沙声给老

二带来了新一轮的刺激，我的老二终究还是撑不住了，一下子射在了丝袜里。冷静下来

的我赶紧脱去衣服丝袜，打扫了战场。

晚上。

“你的腿真的和我的一样了，我大腿后面的痣，你也有。”老婆对比着我们俩的腿。

“可不是，我可被你的腿害苦了，走起路来扭扭捏捏，自然坐着还一直夹着。”

“哈哈哈。但是不行，反正你现在也不用出去，万一你真的长出奶来了，还省着我喂奶呢

。”

“谁说我没出去，今天去买菜，感觉有男的盯着我的腿看了好久。”

“我这样的美腿，你还不穿长裤再出去。”

“大夏天的，谁穿长裤啊，再说我的长裤现在穿着跟挂蚊帐似的。”

最后老婆还是拿出她的绝招。“好老公，亲爱的，答应我吧。”

“受不了你了。”我最后还是答应了她。

次日。

再次被老婆摇醒的我，这几天每天老婆早上都热情关注我的变化，在公司没事的时候也

经常发消息问我情况。

“困死了，干嘛。”我说道。

“你看你的肚子。”老婆说完，我才注意到，原本穿着睡裤的我，睡裤已经被老婆脱了下

来。我坐起来，这感觉和平时不一样，感觉坐得更稳了。在老婆的指引下，我才发现，

我已经有了老婆肥硕的大臀，平滑的小腹和诱人的蜂腰。

“你这是生孩子之前的我吧，我现在腰可没这么细。”老婆说到。

我只是感觉身体的重量在一夜之间从下沉了。“不过，你的大屌还在。”老婆拉开我的内

裤,拍了拍我高耸的老二说到。比起昨天那样的女腿男跨，今天从腰部以下全变成女性确

实要舒服得多。

女人的身体果然还是要更轻盈，虽然原来我和老婆的体型差别并不大，她的身体我也早

就摸过看过，但是长在自己身体上还是挺让人感觉奇妙的。

老婆上班后，我习惯性地走进厕所，掏出老二准备撒尿，但是右手却一抓一个空。我的

心咯噔一下。仔细一看，我的老二不见了，在我胯下只留下两瓣阴唇。

可是，为什么，老婆刚刚不是还拍着我的老二。不过，这两片唇瓣我再熟悉不过了，我

的老二可是这里的常客，我伸手摸了摸了摸，一阵酥麻的刺激传遍全身，“哦~”我不禁轻

吟起来。刹时我感到下体中好像有什么东西要出来了，女人可不能站在解决内急吧，我

赶紧坐在马桶上。随着又一阵刺激传遍全身，我哆嗦了一下，赶紧什么东西从我的下体

冲了出来。我定睛一看，居然是我的老二。

我的老二就这样红胀着立在那，过着从体内带出来的粘液，还在往下滴。像极了从壳里

钻出来的象牙蚌。

我惊叹于我的下体现在是老婆的下体和我的下体结合的形态。仔细摆弄着我的下体，发

现我的阴茎整个从阴道里长出来一样，接口处可以看到阴唇被撑开。同时我的老二现在

还在勃起，肿胀的阴茎，塞满了阴道，我稍微移动，就能够感受到阴道带来的刺激。

“嗯，啊啊”我个大男人，今天要被自己肏了吗。我试着再把阴茎收回去，凉出来有些刺

激了。随着，我的控制，我勃起的阴茎慢慢向我的阴道内滑动，我则赶紧像是浑身每根

神经都被挑动似的，一股快感在脑内慢慢升起。

随着我的慢慢深入，快感不断加强。它就像迷药一样，我慢慢痴迷上这种感觉。上头似

的慢慢加快速度，甚至反复抽动。

“这可比打飞机爽太多了！”我想着。我就这样双手撑在马桶，胯部在不同前后搬动着，

若是但看下半身，像极了一个女子在被谁肏着。

反复抽插中，我也把老二推进了阴道的深处，阴道紧紧含住老二，老二像活塞似的在里

面运作着。我本能地加紧双腿，下身不断扭动着，每一分扭动都能真切的感受到阴茎在

阴道上的摩擦。全身抽搐，一股直上云霄般的快感后，一切安静了下来。

我回过神来，发现自己光着下半身，翘着臀，大腿加紧，小腿张开内八字地坐在马桶上

。感到下体有东西流出时，我微微打开大腿后看到一股晶莹透亮又混在着一些白色的液

体从我的阴唇里缓缓流出，徐徐滴入马桶里。

我长舒一口气，才听到儿子已经哭了好一会了。心中慢慢诞生一种负罪感，我刚刚居然

在享受着女人的快感，但是刚才好像男人女人的快感都同时发生了，但是想起这个阴道

是我老婆的阴道，老二是我的老二，这样的行为好像也没有什么可以指责的。

打过一炮的老二，小了下来，但是还是待在阴道里，然而也并没有感觉有什么东西卡在

阴道里了。

我一边拿着老婆挤好的奶喂着儿子，一边走动。倒是，今天连腰部胯部变成老婆的之后

，我的内裤穿起来好是难受，像是两腿之间夹着一块布，而且感觉一直要往下掉的趋势

。

起初倒是也觉得没什么，忍一忍就过去了，直到我洗衣服时，看到老婆脱下的内裤。将

老婆的内裤提在手中，总有一种想要穿上的感觉，而且这内裤的样子看起来这么小，怪

可爱的。越是继续看着它，我的心中那股欲火燃烧得越来越大。最终我还是慢慢脱下我

的大裤头，在慢慢脱下我的内裤。

当我把老婆的内裤慢慢从双腿往上提时，内裤紧绷的感觉让提上来的过程有一种安心的

满足感。最终提到胯部时，内裤把下体满满抱住，它细细的贴在阴唇上，把下体完全兜

住，像是被人轻轻抚摸着下体，不禁让我老脸一红。

可能是内裤有激起我小兄弟的性欲，它在我的阴道内突然勃起。也难怪，看着这又长又

白的嫩腿，紧致妖娆的蜂腰和浑圆有富有弹性的双臀，加上内裤对三者交错区域的遮挡

，比裸体的美人更是能激起人对这内裤下密穴的向往。

阴道内的小兄弟突然勃起，在阴道内反复抽动，刺激着我的神经。我终究还是站不住，

倒坐在地上。哪想到，坐起之后下腹部和双腿对下体的压迫让小兄弟更加兴奋了。老婆

生产之后，为了让她好好休息，一直没有再肏过。为了让我解解闷，老婆也经常用她傲

人的双乳和玉足帮我解决问题。看着我这诱人的下半身，想到我的小兄弟此刻已经深入

这样一具诱人的女体的深处，谁人能够不兴奋。

不一会，我又射了出来，混合着男女的淫液从我的下体流出。冷静了一会的我，把内裤

脱下来放到洗衣机里一起洗了。之后换了一条新的内裤，老婆知道了应该也不会怎么样

把，毕竟我现在下体就是她的，穿她的内裤也是天经地义的吧。

为了防止今天我在自己射出来，我在内裤里垫了一层卫生巾。处理好内裤的我，发现这

样我就更加驾驭不了我的大裤头了，索性穿上了老婆的居家短裤。

这样的一天，都是在反复刺激着我的阴道和老二中度过的。就这样到了晚上。做好饭菜

的我，抱着孩子和往常一样，坐在沙发上等着老婆回家。可是今天老婆迟迟没有回家，

时间渐渐到了晚上九点，我开始慌了，打过老婆的手机也是关机，兴许是没电了。老婆

之前也有过晚上突然没回家的经历，那时我们还没有小孩的时候，她突然去陪同学过生

日，老晚才回来。但是至少那次可以联系上，可是这次却不一样了。我有些担心了，想

着要不要去她的单位看一下。

好在现在孩子也睡着了，我还是要赶紧过去看看再说。但是却又担心我这样的形象出门

可能都不方便，被别人看出什么可就尴尬了。好在老婆的单位离我们家只用坐三站地铁

就可以到。当我还是得考虑这么穿出去。

为了不让别人决定我的美腿奇怪，我还是穿了我的一条运动长裤，把腰带的绳子系到最

紧才能让它勉强不掉下来。可是这是女生的腿，就算是穿着我的运动裤，隔着裤子看着

这个腰腿比例，还是能看出是女人的腿。

上衣穿我的一件大T恤，之前一次去买菜的时候，我给买菜的阿姨付钱，她盯着我的手看

了半天，又看了看我，想问点什么最后又止住了。

好在我的肩架子还在，从肩宽还是能够看出是个男人的样子。赶紧找到老婆，跟她说一

下之后让我慢慢变回来吧，这个样子在家里还好，出门可是真的难受呀。

我火急火燎的刚出门，进了电梯才发现我穿的居然是老婆的一双凉高跟，还好发现了。

估计也是这双腿和双手的肌肉记忆在作怪。出门很自然的踏到高跟上，双手又自然的把

搭扣系上。意识到之后，我赶忙回家换了我的一双运动鞋。

老婆的脚比我的可不止小一点，脚在鞋子里不停的晃，路也不好走。早知道穿老婆的一

双运动鞋算了。

好不容易到了老婆的公司，到了她的那个楼层。剩下的员工居然还有很多了。

“哟，澜哥，来找嫂子吗？”前台的小妹问道，这小妹姓李，人挺机灵可爱的，我老婆把

我弟弟介绍给她。所以和我们家挺熟的。

“对，你嫂子呢？”

“她刚回去，前脚走，你后脚就来了，你没碰到吗？”她说到。

“哎呀，我急了，待会可能她到家看不到我后也急了。”我说到，“你们今天是加班吗，都

这么晚。”

“对，有个大项目，大家都在忙。”

得知老婆已经回家，我也放心了。赶上地铁也准备回家去了。

来时地铁，不急，回去地铁倒是挤了起来了。可能是因为是返程吧，这个点，下夜班的

人很多吧。

上车的人越来越多，把我往另一边车门挤。最后由于人太多，我被挤得只能紧紧地贴着

车门。不过也就三站的车程，忍一忍就过去了。

没想到随着列车前进，人群不断挤压，我居然感觉有人再摸我的臀部。他借着一波一波

人群的涌动，在我臀部，大腿上这摸一次，那摸一次。可能他也觉得很难摸到这样紧致

的双臀，当时是个男人他居然也下得去手，可能这家伙在生活里面可能也是没有异性发

泄性欲吧。我倒是有些可怜他。

当时他的一次次抚摸像是在挑逗着我，想起被摸的虽然是我，但是摸到的却是我老婆时

，我就有些义愤。

好在到了一站之后，人群经过一次变动，我换了一个位置站在，但是没想到接下来的要

发生的事让我手足无措。

由于换了一个位置，我被挤到了车厢的角落。当列车启动的瞬间，人群一阵推搡，我感

觉有什么棒状的东西戳到我的屁股，似乎没有，那么硬，还有一定的弹性。随后我才意

识到这个恐怖的实时，我可能在车厢里要被人猥亵了。

老婆站着喜欢翘着屁股，现在到了我身上也不例外了。这样翘着屁股，仿拂就像叫着别

人快过来享用似的。我想叫出来，可是叫出来又不太对，毕竟我是个男人。没有办法只

有忍下去了。这几分钟的地铁他还能把我怎么样。

让我没想到的是，那家伙变本加厉，起初只是戳戳我的屁股，后来直接把那东西伸到我

的双股之间，我能真切的感受到那东西在跳动。好在我的运动裤比较宽大，他不能把他

那东西完全贴过来，被我的裤子挡住一点。

但是随即的一次停车，他的那东西直接竖起戳了过来，在我双腿之间猛蹭，甚至我的大

腿还能感受到它的温度。我的下体好像也起了反应，老二在阴道内不断变大，我不敢乱

动，生怕会刺激到。

只能继续忍着。还有一站。

列车再次启动，随着人潮的涌动，那家伙居然再次一阵阵的用下跨顶我。他的每一次顶

都刺激着我体内的肉龙。人群的每一次晃动都让我的肉龙在阴道上摩擦。渐渐地，我发

现我开始主动控制着我的老二在阴道内摩擦。

我反复告诫自己一定要忍住。但是性欲这个东西是人生来的本能，如何压制得住的呀。

我逐渐上头，心跳逐渐加快，感觉心脏就要跳出胸腔似的。

在一次就猛烈的推攘下，我终于还是顶不住了，身后的那家伙也越来越用力。我几乎要

叫出来了。肉龙在体内再一次喷涌出来，同时阴道内页达到高潮。我颤抖着，感觉有溪

流潺潺而出。

“已到站，松果公园站，请先下后上，文明乘车……”

我感叹还好今天垫了卫生巾。不让可就尴尬了。

我赶紧冲出地铁，在地铁口平复了一会心情，才往家里走。

n

终于到家之后，我以为老婆已经到家，可是并没有，家里非常安静，只有儿子在睡觉。

这这么回事，小妹不是说老婆已经回来了。

这么大一个人还能丢了吗，人失踪还要24个小时才能立案。我现在这个样子好像也不好

打电话给朋友帮忙找。

现在已经这么晚了，况且我这个样子，不仔细看没问题，仔细看的话肯定看出我身体有

问题，到时候也不好解释。这时候电话响了，我看是李小妹打来的。

“喂，澜个，嫂子找到了吗？”她问到。

“找到了。”我沉默了一会还是说到。比起让别人来帮我一起找，我更担心让别人看到我

现在的身体状况，所以还是这么回答了。

“找到就好，这么大个人怎么会丢呢。”她笑着说。

挂了电话之后，我冷静一下。说不定只是，和朋友去吃个烧烤，明天之后也是老婆的休

息日的，晚点回来也正常，应该不用太过担心。我想道。

这时孩子醒了，又哭了起来。我把它抱起来哄着让他再睡着。如果老婆今晚不回来，那

孩子就没有奶喝了，家里也没有奶粉，这可怎么办。还是先等一下，兴许一会就回来了

。

孩子睡了之后，我脱掉衣服准备洗澡。脱掉了我的运动裤才发现，运动裤裆部留有一块

精斑，是地铁上那家伙留下了的。

洗澡，我发现我洗澡时间居然比原来要长了很多，而且洗澡出来下意识到床边地穿上老

婆的睡袍。我真的苦笑了，换回我的大T恤。

快十二点，老婆还没回来。她不回来首先的问题是明天孩子没又奶喝，我家孩子可是五

六点哭起来就要喝奶的。望着今天还是喝剩下的一点奶，这奶还是老婆早上挤的。

我幡然醒悟，如果我喝下这奶，我的变化是否能继续下去，万一正好明天长出老婆的乳

房，孩子就有奶喝了。但是也不敢保障会这样。死马当活马医的态度，我把剩下的奶喝

了。不久赶紧困意来袭，就睡着了。

早上，我是在孩子的哭声中醒来的。睡眼惺忪中，我赶紧伸手摸了摸旁边，没人，老婆

还是没有回来。

我坐起来时，觉得胸口一阵刺痛，有感觉沉甸甸的，我仔细一看发现在我的大T恤上鼓起

两座小山包。身子好像也小了不少。我伸手摸了摸，货真价实的乳房，跟老婆的手感一

模一样。

我再仔细看时，才发现，乳房睡觉时被我的大T恤摩擦，渗出不少奶水出来，染湿了我的

T恤胸前的位置，怪不得感觉到刺痛。

我感觉抱起孩子，给他喂奶。孩子咬住我的乳头用力吸着，另一只手扶着乳房。我感慨

万千，他咬着我的乳头，像是咬着我的心头一样，我那时候是多么的满足喝安心。#

“孩子呀，我真不知道现在我是你的父亲还是母亲了。”我自言自语说到。

可当我一出声，我发现我声音变了，变成我老婆的声音，我赶紧摸了摸我的喉咙，喉结

已经不存在了。我的脖子现在和老婆的一样纤细嫩滑，我又摸了摸我的脸，还是那张老

脸没变。

喂完了孩子，我走进卫生间，脱光了衣服，发现昨晚已经下意识地穿了老婆的内裤睡觉

了，今天早上才发觉。

站在镜子前的我，比起昨天，胸腔变小，长出两颗哈密瓜大的乳房。肩部也没有了以前

的雄风，肩宽小了很多，变成了老婆的一字肩，看得见深深的锁骨，脖子则是老婆的天

鹅颈，配上这样的肩简直不要太诱人。

只是我的头，还是原来那个头，以为脖子已经变了，声音也变成老婆的声音。用我的嘴

巴说出老婆的声音可真的是奇怪。

我仔细端详着这副身体，我现在就是一个女身男头的怪物。我发现，我现在身材比老婆

的身材还要好，老婆在结婚前身材确实已经很诱人了，但是老婆没有锻炼过，只是干瘦

，缺乏一点诱人紧致的肉感。我现在不一样，我现在的身材简直完美，难道这变身之后

，还和原来有关吗，我原来有在认真锻炼身体，继承到这具身体上才有这样的效果。

倒是我现在，整个人架子都变小了，穿不了男装了，就算穿着也会让人感觉像是一个女

人再穿着男装。这样的话，门也出不了了，只能在家里等老婆回来了。

起初还对女人衣服还是有点抗拒的，现在倒是有些期待呢。我先拿起老婆的一件内衣，

很顺手的就穿上了，这身体的肌肉记忆也太强了。再换了张新的卫生巾，穿上老婆的睡

袍。看着镜子我臭美着，这件蕾丝睡袍，老婆怀孕之后就没有穿过，我穿着比她还要好

看，心中暗喜着。

从起床到现在我也发现，我的动作习惯和老婆没有什么区别。这还是让我担心能不能变

回去，也好在变成这样，不然孩子都没有奶喝了。

正当我照着镜子臭美时，突然听见了敲门声。是老婆吗，不对啊，老婆有钥匙的啊，难

不成是昨晚那个。我心里一惊，从猫眼里面看去，是惠芸，老婆的闺蜜。这可怎么办，

老婆不在家，然后我这个样子。

我点开和门外通话的按钮。

“喂，盈盈快开门啊。”

“等一下，我还没穿衣服。”我说到。只能想做缓兵之计了。可是我现在又能怎么办。$

于是，我把老婆的面膜拿来一张盖在我脸上，又将浴巾卷起来包在头顶，这样应该看不

出来吧。身上穿着老婆的睡袍应该没有问题。

准备好了之后打开门。

“原来约好九点在你家楼下的，看你还没下来，打电话也不接我就上来了。”小芸走进门

说到。

“哦，我洗澡呢，没听到。”我开门之后赶紧回过头来，不让她看到我的正脸。

“澜哥不在家吗？”坐下的小芸问道。开始逗着我的娃儿。

“一早就出去了。”好在有老婆的声音，很好瞒过去，可是刚刚她好像说她们今天有约，

这可怎么办。我这个样子可哪里都去不了，难道让我顶着面膜和这一头的浴巾出去吗，

好在小芸现在也还没发现什么异常。

“那什么时候出发呢？”我正盘算着她突然问道。

“我去个卫生间。”我说到，就往卫生间走。我心里慌得要死，这可怎么办，难不成现在

要我把我的头变成老婆的头吗。我看向我的乳房，如果我喝了我的奶能不能实现最后的

变化，但是之前每次变化都在晚上发生的，现在是白天啊。

但是没有办法了，要不向小芸坦白，把我这张脸给她看，要不抓住这最后希望试一试。

我抓着我的乳房，猛饮了一口。好涩啊，宝宝是这么喝的下的。

我站在镜子前，看着，双手撑着水池，突然有点晕乎乎的。一瞬间我失去了意识。

“盈盈，盈盈！”我睁开眼睛便看到小芸看着我，我正枕在她怀里。

看到地上的面膜和浴巾，醒悟过来的我赶紧用双手挡住脸，想的是别让她看到我的脸。



“你在干嘛，没毁容，哈哈哈”她笑着说。难道我变成功了，我确实感觉到自己的头发好

像变长了。

我晃晃悠悠站起来，看着镜子，里面赫然出现的人竟是我的老婆。我惊呆了。

“你怎么回事啊，我听到咚一声，叫你也不应，才感觉过来看看。”

“可能是，有点累了”我说到。

“澜哥真是的，这就把你撂在家里。你摸摸还疼不疼了。”

“不不，不怪他。”明明是她把我撂在家，我想到。摸了摸屁股，还挺疼的。

“还没吃东西吧，你休息一下，咱们再出发，先去吃东西，再去约好的那家店做SPA，正

好你可以放松一下。”小芸一边扶我坐到沙发上，接了一杯水给我喝，一边说道。

“乖乖，你妈妈那么累，你还不听话一点。”她逗着旁边的孩子说到。

我只是感觉头晕，长发让我很不习惯，但是这感觉又很熟悉。自己的脸变小了些，但是

感觉这样正好。我坐在沙发上，扶着头，思绪混乱的我一片大脑一片空白，仿拂一切交

错在一起。

小芸这时从我的房间里走出来，说到“你就穿这身吧”手里拿着一件露脐吊带、一件针织

夏季小外套和一条热裤。“你身材恢复得那么好，还不穿出来给大家瞧瞧。”她笑着又说

。

“好，感觉反应都迟钝了。”我现在是彻底变成老婆的样子了，现在唯一的办法只能先代

替她应付小芸，再等她回家。只是千万不要在外面遇到她。

有老婆身体的肌肉记忆，穿上这些衣服对我来说并非难事，我照着镜子臭美着。突然感

觉，女人穿得美是很容易自信的。

“可惜澜哥今天走早了，不让就看到一个大美人了。”小芸又逗说到。

“就你会夸。”

抱着孩子，我们下了楼，小芸则把孩子的婴儿车也推了出来。“带上这个，省的逛街的时

候你一直抱着。可以先放到车后面，今天我老哥不用车子，我就开车出来了。”小芸说到

。

“好呀。”

不一会的车程，我们来到了一家按摩中心。

“您好，我们预约了的。”小芸在前台登记着。我则观察着这家店的装潢，这家店整体色

调偏暖色，给人一种安心宁静的感觉。

前台把我们领到两位老阿姨面前，两位老阿姨看样子上了一定年纪了，但是仪态端庄优

雅，脸上挂在笑容。

“客人请先把衣服脱了吧，方便我们技师为您服务。”前台小妹说到。“哦，宝宝可以给这

个阿姨”她补充道，随后就出去了。

“是个新妈妈呢。”小芸说到。

“宝贝很可爱啊，跟妈妈很像呢。”一位阿姨说到。

我起初对脱光衣服按摩还有一点顾忌的，但是看到小芸毫不犹豫的脱得只剩内裤之后，

我也脱光躺在台面上，台面的材质是一种很柔的布料，椅子也是躺上去正好很舒服的样

子。“这位太太，您的套餐里面是不是还有一个催奶。”另一位阿姨问道我。

“对对，我帮你定的。”小芸对我说。

“挺好的，我孙子也刚出生，我在家也经常给儿媳妇催奶，新妈妈经常按按揉揉奶，对身

体很好的。”老阿姨一本正经地说。

“是吗。”我说到。躺在躺椅上，阿姨则手涂精油开始给我按摩。

“太太您的不小呀，您先生可有福气了。”阿姨说到。

我双脸一热，好想找个洞钻进去。

阿姨双手在我双乳周围游走，仿拂有无数跳小鱼在紧贴我的皮肤上穿行。“太太，闭上眼

睛休息一下吧，想象身上的血液往你的乳房流动，身体的能量慢慢往你的乳房聚集。”

“好的。”我应道。

我顺着阿姨的意思，慢慢然自己平静下了，闭着眼睛开始冥想。阿姨的手法真是舒服，

可以让人慢慢进入忘我的状态……

感受到我的乳头在被人挑逗，刺激瞬间传遍我的全身，我一惊睁开眼。看到我身上趴在

一个人，那个人竟然是老公，应该说是没变身之前的我。他反复用嘴唇和舌头拨弄着我

的头，让我好生快活。

“老婆，你的奶好大啊。”他说到。随后吸住我的奶头。

“死鬼，你舔就舔，吸干嘛呀。”我说到，像是不由自主地说出这句话。也或许是沉浸在

快感中的我自然说出的话语。不过他挑动着乳头，像是波动着我的心弦，让我浑身肌肉

跟着颤动。慢慢地，我赶紧浑身燥热起来，下体好像有一种渴望，一种空虚的渴望。我

想摆动身体，却发现双手已经被他死死按住，只能扭动着下身来排解身体的燥热。

“老公~下面~痒~”我扭动着身子说到，我好渴望，渴望着下体被什么东西填满，虽然我知

道压在我身体上面的人是我，但是这身体的渴求慢慢主宰我的意思，我觉得我现在有必

要无论如何都要解决的事情就是要排解我的空虚，我的头脑是如此冲动，是如此渴望，

来不及思考什么东西。

我看着老公慢慢脱下他的裤子，一根大屌立马从他的裤子里面弹出来。以前的我对这样

的东西是毫无敏感的，但是现在我好想，好想用它填满我空虚的心灵。我想把他死死含

住，吞进我的喉咙里。

我把胯部提起来，想要迎接那根大棒的到来，想要让他早点插入的身体。“老公，要要。

”我不停顶起胯部。

老公则是用他的大棒，像毛笔一样在我的阴唇周围画圈，“毛笔”上渗出的黏液留在我阴

唇周围，我的阴道内早就燥热不安了，像是有一股泉眼要在我的下体喷涌而出。我扳动

身体示意老公快点，我再也无法等待了。

突然之间，老公脸色暗了下来，从刚开始的兴奋变道一种令人恐惧的脸上，然后只见他

抬起空洞的颜色看着我，说道“老婆，你里面有只大屌唉。”

他这句话，直接把我吓了一大跳，我想抓住床起来。突然一睁眼，看到了老阿姨和小芸

。

原来，我还在店里。

“太太，你怎么了。”一位阿姨问道。

“盈盈你还好吗，一直听你叫着老公老公，还叫得很那个，然后突然大叫一声，怎么都叫

不醒。”小芸说到。

“太太怕是太累了，来我们这里就好好休息，不用担心什么。”另一位阿姨说到。

我回过神来，发现自己浑身是汗，喘着粗气。之后马上意识到，我的下体已经泛滥了，

仰面躺着，再不处理一下就要流出来了，大家就都看到了。

“对不起，请问有卫生间吗？”我感觉说到。

“这里就是。”阿姨指了指旁边的一道门。

我起身爬起来，背着她们一只手捂住下体，感觉往卫生间里走去。我能感受到走动过程

中，下体流出的液体渗入我的指缝，仿拂就要滴出来似的，说不定已经滴到地板上，只

希望她们没有注意到。

我坐在马桶上久久不能平静，听着下体流出的液体潺潺滴入马桶里。“我是谁？”我问了

出来。

我看着洗手池上的镜子，只看见一个一脸清纯的少妇，齐肩的散发掩映锁骨露出熟女的

气息，胸前挂在两个丰乳随着呼吸上下浮动，上的汗水映着灯光娇美可人。“我到底是谁

？我是徐澜，还是张盈盈？”

我为什么会在刚才的梦里那么渴望，渴望有个人能，肏我。想到这个，我脸不禁红起来

。我看向我的下体，试着控制体内的老二，让他露出头来。只是他现在没有勃起了，看

起来很没有精神。

让我惊讶的是，我居然能有老婆的记忆，这个梦应该只有她才会做出这个视角的梦。;

想起当时坐在我身上的我身下的大屌，我居然又有点对这个东西产生渴望，虽是刚开始

我十分抗拒，当时好想它能给我带来无语伦比的快感。

就好像，我并没有经历过与一个男人双腹紧贴，耳鬓厮磨，让他的大棒在我身体里搅动

着，穿插着，但当我看到那个血管膨胀，颤动弹跳着的肉棒时，我能够马上感受到它在

我身体里摩擦倾泻时，给我带来可以淹没我理智，并让我爱上这个怪物的快感，并且使

我马上想让这个骑在我身上顶着大肉棒的人，一下把那东西插入我身体的最深处来抚摸

我躁动不安的灵魂，而我也甘愿在他胯下翘起我的肥臀接受他肉龙的蹂躏和鞭挞，也渴

望着将他的巨物夹在我傲人的双乳之间挤压，揉搓，好让它能够喷出甘甜的白色浊液来

滋润我干渴的喉咙。

我，怎么了，我居然毫无羞愧的想要被肏。我看着镜中的那个女人，仿拂我在被她控制

，满足这具身体的愿望。还是，我就是那个女人。

我站在卫生间里许久，洗了一把脸，才走了出去。

“好些了吗，盈盈。”

“好些了，可能有些累了。”我又躺倒躺椅上，长舒一口气。

在许久的按摩之后，我们又体验了各项店里面的服务之后，结束了今天早上的SPA之行。

“你这个人啊，就是太拼了，该休息的时候，就要给自己放假。”小芸开车的时候，不停

说着。

我则是依旧很头晕恍惚，一整天都是。

为了带我好好放松，小芸接着又带我去看了电影，逛了街，吃个各种小吃。宝宝也很开

心，今天也没怎么哭闹。我也渐渐进入角色，好像这样的生活挺好的。可以和自己的闺

蜜做着开心的事，有着稳定的工作，美满的家庭，我许久都没有感受过这样的快乐。看

着宝宝，仿拂我和他之间的联系更加紧密了，我更能体会到他的喜怒哀乐。

时间来到下午。玩乐了一整天，我好像都已经忘记自己的真实身份到底是谁。当时，这

好像也不是值得在意的问题。

“该回去了。”我看着城市的夕阳感叹道。“真开心，今天。”

“你能开始就好，但是可还不能回去哦，因为，好戏才刚刚开始。”小芸神秘的笑着。

“哈？”

“你忘了，今晚我们高中同学聚餐。”

本来以为盈盈今天回家之后，会打我的电话，但是直到现在也没有接到任何电话，今天

我打过去的电话都没有打通。我渐渐感觉到事情的不对劲。

聚餐的地点是我家小区附近的露天铁板烧，这附近几乎都是这样的小吃店，白天没什么

人烟，一到晚上就灯火通明，充满市井气息，自我初中起就喜欢和同学周末来这吃东西

。

可是我马上发现事情的不对劲，我明明是外地的，为什么会有对这片区域的回忆。不对

，我根本没有来过这里，但是这里熟悉的感觉就像每家店都是一个久违的老朋友一样。



这是盈盈的回忆吗，说起来，今天一天我扮演盈盈起来得心应手，根本也没有露出什么

马脚，难道她的身体也在慢慢影响我吗，让我觉得这一切都是这么自然。就像我在不经

意间把盈盈的包包背出来一样，没有丝毫察觉。就像我面对着眼前的这群人，本应该感

觉很陌生，但是却觉得无比熟悉和亲切。

聚餐也就来了近十个人，并不是所有高中同学都过来，能过来的都是在这个城市生活的

。毕竟许多同学在高中毕业之后就再也没有见过面了，能有几个朋友保持联系到现在已

经很幸运的事了。

“盈盈也来了啊，我们的颜值担当终于出山了。”一个倒酒的男人说到，我依稀记得应该

叫他悬哥。

“人家刚刚休完产假，已经开始上班了。”小芸马上说到，我则在旁边陪笑脸。

“唉盈盈，你老公是腾盛的老师是吧。”我旁边的一个女人凑过脸来问道。她我似乎想不

起来了，毕竟女人的形象随时间变化太大了。

“是，他在腾盛教物理的。”我说到。

“我家那个也是腾盛的，说不定他们还认识。”顿了一会，她又补充，“我们原来高中的好

多老师也去腾盛了。”

“现在公立学校不太行了，好的教师资源都被集中到私立去了。”悬哥又发话了。

“大趋势，有竞争就有市场。”悬哥旁边的一个男人也说到。

“咱们这，能在腾盛教书，可香了现在。”小芸说。

这一群人在一起无话不谈，从娶妻生子到国家大事，从小学到现在。感觉就是以前各种

紧张的课程中间的课间时光大家的茶话会一般。只是聊天的人从当初的少男少女，到了

现在都有了家庭需要独当一面的成年人。

时光带来了一切，也会带走一切。我就清楚的记得悬哥，以前头发是班里最茂密的，现

在已经从雨林变成稀树草原。说起来，为什么我会对这个叫悬哥的人印象那么深刻。

“盈盈今天怎么不怎么发言呐。”我旁边的女人说，我还是没有想起她的名字。

“盈盈今天有点累了。”小芸帮我说道。

“大家抱歉，身体不太舒服。”我抱歉地说到。

“你说你，盈盈不舒服，今天还压她和这么多酒。”另一个男同学对悬哥说。

“其实也没多少。”我帮悬哥下台说到。

我真的是累了，说是没多少，其实也不少了。加上今天一天的疲惫，真想靠着什么地方

睡一觉。可是接下来的事让我大跌眼镜。

因为是露天的聚餐，只听见小芸向马路后面招手，喊道“澜哥！”

我回头看，只见后面站着一个人，那个人正是徐澜。等等，我晕了，如果那是徐澜，那

我是谁，我到底是谁。

我顿时僵住，想说些什么，但好像所有的语言都苍白无力，只会让同学们觉得我太累之

后说的胡话。

“这是盈盈的男人。”小芸对大家说。

“哦？见到真人的，赶紧挪个座。”大家在我身边挪出一个座位。

只见他走过来，坐在我身边。

我大脑一片混乱，我到底是谁。难道我真的是张盈盈吗，我清楚的记得我这几天慢慢变

成盈盈的过程。但是我旁边的这个男人有是谁，看着他坐在我身边，我也能清楚的记得

每次和他缠绵的样子。

对对，我赶紧拿出手机，我要打电话给真正的张盈盈。当我从包包里掏出手机时，却发

现包里的手机变成了，包有可爱兔耳的手机。这是盈盈的手机。我惊呆了，我想告诉别

人，却不知道如何言说。

我看着身边的那个男人，他也看着我，露出的微笑仿拂可以扫除我心中的一切阴霾，解

开我心中的一切疑虑。我的心都要为之融化。

我无法证明我是徐澜，从这具身体的各个方面看上去，我都是张盈盈。比起我从徐澜变

成张盈盈这样故事，而我作为妻子因为经常听丈夫故事，从而将丈夫的过去误当成我的

回忆这个故事都更能让我自己信服。到底发生了什么。

我不敢相信发生的一切，或者什么都没有发生，这一切都是我自己的臆想。

“徐澜，是吧。久仰久仰。”悬哥说着。

“是是，您是王逸悬吧，经常听盈盈说起。”老公说到。

“我就是想看看，我追了盈盈三年啊，最后还是跟你了，你到底是何方神圣。”悬哥说得

有些激动了，可能是喝了酒的原因。

“人家两口子。”旁边人推推悬哥。

“不好意思，失态了。”悬哥说。

他们聊着，我还是紧捏着手中的手机，紧抱着怀里的包包，不敢相信发生了什么。

饭局还是这样进行着，于我来说，这一切跟做梦似的，加上喝了一些酒，双脸通红。

“盈盈，你喝了这么多啊”徐澜看着我。手从另一边搂住我的腰，他的手好温暖。“脸这么

烫。”他又摸了摸我的脸。

“盈盈今天很累了。要不你们先回去吧。”小芸说道。

我就这样稀里糊涂的被带回了家。

当我稍微清醒一点时，那时我正和他站在淋浴间里，赤身裸体，花洒喷出的说打在肉体

上，发出啪啪啪的声音。他抱着我，双手在我的腹上游走。

“盈盈，盈盈，亲爱的。你今天是怎么了。”他说到。

我看着镜中的美人，凹凸有致的身材，被一个男人温柔地抱着。我只想知道到底发生了

什么。

“你，到底，是谁。”我缓缓说出。“我，到底，是谁。”我接着说。

他把我搂到身前，看着我的眼睛。“我是徐澜啊，你是我老婆张盈盈啊。”他激动的说到

，“对不起，老婆，让你受累了。”他把我拉向他的身体，耳朵贴在他的胸口，可以听到

他的心跳。

我还有，我也有男人的象征，或许有。一直扮演女人的角色，我似乎都忘了藏在阴道里

的老二，它在里面好久没有动静了。或者我能将它伸出来，这个或许能证明我是徐澜。

可是，我好像，感受不到它了，对面这个男人的肉龙不断升高，在我的阴唇附近摩擦，

我只感觉下面传来一阵阵的空虚，想要被填满的空虚。

可是，我的老二呢，明明早上时就在我的阴道里，可是现在我却一点都感受不到它的存

在。我伸出手，伸向阴唇，撬开我紧闭的唇瓣，往里探着，希望可以摸到些什么。可是

什么都没有，只是不断的刺激，像是打开了我的某个开关。

手劲不断加重，啊~好爽。“盈盈，盈盈。”他晃着我，“我在这呢，你这是不是嫌弃我。

”

我真的不敢相信。或许我真的是张盈盈，那根大屌可能只是我的一个梦，之前的一切都

是一个梦。掏出的一手粘液反复告诉着我，我就是张盈盈这个事实。

或许真的是梦吧，关于徐澜视角的记忆慢慢消失，而作为张盈盈视角的记忆慢慢清醒了

起来，就像做梦一样，梦境的内容会慢慢忘记，但是生活不会。

是啊，一个梦就能折腾我一天，我真的是太累吧，我是张盈盈，是一个新妈妈，我有一

个爱我的老公和美满的家庭。接受了这些，我要轻松很多，看来，真的是我自己把自己

吓着了吧。

“对不起，老公，我好像做了一个很可怕的噩梦。”我搂着他的脖子。

“乖乖，不怕啊，我在这呢。”他关了水，拿起浴巾帮我擦拭身体。在我的双乳上反复揉

搓“老婆，又大了？”

“今天去做了按摩。”

“效果这么显著吗，我今天又有口福了。”他把我抱起扔到床上。随后马上俯身过来，压

在我身上。

我似乎没有经历过，但是这样的感觉却是那样的熟悉，毕竟，我们这样也不是一次两次

了吧。

他炽热的肌肤贴在我的身上，双手握住我的腰，在我的腹上摩挲着。随后，他叼住我的

乳头，将它含在嘴里，拨弄着。

慢慢感受着像是身体的神经被他的双唇灵巧地玩弄着，乳头可真是个灵敏的东西。我不

想反抗，这是随着拨弄发出“嗯~哈~”的淫叫。

任凭他将乳汁从乳房里吸出来，我只是在静静的地享受着这我从没享受过但又经历了百

次却仍然如此渴望的快感。

渐渐地，我下体燥热起来。

“亲爱的，下面”我说。

他伸出一只手，熟练度地将二指插入密穴。“哦~啊~”酥麻感传遍我的每一寸肌肤。从那

时起，我就知道我必将永远成为被这种快感控制的淫兽——但是我乐意。

他双唇与双指同时发力，一阵阵地玩弄我的身体，从密穴里流出来的水慢慢浸湿了床单

，我的身体随着他的节律在一阵阵起起伏伏。

片刻，他将双指拔出，“我的小宝贝也要来喽。”他淫笑着。

我则是满脸潮红地看着他，一脸荡妇的表情，傻笑着。

他随后将裹着淫液的手指擦在我的嘴唇上，之后马上吻了过来。舌头如刮刀刮墙般，搜

索着我嘴里的每个角落。我则迎着他，与他的舌头不断地交缠。

此刻他的大棒早就急不可耐，绷直的大棒在我的下体不停剐蹭，我一手抓住，将它牵到

蜜穴入口。那大棒好生粗鲁，一下挺进我花园的最深处。

从那一刻起，我就知道，无论我之前是谁，我现在是张盈盈，是这个被自己老公在床上

肏得死去活来的小女人，以后也必然是。

我太喜欢他的大肉棒，在我身体里搅动的感觉，就像一把扇子在不断在煽动起我的欲火

。他的每一次抽插，都像一个巨大的电流蔓延至我的全身，那股电流像是有魔力一般，

我深深的被它吸引住。

我们的腹部不停撞击发出啪啪声音，我的硕乳顶着他健硕的胸膛。他上下不断向我的身

体内探索了，抽出一只手来把玩着我的乳房。

我太喜欢这样的感觉了。我伸出双腿钩住他的大腿，我不想与他分开，如果可以，我宁

愿让他的大屌永远待在我的密穴之内，来抚慰我空虚的肉穴。我像发了疯似的，疯狂将

自己呈现给面前的男人，这也是我的职责。

几阵翻滚之后，感觉到一股热流引入我的腹中，源源不断，源源不断……

他将大屌拔了出来，虽然大屌软了下去，但是雄风依在。拔出来的大屌，携带着湿漉漉

的淫液，看上去好美味。

我马上迎了上去，将着巨龙含在口中，用舌头不断舔舐洗涮着。膨胀的巨龙还在我的口

中不断弹跳着。刹时间，又一股炽热的液体，冲向我的体内，不过这次是我的喉咙，我

慢慢将它们含住，悉数吞下。含不住的低落在我的丰乳，小腹上。

我真幸福，我想我应该是一个永远幸福的女人吧。

正当我欣喜地品味着嘴里的味道时，老公大笑出来。

“哈哈哈，这果然才是我的盈盈啊！”他摸着我的头，用我的双乳擦拭他满是淫液的巨龙

，而我就像一个掏了蜂窝，全身是蜂蜜的熊一样，在细细舔舐着洒落在身体上各处的蜜

汁。

“给你看个好东西，宝贝。”他跳下床去，摸着我的头说到。

“什么呀！”我还在舔舐着指尖的蜜液。

只见他转身走到衣柜前，打开衣柜，里面赫然出现一个人，那个人就是张盈盈。而且被

脱光身体，用麻绳绑得严严实实。她的双腿被麻绳勒得死死的，同时还被麻绳往两边牵

引着，两腿张开露出她的密穴，一览无余。她的嘴里塞了一团纸，勉强睁开眼睛看着我

们。

我大吃一惊，一面是惊讶于她为什么会在这里，但是更多的像是偷情时被当场捉奸的惊

慌。

“你真适合做一个女人啊。”他回过头看着我。

“去找你的时候，虽然看得出你的惊讶，但是还是愿意在酒桌上扮演妻子。回到家里，和

我共浴也没有丝毫反抗，像个小女生一样任人摆布。”他捏了捏我的脸。

我突然感到很羞愧，羞愧于自己做出这样的事，自己安于做一个女人，在女人的快感下

臣服。像是被别人夺走的挚爱，那一刻，我能享受这样快感的权利被蛮横夺走一般，沮

丧的同时，有担心着以后和老婆的日子该怎么过，我还怎么面对她。

我仍旧坐在床上，光着身子，身上沾满淫汁，看着发生的一切，呆住了。

“看见没，婊子，这才是妻子该有的样子，母亲该有的样子！”他揪着绑在衣柜里张盈盈

的头发龇牙咧嘴地说到。后者像是刚经历过一场毒打似的，毫无还手之力，匹配地看着

提着她头发的人。

片刻，他又走回我身边。

“你就不一样了。你会成为一个，好妻子，好母亲的。”他说着。

我不懂他在说着什么，但是也没有办法解决这样的困境。

他一面说着，一面把我的身子拉向他，我伸手推开。

“开始抗拒了？哈哈，想知道真相吗？”他笑笑。

“你知道你天天照顾的孩子是谁的吗？！”他指着旁边婴儿车上的宝宝。

我不觉得一惊。我看向张盈盈，后者躲着我的目光。

“三年前，我是在相亲时候认识她的，当时觉得我们俩还挺合适，我还以为我终于找到了

。可是后面的生活让我苦不堪言。”他语重心长的说。

“她那家伙，变得越来越不可理喻，自己有工资，还吸着我的血，还经常夜不归家，鬼都

知道她在干嘛！”他提高语气。

“后来被我抓住，安静了一段时间，又开始了。”他说，“那个孩子是我和她的孩子，你应

该没有做过亲子鉴定吧，我做过了”

他叹了口气，继续说“知道怀孕的那天，她大闹了一场，之后就走了。走了不久，就看到

她和你在一起。”

“后来我才知道，她好上的那个男的，是个有家底的人，别人也有一个老婆，所以只能偷

着干。”

“那个男的每个月给他打钱，她根本没有工作，所谓的工资都是那个男的给的！你以为你

去过她的公司，都是假的！那个男的养她，她还要吸我的血，tm的贪得无厌”

“那个男的生育能力有问题，怀不上。我知道知道这些事后，她就走了，以那个男的人力

财力把我压了下来。”

“后来我是工作也没了，几年没有回家看父母，基本到了流浪街头的境地。当时始终还在

调查她。”

“和我分了之后，很快和你搞上了，孩子出生之后你就没发现她不太管吗。昨天晚上她没

回来，是和男的去快活去了，丝毫不关心那孩子的死活！”

“而你性格温顺，她才会选择你来接盘，这个家伙本来就是性欲极强的女人。经常和你云

雨一般你就也不会追究，但是她只是想找个人把孩子丢给他。”

“后面等那个男的搞定他的原配，这家伙就要远走高飞了，哪管你呀！”

他的一席话让我大为震惊。他又看着我，接着说“现在，你还觉得她是你原来想象中的人

吗？”

我吃惊的看着盈盈，后者一直低头没有动静。

“但是现在，你有一个机会。”他又坐到我身边，搂着我的腰。

“你想想，这孩子我和张盈盈的，现在只有你肯接受你的身份。”他说着，“那这孩子就是

你张盈盈”他指了指我，“和我的”又指了指他自己。

“和原来的关系没有任何变化”他微笑着看着我。

“而你不是觉得她这个妈妈做得不称职吗，经过这几天，我相信你可以做一个称职的母亲

。”他接着说，“你好好想想，这个身体，是个身份，这个快感”他双手从后面捏住我的双

乳，开始揉搓，“你不想要吗？”他的双手在我身上游走。

h

“这样的快感，你不想要吗？”他还在诱导着。

“就算你们回到原来，你要怎么面对她，她要怎么面对你，但是现在你有选择权，她没有

。”他贴着耳朵对我私语着。一只手从乳房游走到我的下体。

我动摇了，他的按摩不断提醒着我，我爱这具身体，我爱这样的快感。原来我还觉得愧

疚，可是事到如今她这么对我，我也没有什么对不住她的了，我爱这个孩子，他是我的

亲骨肉，我爱着个身份，我爱张盈盈！

像是盗窃得手一般，我万分惊喜，心脏在狂跳着。我看着身边的男人，他英俊脸告诉着

我，我爱他，我愿意臣服在他的肉龙之下。

“我想你的眼神已经告诉我你的答案了。”他看着我说到，手还在我的阴户周围徘徊着，

弄得我欲火燃身。

“那就告诉我你的答案！”他突然将双指插入我身体深处，一阵刺激让我叫了出来。随后

他奋力一掏，我只觉得下面一阵膨胀的燥热，一时间，从我的阴口处钻出一只肉龙。&

是我的老二，原来他还在，上面漫布淫液，他上面青筋蹦出，龙头在有规律的跳动着。

“你的答案，用行动告诉我。”他一手搂着我的腰，一手伸向衣柜里的那个女人，示意我

往那去。

我爱着这具身体，我不想再失去她，我想要面前这个男人将他的肉龙插进我身体里，想

让

他不停地凌辱的，用他的巨龙不停地鞭笞我，我不想变回去了。

我看了看他，下了床，老二在我下体上直立着，女孩子果然不应该有这个东西。可是我

老二他现在好像很渴，很渴望一个密穴，我望着衣柜里下体展露无遗的女人，她像是就

在等着我的老二一般。

我走过去，她开始抗拒，但是可以看到淫液从她的下体流出，身体还是很诚实的嘛。

我俯身过去，老二的龙口顶住她的花园入口，她的表情从抗拒，慢慢变成享受，我的老

二在上面打着转，她的表情欢淫起来。

胯下一顶，我将老二顶入花园深处，她的花园很渴望般的，像是洗盘般，灵活着含着我

的老二，胯下不断蠕动着，我也配合着她，抽插着我的老二。你来我往，你进我退，我

们从衣柜里滚到地上。

她一边大力喘息，一边夹紧着我的肉棒，我的肉棒在她体内被她把玩着。感到一阵沸腾

的感觉在我下体里产生，我忍不住了。

泄洪般，我将老二挺进最深处，打开闸门，任凭它是什么东西，都从我体内被我排除。

冲了许久，像是要把身体里的精液排干似的，我一直顶着她的下体。

不知过了多久，我回过神来，先看看胯下的女人是什么表情时，惊讶的发现，地上的女

人已经不见了，只有一张干枯如树皮一样的枯黄褐色人皮，上面印着她扭曲的表情，只

有仔细观察才能分辨出她的肢体。我跪在地上，还是感觉下体有东西要喷出，一阵下腹

的绞痛之后，只听噗的一声，我还在勃起的老二从我身下掉了下来，像是成熟的果子从

树上掉落一样，没有丝毫痛苦，掉在人皮上，还在有规律的弹动着。

而此时，我惊讶的发现我的下体光洁如初，就像刚出生的婴儿一样，只有一个阴户在那

里一开一合着，像是有生命一样。

男人从床上下来，用人皮包着那根肉龙，叠好放在一边。我还跪在地上喘息着，难以现

象发生的一切。男人过来搂着我的腰把我抱到床上，开始舔舐我的乳头。

虽然这一切令人难以置信，但是至少，我现在可以肯定的是，我是张盈盈，唯一的张盈

盈，我爱着我的身体，我胯下的男人，我的家庭，我的老公依旧爱吃我的奶，被他吮吸

着的感觉那么陌生又那么熟悉，就像他之前一直这么干。不对，他以前一直这么干，他

最喜欢吃我的奶了，我满足着享受着。

“老婆，你的奶好大啊。”他说。

完
<!-- tcd_main_text_end -->

