# [改造]_《夫尊天下》第23章男人生孩子



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《夫尊天下》第23章，主要描述了一个男人生孩子的奇幻故事。故事中，黄利和他的父亲以及任苹之间的关系错综复杂，黄家存在一种特殊的制度，让男性能够生育。黄利察觉到任苹在生育过程中经历的痛苦，引发他对家族治愈传统的思考。章节细致描写了该过程的生理与心理上的剧烈变化，尤其是在男人怀孕和分娩时身体和精神上的挑战。角色们在性别认同与家庭期望之间的挣扎反映了复杂的文化背景和家庭传统。同时，本章也涉及了性别转换、家庭关系与权力斗争等主题，带有浓厚的幻想色彩和心理探讨。整篇文章在叙事过程中包含了一些成人向的内容，描写了情感的纠葛和生殖的挑战。

细读文本，可以看到黄家的特殊背景以及黄利在家族责任与个人渴望之间的斗争，内容直观且充满戏剧性，例如描述黄老爷使用邪法和黄利对未来生育的期许。情节涉及了诸多敏感元素，适合做为跨性别与变装文学的研究资料。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第23章男人生孩子.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 4a0a19b948b03596177bdb2ab8f9ddea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身小说, 跨性别, 生育, 幻想文学, 家庭关系, 性别认同, 女性形象, 强烈的生理体验, 心理挣扎, 社会制度, 权力斗争, 成人内容, 禁忌关系, 情感探索, 幻想故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十三章，男人生孩子。



黄利越听越心惊，同时心中不由得为自己的家族感到自豪，就是有他这位爷爷存在

，他免得被落入了被欺凌，玩弄的悲惨生活。

啪。

灵魂体将事情做完，准备进行一步的工作安排时。一个男人带着一个疼痛难忍的年

轻男人走了进来。



“爸，让任苹生吧，他疼痛的样子，我于心不忍。爸，求你了。”



作为黄家变态制度始作俑者，灵魂体十分的无语，他们黄家的男人，怎么这个时候

心软了。

由于他的存在，家族存续已经不需要女人了。

所以他的后代基本上都打的自由为名。娶一两个花瓶妻妾之后，就打年轻帅气男人

的主意。

而且以黄利为参考目标，同性生出了孩子，基本上结合了上一代的所有的优点。"

无论是武功资质，还是头脑灵活度，都是孩子中的翘楚。

不过代价还是比较大的，生孩子，男人从接种开始。就要不断忍受着自己体内如同

寄生虫一般的新生命，啃食自己的肉体。

越到要成熟的时候，新生命就吃的越多。而且如果不吃的话，就会造成营养不良，

下一代就会体弱多病，以至于早早夭折。



“啊，黄厂，我好难受，感觉快要死了一样，感觉身体都快要被掏空了。”

任苹在歇斯底底的喊叫着，黄利在一旁听着都直冒冷汗。

这时他也想通了一些，他以前无法理解的事情。

他和任苹是同学，也对任苹的家庭情况了解。

这个快要忍不住想生的产妇。在一年前，还是一个风光无限的外贸公司的老总。

黄利想要工厂的销量上升一下，请任苹来玩，顺便看哈，有没有合作的可能性。/

但在设宴款待的时候，任苹碰到了整天酗酒，不干实事的黄厂。



之后，就发生了一些让黄利都瞠目结舌的事情。

最终，任苹不顾家里妻儿老小和黄利的劝阻，做了黄厂的小妾，穿着女装度日。



现在想来，感情是中了邪术呀。



“好啦，别叫了。黄厂将任平苹，抬到我身体边上。”

黄老爷发话了，黄厂当然照做。

这是他第一次靠那么近，以往只是在边角看着，生怕自己一个不留神，都被父亲一

抓子杀死。

但现在为了自己的下一代，还是鼓起勇气，报着自己选中的另一半，走到了妇人的

身前。



黄老爷解开了自己肉体上手臂上的束缚。在他的操纵下，手爪如刀一样锋利，轻松

划破那孕妇的肚皮。



再将孕妇体内的肉块取出，贴下各种镇邪符，然后装在一个坛子。

将罐子放好后，随着那黄家练过邪恶法的众人一起做法。

没过多久，不断吸收邪恶力量的坛子，爆裂开来。



“哇……哇哇……”

一个几月大的男婴，就在这个世间诞生了。而且似乎十分健康，哇哇大叫的声音都

比一般小孩子强。

黄利看到这里，三观直接被刷新了一道。难怪黄家的长辈都是大男子主义，合着他

们根本就不需要女人。

黄厂看父亲没有生气，就赶忙给任苹简单的包扎，抱起自己的孩子和谢过众人后，

离开了祠堂。



祠堂重归安静，被打断的会议，再次回归正轨。

“大孙子，你的任务完成的不错，你想要什么？”

坐在棺材上的黄老爷，对黄利充满了欣赏之情。

“……”



这可把黄利问到了，从小到大，都是遵从别人的想法过日子，他从来没要求过什么

。包括摧毁工厂，都是黄家人的命令而已。

想了想，思虑了几分钟，最终有些不敢确定的开了口。



“我想让古月乾，给我生孩子。”

黄利这一番话，弄得祠堂鸦雀无声。



黄老爷与黄利对厮视了许久。



最终无奈道：“没想到你居然有这想法，可是可以，不过有些麻烦。当年古月家那老

头子死的时候，逼我发过誓，不能用邪法伤害古月家的。”

黄利叹了一口气，就知道不得行，不然这么多年，黄家早就将古月家这块肥肉吃干

抹净了。



可黄老爷话锋一转，从棺材里拿出一个项链。



“但有这个在，你就有希望。而且可以名正言顺。

这就是我从古月老头那里得来的东西。

它能让一个人对某样东西，事物产生兴趣。



我就是用它将我对男人的渴望转化成了对修行执着。”



黄利接过项链，仔细一看形状，这不是教会在寻找的东西吗？

两天后，古月乾家。



【王忠正】



【男】



【迷魂汤阵（45%）根基受损，身体变形】



“看,这件怎么样？”

今天要去县里办一些重要的事情，作为妻子，王忠贞还是那愿意支持。古月乾的。

略画薄妆，打上眼影，短头发的他，再配合一个没有度数的眼镜，黑色胸罩，黑丝

高跟，白色职场工作服。



一名职场女精英就诞生了。



当然，古月乾欢喜的不得了。妻子漂亮，是给别人看的，晚上发骚，是给自己用的

。

至于王忠贞的态度为什么会发生如此巨大的转变，迷魂汤阵的作用至关重要，但那

古月乾的努力，也发挥了一定作用。

事情还得从两天以前开始说起。自从所有的玩具都离开她的身边后，她想寻找更多

的精神美食。也没有下手目标。



无奈，只好提前将目标定在自己的老婆王忠贞的身上。

即使老婆有男人，也要给他搬弯成女儿心。



下有了想法，自然就是要去实施了。



流通的妙用无穷，最典型的就是用钱来增加或者减少欲望。

王忠贞在浴缸洗澡的时候，在门外坐着的古月乾找准机会就使用了钱通神。

先调一个十倍敏感度和性欲吧。

洗澡怕擦过乳尖的时候，既然产生了男女之间互动，才能产生的快快感。



“嗯⊙∀⊙！”

王忠贞清脆的嗓子呻吟了一下。

门外的古月乾大意没有闪，浑身麻舒，没想到自己妻子的声音会如此好听。



王忠贞也觉得奇怪，好奇，再用手指母直接按了乳头。

“啊！”



色欲一瞬间之间爆发。

禁欲许久的他，再也忍不住了，用指头忍不住的搓弄，意图让快感更加持续。

另一只手则划到了三角地带。本来想要握住自己的阴茎开始自慰的，可是怎么摸也

没有在这女性平坦的丘陵下，摸到自己男性的器官。



“啊！”

色欲洪流，越来越凶猛。满脑子都是想要做爱的王忠贞，也顾不得许多了。



主动放弃了一些底线以后，全身颤抖着他，逐渐让手从正面的阴丘移动到了用丰满

，迷人的屁股中间 。

一根手指，两根手指。好舒服啊。

“啊啊……啊……啊……呜呜……”



这是怎么一回事？



在门外观察的古月前，感知到思域室内的色欲爆了棚。再加上王忠贞明显得不对头

的呻吟。



这一切因素，让他着急。古月乾急忙推开了浴室的门。

看到王忠贞在那浴缸里越摸越叫声越大。他几乎惊讶的掉了下巴。

但即使这么尴尬的场景，无奈的看着古月乾的王忠贞，一刻都没有停下激烈动作。

忍不住的在乳头上面来回摩擦，或者用力的按压着自己的乳头。

b

“嗯……啊……嗯……老婆……啊啊……你的乳头……好敏感……呀……”



“哈……哈……啊……哈……老公……好坏……不要……不要……再整人家……啦……人家……弄……快受不…

…了……啦……”



自攻自受！古月乾看王忠贞人格分裂的样子。悄悄的将自己的身体退后了一两步。



【不行……啊……不够……嗯……老婆……的……啊……小穴……肯定……很虚空…】



【老婆……小穴……在叫唤……啊…………需要……需要一根……老公的大鸡巴……插……进来……满足

……】



嘴里淫叫，心里更加淫荡。听得到看得到王忠贞心声的古月乾，不免也有些口干舌

燥，身体发热了。
<!-- tcd_main_text_end -->

