# [改造]_纳米危机（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文介绍了一款名为NT-5号的纳米机器人，由诺贝尔举奖得主凯伦·杨博士研发。它的设计旨在修复和增白牙齿，改变现代牙科的治疗方式。故事围绕牙医王平展开，他因新技术的出现而感到沮丧，担心自己的执业生涯受到威胁。在2210年的一个寒冷冬日，王平应邀去李氏集团为其千金李谙姌小姐进行牙齿手术，但在手术过程中却经历了一系列意外和挑战，最终李小姐在自己的实验室秘密启动了纳米机器人。这篇小说结合了科幻和医疗的元素，探讨了科技进步对传统职业的冲击，以及个人与科技的关系。

在文本中，多次出现了对于纳米科技的详细描述，以及王平的内心独白，展现了他对未来的不安和对现状的反思。故事的走向也揭示了科技与人类欲望相结合时可能产生的复杂后果。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_纳米危机（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 94957bc87bd81bf3a2aaf00541f8ab67                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 纳米科技, 变身, 科幻, 牙科医疗, 个人探索, 王平, 李谙姌, 技术冲突, 未来社会, 机器人, 自我认知, 医疗伦理, 性别认同, 情感冲突, 权力与财富                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言

纳米（nanometer，nm）是一种长度单位，一纳米等于10亿分之一米、千分之一微米。1

纳米大体上相当于4个原子的直径。DNA链的直径就是一纳米左右。由于纳米材料表现出

许多不同于传统材料的特殊性能，所以纳米科技被视为21世纪关键的高新技术之一。

将纳米机器人放入人体内部，能够在保证原有的器官不被破坏的情况下对器官内在进行

改造。本文就以纳米机器人开头，用其特性，以科幻的写法，为附身入替寻找一种在现

实中可能达到的途径。

2101年，在某个城市中心广场的3D屏幕上真播放着这样一个报道：

各位观众，下面播报一则科技新闻，据X国《时代科技》的报道，该国著名的诺贝尔科

学奖获得者凯伦·杨博士，推出了一款纳米机器人——NT-

5号，该机器人能够针对人体的牙齿进行修补、增白。以后人们再也不必为龅牙、蛀牙而

头痛烦恼了。而爱美的女士也能随时拥有一口洁白漂亮的牙齿，为您增色不少。本月21

日Lemon公司将正式对外销售该款产品，不过该纳米机器人的价格不菲，售价为一百万美

元，预计年底能进入我国市场。

一辆黑色的小轿车在该段报道播完后，从广场的停车区开了出来。“该死的凯伦·杨

，你TMD研究生产什么不好，非要生产修复牙齿的纳米机器人。”小轿车上开车的一个胖

胖的男性郁闷的说着。

大家好，我叫王平，是一个牙医，由于是全国最好的牙科医学院毕业的硕士，凭着

优异的成绩，成为了富有阶级的专职牙医。如果你要问，22世纪什么工作最赚钱，答案

一定有牙医，比起前几个世纪，科技有了大大的发展，可是有些领域还得用人工最好。

读了N年书，好不容易傍着这个有“钱”途的工作，以为可以享福了，想不到才工作5

年，刚有一些积蓄，现在就出来了这样一个天敌——NT-

5号。郁闷啊，这些年，对于这些富豪们的奢侈，我是深有体会，什么都要用最贵最好的

，也不论需不需要这样做，这种浪费我看着都心疼。不过，如果你们认为，用这些珍贵

材料补牙，就是我的主要收入来，那你就大错特错了，我真正的收入来源是：洗牙。这

些富豪们每周必定要洗牙一次，如果遇见有宴会什么的，那么宴会召开前的那些天，我

的预约表上一定全是洗牙的订单。

现在，这个NT-

5号出来以后，真的就断了我的财路咯！这些富豪一定会购买这种纳米机器人的，一百万

美金对他们来说，简直是毛毛雨。NND，看了这几年读书的投入算是打水漂了。6    [$

—————————————我是无聊的分割线——————————————————

2101年12月31日，真没想到，我最后的工作竟然是给这些富豪安装NT-

5号。今天，我来的客户是全国十大富豪集团之一的李氏集团的唯一的嫡系千金，只有十

七岁的李谙姌小姐，她可算是受尽老天爷的眷顾，家庭富有也就算了，毕竟和她家一样

有钱的家族全国还有九家，可是其它几家的小姐我也见过，只能算是中上之姿。李谙姌

这不同，用一句话话来形容，那就是天生丽质——天使的面孔，魔鬼的身材。在我看来许

多的H国整容后的明星都比不上她。

唉，虽然不想说，可是我还是得向各位介绍一下NT-5号。NT-

5号从外观上看就如牙膏一样，不过安装是可不能像牙膏那样用牙刷来漱口。安装时必须

用空气动力波（洗牙专用），将其喷射入牙齿中，当NT-

5号接触牙齿后就会变为透明的液体，然后消失不见。然后启动包装上的程序开关，纳米

机器人就开始工作了。不过，安装好后必须等待两个小时，纳米机器人会清理出大量的

黑色污浊物，这些都是牙齿中的有害物质。接下来NT-

5会对牙齿中的缝隙、空洞进行填补改造，并调整整个牙齿的形状，最后是增白牙齿，使

其能够变得更加完美。完成这些以后，NT-

5就会待在牙齿的内部，进行日常护理，比如帮助牙齿内部营养液的循环，清洗日常的生

活污垢什么的。

下午两点正，我开着我的医疗专业车来到了李家的城外别墅。手术将在她家的花园

中进行（当然只是我的医疗专业车停在花园中进行，毕竟无菌环境才是最好的手术环境

。）。李家的别墅说是别墅，其实说成公园也不为过，占地3000多亩，在寸土寸金的华

夏国，光是这别墅的土地价值就能抵上不少普通富豪全部的身价。不愧为十大富豪集团

之一啊！所以，谁能娶到李家的千金，哪怕是旁系的千金，怕是要少奋斗几辈子了。9

闲话莫扯了，今天我来做手术的，唉~最后的晚餐了！也不知道这辈子还有进入这种

豪华别墅的机会没有。通过几道护卫关卡以后，我终于来到了李家的中心花园，这是我

第100次做这种手术了，对于流程我已了然入胸，首先，打开包装，然后将NT-

5放入空气动力波，下面就是将它喷射入牙齿就好了！不过，如果不是因为李谙姌小姐下

面的举动，就没有后面的故事了！

当我装配好一切后，等待李谙姌到来进行治疗，可是左等右等，李小姐并没有出现

，都快要下午四点了，天哪！就算现在开始做手术，我也要忙到七点以后，这个李小姐

是怎么回事啊！你们知道，这里是野外别墅啊！周围可没有吃的卖的！医疗车上也不允

许携带任何食品，李家更不会提供食物，难道我要忍饥挨饿？别看我是个胖子，以为我

脂肪多，其实，胖子最不经饿了！已经四点半了，我不得不去找李家的陈管家，问问小

姐多久能来。陈管家可是李家的老人了，毕业于E国J桥家政管家专业，博士学位，当个

管家也要博士学位很牛吧！

“陈管家您好，请问贵小姐多久能进行手术？再晚的话，我怕会影响小姐的进膳。这

样就不好了！”（不要问我说话为什么这么虚伪和客套。进膳——贵族们说吃饭的意思，据

说是两个世纪前宫廷中的标准用语。）

“王大夫，烦请再稍等，小姐身体微恙，尚需歇息片刻，稍后必能来治疗！”陈管家

如是回答道。

“若小姐身体不适，我明天再来，您看妥否？”（又得掉书袋子了，贵族管这叫回归

传统。管家更是以此为荣。。你妹啊！好好说话不行吗？）

“No，please

wait。明天是元旦，小姐们还要参加一些活动，所以，必须今天进行手术。”陈管家严厉

的说道。

“OK！那就请小姐快一些吧！”

与此同时，在别墅底层一件秘室内。李小姐正一个实验台前制作着什么。“那个胖胖

的牙医今天是最后一次见面了，每次洗牙都乘机用手触碰本小姐的嘴唇，不可饶恕，我

要给他一个难忘的教训！”李谙姌嘴里念叨着。几分钟后：“哼哼，本小姐发明的电波干

扰器终于完成了，等会就叫这个牙医赔了夫人又折兵。”

下午五点，李小姐终于来做手术了，不过怎么看起来她的脸色并没有不妥啊？反而

还带着浅浅的微笑！这是怎么回事啊？

“李小姐您好，请躺在手术台上，这是一个小手术，您无需害怕，如同平时洗牙一样

！”

“好的。那就拜托你了，王大夫！”李小姐回答道。

我按着步奏将NT-

5打入李小姐的牙齿中，一切都很顺利，不过，当我按下启动包装上的开关的时候，问题

出现了，没有启动成功？不会吧！怎么可能？我这下有点慌张了，如果因为质量问题，

可要由我来承担NT-

5的费用啊！（你一定好奇，不是有质量保证法吗？有问题就退换呗，可是，你要知道，

一套NT-

5要一百万美元，我一般都是买一套用一套，而且，为了省钱启动器我都是用旧的，一个

启动器可以启动三份次NT-

5，它就算有质量问题，由于我曾经安全使用过，是不会退换的！这个启动器我昨天的手

术中都是好好的，最关键的是，我与李家签过合同，合同上说，因我的原因推迟手术，

将要作双倍的赔偿。并且取消我再次手术的资格。）

“怎么了？”李小姐看见我的脸色不对，于是就问道。

“没事！请您稍等，刚才我忘记安装NT-5了，马上就好！”我马上拿出备用的NT-

5以及备用的启动器（各位看官一定又会问了，你既然有备份的启动器，怎么不直接使用

呢？答案是：每一份NT-

5是有不同的启动条形码的，只有对码后才能被启动器启动，我只有用新的NT-

5试图去触发旧的NT-

5才能行，这也是在论坛上看见的歪招，但愿能够成功。），熟练的安装好后，准备再次

注入李小姐的牙齿，这时李小姐突然说话了。

“王大夫，你行不行啊，本小姐今晚还有宴会要参加呢，麻烦你快点！否则就等见我

的律师吧！”

“不会，马上就好。”说完我就将新的一半份NT-

5次喷射进李谙姌的牙齿内，下面我再次按下了启动器。怎么会？又失败了！！！一下子

我被吓呆了！二百万美元啊就这样没了！

“你这个庸医，我不要你治疗了，等着见律师吧！”突然李小姐来了这样一句后，起

身下了手术台，并迅速的离开了医疗车。

“李小姐，您等等。”我试图解释道，但是，她已经离开了，她身旁的保镖们拦住了

我！

回到医疗车内，我颓废的坐在手术台上，思考着该如何解决这个问题，并没有发现

第一次使用的启动器不见了。

快步离开的李小姐，跑回刚才的地下室，从荷包内取出干扰器和启动器，关闭干扰

系统，开启了启动器。“我早就研究清楚了，NT-

5也只有安装时需要牙医的辅助，后面的启动完全可以自我完成。”于是乎，李小姐牙内

的NT-5开始运作了！

同时，在医疗车内的我将剩下的NT-

5注入了自己的牙齿内，“只有自己来体验一下，看看问题再哪里吧！平时都不舍得用啊

！一百万美元啊！这一年100场NT-

5手术的治疗费全赔上去！”按下启动器！咦！怎么又能启动了？老天爷不带这样玩的！

快，趁现在，赶紧去给李小姐启动，这样就不用赔钱了！我立马跳下医疗车，向别墅接

近，只要在1公路范围内，启动器都能启动，我靠近别墅大门就启动了李小姐牙内的NT-

5。一旦它启动了，这样就不算是我违约了！就算是打官司也不怕！

“恩，成功了！万岁！”李小姐的牙内的NT-5启动了！这下子我有救了！

————————————————又是分割线——————————————————



2095年，X国凯伦·杨博士研究室中，一个头发乱遭遭的戴着眼镜的50多岁大叔证坐在

5程序编辑器前。“终于成功了，托凯伦·杨的福，给我提供了这么好的研究环境，我终于

能实现儿时的梦想了！只要两种不同NT-

5被先后启动，我暗藏的程序就会开始执行命令了！先启动会被后启动的......”
<!-- tcd_main_text_end -->

