# [改造]_魔树



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《魔树》是一本设定在日本战国时代的小说，揭示了战乱给人类与妖魔之间的微妙关系。在动荡的背景下，故事围绕一个小男孩俊一和他的母亲，他们在为了生存而艰难生活的同时，感受到妖魔渐渐渗透进人类生活中的恐惧。文中开篇描述了小男孩观察周围人们争先恐后地排队领取口粮的景象，这不仅反映了生存的困境，也暗示了妖魔对人类的威胁。俊一的母亲则承受着巨大的心理压力，包括对旦夕祸福的恐惧。在一场由黑袍人推动的"生命之神"教会的招募过程中，母亲对孩子加入这一教派的直觉感到不安，从而拒绝了黑袍人的提议。小说通过细腻的描写展现了在战乱中人性的挣扎与重要性，特别是亲情的纽带和生存的勇气。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_魔树.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 79872 bytes                           |
| MD5             | f9a443155b62dfe25a350bc4decbe496                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔树, 战国时代, 妖魔, 生存, 母子关系, 恐惧, 战乱, 教会, 食物短缺, 人性探索, 自我认知, 亲情, 成长, 社会动荡, 黑暗幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魔树



日本的战国时代，人类之间战乱不止，人民们颠沛流离无处安生，在统治者保护不了他

们的情况下只能自行寻找寄托，于是给了妖魔们机会，通过人类的畏而变得日益强大，

通过伪装渗透进人类的生活中，但没想到却受到了人类文化的影响。

“妈妈，今天城里来了好多奇怪的人，我们去看一看吧，听说等一会儿城主大人会为我们

分发口粮的！”一个穿着朴素的小男孩跑到了一个女人面前。

“真是的俊一都说了好多次不要跑这么急，要是摔倒了可没有钱给你治疗的。”妇人苦口

婆心的说教着。

“知道了啦，我已经是个大人啦。”男孩向着妈妈露出一个大笑脸。



“嗯，真是没办法，好了那我们去看一看，也许可以弄到一些吃的，唉，家里的粮食快吃

光，这几天只挖到几株野菜根本就不能填饱肚子，俊一收拾一下我们就进城吧。”她心里

嘀咕着，身在农家因为战乱流离到这个战火还未蔓延到的偏僻地方，定居的地方时常被

波及到只能迁离，根本无法固定下来种作农作物，目前只能寻找别的办法。

俊一拉牵着妈妈的手一起进入了城镇，在早上的时候俊一看到了一支很长的队伍进入城

里，带头的人是这个城镇的城主大人安智太，带着一众武士护送着队伍，俊一想凑近看

清楚，那些队伍里的人全都穿着黑色的长袍完全遮住了身形。应该是什么重要的人物吧

，不一会儿又传来了消息，在下午会在城主府外设立援助点为大家分发口粮。



在这战乱的时期能有一些汤粥果腹就已经是最大的幸福了，俊一家也是难民的一份子，

对于此次的消他在以前也已经经历过，城主大人真是太好了，有机会一定会报答他的，

俊一是这么想的。



吵闹的人群拥挤着了支援点附近，基本上都是为生活随迫的难民，俊一和妈妈奋力的向

人群中挤，和其他人一样都渴望能够先拿到汤粥。



“排队，不要挤，大家都有的”护卫不停的叫喊着都是仍然无法令难民们维持该有的纪律

，于是。

一个护卫将挤的最厉害的一个难民拉了出来然后，一刀将他杀死，周围的人瞬间就不敢

乱来。



“要是谁在乱来不排队的这就是下场，可不要将城主大人的仁慈当作你们这些贱民犯浑的

资本”疑似护卫长的人命令几个护卫将尸首拖了下去。



在有人被杀之后大家都不敢在乱挤开始排队，俊一被妈妈紧紧的抓住手，他能感觉到妈

妈的担心，已经不止一次看到死人的他已经没有从前那么害怕了，和妈妈相依在这个世

道上他必须更加坚强。



领完汤粥后俊一和妈妈就返回了城外的村子中，夜晚降临了。



她紧紧的抱着俊一，屋内漆黑一片，浑身颤抖地她目不转睛的看着窗口破布中看到外面

的景象，在这个乱世中另一种让人绝望的东西出没了，是以人为食残害生命的妖魔。9



俊一在很久以前就目睹了它的可怕，他的父亲就是被妖魔吃掉的，为了不让妖魔发现他

和妈妈前去作诱饵，俊一至今也忘不了，他曾经问过妈妈要怎么样才能为父亲报仇，妈

妈却说只有妖魔才能打败妖魔，人类是做不到的。

窗外已经传出了好几声惨叫，某种沉重的东西踩在地方发出的响声，她只希望妖魔不要

发现她好俊一，令人毛骨悚然的咀嚼声持续着，一段时间后外面没有了动静。

妖魔已经离开了吗，太好了，在城外居住太过危险了，她下定决心无论如何都要搬进城

里，犹豫再三她决定将那块遗留给自己的定情信物卖了给俊一和自己改善一下生活，换

来的钱应该可以在城里买到居所。



第二天她立马叫醒俊一收拾行李，不，没什么贵重的东西，带上一些粗布制品的衣物她

和俊一踏上了去往城里的路。

“妈妈我们以后就要住进城里了吗？”



“嗯是的俊一，城里始终比城外安全许多，到了晚上就不用在害怕妖魔啦，我听说城里很

少出现妖魔吃人的事情呢。”

“但是，妈妈我们有钱吗”俊一还是将心中的问题说出。



她停了下来，在俊一面前蹲下。



“好孩子不用担心你的父亲还留了一些东西下来，等我把它卖了就能有钱在城里居住啦”

她温柔的抚摸着俊一的头发，她也不知道那块玉能换东西钱，但是要想在城里住下必须

要钱才行，以后的事情她也不知道，只能走一步看一步，为了俊一，为了他们的安全。



“嗯，知道了妈妈，等我长大后我一定会赚很多钱让你过上好日子的。”俊一向妈妈保证

道。



“是是是，那么以后俊一要好好的照顾妈妈哦”她欣慰的将俊一的手拿起贴着脸上。



街上吵嚷的人们在向着城主府跑去，应该是发生什么事情了，她决定带着俊一去看看。



“生命之神需要招募教徒凡事八岁以下的童男童女都可以入教不过需要验证资质只需要3

0人，那么开始吧”一个穿着黑色长袍的人在高台上对着下面的人们宣示着。



“不好意思，我想问一下如果入教后会有什么回报吗”一个人举手提出问题

这也是其他人关心的，黑袍人将人们安静下来然后说到

“只要家里有孩子入教的都可以得到食物和金钱，还会为你们的孩子提供住处，入住进入

教会内，以上就是加入本教会的益处，大家放心，城主也是我们教会的一员”黑袍人话音

刚落，城主带着许多武士来到后台。



“大家肃静，我是安智太，是这个城镇的管理者，同时也是生命之神的信徒，只有信仰生

命之神才能避免灾难和厄运，生命之神会庇护每一个信徒的，大家可以放心的让家中的

孩子加入教会，但是只要八岁以下的孩童不限男女，那么在那里报名吧”有了城主为大家

作担保，人们也放下了戒心，有一些人的孩子超过八岁还想要蒙混报名，但都被检验的

黑袍人发现并赶了出去。

“妈妈，我想加入教会可以吗”俊一在听到有食物和金钱作回报时便没了顾及，而且他的

年龄是七岁完全符合。



“不，我有种直觉会很危险，我们还是离开吧”她在看到黑袍人的时候就有种怪异的惧怕

感，她很相信自己的直觉。

拉着俊一的手正准备离开时，发现周围不知不觉被黑袍人和武士们保卫，她安慰自己他

们只是在保持治安而已，装作不在意的走着，在走的两个黑袍人面前想从中间过去时却

被拦下了。

“这位大姐你的孩子为什么不让他加入教会呢，你现在的生活可是极其需要钱和食物吧！

”黑袍人的声音和演说的那个人一样根本听不出是男是女。

“不好意思大人，我想我的孩子并不适合作信徒，可以的话让我们走吧”她只想赶快离开

这里，气氛太奇怪了。

“不，你的孩子资质在我看来可是非常好的，不让他进入教会就太浪费了，还是让他加入

吧，怎么样，我们会给你双倍的回报”黑袍人说道。

周围的武士和黑袍人慢慢地将他们母子围住。



“好吧，我答应不要在凶我妈妈了”俊一挣开妈妈的手将她护住。

“俊一你怎么...”她想不到居然还要俊一来为她出头，这让她有欣慰又担心。



“这才识趣吗，那么跟我来吧，你们下去”黑袍人的指示下周围的武士和其他人都退下，

俊一和妈妈跟在了后面。



“好了写完这些你就可以回去了，俊一留下”黑袍人将他们和其他被选中的孩子与其家人

带到了一座宏伟的教堂中陆续签写入教的信息，最后刻章。

看着俊一和其他孩子在一起，她也稍稍的放心，刚才的协议中她定期三天后来教会看她

的孩子，其他人也是，看来需要在教会学习很多知识。

俊一不知道要做什么，跟随着其他孩子被领入教堂的内部，充满历史感的墙壁雕刻着许

多图案，黑袍人一眼不发的带着路。



终于走到了通道的尽头，内部有着非常大的空间，有着许多排木椅，最前方一群黑袍人

正跪在地上向一个巨大的女性石像祷告着，领头的黑袍人将他们带了过去。



“孩子们都来了吗，很好，那么打开门吧，进入圣地”一个黑袍人从跪拜中站前看向被带

来的孩子们。

随后所以跪拜在地上的黑袍人全部起身然后向着石像的位置伸出右手，墨绿色的光持续

的注入石像的方向。



“哇，这难道就是法术吗”

“对对对，我知道以前父亲告诉我有一些特别的人会使用法术来做一些不可思议的事”



“以后我们也可以学法术啦，哈哈，太好啦”



孩子们看到他们的前辈们都会发光以为那是法术，陷入各种遐想中。

“那是，不，不会错的，那是妖魔的力量”俊一紧张的注视着那墨绿色的光，他听父亲说

过妖魔中有些是像野兽一样用身体袭击撕裂人的而有一些妖魔则会发出颜色深沉的光称

为妖术。



石像在黑袍人们注入绿光一断时间后在下方凭空出现了一个光晕现成洞口，随后领队的

黑袍人将示意孩子们进入那个门内，但是大家你看我我看你都不敢先上，反而其他黑袍

人都陆续的进入其中，随后孩子们才跟上。



“不，糟糕，如果他们真的是妖魔那么进去后肯定会出事的，但是根本没机会逃走啊”俊

一看着进入那个现成的洞口在他们进入后关闭陷入了陷入绝望。

走到尽头时他们进入了另一个洞口，穿过去后孩子们都惊讶的看着四周，昏暗的天空，

周围显然是一片森林，但是树木的颜色全是鲜红掺杂着绿色，地面上脚踩上去居然溢出

红色液体就如同血一样。



孩子们为周围的环境惊讶好奇之际没人发现这片森林的异样，完全没有声音如死般寂静

，没有任何活物的痕迹。

几分钟后他们跟随教会成员们来的了森林深处看到了一颗巨大的树，树干是乳白色的枝

叶却是红色。



“到了，打开圣地的通道吧”黑袍人说着，其余人向两边散开。

“这里是哪里啊”



“叔叔为什么要来这里”

“好害怕我要回去”

……

孩子们从好奇中慢慢地转变为对未知的恐惧，不是要进行入教仪式吗，为什么要将他们

带到这里。



俊一紧盯着那个一直发号施令的黑袍人，只要他做出什么异常的行动，他就会赶快逃跑

。

“孩子们不用担心，很快就会进行入教仪式，你们会加入我们的，呵呵，伟大的生命之神

赐福吧，为新的血液加冕，吾等均为您的信徒，开始吧”黑袍人咏唱着，巨大的树底部向

两边裂开忽然伸出一条藤蔓缠着一个小女孩瞬间拉入内部。

K



“那是什么”

“啊，是妖魔啊，救命啊”



“快跑”

目睹同伴被藤蔓拖进树内，大家都反应过来这是妖魔才会做的。



但随后无数的藤蔓涌出将一个个四散逃跑的孩子缠着拖进树内，旁边的黑袍人们却没有

一个收到攻击。

“该死，一定要逃走，我还想在见妈妈”俊一仓促的逃窜着企图远离这里，他是唯一一个

逃出藤蔓范围的人。



奔跑中看着后方藤蔓没有袭来，刚放松突然撞到什么东西。俊一被撞到在地上发现居然

是黑袍人，刚想转身就被黑袍人身上窜出的藤蔓缠着勒紧。

“想不到居然这么能跑，小鬼，要是被你跑了我们可就少了一个眷族了”黑袍人脱下了外

袍露出了下面的样子。

墨绿色的头发，绿色的眼睛，很漂亮的女人，长相俊一发现居然是刚才教会内那座石像

一模一样的样子，这究竟是。



俊一被缠着藤蔓吊在半空被她带走，藤蔓如同她手脚一样随意操控着，俊一知道她就是

妖魔，它们要抓孩子来做什么，难道是当作食物吃掉吗，俊一胡思乱想着。

被绿发妖魔带入了那颗怪树内，里面的景象震惊了俊一，许多人的样子都是相同的和身

前这个女妖魔一个样子，周围像是肉质般的墙壁。

“将那个逃跑的幼体抓来了吗，很好，将他给我吧”相同样子的绿发女人将俊一接了过去

不过同样的是用藤蔓缠住。

————————————————



“不....不要，快放开我....妈妈....”俊一拼命挣扎着，对接下来未知遭遇他显得很绝

望，妖魔都是邪恶残暴的，这是他从小到大一直听闻的事实，此刻的俊一脑海里全是妈

妈的身影，如果他遭遇不测了，那么妈妈就没人保护了。



“不用害怕小家伙，这个世界充满了苦难只要加入了我们你就会拥有曾经无法想象的生活

，呵呵，那么走吧，马上就要开始了！”修长的手指划过俊一的脸庞。



绿发妖魔带着俊一向更深处前行，前方的墙壁在绿发妖魔接近时向两边敞开，不明的透

明液体从上方滴落在俊一脸上，让他感到阵阵恶寒。

“这里便是吾等生命教会的圣地，好好瞻仰崇拜吧，这也是你们被选中的人升华的地方”

绿发妖魔狂热的说着。

这...这是什么鬼地方啊啊啊？

俊一瞪大的眼睛看着眼前的一切，地面如同活物般不时蠕动着，位于中心的地方高耸的

乳白色柱体是这颗怪异巨树的核心，一些触手一样的软体从其中延伸出来，也有一些原

本已经伸出来的触手端呈现出的却是人的形状，还能看到乳白色的人形不断的挣扎但不

一会儿便没了动静。

“救命啊，谁来救救我...”

“快放开我，不要...”

......



之前抓获的孩子们被墙壁延伸出的藤蔓掉在天上，那乳白色的柱体伸出的触手末端蠕动

着向着某种形状转变，先是从球体扩展现成大字在向人体的形状变化，最后不断精细的

改变变成了女体的形态不过却没有表情。

在许多乳白色触手变化完成变成女体的形态后，被藤蔓吊着的孩童向着那已经转变完成

的乳白人形送去，孩童无助哭喊声踢腿都无法改变被带向未知而令人恐惧的结局，被移

动到乳白色女体前方后，那乳白色的女体却做出了令人惊讶的举动，如同活物一般蜷缩

的形体张开用形成的手臂双手刺入胸口向两边拉开，内部呈现出空腔一样是乳白色，许

多触须从中伸出接过那个孩童转了一个身将背部对着自身，从空腔中伸出的乳白触须缠

住那个孩童的四肢后将其拉进了乳白色女体内。



像是敞开身体欢迎那个孩童的进入，孩童的衣物在接触到乳白色女体的瞬间被分解的一

干二净，先是下半身进入内部随后是上半身，孩童的身形比那乳白色女体小很多在进入

女体后头部只达到了胸口裂开的位置，随后在孩童绝望的眼神中乳白色女体胸口的裂痕

关闭里，孩童被关闭在了它的体内形成一体，乳白色女体不断活动的身体可以看出体内

的孩童在竭力反抗着需要出来，但不知怎么回事反抗了一会儿后就没了动静。

这些孩子不论男女都一一的被送去给那已经变形完成的乳白色女体“吃”了进去，俊一被

吓坏了，那些和自己一样被骗进来的孩子就要被这些妖魔吃了，恐惧感让他不停的哆嗦

着，思考变得迟钝，对于死亡的恐惧也是对于生的不舍。

“我....我也会...被吃掉吗？”俊一低下头眼泪流了出来。



“你...不，你不一样，出来没有遇到过你这么优秀的幼体，你那充沛的灵力可是让我们

都羡慕的不行，不过你只有一个，只能将你送给那个大人了。”绿发妖魔惋惜的看着俊一

，失去了一顿美餐的样子，但是她也不敢违抗那个大人的命令。



当最后一个孩童被那乳白色女体吞没后这片空间将只能看到俊一一个人，乳白色女体后

方连接着的触手从那巨大的乳白色柱体源源不断的输入营养，等待胚胎成熟的那一刻这

些孩童就会作为它们获得新生。



除了如同分叉的枝叶一样的诸多乳白色女体，在其他触手的连接处有着不一样的存在，

这些都是即将成熟的胚胎，外表和乳白色不同是颜色更为深沉的墨绿色，只看见一些墨

绿色的女体被后背连接着的乳白色触手从高空中缓缓放下到地面，硬壳质的绿色外表向

两边裂开，裂纹从墨绿色女体的头顶一直到下体的位置，完全离开后内部滑落出了一个

漂亮的女人，身体上残留了许多粘液，样貌和身形和那些绿发的妖魔一个样子，或者说

这些妖魔都是这样诞生的，从人类变成了妖魔。

“怎么样是不是感觉很奇怪为什么她和我们都是一个样子的，那么我就告诉你好了，毕竟

很快你就会成为我们，彼此都不会再有秘密。”绿发妖魔准备俊一关于这里的一切。"

许多破壳而出的女人在地上休息了片刻便起身体表渗透出白色的液体变化成了和周围信

徒一样的黑袍随后走到了教会信徒们的后面跟随着。



“我们是翠，更准确的来说是名为翠的大妖在死后分化的眷族，如你所见翠是一个树妖与

另一个大妖战斗的时候落下重伤死去的”从前方走过来的女人说到。



“树妖在死后意识却没有消散，随后变成了这乳白色的柱体，通过以人类的幼体为核通过

妖体结合为一体就能以以幼体的记忆为基础获得意识，妖体会将关于翠的记忆与已经结

合后的眷族共享”另一个黑袍人说到。

“在你成为我们以后你就会知道，翠的力量是多么强大，为了翠真正的复活还需要更多的

人类幼体”



俊一听的很混乱，她们是同一个人？这些同一个样子的女人是一个叫做翠的树妖，而将

他们骗来是为了将他们变成她们那个样子，俊一不知道她说的是什么意思，而且妖魔不

都是残暴嗜血的吗，但这些妖魔很明显的有着智慧。



“那么走吧，大人已经等不急了”刚出生的女人们跟随着一起来到了另一个空间。-   }6

破开肉壁后绿发妖魔和俊一进入了其中，其他的黑袍人则停留在了原地。



“大人幼体已经带到了，快准备吧，哎呀，知道你已经等不急了”话音刚落前方乳白色水

池中浮上来一个身影，和绿发妖魔一样但是却给俊一更加强烈的危机感。

“小家伙你可真幸运，这位大人可是最早诞生的翠如果不是被可恶的阴阳师偷袭导致体内

幼体死亡而失去力量，早就能够完成计划了，只有你这样优异的幼体才能提供足够的灵

力，其他的孩子没有一个有你这样的资质，或许这是你命中注定成为她的吧”

干瘪的样子可以看出内部没有任何支撑，但是那绿光闪烁的眼睛散发出的威严却是真实

的让人知道她是活着的，她飘到俊一的面前，露出诡异的微笑随即撕开胸口从中涌出的

触手直接将俊一从绿发妖魔触手上抢走，触手看上动势凶猛无比，却没有让俊一受到任

何伤害，触手的坚韧使得俊一无法动弹，身体被一点点的拉入那显得不一样的乳白色肉

腔中。



腿部被包裹紧贴固定在了翠的腿部内然后身体被拉了进去，手臂逐一的穿入，不等俊一

反应被打开的身体已经关闭了，被无尽的乳白色包裹。

窒息感，挤压感，身体好像不是自己的一样，身形本就与绿发妖魔成熟女性的躯体不匹

配，但和其他被乳白色女体包裹的孩童一样内部空的部分被乳白色女体自身产生的白色

液体填满，将体内的核紧密的和身体包裹着，将干瘪的身体充实着变得丰满。

俊一的不适感在慢慢地消失，浑身忽然间放松失去了所有沉重的感觉，好温暖，好舒服

，俊一感到很困，或许睡着了就不用在害怕了吧，但是....妈妈



“俊一起床啦，今天可是一个好节日哦，在不起来好吃的就要被你爹吃光咯”

熟悉的声音将俊一唤醒，睁开眼那是他最爱的妈妈，俊一猛然起身抱住她。



“唉，怎么啦俊一做噩梦了吗，没关系醒过来就好”妈妈轻轻的拍着俊一的后背。+   d%

“怎么样好多了吧，那么穿好衣服走吧”妈妈微笑的牵起俊一的手说道。



“这是家里，可是不是早已经....”俊一看着周围熟悉的一切，这是他曾经的家。



感受着手心的温暖，俊一仰望着妈妈的脸，和家人在一起是俊一最大的愿望，失去了父

亲的他花了很长时间来适应。



“俊一快进来，我可是将最好吃的留给了你哦，嗯，等一会儿还有礼物会送给你们娘俩，

嗯，怎么发呆了，不认识爹了吗”那曾经支撑了俊一整个童年的男人，坐着屋里向他招手

。



“不...没什么....爹爹这次你不会在走了吧”俊一抹掉眼泪欣喜的抓住他的衣角。+



“嗯，当然不会啦，以后过节我都会回来的，不会在向以前一样啦，我保证，等会我们一

起去湖边游玩吧，今天可是很热闹的”他这么说着，随后一家三口开始了午餐的时光。

俊一此刻满是幸福，看了看妈妈又看了看爹爹，他端起碗大口大口的吃起了饭菜，这是

真的，饭菜的可口，妈妈手心的温暖，让俊一认定这不是梦，俊一过上了他所希望的生

活。

“嗯，真是浓烈的亲情啊，好孩子你会过上幸福的生活的，虽然这是假的，但是面对这残

酷的世界，那也是你所向往的吧”在胸口的裂痕愈合后，翠的眼神变得生动，它又变得完

整了。



名为俊一的孩子在它体内，她决定不会让他受到伤害，在结合为一体的瞬间它就拥有了

俊一的所以记忆，而俊一则陷入了梦境中，没有它的意愿，俊一永远都会沉睡在它体内

作为它的核。

“不过真是奇怪，为什么从俊一体内有着到令我感到异样的存在呢，或许这就是俊一优异

体质的原因吧，还是不要触动为好，将身体交给我吧”翠这样想到。

“大人您已经恢复了吗，太好了”绿发妖魔开心的向翠问候着。



“嗯，已经恢复了，那么继续执行计划吧，一定要隐蔽”又着同一个样子的她们对彼此的

态度却有着不同，以幼体记忆基础诞生的翠，有着各种不同的性格，但她们以诞生的时

间为准后诞生的翠尊比其诞生早的翠为上级。



加入教会的孩子们全都变成了树妖翠的核，已复活本体为主打着生命之神名义的教会实

则全都是妖魔，虽然体内有着人类幼体存在但是以幼体产生的灵力转变为妖力使用会加

剧体内幼体的损伤，没错，成为树妖内核的人类幼体最终的结局则是被分解的一干二净

成为树妖的一部分，随后再次捕获人类幼体用作内核。



“大....大人，我已经按您说的做了，能不能彻底的将我的病治好呢，我愿意献上所以代

价”安智太向着黑袍人说到，自己的病在无可救药的时候遇到了他，他说能帮助自己将病

治好，不过只需要加入他说的那个生命教会成为信徒，随后被要求在城镇内招募信徒，

对于这些安智太都不在乎，他只在乎自己的命。



“不要着急城主大人，生命之神会庇佑你的，要想完全治好你的病还需要很多次的洗礼”

黑袍人说道。



“那好吧，快开始吧，我快疼死了”内脏无时不刻的疼痛让安智太快要窒息。

黑袍人示意安智太躺下后，释放出绿色的光治愈着他。



这个人类快死了，看来要抓紧了，黑袍人使用着妖力将安智太体内的内脏加固，达到使

其感觉不到内脏疼痛的效果，这所谓的治愈根本就不存在的，只有对这个人类的利用进

入这个地方的手段。



“俊一在哪里，为什么不让我去见他”她已经不知道是第几次询问守着门口的黑袍人。0



“还没到时间，还有两天你们才能见面，赶快离开吧”黑袍人重复着之前说的话。:   z6

拿上金币快走吧，不让我要让护卫来赶人了，黑袍人说完后关上了门。



她在城中用入教的报酬在一个地方住下，可是不知道为什么她感觉到俊一发生了什么事

，于是还没到规定的时间她就来到这生命教会的地方询问，但是根本没有消息。



“俊一，一定要平安无事，不然我没办法和你的父亲交代的”她回到住所，即使有了金币

也舍不得住好点的房间，在以前闲着没事做时她都会打理房间的卫生或者做家务，但现

在来到了这里她不知道要做些什么，只想着要让俊一和自己活下来，可是却对以后的打

算一无所知。



她没有名字，对于遇到俊一父亲前的记忆一片空白，不知道为什么她自己也对那空白的

记忆很抵触，自己有着特意之处，她从以前就发现的，即使被毒物咬到她也没有任何中

毒的迹象，对于受伤也很快就愈合，还有她一直排斥和别人起冲突，曾经和他人发生冲

突时她愤怒的一挥手，原本准备推开人的，但是效果直接将人打飞，于此后她都避免与

人冲突。



俊一就是她的全部，还在想着以后要和俊一在哪里一起生活，她突然感到一阵厌恶感，

那个东西又来了，必须必须赶快逃走。



她急忙的收拾行李，一定要避开那个东西，她不知道为什么自己会感觉到，她也不知道

那个是什么，本能在催促自己，忽然想到那俊一怎么办，身体和精神上对那未知东西的

排斥，但是对俊一的关心让她产生了混乱。

“一定要赶快离开那个东西要来了，不，俊一，我不能离开.....”精神上剧烈的冲突让她

昏倒在了地上。

城外的森林里，鸟兽乱窜逃避着洪水猛兽一般，许多普通的妖魔将自身藏着隐蔽的地方

就怕让那个存在注意到。



森林里想起了脚步声，一个身着红色血液般裙装的女性缓慢地走过，样子美艳动人表情

却与之不符的冰凉，眼睛是金色的蛇瞳，鳞片般的眼影，她并非常人，是妖魔都为之恐

惧的大妖。

“终于找到了，这次你别想在逃走。”妩媚的声音说不出的诱人，她定睛看着的方向正是

那城镇的位置。



生命教会内一众黑袍人虔诚的向生命女神跪拜祷告着，后方门外聚集了许多人，他们是

加入教会孩子的家人，今天是规定可以看望是时间。

“大人我的孩子在里面吧，能不能让我看看她”



“是啊，已经三天了”

门口的黑袍人安抚着他们说道:“不用担心等祷告完成后，就会让大家相见的，还请稍等

片刻”



教会内人数比之前增加了很多，那些孩子也穿上了黑袍以至于让门外的亲人们分不清谁

是谁，一众信徒在祷告结束后都站了起来，为首的黑袍人说道:“赞美生命之神，今后大

家都是生命教会的一员，为了吾等神明献出一切，在吾等神明的庇护下我们将永远得到

救赎。”



“好了祷告结束，孩子们可以去见各位的亲人了，愿生命之神庇佑你们”



“是，愿生命之神与你我同在”

下方稚嫩的声音回应，被黑袍遮住的身形看不清样子，随后许多人从队伍中离开向门口

走去。



“妈妈我在这里，我好想你”一个黑袍人跑到一位妇人的面前。



“你是幸子，怎么穿着黑袍啊快脱下让我看看你的”妇人听到了女儿熟悉的声音里面就认

出了。



“不，不可以，妈妈这是教会宗旨，成为教会信徒后就不能让别人看到自己的样子”



“哦，原来是这样啊，怎么样这几天在教会里过的还好吧”

其他人也和这对母女一样与亲人相互问候着，都询问过为什么穿着黑袍都表示是教会规

定的，对于孩子熟悉的声音他们的亲人是不论如何都不会认错的。



留在教会内的信徒们静静的看着，这是为了稳定那些孩子们的亲人才做出的规定，为了

以防引起怀疑，那些人所熟悉的孩子虽然从声音和说话的方式都和原来一样，没有让人

产生过多的疑虑，但是黑袍下却依然并非原本的存在。



在他们看来这些眼前穿着黑袍的人就是他们的孩子，但是奇怪的是身高和露出的手部肤

色都很异常却没有任何一个人觉得不对劲。



他们面前黑袍下的人已然是变成了另一个样子，绿色的长发，漂亮的面孔，此刻眼睛散

发着微微绿光，让他们的亲人察觉不出异常的正是她们隐秘释放的妖术，他们的孩子已

经变成了同一个样子的女人，此时和他们说话的是以体内孩子记忆为基准形成的意识，

或者说她们都是名为翠的树妖的分身，拥有原本记忆的他们可以完全的扮演那些孩子的

角色。

此时在异境魔树的内部，一个黑袍人正站在一个水池的前方，不一会儿水池中冒出气泡

，一个赤裸的女人从水池中起身。



“大人外面来的人中并没有那个俊一的母亲，不过真是奇怪一开始居然忽略了她的名字，

从和他们签署协议的翠那里也没有关于她名字的信息，不知道大人从俊一的记忆中有什

么发现”黑袍人说出了外面发生的情况和对俊一母亲的异常。



“母亲的名字？不，她的名字在俊一的记忆中也没有，像是被什么力量屏蔽了一样，还有

就是在我沉睡的这几年发生了什么”裸体的绿发女人向黑袍人询问道。



“是大人，在您沉睡的这几年我们一直秘密的隐藏着，您知道在翠死后形成的我们力量削

弱的非常多乃至于跌落出了大妖的境界，和您一起诞生的另外两人也已经死去，一个被

另外强大的大妖吃了，另一个被阴阳师杀死，现在的我们最早诞生的翠中只有失去核陷

入沉睡的您了”黑袍人说道。

“她们两个已经死了吗，真是蠢货，早就告诉她们不要太过于自大，虽然有着同样的记忆

，但是性格这种东西还是能将我们区分开的。”翠背后伸出的藤蔓将她托出水面踩在了地

上。

“那么大人，要重新与我们连接吗，您在沉睡的期间记忆也与我们断开连接，所以无法从

我和其他翠的记忆里得知以及看到消息”

“连接记忆吗，不，暂时还不用，现在距离启动仪式还需要数十个人类的幼体才能完全的

复活翠，到时候我们回归为一体，就能再度成为大妖”翠向黑袍人说道，陷入沉睡的期间

让她意识到了以前许多的不足，共享记忆的翠太过于相信自身的特性，导致了她们在从

一变成众后陷入的颓势，所以她没有选择连接记忆。



“那么其他妖魔最近的动静怎么样，是否会影响到我们的计划”

“发现吧大人，这个城镇已经被我们控制了，当然没人发现我们，论隐藏性我们可是比任

何妖魔都要强大的”黑袍人得意的说着，以人类幼体为核的她们可以将妖魔的气息完全隐

藏起来，即使有阴阳师在面前也不可能发现她们是妖魔。

“很好，那么尽快行动，随着加入教会的人越来越多肯定和引起那些阴阳师的注意，现在

的我们还没有太多的力量能够抗衡他们，等到翠复活后我们才能真正的毫无顾虑，现在

只能低调的行事，那么下去吧，我还需要在原液中吸取养分”



“是，大人”说完黑袍人离开了。

翠又重新回到了水池中，淡绿色的水其实是这颗魔树的髓液，用于催化树妖眷族也可以

用于修复，她的背部连接着乳白色的触手。



“果然记忆的影响可真是太大了，我居然担心那个女人了，真是的。”翠无奈的摇了摇头

，以俊一记忆诞生的意识的它理应是完全属于妖魔的意识，但是不知道是否是俊一那对

母亲强烈的感情，让她也受到影响。



她伸手摸了摸胸口，感受着体内跳动的心脏，俊一还在她的体内沉睡着，翠的意识中可

以看到梦境中的俊一和父母真在温馨的生活着，就是这样俊一不用在担心以后的日子，

这是为你编织的梦希望你不会在有悲伤和苦难。

成为核的俊一和那些孩子可以说是在他们的身体上包裹着一层属于树妖翠的外皮，被外

皮影响陷入沉睡的他们只能受到外皮的支配，而树妖所需要的核不论男女只要是孩童都

能够它们的核支撑它们内部的存在。



从进入那乳白色女体内后，乳白色女体就会以他们体内的幼体为主摄取灵力和记忆，一

部分从女体连接触手的部分传回柱体，一部分会用于催化体表的乳白色女体让其以最为

契合的状态和体内的幼体形成一体。

最终成熟外表变成女性翠的模样，不论是胸部还是下体但是人类女性的样子毫无差别，

这是最初为了更好的在人类中隐藏所以将隐蔽非人的身体根本成可以使人放松警惕的女

性形象。



她从昏迷中醒来，才发现自己之前昏倒，脑海中已经没有了之前那排斥感的催促，但是

想到俊一，她又开始着急，于是拿起行李准备去见俊一。

x

她从路人的口中得知已经过了三天了，她更加担心，一路跑向那生命教会所在的地方。

“大人能不能让我进入看看我的孩子”她向门卫询问着，只是奇怪的是之前不都是黑袍人

看守吗。



“很抱歉大姐，这里你的孩子，如果你说的是生命教会，他们已经在三个小时前离开了”

门卫说道。



“那么您知道他们去哪里了吗？”

“恩，听说是都城，那里可比这里人多，听说是为了传教招收信徒，唉，可惜只要小孩子

，不让这么好的待遇我都想加入呢”

“这样啊，谢谢大哥！”

“赶快去吧，要不然追不上你的孩子了。”

她得知俊一和生命教会已经离开的消息，不禁奇怪为什么都不告诉她，她知道俊一肯定

不会是这样的人，一定是发生了什么，只有在见到俊一后才能得知。



长时间的奔跑并没有使她感到特别了，此时的她不禁庆幸自己的特殊体质，按照三个小

时的路程来算马上就能追上他们了。

此时的城主府内，许多人在城主的房间外等候着，不一会儿一个老人走了出来。%   x(



“大夫，城主大人他怎么样了？”一个家臣焦急的问道。

“唉！城主大人他已经病逝了，他的病情能坚持的今天可以说已经是奇迹了”大夫的脸上

满是遗憾，这位仁慈的城主已经救不了了，这是人们的损失，要知道在这个战火纷飞的

乱世能有这么一个行善的城主能够救助灾民是多么难得。



随后家臣下属和妻儿们哭成一片，床上的安智太已然断气，在生命教会离开后不一会儿

便死去。此时都沉浸于失去亲人和尊敬之人的悲伤中，也有人对安智太的死有了疑虑，

但是此刻并没有人提起，或许是对于他生前的一些行为过于不满。

俊一每天都过着幸福的生活，以前经常外出做事的父亲不在出去，和妈妈一直陪着他，

这过于甜蜜的生活让他慢慢地产生了一些疑虑。



父亲母亲以至于其他遇到的人都是对他笑脸相迎，没有任何不好的情绪，因为太过于祥

和显得异常。俊一不止一次询问过父母关于以前的事，他们都能答上，还有不过自己提

什么要求他们都会满足，做错了事情也不会受到责备。



走在街上今年的灯会可真是热闹，但是俊一的情绪却越来越奇怪，明天都是节日是他的

愿望，但是这些愿望都太过于完美越发的让俊一产生了不真实的感觉，他停了下来放开

了左右父母的手。



“怎么啦，俊一”妈妈低头看着他，父亲也一样。



“虽然很希望一直都这样，但是对不起妈妈父亲”俊一充满歉意的低头说着。



“俊一，难道我们做错什么了吗”父亲说道。

“不，你们都没有做错，错的是我，我早该发现，这一切不过都是我的妄想，大家都微笑

的样子让我很后悔，明明就知道这一切从那一刻开始就已经不会在有的”俊一看着他们眼

角不住的流出泪花，这些日子里的景象是很久以前父亲还活着的时候大家一起过节的时

光，俊一一开始就希望这永远都不要结束，但是随着明天梦幻般美好的生活，俊一发现

自己根本不想要这样的生活，过多的美好会让人感到欺骗和虚假。

“没关系哟，俊一，这一切都是为了你，只要你愿意大家永远都会幸福的在一起”



“没错，不要去想那些不开心的，来爹爹给你竹糖吃”

“不，这些都不是真的，让我醒过来，快让我醒过来啊”随着俊一精神剧烈的波动记忆里

回忆起了关于妈妈的记忆。

“哦，居然醒过来了，不愧拥有这么好的资质”翠感受着体内俊一的反抗，意识正在慢慢

地回归。



“大人怎么了！”旁边的黑袍人问道。



“不，没什么继续前行吧，马上快要到下一个城镇了”翠没有将俊一快要清醒的事情告诉

她，这么特别的存在她可不会和别人分享。

俊一眼前的画面逐渐模糊，身体的实感传来，但是忽然间强烈的挤压感让俊一浑身动弹

不得，眼前也是一片白色，这才想起来自己被塞进了一个女人的体内，那么自己现在正

被那个女人包裹着，剧烈的反抗使他呼吸产生了不顺，外界的翠也皱了眉头，想必俊一

的行为也影响到了她。



原本身受强烈的挤压感的俊一忽然间变成了另一种感觉，他可以感觉到身体的存在也可

以看见了视野，真是身体不受他的控制自行活动着。

“怎么样俊一，身体好多了吧”俊一脑海内听到了女性的声音。



“你是谁快放我出去”俊一将发出自己的想法。

“嗯，放你出去这可不行，我是永远不会和你分开的”那调皮的女性声音说道。

“该死的妖魔，快把我放出去？”俊一奋力的企图控制身体。



“我是妖魔？呵呵，不，我们才是妖魔，现在我们是一体的所以你骂我就等于骂自己”

走在队伍中的翠外表平静根本快不出身体内部展开的对话，俊一这个特殊的幼体是唯一

一个从沉睡中醒来的核，这也让翠产生了兴趣想逗逗他。

俊一从视角内看到了周围的黑袍人和控制着自己身体的这个妖魔正在赶路，这些黑袍人

都是妖魔，俊一从来没有见过这么像人类的妖魔，而且她们都是有理智会说话的，自己

现在在这个妖魔的体内看样子她需要他活着，所以俊一觉得肯定会有机会逃走的。&

只是身体上的感觉让俊一感到异样，胸前的沉重的两个肉球不停的摩擦着衣服传来的感

觉让俊一很难为情，俊一不知道为什么自己可以感觉到现在外表的触感，自己的身体不

在在这个妖魔的体内吗。



“哎呀，俊一脸红啦，不用隐藏了只要你在我的体内你的想法记忆我都是知道的哦，现在

这也是你的身体，不要害羞哦”翠觉得他的反应很有意思。

“可恶，你到底要干什么”俊一羞愤的说道。



“这你不用知道，你只需要在我体内好好呆着就可以，我不会伤害你的”

“那么其他人，我是说其他的孩子”



她沉默了一会儿说道。

“他们会作为我们的核消耗殆尽”

“什么，他们会死吗，为什么，不是说不会让我受到伤害吗”



“不，他们和你不一样，你是特殊的，你有着其他人无法媲美的体质”



“不.....怎么会这样”俊一差点忘记了妖魔可没有一个善良的，被温柔的声音迷惑欺骗的

他，想起了这些妖魔都是冷血无情的存在，看着周围井然有序走在的人，在那黑袍下女

性外表的体内有着和他一样的孩子，此时真沉浸着那妖魔编织的美梦中。



终于从前方可以看到了都城的城墙，生命教会团继续着她们的计划。



她不停的赶路，速度越来越快已经超出了人类的范围，忽然从前方树丛中出现了强烈的

感觉。

她停了下来，前方的树丛中走出一个人影，一身红色裙装的女人散发着令人窒息的压迫

感。



“你是.....不，头好痛，你到底是谁？”她抱着头剧烈的头疼，眼前的人散发出的气息可

以确认她就是让她一直躲避着不断搬家的那排斥感的源头。

“我是谁？呵呵，没想到你居然忘了，这么厌恶自己吗，我是你丢弃的垃圾，你知道我有

多么痛苦吗？”红衣的美艳女人嘲讽着向她一步步走去。

“你...你是？”她不敢相信的看着她，虽然那漂亮的样子跟自己一点也不像。

“还没想起来吗，我...就是你！”红衣女人身上散发惊人的妖气将她周围的树林吹飞，她

也被吹倒在地。



她的记忆在看到红衣女人时改变了，空白的记忆逐渐被填满，她回想起了......

曾经嗜血的蛇妖在不断的杀戮中忽然想到为什么自己一直要以这样的方式生活，作为大

妖的她已然是一方的霸主，面对同类和阴阳师她都是豪不留情的杀死吃掉，但是就在她

潜入人类的居住地时遇到了他，原本残暴嗜血的心被温柔的他抚平，后来被他吸引在人

类中生活了很久。

后来她才知道她爱上了他，竭力避免他发现自己蛇妖身份与他在一起，发现了从前根本

没有过的感觉，逐渐对人类的生活感兴趣，但是身为妖魔的她抑制不住妖魔嗜血的天性

，最后她决定将身为妖魔的一切割舍，和他真正的在一起。



“想起来了吗，你所做的一切，居然为了一个蝼蚁舍弃了我，你知道我有多痛苦吗？”竖

立的蛇瞳充满了对她的怨念。

“我....对不起....我已经想起来了，你就是我，我舍弃的力量，属于妖魔的一切。”她

回想了自己曾经做了什么，此时说再多顾及也只是让它更加愤怒。

身为蛇妖的她决定舍弃妖魔的力量和他在一起，虽然已经是大妖的境界但是也保留着身

为生物的习性，蛇在一段时间后都会蜕皮，让自己成长壮大，身为蛇妖的她也保留着这

样的习性。



于是在蜕皮期她没有化为蛇的形态而是保持人形，随着体表开始蜕皮她将身体所以的妖

力注入了快要蜕下的皮囊中，狰狞的外表随着妖力的注入鳞片显露妖气冲天，胸口的皮

肤裂开，她抓住皮肤想要将身体抽出，力量完全注入皮肤中使得她那一刻的力量还不如

一个人类。



在精疲力尽中她终于将充斥着她妖力本源的皮肤蜕下，随后跌跌撞撞地向远处逃去，她

必须赶快逃，因为她知道她蜕下的皮肤在自己全部力量的注入下肯定会产生异变，等同

与将她分成了两个个体。



身体不断的督促她和她原本的力量融合，她时刻忍受着这种回归的冲动，因为此刻的她

已经不在拥有妖魔的力量，她可以毫无顾及的和他在一起，被遗弃的那份力量此时顾及

被她感觉痛苦吧，没有了身体的支撑，充斥的力量为了保护自己不会消亡只能选择融入

她蜕下的皮囊中。



山谷中不断传来可怕的尖啸，混乱的它暴虐的破坏着周围的一切，失去主导的它渴望着

主人和它再一次合为一体，但是已经失去了她的踪迹。

蛇磷忽隐忽现的出现在她那破损不堪的衣裙下，失去内在的空虚感让它暴走，寻找着感

知到的任何生物然后吞入体内试图填满内部的空虚，但是不论怎么吃都会被体内的妖力

碾碎吸收。

在不知道多长时间后，它从狂暴中醒来，有着她所以记忆的它明白，自己缺失的是什么

，但是她已经失去踪影，所以它只能寻找代替品。不论妖魔还是人类它将其放入自己的

体内但是都支撑不了多久就会被消化，随后那痛苦的空虚感就又会袭来。

陷入虚弱的它为了避免被敌人发现只能收敛自身，在不断补全自己的同时寻找她的痕迹

，可是每一次在感知到她时在到那个地方，她都早已察觉离开，它只能寻着踪迹一直一

直寻找她，渴望她的回归。但是几年过去了，她再也支撑不下去了。

失去内在的它力量也逐渐消逝，连最基本都妖形都保持不住只能变成人类的形态，原本

以为就此消散的它，有了新的转机。

一个路过的少女发现了已经变成原型的她，将它拿起，随后它不断的引诱她穿上自己，

在穿上它后，少女被它控制，成为了它的内在，通过记忆它才知道这个少女是一个名门

家族的阴阳师，于此它不在捕获普通的人类，而是专门选择那些落单的阴阳师下手。



在内在被消耗完后又接着补充，拥有灵力的阴阳师可以最大程度的满足那空虚感，得到

补充的它又开始了寻找她的旅途，原本应该无意识的它只是她的力量，迫于消散的危机

下觉醒了意识，随后以寻找那失去的内在为它的一切行动目的，它只能不断的寻找，直

到找到为止，它想要知道她为什么要抛弃它！



“为什么...为什么你要抛弃我，难道我就不如一个人类吗？”红衣蛇瞳的她对着她嘶吼着

。



“对不起...我只想和他在一起，我不知道你居然...”她充满歉意的看着那熟悉的身影，

那是曾经她的样子，她不知道蜕下的皮居然产生了自主的意识，当初蜕下皮后自己就会

到了他的身边，记忆里一直在抵触在想起它，随后记忆自行封闭将有关曾经身为妖魔的

生活和记忆封闭。

“不知道我居然活下来了是吧，你失算了？这一次我不会在让你跑掉的，和我成为一体吧

！”蛇妖强大的妖力将她举起，衣服瞬间崩裂，随后妖力化成的红裙消散露出了妖娆诱人

的酮体，身体胸口许多地方遍布蛇鳞，锋利的手爪是随时可以夺走生命。



胸口裂开了内部暗红色的内腔鼓动着，她竭力挣扎着，她不想再次成为妖魔，她不想辜

负他，还有她的孩子，妖力控制着她慢慢地来到蛇妖的身前转过身，先是双腿滑入它的

体内，异常顺畅，在腿部完全进入后四周的皮肤紧紧地包裹着贴合着她的肢体。



“不...快放开我，我不能...我不能在变成那个样子....”她哀求着它，但是这样就会让

它停下来吗？



“你居然还舍不得他？该死的，为什么这么懦弱的你居然是我！”它充斥着对她的不屑，

原本强大的大妖居然变得比人类女性还要软弱。

它继续将她吞入体内，下体已经完全进入，随后是手臂穿入它的手臂中，随后蛇鳞遍布

的双手将她的头部放入体内从内部进入了它的头部，她的头部从颈部从湿滑的肉壁内进

入皮肤自主的贴合，它胸口的裂痕也在慢慢地恢复。

分离许久的身体和力量再次结合，原本艳丽妖娆的脸上露出了复杂的神情，她和它的记

忆正在融合，狂暴的妖力不断的收敛回体内，她和它再次成为了一个个体。



“我是...不...我还是我....我依然是俊一的母亲！”现在的她即是那蛇妖也是俊一的母

亲，接收了它记忆的她只能算是取回了原本属于自己的力量，这蛇妖的皮肤下已经没有

了人类的她，而是只有血肉。



它的期望只是和她再一次成为一体，没有吞噬她主导身体的意图，所以记忆并没有过多

的影响她，只是通过记忆她知道了它所经历的一切。

“放心吧，以后只会有一个我，我们不会在分开的。”她操控着生疏的妖力再次在身上形

成红色衣裙，感受着自己现在的身体，力量比以前感觉感到更强，还有能怎么也无法收

敛的血腥味，它杀戮吞噬了太多的生命，但是这是她的过错，她选择承受一切。  j#

“俊一一定不要有事，我马上就来救你！”她散发出可怕的气息。力量的回归让她明白了

曾经许多异常的地方，从那些黑袍人身上散发出的是恶意加杂着妖魔和人类的气息，这

是大妖的她才能立马分辨出来的。

都城是这个乱世中为数不多繁荣的城市，此时正在进入城门口的一众生命教会信徒们正

在接受卫兵的检查，在有了上一个城镇城主的引荐信后很轻松的通过。

而此时在上一个城镇，许多人失去了自己孩子的消息，在报案后也查不出什么消息，所

有人都失去了关于生命教会一切的记忆，哪怕曾经接触过交谈过的也对生命教会这个名

字模糊不清，而城主的逝去也令这个城镇陷入恐慌，许多人都眼红着这个位置，避免不

了的阴谋和交锋。

“大人需要立刻行动吗？”

“不，这次需要更加隐秘的行动，在夜晚来临直接去将人类的幼体给偷出来吧。”

“现在我们的身份是生命教会信徒，先去城镇的中心吸引更多人来吧，将我们的身份先摆

明，那些阴阳师是不可能发现我们的。”

“是，遵命！”

这场交流在意识中进行着，所有的黑袍人都共享记忆明白了接下来的目的，周围人们传

来好奇的目光，随后一些黑袍人离队向周围的人宣传着他们的教会，以生命之神的名义

吸引更多人的向往。



此时在另一个地方，都城的城主府内收到有不明团体进入了都城内的消息，不过城主却

没有太多的反应，这个团体叫做生命教会，信仰着什么生命之神，这在不久前从安智太

哪里已经得到的消息，就是不知道跑来这里干什么。

“让忍者们在暗中继续观察，确保他们不会有什么异常的行为，那么下去吧。”威严的中

年男子向手下吩咐道。

“是，城主大人。”说完就退下了。

随后一个穿着长袍带着黑色帽子的人从屏障后走了出来，这个看上去略为阴险的人身份

则是阴阳师。

“城主大人，需要我去一趟吗？”阴阳师询问道。

“不，你就留在我身边保护我就可以了，希望那些人真的只是一些教会信徒。”城主沉重

地叹了一口气。



都城虽然相比其他城市要繁荣的多，但是这也产生了其他地方所无法相比的隐患，被其

他人窥视不说，更主要的是那些隐藏在黑暗中的妖魔，都想分到都城这块肥肉的一部分

。

以往只要妖魔暴露引起骚动，阴阳师都能够察觉妖气，妖魔都是以人类的血肉为时，经

常伪装成人从外界进入，一些弱小的妖魔只需要一些侍卫就能够斩杀于刀下，但是一些

强大的妖魔只有阴阳师才能够对付。



“是，大人，我的同僚们已经隐藏着人群中，虽然他们相比我要逊色一些，但是对于妖魔

的妖气可都是一样能够轻易的分辨出来的。”阴阳师说道。



“恩，那就麻烦你了。”



城镇内生命教会在人群中宣传着他们的教义，在这个思想封闭的时代，那些美好的意愿

是所有人或多或少都向往的，缺乏着精神上依托的人们很容易听进去。

在人群中隐藏的属于这个城镇势力的忍者和武士们并没有发现那些黑袍人的异常，似乎

只是正常的宣传教义。



夜晚到来，城镇中寂静一片没有人活动的迹象，在都城夜晚是禁止出门的，这是因为夜

晚妖魔们都会从黑暗中出来，在这个城镇中活动，虽然阴阳师消灭了许多妖魔，但是不

能保证是否没有隐藏着的其他妖魔。



作者的话:说实话这篇一开始写的感觉还不错，但是写着写着发现剧情太过拖沓了，而且

处理不好人物之间的冲突，毕竟这是关于H向的小说，过多的剧情只会让人看的很累，想

了半天只能慢慢更了，于是到了现在，原本想等写完在放出来，但是这篇是我写的最累

的一篇，所以很可能完结不了了，只能大概的交代一下后面的剧情。所以，，，，，不

是我真的想咕。

后面的剧情走向是:俊一在翠体内，他和翠的感觉是共享的，在翠用身体自慰的时候俊一

也体会到了女性的身体是什么感觉，随后被翠告知马上就能复活翠了，俊一不想她得逞

但是，最终还是无法改变什么，而且自己居然是作为翠复活后的核，在魔树内所有的妖

力都聚集到俊一的身体上，硕大的魔树全部被俊一身体上的翠吞噬，也真正的复活，阴

阳师们面对出现的翠抵抗着，但是她太强大了，后来俊一的母亲知道俊一就在那树妖的

身体内，俊一的母亲追寻着与之发生战斗，蛇妖为救俊一和翠大战，最后翠被阴阳师偷

袭重伤，俊一得以控制身体将翠脱下，在认识到妈妈是妖怪的同时也察觉了自己半妖的

身份，为妈妈挡下来来自阴阳师们合力的攻击后陷入濒死，她带走俊一逃走，为了救自

己的孩子，她将俊一吞没进入自己的身体，让他得以在一次重获新生，俊一爱着妈妈，

和妈妈融为一体，他感到非常的幸福，后记，成为妖怪的她已经不能回归曾经人类的生

活只能和体内的俊一一起在这个乱世中隐居，而翠被脱下后被阴阳师们带走并没有被销

毁。。。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

