# [改造]_祖传秘方乳液（全）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《祖传秘方乳液（全）》，是由作者竹竹创作的一部性转和跨性别题材的小说。故事围绕主人公与他的女友玲玲的日常生活展开，描写了他们之间亲密关系以及通过丰胸乳液来改变玲玲身体的幻想。文本中融合了许多情感、性暗示及详细的情节描写，例如主人公持续尝试帮助玲玲丰胸的过程，包括按摩和乳液的使用。值得注意的是，玲玲的丰胸方法涉及到主人公的精液，且文中不少段落涉及性感及亲密行为，显示出更加放松和直白的性表述。全篇文本探讨了性别、身体形象及人际关系等主题，同时也反映了当代年轻人的情感与性观念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_祖传秘方乳液（全）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76288 bytes                           |
| MD5             | 448c72737f6a425f6bbb7c65a3a03fe6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 竹竹                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2011-03-28                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 丰胸小说, 成人描写, 情感深度, 自我探索, 性别认同, 伪娘, 性关系, 青春期, 幻想, 乳液, 性感, 男女关系, 身体形象, 萝莉控, 亲密关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
多谢大家的支持！下面放出我写的全文。

到第三章结束算前半部分，是之前在申码区发的，现在这版听取了大家的意见修正了一

些BUG，看过的也可以再看看吧。

我觉得后半部分肉戏太多了呢【掩面



祖传秘方乳液（全）

作者：竹竹

完稿日期：





第一章 老婆是飞机场



“笨蛋，起床了，笨蛋，起床了”随着手机闹钟的响声，我起床伸伸懒腰，新的又一天开

始了。



对了，先介绍一下我自己吧，我是IT公司工作的一个小职员，对的，就是那种近视眼，

每天面对电脑屏幕，皮肤很差的码农。现在还在我旁边熟睡的是我的女友玲玲，现在正

在C大学新闻系读大三，是我同一个中学的学妹。



当时看上她主要是因为脸蛋长得很可爱，声音又很嗲很好听，再加上我还是有点萝莉控

倾向，于是就追了。等爱情狂热期过后，我才发现她从小不爱吃饭，导致身体比较瘦小

，身材也比较没料。女友那A罩杯的飞机场胸部，每次看到都有点可惜，算了，俗话说“

女人对体重的要求是再轻一斤，男人对女人的要求都是再大一杯”，人都有不满足的时候

，都已经把上妹子的话，就要对她负责了，胸部不大的话，看看网上的图片意淫一下就

忍了吧。

我们两个感情还是顺利，就等着她毕业就打算结婚了。但是我一直希望女友的胸部大一

点，所以每天晚上和每天起床都会帮她按摩胸部，最初她还很抗拒，觉得色色的，但是

后面可能因为按摩的时候也很享受，也懒得管我闭着眼睛享受去了。可惜这样揉好像都

没什么起色。几个月前我也试了许多丰胸乳液，可是无论怎么样，结果还是飞机场。'

今天我继续在手上挤上丰胸乳液，揉了揉女友的乳房，左三十圈右三十圈，想再挤一点

乳液的时候发现又用完了一瓶，看来这电视广告打得那么响的产品没什么效果了。叹了

一口气，趴在她的身上，吻着玲玲的左耳朵吹气说说：“起来啦！都8点了，该去上课了

”。



玲玲迷迷糊糊睁开双眼，说：“老公你辛苦了，我再睡一会就起来了，你先去上班吧。”

我正打算掀开被子下床穿衣服的时候，玲玲却缠上我的身体，双手向我的下体摸索去。



“玲玲，你又打什么坏主意啊”

玲玲跟我滚成69的姿势。把她的阴部凑到我的脸上。然后我的下体传来温柔潮湿的感觉

，看来玲玲把我的小弟弟含进她的嘴里了，慢慢地舔弄。

“小坏蛋！你也越来越色了。”我笑着说，其实我们感情那么好，有一部分也是玲玲虽然

长得很瘦，但是骨子里面非常骚，我们的生活很性福。

早上刚刚起来小弟弟也非常敏感，在玲玲熟练准确的攻势下，不一会我就射了。当然作

为一个绅士，我也用舌头把玲玲弄到了高潮。



然后我们抱了一会，我就上班去了。



今天活比较多加班到晚上10点才结束，非常累地打卡出去，幸好公司前台的妹妹比较养

眼，好像还对我笑了一下，所以我心情还算不错。



这个前台妹妹名叫佩琪，是公司所有男人的性幻想对象，不要说她那耐看的脸蛋，还有

她那双性感的黑丝袜腿了，每次经过她面前，不得不看到的是D罩杯的汹涌波涛，我们公

司的制服又很犯规，裙子很短，领口很低，该露的露了，不该露的也快露了。

但是好像传说她已经和总经理有一腿了，不过这种尤物也不是我这种人能养得起的吧。

还是好好珍惜自己的女友玲玲吧，不就是胸小了一点，身体瘦了一点吗。关上灯都一样

的……嗯，虽然严格来说好像的确有点不一样。



回到出租屋，玲玲已经躺在床上睡觉了，我也刷牙洗脸，爬上床去了，当然我没有忘记

给玲玲揉胸的任务，今天床头柜好像多了一瓶新的乳液，难道是玲玲自己买的吗？我太

感动了，她终于配合我的丰胸计划了。于是我把玲玲的睡衣撩起，挤了一点乳液，在玲

玲胸上均匀涂抹，今天心情比较好，揉了七七四十九圈，一边揉一边还幻想着什么时候

可以和玲玲乳交。完事之后帮玲玲整理好睡衣，在玲玲的额头上吻了一下，也睡去了。





基本上这就是我一天的生活，接下来几天也是这么过的，揉胸睡觉起床揉胸我上班玲玲

上课下班吃饭睡觉，到了周末可能我们和往常一样去商场购物。

另外每周保留节目是和玲玲同寝室几个女生聚餐，因为她们寝室的姐妹不满意我把玲玲

从她们寝室抢走了，所以当时就开了一个每周都要请她们一起吃顿饭的条件，我就答应

了。其实钱倒是不多，玲玲寝室的气体三个女生也算比较养眼，都属于看得过去的类型

：

大姐月晴，笑的很甜，声音也很甜美，身材匀称；

二姐佳莉，瓜子脸气质美女，身材高挑，有一双勾魂美腿；

三姐湘雅的胸部竟然有E罩杯。

再加上寝室里面最小的玲玲的萝莉天使脸蛋，她们几个吃饭的时候我眼睛都不好意思用

带颜色的眼神看她们。然后一般就是她们聊天，我在一边看着她们四个女生无忧无虑地

聚餐，我这个工作了两年的人，真有点羡慕的感觉呢，如果能像他们这样青春美丽无忧

无虑就好了，想着想着我经常脸就红了。所以在她们的印象中我一直比较腼腆。0   x6



这就是我的一周，虽然比较平常，还算比较简单幸福吧。





第二章 这是祖传的哦



只不过好像这一周玲玲跟我口交的次数好像大幅度上涨，以前一星期我们嘿咻两次已经

算多的了，但是现在玲玲每两天都要跟我来一次，要么口交，要么强制要求我带套，可

能是生理期到了比较饥渴吧。另外我惊喜地发现，玲玲的胸部好像真的发育了，明显和

一个星期前不一样了。好像已经到A+了。

这天我们刚刚嘿咻完毕，我们互相抱着亲吻的时候，我一边揉捏玲玲的乳头，无意中问

了一句：“玲玲你那个乳液好像真有用哦，在哪里买的？”

“其实是我自己做的啦”

“真的吗？怎么做的，要是自己能做拿来卖，那可就赚钱了！”我兴奋地说

“我可舍不得拿来卖哦，因为是拿老公你的精液做出来的呢”玲玲坏笑地说。

“什么？”

“好啦，你不信的话我做一遍给你看啊”玲玲吻了我一下，然后起身带我走向厨房，在壁

橱里面拿出一个锅。里面有有一层白色透明的液体，她拿手指头点了点液体，凑到我鼻

子边上，说“你看，这都是我收集的你的精液”。我闻了闻，果然是精液的味道，难道网

上传闻的精液真的可以丰胸，不是开玩笑的？

“还没完呢，精液只是一部分，还要加入黄酒二钱，面粉少许，碘盐一勺，花椒八角……”



“……到底是做包子还是丰胸液呀”

“我不知道啊，反正我姥姥就是这么告诉我的”

“……你还真敢用”



“然后小火煮热之后，放入一个胸部比较大的女人头发就可以了”

“总算有一个感觉有关系的东西”

“很奇怪的是这些东西混合起来之后，竟然变成无色无味的透明的乳液了。果然姥姥说的

是没错的呢”



我看着她变着戏法一样放进头发，做出来丰胸乳液摆在我的面前，我的表情像是囧字一

样。

“好啦，做法老公你都知道了，以后就拜托你给我做咯，为了你老婆玲玲的胸部”玲玲妖

媚地靠近我的脸，把她那正在发育的胸部靠在我的胸膛，“好不好嘛，好不好嘛”

我的萝莉控之魂又爆发了，疯狂地揉搓她的胸部，下体小龙也在他肚皮上蹭了起来。



“那么你放进去的是谁的头发呢？”

“湘雅啊，她可是我认识的姐妹当中胸部最大的呢。E罩杯”

“也就是说不断地抹这个乳液，你也能变成E罩杯？”我已经非常激动了。



“也许吧，”玲玲吻着我脸蛋，“无论变得怎么样，都是只给老公一个人的哦”+





然后我们深吻在一起，我从未觉得玲玲如此可爱，光是想象一下有着湘雅一般巨乳，玲

玲一般脸蛋的巨乳萝莉，我就已经硬起来了。我们互相深吻着，摸索又回到了床上继续

我们的嘿咻大业，这次甚至还尝试了背入式，我的猛兽在从玲玲的柔软的屁股沟向着阴

部抽插，玲玲靠在我的身上互相亲吻，我的双手当然就集中在玲玲胸部上猛烈地揉搓。

……



最后我把精液射在了玲玲的胸部上，从来没有这么浓烈的一次。玲玲倒是非常仔细地把

精液从胸部刮下来，慢慢滴到一个玻璃杯里，说：“这可不行呢，这都是我的丰胸乳液，

要一滴也不漏地收集好”





我们然后我们又嘿咻了三四次，当然我是带着套的，今天一下子收集了5次的量。



然后我每天就多了做乳液的任务，每天揉摸玲玲的胸部的时候，我变得更加卖力了，心

里面想，我的幸福日子——和玲玲乳交的那天——终于有希望了。



玲玲的胸部也越来越大了，一个星期只后，已经有了C的水平。用手握着已经相当有实感

了，玲玲除了换胸罩的时候有点烦恼外，似乎在和同学聚会的时候也开心了许多，不像

以前那么发愁身材了，也自信了许多。受心情影响，我们嘿咻的次数也从两天一次，变

成一天一次。精液收集的量也越来越多，加上性爱的影响，玲玲的胸部估计下个星期就

可以变成D罩杯了吧。



“啊，我真是世界上最幸福的男人。”







第三章 丰胸？没那么简单呢



最近因为玲玲的事情，我都比较高兴，上班的时候效率也很高，今天下班也早了一个小

时，刷卡出门的时候，偷偷瞄了一下前台小姐佩琪的胸部，心里想，哼，胸部大有什么

了不起，很快我女友的胸部就比你的大了。

佩琪说：“王先生，等一下，有你一封邮件请签收”

我走过去签收后正转身回去的时候，佩琪说：“王先生，你的手好白，好像女生，是不是

用了什么护肤品？”

“很白吗？”，在电车上我一直看着我的双手，似乎的确和我以前不太一样了，不光是白

了，手上很多皱纹都没有了，关节也没有那么粗大了，指甲变得有光泽，并且好像变小

了，关键是整个手给人的感觉很圆润。自己好像没有注意，但这确是一双白里透红女生

的手。

果然是乳液搞的鬼，这几天都在揉搓玲玲的胸部，忘了自己的手上也沾满了乳液。果然

效果强烈的东西都有副作用呢，以后还是带上手套抹吧。

但是反过来一想，难道那个祖传的乳液不只可以用来丰胸，还可以润手？



刚好第二天就是玲玲寝室姐妹聚餐，在她们交流玲玲丰胸经验和八卦的时候，我仔细观

察了一下她们寝室四个女生的手，觉得的确自己的手和她们长得差不多了，然后我惊奇

地发现湘雅的手和我的手竟然长得几乎一模一样，尤其是她左手中指有一个非常小的痣

，我的左手相同位置也有一个痣！

想到那丰胸乳液加入的是湘雅的头发，我再次仔细观察了湘雅的胸型和玲玲的胸型，发

现都是一样的乳房内收的那种木瓜胸型。



难道——我快速闪过一个念头——那个祖传配方乳液的丰胸原理，并不是刺激肉体发育，而

是让涂抹了乳液的部位，慢慢成跟那头发的主人的模样。在乳液作用下玲玲的胸和我的

手，都变得和湘雅一样了。

看着我的手，我的脸红了。感觉隐藏在我心里面的什么东西慢慢流露了出来。



当天晚上，我除了给玲玲的C罩杯胸部继续抹乳液之外，还给自己的乳头上抹了一点乳液

。试试看我的想法是否正确。

一个星期之后，我的乳头果然也慢慢发育了，变得比原来大了，偏向与玲玲类似的椭圆

形，关键是我乳晕周围出现了一两个微红小点，位置和玲玲乳晕上的一摸一样！虽然很

微小，但是因为我每天都给玲玲揉胸部，这些小红点我记得非常清楚，之前玲玲A罩杯飞

机场阶段是没有红点的，后来在A+罩杯的时候出现了，当时以为是药效太强皮肤有点过

敏呢，现在看起来这只是湘雅的乳晕的特征而已，只要使用这个乳液，就能原样复制过

来。

对着镜子观察了自己乳头半天，确认了乳液的作用之后，我的脸红了起来，我心里感觉

有个水坝决堤了，一些桃色的幻想充斥着我的脑海。



刚好玲玲这周也已经顺利变成D罩杯，我们尝试了第一次乳交。这个太有纪念意义了，所

以我没有带套，让我的肉棒在玲玲柔软的胸部里面横冲直撞，玲玲也非常配合我用可怜

楚楚的样子舔舐我的肉棒，我感觉是天下最性福的人，这么想着，就射在玲玲的胸部里

面了，精液顺着胸部流到玲玲的乳沟里面，从脖子的地方慢慢留出来，我看着眼里非常

满足，玲玲正要像往常一样用手去接精液，我赶忙用嘴收集精液，然后吐到杯子里面。





玲玲觉得很奇怪我为什么主动去收集精液，正想问，后来我带上套抱着她又嘿咻起来。

弄的她娇喘连连，她声音很嗲很柔，激起了我的性欲，我们互相抱着，乳头对着乳头摩

擦，

“老公你好坏，人家乳头是最敏感的啦，啊~~~~要去了”

“嘿嘿，以前你乳头可不是性感带哦，现在被我开发出来了吧。”



其实我心里面知道，这不是被我开发出来的，这是湘雅的性感带。因为我那抹着湘雅头

发乳液的乳头这周已经慢慢发育了，上次穿衣服不小心碰到，体验到非同一般的快感。

于是我就知道湘雅的乳头是一个敏感区了。

其实我现在也感受到了我的乳头与玲玲乳头摩擦传来的深入骨髓的性快感，因为我乳头

才抹了一个星期变化不完全，所以快感没有玲玲那么强力，还可以用意志强忍着，但我

不禁想象如果变成玲玲这样的完全体，那该有多大的快感啊。



“啊~~~~老公，我要去了”

“我也是”

完事后，我对玲玲说：“玲玲，你还想罩杯再大一点吗？我觉得罩杯太大可能衣服就不好

买了呢”

玲玲想了想，说“好，老公喜欢就行，我也不想变得像湘雅那么大，买衣服真的不好买，

现在我穿以前的一些可爱衣服都很难看了呢”。

“以后我就只帮你揉胸了哦”

“老公你好坏哦”



我揉着玲玲的胸，两人拥抱着睡去了。

当然，我没有忘了把今天的精液收好，制作乳液用，不过，这回不是给玲玲用的了。



周末和她寝室同学聚会吃饭的时候，我悄悄地收集了她们寝室月晴、佳莉的头发。再加

上原有的湘雅，和随手可得的我女友玲玲的头发，还有前台小姐佩琪的头发，我做了五

份乳液，装在五个瓶子里面。

然后在月晴头发乳液上面写上：喉咙，腰臀和上半身

佳莉头发乳液：脸型和腿

湘雅头发乳液：胸部

玲玲头发乳液：脸蛋，脖子和腋下

佩琪头发乳液：头皮，眼睛，打底



看着这些瓶瓶罐罐，我回想起我小时候的事情，小时候营养很好，长得特别白嫩，每个

人都说我像女孩子，我也就想跟女孩子一样穿得漂漂亮亮的，成为真正的公主，但是每

次提出女装要求的时候父母亲都不同意。说起来那个时候我就有女装倾向了呢。%   @4

后来随着青春期的到来，脸上也长了豆豆，身体也变壮了，眼睛也近视了，后来学了理

科每天面对电脑，身材也走样了，离我小时候的梦想好像越来越远了。工作后有钱能买

漂亮衣服了，自己的身体却越来丑陋了。每次看到美女的时候都望而兴叹。

现在玲玲的乳液让我激动万分，我只要用心涂抹一两个月，就能得到美女的体形和外貌

！实现我长久以来的公主梦想！

比如月晴那样苗条的身材，长期不运动的鱼腩肚就会不见了，取而代之的是月晴那风情

万种的小蛮腰。还有我从小到大都有一口黄牙，如果用乳液漱口的话会变得像是月晴那

样洁白，吞进去，我的声音不再是沙哑的男人音而是清甜的少女音。

还有佳莉那双勾人的修长的腿，长度占整个身体的6成多，黄金比例修长得要命，穿黑丝

肯定可以秒杀我们公司一帮宅男，当然还有那怎么看都不腻味的瓜子脸，也是我的菜。





一定要有的是E罩杯的湘雅的胸，现在这些恶心的男人评价女人基本就靠胸了，好的女装

没有乳沟是果然还是怪怪的呢，另外好像湘雅胸部的性感带很多，我得好好开发开发。



还有玲玲那天使一般的娃娃脸蛋，还有那销魂的锁骨，当年我就是被玲玲四十五度角仰

望的时候萌杀决定追求她的，看来萝莉果然还是我一生的最爱。

最后还有公司前台佩琪那睫毛很长忽闪忽闪的电眼和一头秀发，还有她各方面都出色的

身材样貌，用她的乳液抹全身的话，可以用来调和不同部位的差异感。



“只要抹这些乳液，我就能真的成为我能想到的世界上最美丽的女人了，终于可以脱离这

25年的宅男恶心的身体了。”，太犯规了，光想想我的鼻子就快要流鼻血了。

冲了一个冷水澡，总算冷静下来，变模样倒是简单，但是之后工作和玲玲怎么办呢？玲

玲能接受这样的我吗？

要不先擦擦一点看吧，我的第一目的其实就是自己偶尔女装自拍，不恶心到自己就可以

了。

先做着再说吧！

















____________/前后部分分割线













第四章  老公你好好笑哦



抹了这五瓶乳液的一个星期之后，果然身体变白了，体毛变短，肚子变小，闻了闻我的

腋下，好像也比较少散发出男人的汗臭了，感觉非常开心，感觉正在慢慢实现我儿时的

女装梦想。我就要变成万人迷的公主啦，最少也是高素质伪娘呢，这么想着我每天都乐

呵呵地。



当然我还保持着和玲玲每天嘿咻的习惯，主要是为了收集精液，可是玲玲还是我老婆，

我也正在想着要说服她支持我女装的事业。



今天我们晚上睡觉之前，像往常一样脱衣服准备嘿咻，我拿出网络上订购的两套性感睡

衣和丝袜，说“玲玲，我们试试新的玩法吧”

“老公你好讨厌哦，这么透明，好害羞，我不穿”玲玲摇摇头

我早就知道是这样了，虽然跟我做爱的时候花样很多，玲玲毕竟是一个在衣着打扮上都

保守的人啦，我说：“穿啦”



“不穿”

“穿啦”

“不穿”

“要不，我们一起穿”

“耶？好像蛮好玩的，说到做到哦，你先穿！”玲玲一脸胜利的表情。

果然跟我想的反应一样，我装作扭捏地拿起一套红色的吊带镂花性感睡衣，慢慢地套上

身体，肩带没有调整过，穿上去的时候露出了乳头，赶紧叫玲玲帮忙调整肩带，玲玲嘻

嘻笑地帮我调整到合适的位置，不知为何我竟然有了一种安全感，果然是因为湘雅的乳

头是性感带，所以比较敏感么，现在我刚刚抹一个星期，乳头已经大了不少，另外乳房

也有点慢慢发育的感觉，但是和宅男的肥肉比还是不明显，是那种看不出来但是却能感

觉得到的样子。

然后我慢慢套上配套的半透明丁字裤，肉棒穿过丁字裤的感觉倒是不错，丁字裤卡在在

股沟里面，因为臀部没有肉，所以还是看得到带子，但是腰部肉太多丁字裤两边的带子

陷在腰部的肥肉里面，我心想如果腰部和臀部的脂肪调换就好了，这样从背面只露出浑

圆的屁股腰部两条带子，不是现在这样相反过来。不过没关系，乳液会慢慢帮我实现愿

望的哦，想象网络上看到的情色图片那些风情万种的女郎，就要在自己身上实现，顿时

脸有点发烫。

玲玲已经笑得合不拢嘴了，看得出来她很得意整到了我，还拿着黑丝袜过来说老公，这

个你也要穿哦。



然后我笨手笨脚地拆开丝袜，慢慢地卷起丝袜，套上自己的一只腿，我的腿毛还很多，

但是慢慢黑丝袜套上之后，腿毛就消失不见了，取而代之的是更光滑的小腿，动作也放

慢了许多，慢慢地体会女性化还有那种被包裹的感觉，我的脸更红了，在玲玲看来我的

腿部粗大套上丝袜也比较奇怪，然后我的脸又变红了，她觉得这样羞辱我羞辱得很到位

。但玲玲可不知道这正是我的计划呢。



然后我说穿好了，到玲玲你了。玲玲笑嘻嘻地拿起另外一套黑色的性感睡衣，不紧不慢

地穿起来。这套睡衣像是围裙一样，背后是露出来的，果然玲玲胸部大起来之后，穿性

感内衣感觉更加诱惑了。穿完睡衣，她拿起白色的丝袜，慢慢卷起来，然后套上她那双

偏瘦的双腿，好女人的动作！我从背后抱住她，用舌头沿着后背脊从脖子到屁股沟舔她

，她不理我，继续穿上丁字裤，更让人觉得这是一个不食人间烟火的清纯小妖精。



然后玲玲拉着我跑到全身镜前面，我看到一个很恶心的穿着红色女性睡衣和黑丝袜身材

异样的宅男，还有一个娇小玲珑美女，调皮微卷的头发，丰满的胸部将性感睡衣撑起，

下摆内部透露出诱惑小丁字裤，还有那白丝双腿，真是一个性感精灵。对比起来果然我

现在这宅男身体很瞎狗眼，听着身边玲玲那嘲笑的声音，我感觉比较尴尬。



于是我抬起玲玲的屁股，肉棒隔着睡衣顶在玲玲的小腹上，说：“叫你笑话我，看我的！

”

我们黑白两双丝袜脚交缠在一起，互相亲吻着。我这可是我第一次女装，丝袜摩擦的触

感让我性欲高涨，皮肤和性感睡衣的摩擦也很享受，玲玲似乎也不反感这种穿衣Play。





玲玲今天意外地采取女上位，将我的肉棒隔着我的镂空睡衣平行压到肚皮上，阴部隔着

透明丁字裤摩擦阳具背部，这种暧昧的触感让我快忍不住了，把手伸向玲玲丁字裤处，

想脱掉她透明小丁强行插入，她却坏笑着把我的手打掉，始终不让我插入！然后她对着

我的耳朵暧昧地吹气说：



“老公，现在你不许插进来的哦！先让我达到高潮才准你插进来哦。”

她现在下体压着我的肉棒，把我吃的死死的，我一点办法都没有，同时她那D杯胸部摊在

我的上身，由于重力的缘故比看起来平常更大，乳沟也更深更诱惑。我们的双脚穿着丝

袜互相摩擦，提醒着我正在穿着梦寐以求的女装，这么多重刺激下我忍不住了，阳具贴

着丁字裤紧贴着玲玲阴户外边了射了，一抖一抖地，玲玲从阴部上感受脉动，知道我已

经泄了，开始卖力地吻着我，不知道是嘲笑还是安慰。幸好我带着套套，不然直接射在

性感睡衣上就脏了，我推开坏笑的玲玲换一个套套再战。



玲玲后来用手交和乳交又让我泄了三四次，最后我还是用69体位，用舌头隔着丁字裤舔

弄她的阴蒂才让她达到了高潮，她两腿不断夹着我的脸，诱人的丝袜味道充斥我的鼻子

，搞得我也快要射了，不过我终于忍住，又用正常体位插入玲玲，双双达到高潮，今天

的战事才结束。今天两个人都玩得非常尽兴，我收集到6次精液，两个人都累得趴下，直

接穿着睡衣和丝袜睡着了。

这个事情之后，玲玲就爱上了这种色情游戏，每次做爱都叫我穿性感内衣，有的时候是

她的私服，连衣裙等，然后拉我到镜子面前羞辱一番，然后再跟我嘿咻。

这正中我的下怀，我可是每天都有仔仔细细抹那五瓶头发乳液的哦，我的身材和样貌会

慢慢地变成玲玲都想不到的美女呢。到那个时候玲玲想嘲笑也嘲笑不起来了。



重要的是，我终于可以在玲玲面前光明正大地女装了。早上起来,

我会借故说懒得换衣服，就穿着性感睡衣或者玲玲自己给我的女装在屋里闲逛，刷牙洗

脸打游戏上网吃饭上厕所，久而久之就玲玲也就见怪不怪了呢。想到今后桃色优雅的女

装生活，我就偷偷笑了起来。



“你笑什么？啊~”玲玲躺在床上问我，丰满的乳房在性感睡衣的黑纱中若隐若现。

“没什么。”我一边突刺着玲玲，一边用舌头隔着性感睡衣舔上玲玲的乳头，然后两只手

沿着乳房下沿摩擦到靠近腋下的地方。

“哦哦哦哦 哦”玲玲大叫起来，“那里好敏感，啊啊，去了，去了”

湘雅乳房上的性感带真好用，靠近腋下这个点是我自己前两天自慰的时候发现的。当时

的感觉像是莫名其妙地飞起来了一下，自己自慰发现的性感带可以用在女友身上，这种

体验真的很新奇。

高潮之后，我们两人互相拥抱，听着丝袜和蕾丝摩擦的声音，慢慢倾诉一些闲事，像是

知心姐妹一样。我像往常一样揉着玲玲的胸，玲玲慢慢睡去了。

玲玲睡去之后，我继续抚摸自己的胸部，好像现在已经有A罩杯了，乳头也有点大了，皮

肤和身材也好了许多，身体上粗大的毛孔收缩了，腰也慢慢收进去了，慢慢身上出现了

自己熟悉的那几个女孩的特征，不知道玲玲什么时候才能发觉，她身边睡着一个美人胚

子呢？我带着幸福的笑容睡去了。

一个星期后。



“嗯……好奇怪”玲玲看着镜子里面的两人说。

“怎么了”我装作慌张地问。

“你穿这身衣服没那么好笑了……”

“可能因为最近忘了剪头发，头发留长了吧”

“好像是哦，不过你好像瘦了不少呢”

“最近加班太多了吧”我摩擦着膝盖，窘促地说，但是看着镜子里那双丝袜美腿，虽然现

在还算不上修长，但和半个月前比已经曲线已经开始变得修长和柔和了，再加上穿上黑

丝显瘦，感觉已经算是一双女性的脚了，女性化的幸福感荡漾在我的心里。



“老公你来一下”玲玲拿出她的化妆箱。

“啊，不要”我装作很害怕的样子

在我脸上鼓捣了半天涂抹上各种化学物质之后，玲玲说，“好了，你再看一下镜子吧”:



我心里面小鹿碰碰地跳，生怕化妆出来是一个如花。但是还好，镜子里出现了一个短发

姑娘，眼睛睫毛不长但是也是忽闪忽闪的；鼻子并不像玲玲那样坚挺小巧，也不像我原

来那样大鼻子，但是还算柔和；脸型介于国字脸和瓜子脸之间，但是由于化妆的缘故更

阴柔了；所以加起来还不算难看。更重要的是，这个姑娘长得有点像玲玲！



“老公你好像很适合女装哦！”玲玲好像发现了新大陆一般地说，

“真的长得很像我耶，怪不得上次逛街的时候很多店员都说我们有夫妻相。”

当然啦，我可是每天往脸上抹玲玲你的头发乳液，往眼皮和睫毛上抹佩琪的乳液，我的

脸已经慢慢变成玲玲你那非常可爱的样子，睫毛也变得非常长，眼角好像也开了一点显

得我眼睛大了许多，已经是男生女相了哦，如果继续抹下去我和玲玲会长得越来越像的

哦。

于是不知道内情的玲玲又有了新的娱乐节目，就是把我当洋娃娃一样打扮。给我身上加

上各种短裙，旗袍，公主裙，雪纺纱，女生校服，风衣，丝袜。吊带袜，高跟靴。

我对这些事情欲拒还迎。我身体已经不像以前那样散发出男人汗臭味，玲玲也愿意把她

自己的内衣借给我穿了，女生丝袜和内衣那种触感我真让我是暗爽到内伤啊。

而且玲玲还很细心地教导我很多东西



“丝袜要这么卷才能正确地穿上”

“穿短裙的时候两腿要并拢，坐着的时候要微笑，这样才优雅。”

“吸气，两肩要收一下，这样才有女孩子可怜楚楚的样子呢”

“先穿吊带袜再穿内裤啦，不然上厕所的时候怎么办啦”

“上衣要扎进去，显得腰高一点”

“你的腿又长又直，不穿丝袜可惜了呢，以后在家一定要给我穿丝袜”

“穿高跟凉鞋的时候要挺胸抬头，屁股要翘起来啦，做得不标准的话罚你穿三天”



上面这些玲玲告诉我的知识我都很认真地学着，我还买了个粉色的记事本做笔记天天复

习哦，为了以后做一个优雅得体的女人做准备。



第五章 伪娘……就可以了吧



不过有一件事情我还一直很担心，就是我的胸部越来越大了，已经是A+了，在这样下去

玲玲早晚会发现不对劲了吧。现在我在家里一边上网，一边烦恼着这个问题。

无聊的时候往全身镜一看，一个披肩短发，穿着白色雪纺连衣裙，肉色丝袜，脚踩高跟

凉鞋，面目清秀可爱的女孩，得体地并拢双腿，端坐电脑前，面对屏幕上的美女图片，

眉心紧锁。我噗哧一声笑了起来，这次没有压抑声带，发出银铃般的声音。我每天都有

喝下了月晴的头发乳液，所以现在我的牙齿也变得比以前洁白，舌头也小巧了不少，无

论是笑起来还是吐舌头都非常迷人，声音也慢慢偏向清脆的少女音了。



我对着镜子从头摸到脚，这来自公司女神佩琪的浓密睫毛水汪汪的大眼睛，我可爱老婆

玲玲的迷人脸蛋，性感脖子和锁骨，这混合着许多美女特征的阴柔洁白双手，这正在发

育的湘雅E杯胸脯，这来自玲玲寝室人气小姐月晴的充满动感诱惑曲线的腰部还有这慢慢

丰满起来的臀部，这不断变瘦变修长的双腿的曲线也越来越像它们美腿主人佳莉了，我

感觉这半个月正在经历一次少女，不，美少女的发育的过程。并且是从一个普通的宅男

的蜕变而来的。

我调整了一下自己的声音，对着镜子，看着自己清纯的脸蛋和可人装扮，两手微微拉起

裙摆，微微蹲了一下，用萝莉音说了一声“欧尼~酱”。哇，真有萝莉的感觉，简直萌翻了

。我觉得可以考虑自拍一段视频，发到CDBOOK之类的地方让那些CD羡慕去了。我以前从

来没有想象过，25岁的时候还能这么得体优雅地穿上女装，女友还这么支持我。



“就这样就挺好的，不要再搽乳液了吧，我的目的就是做个好看的伪娘而已”，我开始有

这种想法



“也许没必要再继续下去了吧”





正在我对着镜子转圈卖萌的时候，玲玲进来了，看表情好像非常生气的样子，我赶紧过

去抱着她，她却一把甩开我：“不要碰我啦，死人妖，那么漂亮有什么用”

我突然也很生气……，打扮我那么久，竟然一下子就这样。



“对不起……”玲玲哭了出来。



我发觉事情不对，慢慢拍着她的肩膀，说，“有什么事情就跟我说吧”



原来是她实习单位的人看他长得漂亮，胸部又大，经常性骚扰她，现在她的上头老板也

看上了她要她去办公室非礼她，她就气得辞掉实习工作了。



“真可怜，”，我抱着玲玲，顺便脱掉了她身上的衣服和内衣揉着她那D罩杯的胸，“那就

不用工作了，我养你吧。”

“不工作不行啊，人会变懒的，并且你薪水也没那么高啊”玲玲靠在我的肩膀上，无奈地

说。

“你们寝室的人都找了什么工作？”我看她平静了下来，将嘴唇吻向她的嘴唇。四片花瓣

相交在一起，桃色荡漾在卧室。

“唔…唔…”，她的舌头和我的舌头相交在一起。“月晴家里很有钱，估计要出国读硕士，唔

…”

“湘雅找到了个有钱富二代，毕业就要结婚了，她胸大屁股大，是安产型，一下就把金龟

婿钓到了”玲玲把我的雪纺连衣裙背后的拉链拉开，帮我褪下来

“就剩下佳莉了，可是人家身材高挑，已经有模特公司找他签约了，月薪很高的。混的最

惨的可能就是我了。”玲玲轻轻解开我的前扣式胸罩。

“老公你越来越像女人了，乳房好像都凸起来了，身体没问题吧？”玲玲看着我的胸部，

疑惑地说“还有乳头也变大了”

我赶紧支开话题，一边揉着玲玲的屁股，一边说“那你想不想也做模特呢？”

“我当然想啊，模特又不用干什么活，长得漂亮身材好的月薪非常高的。我太瘦了，还有

身高也不够。并且这是青春饭，吃不了多久的。”玲玲和我激吻着，然后慢慢沿着胸部和

腹部往下吻。



我想了半天是否要告诉玲玲，她说的这些都不是问题，但是玲玲又会怎么看我呢。,



“如果可以让你一直拥有模特身材呢？”

“老公你脑子是不是有病啊，我身高又不够。要是真的能去我也想去啊。”玲玲含住我的

小弟弟，双手上下套弄，丁香小舌在我马眼附近打转。她的双手不断摩擦我的肉色丝袜

，肉棒和皮肤的快感的加持下，不到几分钟我就射了，玲玲现在的技术实在是炉火纯青

了。



从高潮恢复过来后，我说，“你家的祖传乳液，可以帮你，我就是用那乳液变成现在这样

女性化的。”，

“你说什么？”玲玲大吃一精。赶紧用卫生纸擦拭口中流出的精液。

然后我带她去厨房看了那五瓶头发乳液，说清了我的想法，她以异样的眼光打量着我，

半天，终于说了一句：“难怪我觉得你越来越漂亮了，原来是在偷偷抹这个，你看这腰越

来越细了，这腿又长又直，这胸部也慢慢鼓起来了，就是原来是这么多少女最好的部分

的结晶啊，你想得真美哦，老公”

玲玲摸着我的胸部和大腿，同时在我身上闻来闻去。“……这个发育水平，乳液都抹了半个

多月了吧”



“我要惩罚你！变态！”，玲玲把我推到卧室，用双手在我腰部磨蹭。



“听我说，玲玲，这是一个好机会，真的要考虑一下，哈哈哈”我辩解说，“你现在不是…

…哈哈哈……身高155吗，你用佳莉的头发……哈哈哈……乳液，一个月后就能变……哈哈哈……得

跟她一样170的高挑美女。杀人美腿，还保持D罩杯的……哈哈哈……胸部哦，再加上有你这

清纯的脸蛋，一定一炮而红的。另外只要一直用这些乳液，……哈哈哈……我们就能永葆青

春，永远活在女人最漂亮的年纪……哈哈哈哈哈哈……”



“哼哼，果然你腰部是已经慢慢变成月晴的了，她最怕痒了，你的反应跟她一模一样。”

玲玲玩够了，坐在床上，“那你告诉我这些，不怕我说你的变态么？”

“不会的，因为玲玲你已经离不开我了”我在玲玲的腿上抹上佳莉的头发乳液，看着它们

慢慢被皮肤吸收，“哪个女人会抗拒美丽呢？”



“老公你真是变态。”玲玲笑着，在我的脸上抹上了她的头发乳液。

P

“不过，我喜欢”



我们再次交缠在了一起。因为乳液要两个人用了，我们就玩得尽兴了一点，今天我们总

共高潮了8次，收集了8次精液。我都怀疑我自己身体怎么这么好，不过事实就是如此。



一个半月后，我们在逛街的路上，被模特公司看上，马上录取了我们。



说起来好笑，当时玲玲穿着公主装，超短裙，过膝靴，刚刚做了梨花头，标准的温柔性

感可人儿，我穿着热裤、黑裤袜、板鞋，露脐吊带背心展露着我的那汹涌的D罩杯胸部和

性感蜂腰。当时我梳着一个小马尾，戴着一副红框眼镜，给人的感觉是青春活力四射而

不失知性的样子。我们两人表面看起来是正在悠闲逛街两只高挑美腿正妹，但实际上玲

玲小穴里面还塞着强力跳蛋，我的小包包放着跳蛋遥控器，玲玲一直亲密地挽着我的手

是因为她也是半个月前才长到170的身高，现在穿着还是过膝靴，在这种跳蛋刺激的敏感

状态下很难完全掌握平衡站稳，我闻着她头发的香味，看着她这样的表情，一般来说我

肉棒应该早就硬了起来，但是出门之前我的肉棒已经仔细收起来压在少女热裤下，不容

易充血，所以看上去我的下体一点异样都都没有，是顺滑干净的少女曲线，是热裤包裹

着的青春挺翘丰满美臀，完美连接着雪白的小蛮蜂腰和透明黑丝长腿！没有肉棒勃起的

干扰，我的感觉就只剩下和玲玲在一起色色的快乐的幸福感。

自从我成长到可以女装出街之后，我们一周都要来一两次这种情侣上街情趣Play。不买

任何东西，在人多的地方逛完，接受超高的回头率之后找一个僻静的公园和放学后的学

校里面嘿咻嘿咻。这可是玲玲提议的，有时候我也觉得这小妮子骨子里太骚了。;



然后那天那个陪小蜜出来逛街的模特公司总经理看着我们眼睛都直了，话说他也是阅人

无数了，估计今天这么激动也是第一回，当场将我们拦在路上，说一定要跟我们签约，

眼睛不住地盯着我们两个人的修长美腿，貌若天仙的脸蛋，还有汹涌的波涛。他小蜜一

脸的醋意，可是实力差距太大也拿我们没办法，后面她还问我怎么保养出这么修长的双

腿，根本不用穿高跟鞋，就能有完美比例。我这边也激动得忘了关跳蛋电源了，搞得和

总经理他们说话的时候玲玲一直满脸通红，扭捏着不让跳蛋的声音出来，还担心什么时

候爱液要满得滴出来。其实我从旁边看来只是比较害羞而已嘛，跳蛋声音都被总经理激

动的语调盖住了，但玲玲回家后一直在责怪我，威胁我不玩这种游戏了，哇，明明是她

自己提议羞耻上街的。后来还是我让她在不同体位高潮三次后才解决了这个问题。5



一年后，我和玲玲发售了第一张专辑，以史上最成功最美丽模特双胞胎首发专辑为卖点

，封面是我和玲玲模特合拍相片里面随便挑选出的一张，我穿着黑色哥特服饰吊带袜，

神情高贵望着天空，玲玲穿白色旗袍，纯洁而又温柔地看着观众，我们两个人的手互相

搭在对方的腰上，双腿暧昧地纠缠着。这张专辑因为声音很可爱甜美，风评非常不错（

当然啦，我们两个人的喉咙可是声线最好的女孩的呢，稍微练习一下唱歌就很好听）。

偶像加实力派，也创出了当年销量第一。



后来我们主演的电影也是票房第一，剧本其实很恶俗，但是卖点并不是剧本，而是我们

在剧中穿的48件礼服，那些看腿看脸看胸看百合的男男女女发疯似地冲进电影院，第一

周就刷新了本土票房纪录。网上第一时间流传着许多高清截图，各种人用来当电脑桌面

。当然这部片还有其他正在预约的片的片酬让我们两个数钱到手软，晚上想起来我们两

人都睡不着觉，只能嘿咻过夜。

哦，另外还有一件小事，就是玲玲在业余时间上网随便凑了一本如何用绿豆柠檬和瑜伽

保持身材的书，好像叫做《69天变美丽》，销量也是书市第一，无知少女的钱太好骗了。





第六章 你是有钱人了！





现在玲玲裸身躺在我们新家门前的游泳池旁的椅子上，一边晒着太阳，一边翻着时尚杂

志。我开始了我每天日常的工作——给玲玲涂抹乳液——不过这次是特别的全身的防晒乳液

哦！

我先用小嘴含住了一个粉红色的无线跳蛋，两手摸着玲玲的大腿，屈身吻向玲玲的后花

园，一点一点地把跳蛋放进去阴道，玲玲阴道很紧致，花了一点时间，不过没关系，我

坚挺小巧的小鼻子靠着阴核，闻着玲玲的花香也是一种享受！

完全没入阴道之后我又激吻了玲玲的粉嫩阴唇，用舌头深入阴道顶住跳蛋，同时打开跳

蛋的遥控开关，强度打到中等，我的丁香小舌感受倒了跳蛋的震动，玲玲扭动着美腿表

示抗议，想把跳蛋挤出阴道，不过很可惜已经被我封住了出路！等到玲玲习惯了两脚恢

复成往常优雅的并拢状态之后，我的嘴唇才离开。然后等着玲玲的身体在跳蛋的性感刺

激下发热。在身体发骚的时候抹乳液，效果特别好，这是我们实践总结出来的经验哦。

然后我打开防晒乳液的瓶子，一只手托起我E罩杯胸部(说是E罩杯其实都快到F了)，把乳

液倾倒在胸部深深的乳沟中间，然后两手震荡乳房让它们均匀分布在乳沟上，然后开始

用胸部在玲玲全身摩擦涂抹乳液，我一边舔舐着玲玲的脚趾头，一边抬起她修长的腿，

改变位置用我柔软的乳房温柔地环绕细直的小腿，不愧是从专业腿模那复制过来的腿，

真是百看不厌，然后我的乳房越过膝盖到达玲玲大腿，我用双手抖动着乳房给玲玲按摩

大腿，确保大腿部分也均匀涂抹上。经过玲玲阴部的时候我调皮地舌头伸进花瓣去挑逗

，顺便确认跳蛋是否安稳地待在原来的位置工作，我们的舌头很小巧，因为练唱歌，两

个人的舌头都非常灵活，每次动作都让玲玲哼出一声娇喘。然后两只乳球继续推进，越

过平坦健康的小肚皮，和玲玲的D+杯乳房撞在一起，四个乳球交缠在一起，我用身体引

我的乳房转绕着玲玲乳房转圈，为了不影响玲玲看书我的头一直偏向一侧，吻着她的小

耳朵的耳垂，很快乳房上都布满了防晒乳液了，四只粉色的乳头亮晶晶的像是樱桃一样

诱人，这是世界上最甜美的东西吧，我们两个人都会心地微笑起来了。玲玲一只手放开

杂志伸向一边，我顺势用乳沟夹住那只手的腋下，迅速沿着手臂涂抹，另外一只手也如

法炮制，玲玲这两双专业手摸的手也是生得白里透红圆润万分，每次起床看到的时候都

想亲吻一番。

然后玲玲翻过身来，趴着翻看杂志，我顺手揉搓着玲玲的D+罩杯乳房，当然我没有揉捏

乳头，因为在这个时候泄身可不是我的目的呢。一边揉搓，继续用我的巨乳在洁白的美

背和美臀上工作，多亏我这来自瑜伽教练的柔软的身体，可以很轻松实现这种复杂动作

，不久玲玲那妙曼的细腰，柔软的臀肉上都变得晶莹剔透在阳光下闪闪发光。



一晃40分钟就过去了，我也抹完了玲玲全身，我涂抹的时候有个色色的小癖好，就是无

论用胸部抹还是用手抹，我的胸部从头到尾一直都要保持和玲玲的肌肤接触，不能中断

，可能是因为这样我的胸部接触到更多乳液，后来变得比玲玲要大一个罩杯，胸罩都要

专门定做。虽然这么耗费时间和麻烦，但我一直乐在其中。因为玲玲的身体在我细心的

乳液调配和呵护下，已经成长为一件性感美丽的艺术品，整个身体散发出健康性感的青

春少女的气息，每一块肌肉和脂肪的比例都恰到好处，每一条曲线都是完美的，每个地

方34都有致命的吸引力。每帮全身抹完一次打底乳液，我自己也当做仔细检查自己制造

的尤物，那种视觉和嗅觉效果和我胸部上传来的刺激，让我身下的肉棒都硬的不成样子

了。

给玲玲全身抹完之后，看着她在阳光下全身透亮的肌肤，我歪着脑袋傻笑了，我把我的

巨乳压在她的背后，感受阳光健康的美背和粉嫩乳头的触感，然后咬着她的小耳朵说：

“老婆妹妹，我们每天都用乳液是怎么都晒不黑的哦，还是用点乳液来涂黑吧，这刚刚给

你涂的可是南美选美小姐冠亚军的混合头发乳液。天生健康小麦色哦。”

乳液给我们带来很多方便，普通的手模和脚模为了保证她们双手双脚圆润修长，一般吃

的都很多，其他部位的身材就不保证了，并且每天要对双手双脚做一大堆护理，但是我

们两个就没有这种问题，只要收集美少女的头发做成乳液，在将她们最美部分涂抹在自

己身上就可以，哪里性感抹哪里so

easy！另外我们也不用为了身材对美食忌口，想吃就吃！公司的其他模特都非常妒忌我

们。



玲玲转过头说：“谢谢姐姐老公，你一直都好体贴哦，来哇一个。=3=”

e



我伏下身子，深吻了玲玲，小巧的舌头在整齐的白牙上刮来刮去，以前我最喜欢舔她大

兔牙之间的缝隙了，后来因为玲玲一直坚持说月晴笑的时候露出的牙最好看，一直拿她

的乳液漱口，渐渐变成现在这一口美女标准牙，现在只能享受允吸着玲玲芳香的津液，

不过也可以说是月晴的香津呢，好香好甜。

玲玲渐渐转过身子正对着我，我们互相抚摸乳房。我关掉跳蛋，弯腰凑到玲玲的阴部，

咬着跳蛋的绳子慢慢拉出来，故意放慢了速度，直到玲玲大腿踢我胸部表示抗议才快了

一点，跳蛋露头后，我直接用嘴把跳蛋轻轻吸出来，当然在这个过程中舌头一直在跳蛋

周围打转，刺激玲玲湿漉漉的阴唇，又引得玲玲娇喘万分。

“好啦，护理完成，接下来是每天例行的爱爱时间哦。”

我摘下浴帽，一头乌黑的长发慢慢飘落在我的肩膀，因为头皮一直用佩琪乳液涂抹，再

加上我护理得很好，后面长出来的头发比佩琪原来的头发还要细长柔顺。说起来最近也

有多洗发水找我拍广告，我都不知道要接哪个呢。

“对了，老婆你刚刚看的时尚杂志上又说了我们什么？”我把玲玲的细长小腿抬到我的肩

膀上。硬直的肉棒滑入她那刚刚被刺激过的润滑阴户。



“他们怀疑我们俩是同性恋呢。嗯呵~~，进去了，感觉好充满，老公你好棒。”，玲玲一

脸轻松地躺在躺椅上，她那双修长的美腿搭在我的肩膀上不断用脚踝处磨蹭我的柔顺的

秀发，体会最柔软的刺激，然后我同时双手握着她大腿让我的肉棒顺势在她阴道里面穿

行，给她最坚硬的刺激。玲玲和我都很喜欢这个体位，因为这姿势不妨碍玲玲听音乐看

书，而我的胸球撞击玲玲大腿的时候那种快感和啪啪啪的声音非常刺激我的感官。8



“真啰嗦呢，同性恋什么的人家最讨厌了”，我用发嗲的萝莉声线娇滴滴地抱怨。(   U0



而说这句话的同时，我的身体却以恒定的节奏在玲玲的阴部进出，每次都扎扎实实地顶

到花心最深处，拔出的时候，粗壮的阴茎都从粉色的阴唇里翻出许多爱液。

我和玲玲的阴部都用乳液改造过了，玲玲还过问我说她要不要一个月换一次各种女星的

阴道，让我的肉棒体验各种性福，我非常感激地抱着玲玲说不用那么麻烦，我就喜欢萝

莉小女孩的阴道。后来我们看中了一个高大强壮的黑人，还有一个刚小学毕业的12岁超

可爱的女童星，分别弄到他们头发制成乳液涂抹在我的阴茎和玲玲的阴道上。现在我的

肉棒又长又粗壮又持久，而玲玲的小穴又嫩又紧致又敏感，阴唇还变成小女孩般漂亮的

粉红色，观赏和实用价值俱佳——毕竟如果真要和12岁萝莉性交的话，是会被抓到监狱的

哦，乳液改造就没有这个问题，萝莉原原本本的花唇和阴道结构我都能享受得到，大大

地满足了我这个萝莉控的变态需求！然后我和玲玲发现用了黑人和女童星乳液后，阴茎

和阴道的快感和控制力意外地增强了许多倍，最长一次连续嘿咻了四个小时，快高潮那

种最舒服的状态竟然可以控制维持维持半小时，性爱质量大幅度提升，我们都觉得惊讶

，性福来得太快。



“那我现在打个电话给经纪人，去起诉这家报纸”玲玲刚要拿起Iphone5打电话，这时我的

一阵冲刺，让她的身体达到高潮，胸口的雪白随着喘息在阳光下不断起伏“啊~啊~去了，

去了”，颤抖的双手抓不住Iphone5，手机掉在一边，啪嚓一声摔坏了屏幕。

“苹果手机真不结实，等会用我的摩托安卓机打电话吧！”，在玲玲幼嫩的阴道停留了两

分钟，完全体会了阴部高潮时一阵一阵美妙吸力之后，我拉出我的肉棒，把玲玲的美腿

放下，跨上她的肚子，把沾满爱液湿漉漉的肉棒放在玲玲D+杯的乳房自然形成的乳沟中

，前后摩擦起来。

“那群记者就是无知嘛，老公姐姐，我们若是同性恋，你若是女的，我们怎么做乳液，怎

么变成世界上最美丽的人呢…唔…黑人的肉棒果然棒…唔…”

如果有人从一旁路过，就会看到一个长发，上身赤裸身材妙曼的美女坐在另外一个裸身

高挑美女的身上做前后运动，如果他拍下了任何相片，他马上就可以给杂志社爆料成为

百万富翁。不过不可能有任何人能经过我们家门口的，因为这个岛已经被我们买下来了

，安装了最先进的自动无人安保系统，就是为了防止狗仔队偷拍我们的好事。

玲玲一边含着肉棒，一边说，“…唔…辛苦老公姐姐了，这么大的肉棒藏起来很辛苦吧”1

“为了玲玲老婆，什么都是值得的哦。”，我忍着射精的快感，娇滴滴地说道，“老婆老婆

，我们去我们卧室啵。我想换女王装好好虐~待~你哦”

“姐姐老公你好坏呢！”玲玲加快速度舔着我的龟头，想让我在此泄身。

“可恶，”我左手摸向玲玲的阴道，拨开粉色的花瓣，用中指和食指九深一浅地抽插，右

手也同步地捏着玲玲的左边乳头。希望这两个敏感区同时刺激能让她首先达到高潮。



玲玲不甘示弱，两只手握住我的细长又紧绷的美腿，双手滑向脚踝，用大拇指轻轻摩擦

，我感觉身体一下子软了下来。可恶的玲玲，竟然也找到了我的性感带。不过也不奇怪

，毕竟我们的小腿都是用的是同一个腿模的头发做的乳液复制而成的，我们不光能穿一

样号码的高跟鞋和马靴，连敏感区都是一样的！这个腿模的脚踝是非常敏感的性感带，

我每次带着脚镯，或者穿上丝袜掠过脚踝，或者穿上高跟靴子的时候都感到身子一阵发

热，这种感觉好像是在一直在提醒着我：我有一双世界上最美好的一双腿，我要好好呵

护这双美腿。



随着玲玲不断摩擦我的脚踝，抖动胸部刺激我阴茎，樱桃小嘴吮吸我的龟头，我忍不住

大声地叫了起来，“啊~就是哪里~                                       好舒服~~

”声音太甜腻了，搞得我自己的性欲又高涨了起来。

玲玲这时候又起身吻上了我的乳头，虽然我们的乳头已经用女童星头发制成的乳液改成

正在发育的嫩嫩的粉红色，但还是跟当年湘雅的乳头一样，是我的最敏感的性感带之一

！

玲玲的牙齿咬着我粉嫩的乳头，舌头在乳头周围慢慢绕圈，一圈两圈，嘴唇也慢慢地吮

吸，一下两下，玲玲的头部还带着整个乳房转圈，乳房全方位的快感在我身体里面蔓延

，乳波在身体里面碰撞，导致我的小蛮腰和屁股不断震荡，一双修长美腿不断地抽搐，

脚踝也传来一阵一阵的泄身信号——这可是刚刚买了了保险的，世界上最美的双腿之一，

无数宅男的意淫对象，现在却在玲玲的爱抚下变得如此不堪和凌乱。



虽然玲玲已经没有直接刺激我的阴茎，但光是舔着乳头就让我无法自持了，现在我身上

女性器官的快感远远大于那仅存的男性器官。在要射精的时候，我用甜美的女性声音大

叫着“啊~不要~呀灭跌~要去了”

我在在一片白光中晕了过去，当时我只有一个念头，天哪，我也能感受到这种女性快感

，我的高潮也能这么美丽，我的全身已经都变成女生了，好幸福好幸福，这一切都太感

谢玲玲的祖传乳液了。



醒来的时候，我发现已经躺在卧室的床上，并且换上了小洋装公主裙和白色大腿袜，还

有学生女鞋。胸罩好像也很细心地穿上了，不然我的E杯乳房一直摊在外面晃荡，可心烦

了，现在被胸罩包裹着，心里面总算有了点安全感。并且精心打理过的公主辫子，蕾丝

裙摆和白大腿袜的配合，让自己好像被纯洁包裹着，让我感觉变成一个美女，一个纯洁

的美女真好。

好景不长，玲玲穿着黑色女王装，黑色皮革包裹着她的身材，脚踏12厘米跟过膝包腿高

跟靴，手上穿着全包的黑色手套，推门而入。虽然衣着很淫乱，但是配合上她那无邪的

脸庞，却让人感觉她不是恶魔，而是性爱的天使。玲玲舔着鞭子嘻嘻笑着说：“一直是老

公姐姐做女王，不公平呢”然后如狼似虎地向我扑了过来。



……



在天花板的镜子上，我看到在古典风格天鹅绒被套的大床上，一个身材修长火辣的女王

，正在坐在一个如花似玉、貌若天仙、身材妙曼的美少女的胯部。美少女的的丝袜、衣

服和胸罩已经被撕破，汗水暴露在皮肤上，空气中弥漫着爱液和浓浓的百合气息。



然而美少女却是双手垫在脑后，任凭雪白硕大的胸部裸露在空气中，随着女王的前后上

下运动荡漾着。



美少女享受着这一切，面色绯红，露出花一样的微笑。



【全文完】
<!-- tcd_main_text_end -->

