# [改造]_《夫尊天下》第14章，外国的和尚会念经



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《夫尊天下》第14章，主要围绕古月乾与教会之间的土地争端展开。故事描绘了围观群众因古月家族剥削而引发的抗议，现场局势一度紧张，传教士团成员利用超凡能力与保安抗衡。经过一番较量，古月乾希望通过法律手段解决问题，却因教会的阴暗手段及贿赂而陷入困境。故事中展现出社会的复杂与权力的斗争，以及在强权面前个人的无奈与愤怒。古月乾在面对连串打击后，逐渐领悟世间的险恶，其伴侣风白烟则在混乱中对传教士头领产生了另类的倾慕。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第14章，外国的和尚会念经.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 6014f4b2dc6a369c94a3c1d9c1ca9115                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 古月乾, 土地争端, 教会, 超凡能力, 社会抗议, 法律斗争, 贪污腐败, 权力斗争, 情感纠葛, 自我认知, 人际关系, 身世秘密, 命运反转, 成长经历, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第14章，外国的和尚会念经。



古月乾赶到的时候，他的地产附近，都已经围满了人。

而且商城正门口似乎还有人在故意误导群众。

“丧尽天良，古月家，欺骗我们弄太久了。”



“我好苦啊，从小都被和古月家族剥削。”



“直到今天才知道古月家恶意侵占我家的地。将我爷爷那一辈赶至荒山，还让我们这

一辈为他打工。”



站在台子上，被一群夕阳用传教士团团围住，农民打扮的人，高举一张地契，诉说

着自己一家族的悲剧。



“一边儿去。古月百货，可不是，你这种泼皮无赖，耍横的地方。”



古月家的保安也不是吃素的，毕竟拿钱办事。一百多名，那装备精良，拿着警棍与

防爆盾的保安，一起行动，想要将闹事的人驱逐。



可这回他们失算了，虽然传教士只有十名，可个个是身经百战的高手。



“安德！”



领头的一声令下。

剩下九名背着巨大沉重的金属十字架的传教士，拳头上出现了蓝色的火焰。1   C-

“哈！”

九名传教士，一同攻击。



瞬拳，圣拳，锤击，起手，直冲拳，圣拳连击，俯冲腹拳，摆动，刺拳猛击，虎袭

……

最后锤击收招。在场的保安没有一个在站的起身来。



古月乾知道来者不善，出手都是二流高手，指挥着的实力就需要评估一下了。



而风白烟则一脸羡慕的看着传教士的头领，幻想着自己也能指挥的这一群

，手下给自己谋福利。



“王八蛋的孙子，你还敢回来！”

商城主管未雨绸缪，提前请来了这片地的前主人。



而且7旬老人骂的话，连闹事人都不敢接茬。

古月乾上前问其缘由，老人才缓缓道出50几年前的事。



当年，教派的人挑起一场对于大多数非教派的诽谤和中伤。主教指使一个名叫王国

纪的教徒，宣称这块土地是他家的祖业。

有天黑夜，人们发现王国纪他爹在地里砍树，大伙就围上去拦阻他。教徒们赶过来

保护，于是双方便发生了一场恶斗。



主教就出面调解冲突。几天以后他做出了裁决，土地应该卖给教会。人们被激怒了

。一千九百个人步行到衙门上告，请求将土地退给原主。



可是县官在教会的压力下，担心惹火了洋人所产生的后果，就命令衙役把前来告状

的人们全都驱散了。官府不管，人们也就毫无办法了。

教会白白地夺走了那块土地。对于教会来说，事情算是了结了，但是国人并没有轻

易忘掉这件事情。

圣皇帝坐天下后，驱逐教会，重新分配土地，王家带着一堆地契跑路。新官无奈只

好印发新的地契。



古月乾听懂了，围观群众也听懂了，这姓王的孙子，拿前朝的剑，斩今朝的官啊！



“大家，让一让。”



执法队伍也来了，可是那群传教士似乎有恃无恐一样，仍然没任何退步。



古月乾又没折，现在的武力还不支持他，强行将这件事摆平，只好诉诸于公堂了。



由于这事情，闹得全县皆知。

主持法院工作的副县长，也只好将审判地点，设置在体育场里。

在热闹非凡的体育馆内，判决正式开始。



古月乾率先呢诉说了自己所知的一切。并且认为完全没有输的可能性。

而对方领头虽然对古月乾所说的，表示认可。



但却说出了一件让所有人始料未及的事。



就在前几天，教会和当今的圣上，以500亿现金，换取圣上宽度教会，达成了和解。



换句话说，就是当今圣上，承认了教会的合法性。



可这又怎么样了？正当副县长无语，准备宣判古月前获胜的时候。传教士的领头羊

，又有了新的动作。



“赞美上帝！”



金发碧眼的家伙也不傻，直接从兜里掏出三条黄鱼给了副县长。



现在国家的金价是380元每克。一条500g，就值19万。三条就是57万。



副县长掂量了一下，以他的水平。一眼都可以看出这黄金的真假。

“真不愧是圣上都认定的好人，这两根黄鱼。我会表明上司,将它呈送中央的。”



说完，整个体育场人生沸腾，甚至于有人在大骂贪官的同时，扔鞋子，扔杂物。

可现场能做如今这地步也不是水货，表面犹豫再三之后，拿出一杆称来。

“本案证据不足，请双方重新移交证据。”



古月乾现在才傻眼了，第一天才感觉这个世间的险恶。没有钱，真是万万不能呐。





教室领投的，似乎早有准备，喊人提过了，一箱子打开一看，全是黄鱼。

抱起时十根黄鱼，微笑的将黄鱼放到了在他那一边的天平上。

“操！”



古月前看着箱子里还剩下很多的黄鱼，破防了，自己只是想装土豪，没想到教会是

真土豪。



这官司打的还有什么意义？愤怒的古月前带着风白烟就离开了体育馆。



而风白烟这时的步伐明显，慢了几步，还时不时地回头看向对他微笑的传教士头领

。

可能是古月乾今天的运气似乎很不好。商场的管事又来了，说现在有人好像有预谋

一样，同时针对他们。

消防的亿那安全通道不足为由，开出巨额罚单。



工商局日益未安装大型冷冻，大型通风系统为由，吊销营业执照。



……………………



………………

古月乾听完，头都大了。



办实事时候，能拖就拖。吃利益的时候，比谁都快。

既然这么逼人的话，古月乾也只好加快计划的速度了。

而且古月乾感应到张娇在，不到两千米的范围内，可以施加幻觉。

县医院，产房门前。

“医生怎么样了？”



护士出来给林家报喜，说产妇生了一个男娃娃。

林家家族，张娇的丈夫林怀山瞬间喜极而泪。吩咐下人，给大夫和护士送红包。

多少年了，除了指那个不中用的大娃子，就再也没有那么过男丁了。

而就在此时，在旁边的张娇，一晃神。就看到古月乾，站在自己的面前。

“现在就劝你的丈夫和孩子一同去骗我的财产。”

古月乾说完，就消失了。不是，感觉到心头有块石头压着，张娇甚至都以为是自己

出现的幻觉。



合家欢的一幕让她不爽，而且张娇觉得更重要的是完全古月前给的任务，好还款一

些利息。

“怀山！”



张娇提醒林怀山，注意时局的变化。

可林怀山现在，一心只想着自己的孩子，哪管其他的了。

再说了，昨天都已经要100万了，今天再去要，也太不记人情了吧。说什么嘛？也要

搁几天才行动嘛。



如果是以往，张娇肯定会闭口了，可这回任务在身的她，一而再，再而三的反复劝

说。



再次，激发了林怀山的贪欲，让他也反应过来，现在大家都在抢古月家的。自己慢

了，怕喝一口汤都喝不着。

利益是人前进，使人疯狂。命令张家照顾孩子以后，带着自己的大儿子林初阳。找

人打听了一下古月乾的位置，就杀了过去。

古月百货商城对面的咖啡厅。

“贤侄，对不住了，不是我们有意，是上面有人在针对你。我们也很烦恼呐。”



本县第一豪强，黄家的代表黄亲国，也是一个雷雨风行的人，见有人比自己还要快

，那他绝不甘心落后。



此次，还带来了林家，申家，张家，这些富农，一起向古月乾施压。

两方极具拉扯以后。



“要不这样？现在县里的白蛇区，还缺一位财政司长，你坐上去后，我们都是同一战

线的人，可以帮你分担。”



“至于其他的嘛，你懂的。”



古月乾微微一点头。



县里时尚广场那一块地的地契，我明日就命人送到你们手上。



交易达成，一群人就离开了那咖啡馆。



“乾，我们可算找到你啦。”



“初阳的未婚妻，还是嫌弃他。我实在没办法了，所以才想请你帮哈忙。”

林家父子登场。一到咖啡屋里，就开始诉苦。

“…………”



真当我好欺负的嘛，现在理由都变得那么随意了。

“呵呵，好吧，大家都是亲戚。

东方红商铺的地契，我可以给表哥。



不过嘛，我今天运气有点霉，所以想玩儿一下小游戏。来缓解一下我的压力。”4

林家那可是天下闻名的太监家族。在这个县城的林家分支，自然在身材和样貌上也

不遑多让，算是有名的俊后生。



古月乾打的主意，很简单。就是将这两父子，控制后，去宫里当太监，给自己送情

报。

林家父子听到有利益和白白送给自己，心头高兴，立马兴奋的点头。



随后的事情那就不用多说。

玩了一场游戏，古月乾不但给了林家父子一张小地方的地契，还以贷款的名义，给

了几十万。
<!-- tcd_main_text_end -->

