# [改造]_《夫尊天下》第二十八章生苦



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《夫尊天下》第二十八章，主要围绕方二郎的痛苦生活展开，描述了他在家庭破裂和社会压力下的挣扎与无奈。故事通过方二郎的视角，探讨了人性、权力、欲望与性别角色的扭曲。方二郎面对妻子李佳欣的背叛，内心斗争与现实的无力感交織，最终在失去尊严与家人支持的情况下，感受到深深的孤独与绝望。

本章开头提到“生苦”的主题，表达了生活的不易与痛苦，随后转向方二郎的故事线，他的婚姻因妻子李佳欣而遭遇挑战，面对她与他人关系的恶化，感到失落和被背叛。文中明显渗透着对传统性别角色的批判，探讨了男女之间的权力动态，以及在性别转变背景下的自我认同与社会角色。在情感的挣扎中，方二郎感到孤独与无助，最终通过梦境的方式表现出对现状的不甘。

在情节的最高潮，方二郎看见妻子与他人亲密的一幕，感到屈辱与愤怒，这反映出他对自己家庭的失去与对传统性别关系的抗争。整章通过生动的描写，揭示了人性的复杂与内心的矛盾，尤其是在性别与情感的交织上，更是展现了其深刻的社会寓意。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第二十八章生苦.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 47b35931850a2101f6478246f851a622                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 家庭破裂, 性别角色, 情感纠葛, 自我认同, 传统与现代, 女性角色, 社会压力, 婚姻, 孤独, 绝望, 欲望, 人性探讨, 心理挣扎, 恶梦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十八章生苦

生老病死是人生常事。



普通人都把生苦理解为刚出生婴儿受风吹苦痛，而不能说出来的苦。

其实不然，生苦也挺简单的，就是人生中的苦痛。

活着就只是在受罪，人间就是地狱。按照宗教的解释，人必须要超脱六道轮回，才

能得到真正的自由，安详。



原本只要努力，就可以享受正常人幸福生活的方二郎。生活被古月乾打乱以后，身

心备受煎熬。



虽然说儿子靠上教会，他也沾光，成了商场主管。



但日子依然过的很苦楚。

晚上，快要入睡的时候，妻子李佳欣却穿着一身性感的内衣。随便批了一层，挺着

大肚子，就出门而去。

一回生，二回熟。这次出门，甚至连理由，都懒得搞说了。

自从进入了县城，接受了许多信息后，这个村姑，就不再那么单纯和简单了。



与自己巴结的闺蜜一交流。就明白自己的丈夫靠不住，迟早自己也会随着丈夫一起

变成他人的小妾。



还不如仗着自己儿子的威风，给自己找一个安全舒适的新家。



隔壁李老板器大活好。或者再远点儿的王老板财大气粗，而且死了老婆，又没有小

妾，可以优先考虑。



呜呜X﹏X。

面对这种生活，方二郎几次想要阻止，想要阻止这濒临破灭的家庭。

可却又哑口无言。阻止又能怎么样？现在自己还有什么用？

O



召唤乡亲，给他主持公道，让他妻子浸猪笼吗？



那有什么用？还不如自己……孤独到终老好一点。



这些心声无一例外的，都被古月前听到。



觉得时机成熟了。就发动自己的手段。



在床上痛哭的方二郎，在一瞬之间，安静下来，像是睡着一样。



听哥哥的两个小孩儿慢慢的通过门缝，确定父亲是没动静，像是睡觉以后才，安下

心来。才悄咪咪的回到自己房间里睡下。



幻想空间。

方二郎的时间，过得十分的迅速。时间如流水一样，哗哗的从他身上流过。9   P1

商场险恶，即使有孩子支持，依然被人架空，沦为人形盖章器。

儿子逐渐成才，却将父亲视为耻辱。妻子在儿子支持下离婚了。其他的孩子，也逐

渐成家立业。

唯独他，却一直在原地踏步，整日受别人的指指点点，而无力反抗。



慢慢的孤独他，感觉到精力逐渐衰弱，自己那英俊的容颜不再。行动慢慢的不便。

身心压力巨大，日积月累，逐渐生病。

小病小痛尚且能忍，身体衰弱所带来的恶痛，却让他生不能，死不得，日日煎熬，

身心俱痛，实在是苦痛难耐。

晚年，实属凄惨。



【不！】

随着方二郎的不甘心，空间再度发生变化，变得和现实中的房间一模一样。  _8



发出一声反抗的呐喊后，方二郎才恍然大悟，自己是做噩梦了。

撑起身体坐在床上，这时又看见窗户外自己的妻子，正被一个秃头中年人那拴着狗

绳牵着逛。

穿着暴露镂空的内衣，挺着大肚子，被人牵着在地上跪着爬行。这样的形象，想不

被人关注都难。



路过的保安，晚点回家的行人，看到这一幕，都不由得露出了淫荡的笑容。偶尔有

几个人把头转向了方家的别墅，想看一看现在这母狗的丈夫是带了几顶绿帽。

【(▼ヘ▼#)】



都欺负到头上来了，方二郎忍不住了，准备冲出去，与奸夫淫妇同归于尽。2   i0

可是这时却突然出现一位，身材完美。穿紧身皮衣的女性。轻而易举地将方二郎制

服，并方二郎压到了窗台前。按在玻璃上。



“好好看哈，为了那淫荡的贱人，拼上自己的性命，值吗？”



方二郎也无法挣扎。头脑被固定在一个地方等他。只能透过玻璃看向玻璃外不到两

三米距离的妻子。



并且可能是高度紧张，甚至连那对奸夫淫妇的话，都听得清楚。



“你的那个没卵丈夫，正在看着我们了。还不快点将杂草拨开，让我操。”



“啊！”

李佳欣也转头看了一下方二郎，但随后，他把手摸到了下体，主动把体毛和两片鲍

鱼肉拨开，露出女性的肉色通道。

而且由于被众人看，身体不由的兴奋，两条那雪白的腿，已经开始在发抖了。7



“哎呦喂。极品呐，你的菊花比我操过最下贱的妓女还要红，还要大。

说，你是不是经常被你丈夫插屁眼呀？”



“不……我没有……我这是最近……才……被别人开发……变大的……”



“嘿，这么没礼貌，我叫你回答了吗？自己打屁股20下。”

方二郎看着憋屈，可李佳欣淫荡层度超过他的想象。

“是，主人。”



奴性十足的李佳欣，俯身张开双腿，左手尽力分开两片鲍鱼肉，右手向雪白圆润的

屁股上打去。



即使打了超过20下，依然在打打的屁股通红。一条无法形容的水渍，从小肉穴里喷

了出来。在空中晃荡后，洒落一地。



“停下吧。你真是一块当狗的料。”

说完，中年秃头男子还抚摸了一下李佳欣的头。



李佳欣十分激动，但现在却不敢说什么，像一只兴奋的狗，等待主人，奖励一样。

秃头男子也心领神会，“狗应该怎么叫？”



“汪汪汪……”



李佳欣淫荡的叫着，秃头男人自然也进入了下一步。

两人就在方二郎的注视下，进行交合运动。



女的很愉悦，而男的则是一脸不屑，仿佛是在说，这么轻松就进入了，肯定是一个

不知道被多少人骑了的马。



不过，秃头男子随即又变得严肃而爽快。



“嘿，你这条怀孕的母狗。你的菊花

还是名气呀，淫水充足，插的感觉比插阴道还爽。”

说着，秃头男子加大了力度。

被插的很爽的李佳欣，被冲击的忍不住呻吟扭动。



“汪汪汪……”



就这样，两人不顾围观群众的眼光，继续和交。

可看热闹的人多了，秃头男子觉得也不是事，一把抓起李佳欣的长发，拍了两下屁

股。

“母狗，主人要遛狗啦。”



李佳欣还没明白，那个要做什么，秃头男子就往她的菊花深处，猛地一插，让她不

自觉的身体向前慢慢爬行。

“把脚张开一点，屁股再抬高一些，不然话我怎么能插的深呢？对，就这样。”2

淫荡的调教，李佳欣不但不觉得羞耻，反而逐渐沉沦。

忘记了自己是怀孕的妻子。陶醉在羞辱的快感当中，不断被人抽插。向着秃头男子

的家的方向移动着。

看妻子逐渐远去，恨的牙齿快要崩掉的方二郎，在窗外，许多人不怀好意的注视下

，情绪被愤怒所掌控。

“贱……货……”



愤怒的方二郎奋起反抗，结果一用力将玻璃打碎，他自己也随之跌的出去。:   ]*

可他没反应过来的是，跌倒后，按理说应该跌到屋外才对。可他不但没有任何痛感

，再看环境，还是在家中床上。

只不过这回，他倒看清了那名将他制服的女性。



顿时惊为天人。这是他见过最好看的女人，完美的身材，天使容颜满足他一切作为

男人的幻想。

【你是谁？】

被完美的气质所震慑，方二郎说话都不由得要低了几声。



但美女却对这态度很是厌烦，挥动手中凭空出现的皮鞭，打在了方二郎的阴茎上，

让方二郎疼痛不已。



“我是谁？难道你还不清楚吗？”

美女说完话，在操纵一切的古月乾，继续施展自己的人能为，他的幻想空间，他可

是有百分之百的控制权。这里面自然也包括了思想和记忆以及感觉。

随即，下意识地忽略了疼痛的方二郎似乎想起了什么，头脑中出现一段记忆。



少年时期无意间照镜子，看到自己镜子前的自己虽然穷，但是精致脸庞，让他自己

都为之着迷。

但自恋者，终究会被自我迷惑。荷尔蒙旺盛时期，镜子里的自己，越来越漂亮，越

来越美丽。

每当深夜要对着镜子自己，幻想着和自己的女性形象一起相拥，做些羞羞的事，才

肯入睡。

方二郎还为自己幻想出来的女性，起了一个好听的名字。



二娘！



可幻想，哪有现实重要。



成年后为了生存而奔波，渐渐地将二娘封印在自己的脑海当中，记忆也随之变淡。

第二十九
<!-- tcd_main_text_end -->

