# [改造]_美少女的自我改造（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《美少女的自我改造（四）》，主要讲述了一个名为“魏铁柱（沈梦雨）”的角色在经历了性别转变后，开始了自我探索与认同的过程。故事开篇，魏铁柱决心寻找手机中美少女的身影，渐渐对自己原有的性别产生了疑惑与挑战。在暗夜之中，他进入了美少女“沈梦雨”的别墅，回忆起以前的偷窥经历，心中充满了对女性身份的渴望。文章详细描写了他对美少女气息的迷恋，伴随身体的变换而来的快感，以及内心对女性身份认同的挣扎与狂热。随着情节的发展，性欲与身份认同交织在一起，带给他深刻的心理冲突与奇异的满足感。文中包含大量性暗示与细节描写，涉及性别认同与自我探索的主题，情节较为露骨，含有限制级内容。文档内容整体反映出对性别身份的探讨，同时映射出社会对性别认知的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_美少女的自我改造（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17332 bytes                           |
| MD5             | d941d785032edc887044e7c43b444ef8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 自我探索, 性别认同, 暗恋, 偷窥, 性快感, 变身, 女性化, 心理冲突, 羞耻, 欲望, 跨性别, 异性, 情感, 强烈刺激                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"魏铁柱（沈梦雨）"既然决定了要去寻找手机里的那个漂亮的美少女，就开始了行动------这个时候的"魏铁柱（沈梦雨）"，已经忘记了手机里边的漂亮美少女，就是以前的自己。 也没管身上残存的精液，"魏铁柱（沈梦雨）"直接拿起了仍在旁边脏兮兮的衣服套在了身上，然后走出肮脏的板房，向着"沈梦雨"居住的别墅走去。 这个时候的天色，已经有些黑暗了。也正是这阴暗的夜色，才方便了"魏铁柱（沈梦雨）"的行动。他来到了别墅的墙外，依靠那模糊的记忆想起了保安一般不去的地方，然后翻墙进了别墅大院。毕竟"魏铁柱（沈梦雨）"以前有过多次偷窥女厕所的记忆，对于这种偷偷摸摸的事情还是比较有一些经验的。)

"哦哦哦哦！！""魏铁柱（沈梦雨）"兴奋的想着，"我进来了！

"魏铁柱（沈梦雨）"悄悄的来到了别墅里边，走进了手机里留下照片的那个漂亮的美少女的房间。3

"啊！这里就是......就是！""魏铁柱（沈梦雨）"看着面前美少女的闺房，口水也流了下来。 #

"哦哦哦哦！......""魏铁柱（沈梦雨）"猛地扑在了床上，用力的嗅着床上的气息。 "真香啊......真香！""魏铁柱（沈梦雨）"贪婪的嗅着床上残存的美少女味道，下体也膨胀起来。 "啊啊啊！......""魏铁柱（沈梦雨）"一边用力嗅着，一边把身上的衣服都扯掉了。然后他趴在床上，鼻子埋在枕头里，用力的嗅着枕头上的味道。然后他把床上的被子拉起来，紧紧地抱住，又把鼻子埋在里边，深深的吸了一口气，让被子里的味道充满了胸膛。 "这......这就是女人的味道！这......这就是女人的味道！这......这......这就是！女人！的味道！""魏铁柱（沈梦雨）"用力的抱住被子，膨胀的下体也在被子上不断的摩擦着。 "女人！......女人！！......女人！！！......女人！！！！......女人！！！！！......""魏铁柱（沈梦雨）"的鼻子里嗅着被子的味道，下体不断的在被子上摩擦，兴奋的连眼睛里都有了一些血丝，深深的呼吸声充满了房间。1

"啊！......啊！！......啊！！！......啊！！！......要射了！""魏铁柱（沈梦雨）"喉咙里发出一个闷吼，然后滚烫的精液射进了被子里。0

"呼呼呼呼......""魏铁柱（沈梦雨）"在射精的时候感觉到了无比的快感，不过现在的他也是十分的疲劳。瘫在床上不想动弹。任精液的腥臭味混合着原来美少女的床上遗留的香味，这种特别的味道充满着他的鼻子。 "真好......真好......要是真的有个女人就好了......""魏铁柱（沈梦雨）"一边这样想着，一边躺在床上沉沉的睡去了。0

由于白天使用了大量的体力，"魏铁柱（沈梦雨）"这一觉睡的很死。一觉睡到了第二天。 '

醒来的"魏铁柱（沈梦雨）"精力充沛，待他闻到了床上美少女的味道，下体又开始肿胀起来。 "哦哦哦！......我在床上睡了一夜！......我在美少女的床上睡了一夜！......""魏铁柱（沈梦雨）"感觉到十分的兴奋，伸出手抚摸着肉棒，然后喉咙里发出了一个满足的声音。7

"啊呀！这是！""魏铁柱（沈梦雨）"躺在床上，扭头正好看见了一些衣服，更加兴奋了，然后从床上坐了起来，走到那些衣服面前，抓起来闻着。  N0

"女人......女人！这就是女人的味道！""魏铁柱（沈梦雨）"的脸上充满了狂热，嗅着衣服上边的味道，又拿起来裹在肉榜上用力的撸着。.

"啊啊啊啊啊......""魏铁柱（沈梦雨）"撸着撸着，忽然又看到了脱下来的内裤，赶忙用另外一只手抓住了内裤贴到了鼻子上，用力的嗅着。上边的淡淡的尿骚味和美少女的味道混合在一起，让他获得了无与伦比的兴奋感。3

"这......这就是女人下边的味道......这......这就是女人下边的味道......这......这就是女人下边的味道......""魏铁柱（沈梦雨）"喃喃的重复着这无意义的话，大口的呼吸着上边的味道，下体的肉棒已经肿胀的十分狰狞，"魏铁柱（沈梦雨）"抓起内裤包在肉棒上加快了速度。 "啊啊啊啊！......我要干死你......我要操死你！......""魏铁柱（沈梦雨）"用内裤包裹着自己的肉棒，想象着已经插入了美少女的肉穴之内，"啊！......女人......女人！" #

"操！！"随着"魏铁柱（沈梦雨）"最后的猛的突刺，达到了高潮，射出的精液全部冲进了内裤之中，大量的精液把内裤湿透了。 "呼呼......""魏铁柱（沈梦雨）"一边喘着粗气一边大笑，"就算你是有钱人家的大小姐，也要被我插插插！"(

休息了一会的"魏铁柱（沈梦雨）"，体力有些恢复了，却是感觉到了有些饿了。他打开房门，想去找点吃的东西。但是他忽然又想起来了什么，于是"嘎嘎"笑着，拿起了充满精液的内裤穿了起来。 "魏铁柱（沈梦雨）"提上内裤后，又张开了双腿，左手拉开了内裤，然后用右手抓住自己的肉棒和阴囊用力向双腿后边压去，然后大腿紧夹，把肉棒和阴囊用大腿紧紧的夹住，再用力拉着内裤，用内裤把肉棒和阴囊紧紧的压住了。这样，从前边看去，下体平平的，真的好像是一个女人的下体。 *

"呦吼！""魏铁柱（沈梦雨）"看着被美少女内裤包包裹住的平平的下体，兴奋了起来，"人家......人家现在是美少女啦！" "魏铁柱（沈梦雨）"又找出了"沈梦雨"的胸罩和丝袜，用力的套在了自己的身上。由于"魏铁柱（沈梦雨）"已经把肉棒和阴囊用内裤紧紧的压住了，现在穿上了丝袜之后，只看下身，除了有些粗壮之外，真的像是女人的下身了。6

但是全身看去，只见镜子里出现了一个变态，一个丑陋的中年男人的头，却穿着女性的胸罩和丝袜。&

"哦哦哦哦！......""魏铁柱（沈梦雨）"兴奋着，又找出了一些"沈梦雨"的衣服，套在了自己的身上。这些衣服十分的紧绷，紧紧的裹着"魏铁柱（沈梦雨）"的身体，但是质量十分的好，没有出现开裂的情景。)

"啊哈哈！""魏铁柱（沈梦雨）"大笑着，看着镜子里的模样，下体又开始膨胀了。只不过他现在的肉棒紧紧的用内裤压住了，肉棒虽然有些勃起，但是没有太多的痕迹，甚至那一点点的凸起反而更像是某些阴阜比较大的女性的下体了。!

"我现在就是美少女了！""魏铁柱（沈梦雨）"兴奋的想着，穿着这身衣服推开了房门，走向了厨房。一路上衣服很紧，但是他却十分兴奋，扭着屁股走到了厨房里。  D(

沈梦雨家的厨房很大，食材很多。"魏铁柱（沈梦雨）"拿起一些食物嚼着。  ?+

"啊！真好吃啊！有钱人家吃的东西就是好！""魏铁柱（沈梦雨）"现在只是一个工地工人的身份，在他的记忆里以前只能吃一些填饱肚子但是不好吃的东西。%

"不过我现在也是大小姐了！""魏铁柱（沈梦雨）"抚摸着身上的衣服，故意用扭捏的声音说着，"不嘛！不嘛！人家才不要吃这么多！吃这么多要发胖的呀！" "啊哈哈......""魏铁柱（沈梦雨）"一边这样说着，一边更加的兴奋，下体更加的肿胀。不过他现在传的衣服太过于紧，压住了肉棒难以顶起来。"魏铁柱（沈梦雨）"伸出手去，用手用力的摩擦着下体的一点点凸起，真好像是一个女人在摩擦着下体凸起的阴蒂。 "啊呀......啊呀......不要啦......讨厌拉......""魏铁柱（沈梦雨）"故意装着比较细的声音，装着一个女人自慰的声音，"啊......怎么这么舒服啊......人家不要啦

"哦啊！......""魏铁柱（沈梦雨）"虽然没有直接用手去撸动肉棒，但是不断的用手去摩擦着，也在刺激着紧紧压迫着的龟头。而"魏铁柱（沈梦雨）"的脑子里又充满了反差的兴奋感，模仿女人自慰的动作让他简直疯狂。 "魏铁柱（沈梦雨）"的手摩擦的速度越来越快，感觉越来越强烈，但是肉棒却被内裤和紧绷的衣服死死的压住了没法全部勃起，这样压迫的感觉让他的快感也越来越强烈。,

"魏铁柱（沈梦雨）"忽然之间又逼尖了嗓子，"不要啊......不要啊......大叔求求你了，不要射出来，射到我肚子里我要怀孕的！"(

"啊哈！......"一边装着美少女的声音，"魏铁柱（沈梦雨）"已经兴奋的无与附加，肉棒的感觉也到了高潮。,

"啊！......""魏铁柱（沈梦雨）"终于达到了高潮，射了出来。但是由于他是把肉棒用力向后压着，这一次滚烫的精液也都全部射在了自己的屁眼上。"魏铁柱（沈梦雨）"的现在的感觉，好像是一个刚刚被侵犯了后庭的少女。+

"呼呼......""魏铁柱（沈梦雨）"一边满足的喘息着，一边吃着东西。过了一会，他吃饱了肚子，又穿着紧身的衣服扭着屁股回了卧室。屁股扭着，带着被内裤紧紧包裹的精液，他感觉到十分的兴奋。 但是当"魏铁柱（沈梦雨）"回到了卧室之后，他看到了镜子里的自己的象形，忽然感觉到了很恶心。一个肥胖的中年男人，穿着紧身的衣服，想去扮演美少女却十分不像。没有一点点的美感，有的只是恶心的感觉。(

"啊！不要！""魏铁柱（沈梦雨）"把身上的衣服都扯了下来，把那个已经沾满了精液而湿透的内裤也仍在了一边。 现在镜子里的形象，是一个全裸的中年男子。秃得乱七八糟的脑袋、色鬼似的下垂眼、塌塌的鼻子、嘴巴周围长着的胡茬、松弛的脸颊、厚厚的嘴唇、不健康的肤色、鼓鼓囊囊的肚子、粗壮的手脚、满是脂肪的胸部，还有悬挂在两腿之间的巨大男性生殖器......。"魏铁柱（沈梦雨）"第一次见到这个形象的时候是十分的兴奋，现在却是十分的恶心。 "啊！我怎么会这样！""魏铁柱（沈梦雨）"大声叫了一声，"我......我要变漂亮！"
<!-- tcd_main_text_end -->

