# [改造]_控制(二)_Control



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及变身和性别转换主题的小说片段。在这个故事中，角色Jon与Karyn进行了一系列关于身体和性别认同的实验，Karyn希望将自己的身体变回年轻时的模样，而Jon在过程中开始挑战自己的性取向。在这个过程中，Jon经历了变成女性的转变，并逐渐接受并探索对男性的吸引力。文件中描绘了角色在面对性别转变时的心理挣扎和身体变化，尤其是Jon在转变后对自身新身份的反应以及与Karyn之间的互动。小说内容包含了一些成人主题和描写，例如对身体的性别化、性欲的探索以及与男性角色的亲密行为。整体小说风格融合了淡淡的情感与性别挑战的科幻元素，展示了角色在面对自我认知与身体认同时的变化与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_控制(二)_Control.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | 24daf76480f442dbb1191e6cb1091f7d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 伪娘, 男娘, 成人内容, 身体变化, 心理探索, 同性恋, 自我发现, 科幻小说, 性转, 青春期, 青春爱情, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“何不妳來？＂

“我？＂這個想法顯然讓Karyn性奮起來，Jon笑了。

“當然。也許這就是解決妳的乳房的答案。＂事實上，擁有傲人胸圍的Karyn常常對

我抱怨腰酸背痛。

“哦…嗯，對！＂Karyn似乎有點失望，不過只有一點點。“好吧！試試看！＂

“好，Karyn，把妳的乳房變回國中的樣子。＂



Jon迷戀地看著Karyn的乳房退縮到她國中的大小。Karyn低下頭，重新調整她現在過

大的胸罩，然後對著Jon笑了起來。

“謝謝你，Jon！雖然我的衣服不再合身了……＂

“嗯，讓我們看看是否能夠解決這個問題。Karyn，把妳現在的衣服塑形成最適合自

己的新身體。＂

Karyn的衣服變得合身了，而Jon注意到Karyn臉頰上的紅潤。Jon開口了：“這只會對

妳現在身上的衣服產生變化，但我們之後可以改變妳所有的衣服。＂

Karyn還是相當高興。“太好了，謝謝你，Jon！＂她親了Jon的臉頰，讓Jon自己也跟

著臉紅。她從來沒有親過她，也許是因為她現在是女生，也有可能是因為剛剛的命令，

總之，Jon很喜歡。

“那麼，嗯…有什麼想法接下來要改造誰？＂

“讓我們改造妳，Jon。＂

“我？＂

“是啊！＂Karyn的眼睛閃爍著。“妳有沒有試圖改變妳的頭腦，就像妳的身體那樣？

＂

“沒有…＂Jon若有所思地說。

“那就做整套吧！讓自己喜歡男人。＂

“什麼？我不要！＂Jon表示懷疑。她喜歡的是Karyn，而不是別人，特別不是別的男

人。

“來吧Jon女孩。＂Karyn撅著嘴。“這將會很新鮮！＂

“我不知道。＂Jon說。

“那這樣如何：讓自己變成雙性戀！這樣你可以同時喜歡男生跟女生。＂

Jon還在猶豫，但有個想法。“好吧。但妳也要。妳要變得喜歡女生。＂

“成交。＂Karyn爽快地答應了。

“好吧，Karyn，喜歡女生像是喜歡男生那樣。Jon，喜歡男生就像喜歡女生那樣。

Jon停頓了一下，但她並沒有感覺有什麼不同。她看了看餐廳四周，目光停留在Dou

g：一位高大的黑人男孩、籃球校隊身上。他的手臂修長、強壯，但不會太過肌肉發達。

Jon發現自己正盯著他的下巴，還有他笑起來的樣子…

“Jon！＂

Jon嚇了一跳。Karyn嘲笑他的臉紅。Jon試圖掩飾自己的臉紅，只是尷尬地笑了笑。



“天啊！妳真可愛，妳這笑容真可愛。＂Karyn雙手嗚住嘴巴，眼睛睜得大大。“我真

不敢相信我剛才說的。＂

現在輪到Jon笑了，她傾身向前、拉下她的襯衫、露出深邃的乳溝。她看到Karyn的

眼睛直盯盯著她的胸部，呆在那裡。

“我的眼睛在上面，Karyn。＂Karyn再次嚇了一跳，她的臉幾乎跟她的頭髮一樣紅。



“哇，Jon。真是新鮮。＂

Jon注意到，她的呼吸更重，笑了。

就在這時，鐘聲響起，午餐時間結束。Jon站了起來，她發現Karyn又開始在注視她

的乳溝。她俯身對著她的耳旁。

“Karyn，每當妳看女生的乳房超高三秒就開始成長妳的乳房。＂

“Jon！＂Karyn倒吸一口冷氣。“妳在做什麼！＂

“好好享受！＂Jon離開去上她的下一堂課。就在路上，她在一間儲藏間前停了下來

，準備進入時，她注意到了Rachel：啦啦隊的女將之一。她的打扮總是挑釁著校規的最

低要求，同時她也在Karyn的下一堂課。“Rachel，＂Jon面帶微笑低聲說。“利用一切的

機會向Karyn炫耀妳的身體，特別是乳溝。＂

隨著身後的儲藏間門牢牢關上，他嘆了口氣。喜歡男生很嚇人，但是Jon非常地性奮

，她需要找個地方冷靜下來。Jon想著他盯過的男生，尤其是Doug。他想親吻Doug，想著

脫下他的襯衫，想著比現在的自己高那麼多。

Jon發現她的手在她的裙子漂泊，摸揉著她的內褲。成為一整天的女孩如此地淫、詭

異和性奮。為什麼不就像Karyn說的那樣，試試看所有的經驗？

“Jon，妳的新名字是Jen，Jennifer的小名。Jen，妳回到家之前只會對Jen這個名字

有反應，並且不能告訴別人妳的舊名字。Jen今天回家之前妳將自覺自己是女孩子。＂

Jen的手快速地揉過她的內褲，她的呼吸更重了。她的手滑進她的內褲之中。她開始

想像Doug脫下她的衣服、拉下他的褲子露出…

Jen把自己拉出白日夢之中。這想像太超過了。這一切都太新鮮，但Jen積鬱難耐。

透過想像讓自己得到高潮可以舒緩這不舒服。

她隨著每下的刺激喘息，低聲地對自己說：“Jen，可以透過陰莖而極度性奮。Jen，

妳想要吸、幹陰莖就像是想要肏女人一樣。＂

Jen沒有聽到的儲藏間門打開或關上，她太沉浸在自己的愉悅世界之中，但她很清楚

地聽到一個性感的男性聲音說：“太棒了。＂

Jen嚇了一跳，發出“呃＂一聲！試圖蓋上她的裙子。

Doug正背對著門站著。“我不知道妳為什麼要自言自語。＂他用他那愚蠢的性感的微

笑挑逗說。“但是，這一定是我見過最性感的事之一。

“我看見妳在餐廳盯著我看。＂他向前邁進了一步。“妳想要幫忙嗎？＂

Jen不知道該說些什麼。幻想著男人是一回事，但面前站著一個活生生的男人就是另

外一回事了。Doug似乎把她的沉默當成了默認，俯下身來。Jen踮起腳尖，迎接他的嘴唇

。她只有他的肩膀高，有瞬間的恐慌，但隨即被Jen丟在了腦後。

在她最後的命令之後，Jen的手自動地脫掉了Doug的褲子。Doug哼了一聲，驚訝於她

的主動，但並沒有阻止她的摸索。他的手在她的襯衫內解扣，拉過Jen的頭上。在Jen解

開他的拉鍊時，Doug已經脫掉了她的胸罩，讓那對過分完美的爆乳自由地彈跳出來。

Doug“哇！＂還沒說完就感覺到Jen的冰涼的雙手伸進他的內褲之中。Jen全身發燙，

然而這肉棒感到更熱。她拉出肉棒，驚訝於其長度。她原有的身體遠不及這根肉棒。她

把目光遠離肉棒，正好Doug俯下身來親她。她開始用雙手按摩那根巨物，讓它儘可能的

硬起來。

她脫離了Doug的雙唇，拉起他的襯衫來親吻他的胸部、然後他的腹肌、下到他的腹

部、直到那根巨物。她跪在地上，甚至幾乎沒有任何猶豫，親吻了那美麗肉棒的尖端。

她舔了她的手，用她的雙手和嘴巴潤滑了肉棒。一手套弄著棒身，同時舌頭與嘴唇挑逗

著尖端。她不知道她怎麼會知道該怎麼做，但Doug絕對是很享受。

pg

她的另一隻手探回了她的內褲之中，努力地愛撫自己。她的體內越來越熱，越熱她

越是努力愛撫自己，越是努力吸吮嘴中的肉棒。她的體內有什麼正在累積，這東西威脅

要接管，就像一個即將潰堤的大壩。

Doug的肉棒在她的嘴裡緊繃，她用舌頭給了它最後一個刺激。幾乎爆炸在她的嘴裡

，但她堅挺著，吞吐、吮吸。但他的爆炸就像是催化劑，她和她的小穴爆炸了，大壩潰

堤溢流而出，導致她全身抽搐扭動。而她含著Doug的奔流的肉棒呻吟著，吞下已經消退

的鹹稠精液。

Jen冷靜下來之後，開始人們常在性高潮之後出現的瞬間清晰。她看著自己，還有她

口中吐出的穢物，有些厭惡。就算她很性奮、而且是個女孩，她也不該在儲藏間裡跟籃

球隊的中鋒亂搞。

“肏。＂Doug喘息。“這是我所……＂

“Doug，閉嘴。＂

Doug驚訝地閉上嘴巴。Jen站起來，穿上她的胸罩和襯衫。她看到Doug停在原地，疲

軟的肉棒掛在他的牛仔褲外。

“Doug，穿好你的衣服，然後安靜地站好。＂

Doug照做了。他困惑地不解是怎麼一回事。但是已經從史詩級的性高潮之中慢慢地

恢復思考。

Jen抹掉她下巴的液體，並從口袋取出一把鏡子試著整理好頭髮，但那似乎於事無補

。“Jen，變得跟剛淋完浴一樣乾淨。Jen，頭髮整理好。＂她看著她的頭髮調整、灑落到

位，而她的嘴和膝蓋變得乾淨。Doug的眼睛睜大了。

現在，她必須要處理Doug。她稍微想了一下，決定要對他好一些，畢竟這不是他的

錯，但也不會太好。

“Doug，在籃球訓練結束後，你會跟往常一樣去更衣室、淋浴。Doug，當更衣室只有

你和另一個男人兩個獨處時，你會變成一個相當具有吸引力的女版自己。Doug，你會吸

這個男孩的肉棒，直到他高潮，你會喜歡。Doug，你會維持你的女性姿態，直到你獨自

一人回家的路上。“

這不是個懲罰什麼的。Jen只是想稍微搞亂他的生活。

“Doug，離開這個儲藏間，回到教室，忘記你在這發生的所有事情。＂

Doug立刻離開了儲藏間，關上身後的門。Jen打開門，看著他離開。他猶豫了一下，

但隨後離開了。

Jen深吸了一口氣。她迷失在自己的命令之中。她甚至不再當自己是個男人。只是，

如果她想的話還是可以隨時變回去，而她甚至沒有感到任何特別需要變回去的慾望，甚

至在吸吮了Doug的漂亮傢伙、吞了他的精液之後。Jen闔上了她的嘴唇，品嚐留在她嘴裡

的鹹味精液，意識到她並不完全討厭這個味道。

Jen看著鏡子裡的自己，對著自己傻笑。不，她心想，我覺得我還不想要變回去。但

是，但這不代表我想要維持現在這樣。

“Jen，變身成為一個非常有吸引力的日本矮小女學生，帶有完美的白皙肌膚和口音

。＂

Jen迷戀地看著自己皮膚上的小瑕疵清除，而他的皮膚蒼白到接近白色。她的眼睛瞪

大了，她能感覺到自己縮小。雖然不比她從男孩變成女孩那樣的戲劇性的變，但當所有

的改變都完成後，Jen是驚訝於自己的美貌。

和她的身高。還是Jon時，他原本有180cm。變成Jen後她還有168cm。但現在，如果

她猜的話，大概勉強只有157cm！這肯定需要一些時間來適應。

就在此時，她意識到自己仍然可以聞到她自己的淫汁味。她的衣服仍然一樣，而她

的內褲都濕透了。

“Jen，塑形妳身上的衣服成一套合身的女學生制服。＂

pg

“上場了。＂

Jen試著踏出第一步，但幾乎跌個四腳朝天。她低頭看到她穿著7~8cm的高跟鞋。她

意識到如果沒有這雙高跟鞋，她甚至不到145cm！我可以解決這個問題。

“Jen，能完美地穿高跟鞋走路。＂Jen想了一秒鐘，笑著明白到自己可以接受到這個

程度。“Jen，有更多少女的舉止，以及對可愛的男孩們更加地調情。＂

Jen沒有特別的感覺，但她知道變化已經成效了。她微笑著看著鏡子裡的自己，已經

感受到自己性奮地濕潤她的新內褲。她並不在意，畢竟，隨時都可以讓自己變回去。

這時，Jen已經錯過了這堂課大部分的時間了，她決定等到下課鐘聲響起，再去上她

最後的一堂課。當鈴聲響起，她走進了大廳。

當Jen走向她最後一堂教室時，她注意到沿途倍受注目。男生與女生們無不瞪大了雙

眼看著。也許部份的原因是因為看到新來的女學生，最主要還是因為這日本女神的降臨

。Jen很肯定地知道對局外人來說今天是多麼奇怪的一天。沿途都有人聊著天，但他們全

都在她經過時停下。

她最後一節課是歷史，而她與Karyn一起上這堂課。鐘聲還沒有響起，但Karyn已經

在她的座位上，期望看到Jen的舊身形現身。但是，當Jen走了進來，她的下巴掉下來、

眼睛盯著。Jen笑看著Karyn增大的胸部尺寸。她的胸部無敵巨大！遠遠超出了她午餐前

的Ｅ罩杯。

在命令Love老師不要標記Jon缺席、以及說Jen是一名交換學生之後，Jen坐在她平時

的位置，然後發現Karyn的乳房再次增大。

“Jon？＂

“我現在叫Jen。＂她笑著。“看來妳的視線就是無法從女生身上轉移，對吧？＂

“Jon快幫我解除！＂她急切低聲說。“我很性奮，我的胸部快要彈出來了，大家都會

看到注意到。＂

“就說了我叫Jen。＂這時候，上課鈴聲響起。“妳最好往前看，Karyn。看著我只會

讓妳的乳房更大。＂

Karyn叫了一聲，面對前方，但不時瞪著Jen。Jen只是微笑著看著她，這只讓Karyn

紅著臉轉頭回去。

整堂課，Jen都能看到Karyn的乳房不斷成長。似乎Karyn真的無法擺脫她新發現的性

向。

pg

Jen傳了個紙條給Karyn。上頭寫著：“妳準備好面對更多的變化了嗎？＂

Karyn在偷瞥了她一眼，眼神充滿仇恨和慾望。

Jen低語，她命令著坐在Karyn面前的男生。“Luke，在接下來的五分鐘變身成一個具

有吸引力的女版自己。Luke，在任何人指出來之前，不要注意到自己的任何變化。＂

Jen對到Karyn的眼睛，接著示意著Luke。Karyn眼神疑惑，但隨後順著她的目光。

Luke是一個不在乎外表打扮的瘦小男孩，滿臉青春痘、戴著厚厚的眼鏡、邋遢的點

髮。但就在Jen和Karyn的注視之下，他的頭髮長長、變淡，直到變成大波浪金色長髮。

從Jen的角度來看，她可以看到Luke的乳房增長，他的屁股擴大、他的腰和手臂原本就已

經骨瘦如柴，但現在變得更加地細緻、女性化的外觀。他的臉變得柔和、鼻子和下巴縮

短。整體來說，一個非常性感的書呆子女孩就坐在Karyn面前。

Karyn瞪著Jen，但她搓揉著雙腿。Jen挑著眉示意Karyn左邊的男孩。那男孩比Luke

還要宅，又矮又胖、滿臉絡腮鬍。Karyn順著Jen的目光，回頭看著Jen。她搖搖頭、Jen

點點頭。

“Rob，＂Jen又低聲說。“變身成性感的女版自己，加上兩副額外的乳房。Rob，在任

何人指出來之前，不要注意到自己的任何變化。

Karyn看著Rob被改造，但Jen環視著教室，準備改造更多的人。

10多分鐘後，教室裡大部分的學生們都已經被改造了。沒有人注意到自己的變化，

大家都無聊地忙著做自己的事而沒有注意到他們身邊的變化。Love老師的視線也因忙著

講課、幾乎沒有離開過課本，以致Jen可以大膽地進行大規模的改造。

後排的Sarah現在有一根三十公分的勃起巨物正從她的啦啦隊裙裡伸出來。

前排的亞洲學生：Andrew看起來沒有什麼不同，只是他現在有一副上了妝的女生臉

蛋。

Jen左手邊的Laura頭上長出了一對角，還有對尖尖的耳朵。Jen也增加了她的胸圍尺

寸。

Jen還讓一些女孩嗜求肉棒，還有一些變成女同性戀。她看著她們不動扭動、舔舐著

嘴唇，對自己現在的行為完全不自知。

上課30分鐘過後，所有人都已經被改造過。Jen改造了許多的女孩（男孩），讓她們

變得更性感。Karyn的目光無法離開她們，她的乳房非常巨大，她只能將之擱在她的桌上

。Jen很驚訝她居然還沒有開始自慰。

Jen甚至改變了自己，以避免被自己受到懷疑。她給了自己另外兩隻手臂以及另外一

對乳房。

就在她準備改造老師時，她的思緒被打斷。

“怎麼回事？Sarah！＂

開始了。起火點。Jen很慶幸的是，她要每個人不要離開教室、不要使用自己的手機

。包括Love老師在內。沒有必要開始校園暴動。只需把混亂控制在教室內就好。

Sarah就要說話時，回頭看著她的朋友Julia。她的嘴掉了下來。“Julia。＂她大吸

了口氣說。“妳……皮膚變成綠色的！而且妳的胸部好巨大！＂

“什麼？＂Julia尖叫出來。

“Sarah，妳長了根肉棒！＂

“哦，我的天。＂

“Rob，是你嗎？你長了奶子！四只奶子！＂

“這堆手是打哪來的？＂

“Laura，妳有角！＂

“那妳呢，妳有三只眼睛！＂

“那你呢，雙屌的？＂

Jen身邊的同學們逐漸發現了他們自己身上的改造，有淚水和吶喊。有些學生仍然坐

著，莫名地性奮，也許是這些改造的副作用。特別是Karyn，她已經性奮了那麼長的時間

，Jen認為她隨時都會跳過身邊的女孩過來撲向她。

“Sarah，＂Jen低聲說。“變得比Karyn強壯兩倍，而不長肌肉。Sarah，把Karyn翻過

去，從後面肏她。Karyn，妳可以完美容納Sarah肏妳。＂

Sarah，正打算盡量在不碰她的肉棒的情況下，試著確認這棒子的真實性，突然站了

起來。她走到Karyn，路上還跌倒了一下。Karyn，正背對她，正好Sarah把Karyn推倒在

她的桌上，扯下她的裙子。

“什……？Sarah？！＂Karyn大喊。

Sarah沒有多說一句話，只是將她的肉棒對準Karyn浸濕滴水的陰道、直接插入，整

整三十公分的巨物就這樣消失在Karyn的體內。Karyn幾乎在進入的第一時間高潮，她一

直性奮不已。她閉上了眼睛，配合著Sarah的臀部。

詛咒和尖叫聲沉寂下來，大家開始注意到教室中間正發生的事。Jen注意到有幾個學

生開始自慰了。

教室內的談話再度出現，但是不同的語調。

“我可以摸摸看嗎？＂

“我喜歡妳的新手臂＂

“妳覺得這兩個合得起來嗎？＂

那些自慰中的學生突然發現自己需要協助。Carlos：一個外表沒有太多變化的學生

，突然意識到他有一個口穴，只能用一根肉棒來玩樂，而他發現了一根長在Katie身上，

Katie很高興地拉下她的褲子，插進他的嘴裡。

不是所有的學生都失去控制，有些學生仍然嚇壞了。因此，就像營地輔導員幫忙孤

獨的孩子找夥伴，Jen給了這些學生們一些小小的激勵。

“James，你會發現Julia的皮膚和胸部非常地性感。Julia，妳會為James的新女性外

觀性奮。

“Rachel，妳會發現Rob的臉是妳見過的最性感的東西。＂

“Alexis，長出一根肉棒、然後去肏妳遇到的第一個陰道。＂

這樣應該就可以了，Jen心想，微笑地她的傑作。就在這時，她發現Love老師畏縮在

他的講桌後。Jen笑了，揮舞著她的其中兩隻手、走到他面前。

“離我遠點！＂他喊道。“是妳做的對吧？滾開！＂

“Charles，冷靜下來，＂Jen說。對他的影響是直接的，Charles立刻冷靜下來，但

他看上去還是害怕和警戒著。

“怎麼回事？＂

“你說得對，是我做的，我改變了每一個人。我讓他們想跟彼此性交。＂

“怎……怎麼可能？＂

“我叫他們做的，就像是我要叫你做的一樣。＂

“不……不，妳不能叫我做任何事。＂

“我想你會發現我做得到。讓我們從簡單的開始，Charles，脫掉你的衣服。＂

Love老師站了起來、脫掉衣服，一直脫到剩下他的內褲。Love老師是一位年長的老

師，四十幾歲後半。他的陰莖尺寸並不太令人印象深刻。

“Charles，變得年輕，直到十七歲。＂

皺紋褪去，頭髮長了回來，脂肪消失掉。

“啊！好多了。你以前還蠻壯的嘛。＂Jen笑了笑，然後就開始脫掉自己的衣服。“你

覺得我漂亮嗎？＂

他們身旁充斥著慾望、呻吟、喘息和顫抖的聲音，但Love老師的目光都集中在Jen身

上。

“什麼？＂

“你覺得我漂亮嗎？＂

“我……我想。＂

“你想肏我嗎？＂

“我不能。＂

“你當然可以，你就像這裡的其他人一樣都是成年人了。Charles，長大你的肉棒，

直到它三十公分長，四公分寬。＂

Love老師喘息地看著他新的勃起，那是根他甚至從來沒有想像過的陰莖獸。

Jen所有的衣服此時已經全部褪下。她俯身在愛老師的辦公桌上，展示她迫不期待的

陰道，低聲自語，“Jen，妳的陰道可以容納任何尺寸的肉棒。＂

pg

她原以為她必須得給Love老師一些額外的獎勵才能讓他行動，但後來她感覺到他年

輕的手放在她的臀部，Jen笑了。

Jen狂喜，她從來沒有在她的陰戶內放進過任何東西，現在她感覺她就要被她體內這

怪物撕開成兩半。她痛得很爽，而且疼痛感覺很顯然地隨著每次的抽插而降低，感覺就

像是這肉棒就要突破她的肚子。顯然，Love老師很快就進入了狀況，看來他已經有幾年

沒有過性生活了。

Jen望著她的傑作，注意到學生們各自彼此接合亂交。她注意到Karyn已經離開Sara

h去找Danielle：那個長著雙屌的女孩。Sarah看起來像是失去目標、不顧一切尋求釋放

。Jen認為她可以幫到她的忙。“Sarah，來到這裡，肏我的嘴。＂

她回頭一看。“Charles，把我翻過身。＂Jen感覺到自己被粗魯地轉身，那可怕的怪

物屌從來沒有離開過她的體內。她較低一隻手被愛撫著她的陰蒂，另一隻手玩弄著她自

己的屁眼。Jen仍然還有兩隻手和嘴可以使用。

Sarah出現在她身後，Jen躺到桌上、頭向後仰，低聲說：“Jen，妳可以吸任何尺寸

的肉棒不會噎到，同時仍然能夠呼吸。＂

Jen的頭倒栽沖，懸掛在桌子的外緣，她變得年輕的歷史老師再度地衝刺讓她輕輕地

呻吟。Sarah抓住Jen的頭，Jen嘴巴大開。Sarah一開始慢慢地，讓Jen的舌頭舔弄著她的

棒身，但Sarah不停推入她三十公分的巨物，穿越她的舌頭，進入她的喉嚨，直到她的嘴

唇碰到她的小陰蒂。兩端三十公分，Jen如果不這麼該死的性奮的話會驚嘆於整整六十公

分的肉棒穿刺在自己的體內。

pg

Jen放肆地享受快感，捏著自己的乳頭、愛撫著她的陰蒂和屁眼，同時兩根巨大

的肉棒正從兩端肏著她。她正經歷著從未有過的性高潮，以往的任何高潮都不值

得一提。隨著大壩的決堤，她全身充斥著高潮快感。然而，他們仍然肏著她，前

後兩人都還未高潮，但接著她感覺到下體的Love老師開始緊繃，立刻他就在她的

體內爆炸了，將第二次的高潮漫步在Jen的全身。她以為他會停下來，但他的肉棒

仍然硬挺在她體內，沒有任何要疲軟的意思。

Love老師喘了粗氣，告訴Sarah：“無論如何，把妳的肉棒留在她的嘴中。＂

控制(一

控制(二

控制(三
<!-- tcd_main_text_end -->

