# [改造]_【申码文搬运】《变身——大二男学生篇》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《变身——大二男学生篇》，主要讲述了主人公陈飞宇的大学校园生活及其与女友林芊芊的情感纠葛。在这一过程中，陈飞宇由于对自己大学生活的迷茫和未来的困惑，逐渐对改变自己的生活产生了想法。整个故事通过陈飞宇的视角，展示了他在大学的无聊学习生活、初恋的甜蜜和对于未来的不同思考。小说节奏逐渐加快，特别是在漫展的设定中，陈飞宇接触到星探，产生了成为明星的动情瞬间，反映了他对于改变命运的渴望和内心的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【申码文搬运】《变身——大二男学生篇》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74240 bytes                           |
| MD5             | 11879beb99f3a9d4b41fcf0f767fcb05                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 男娘, 变身, 青春校园, 恋爱, 冒险, 偶像养成, 星探, 漫展, 情感纠葛, 自我探索, 未来选择, 角色视角, 二次元文化, 社会观察                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（陈飞宇视角）

我叫陈飞宇，身高176cm，体重55kg，是一名大二学生，一手好牌打得稀烂的典范。高

考那年，以全市第八的成绩进入了现在这所名牌大学，学的是化学专业。刚入学的时候

，我以为人生将迎来一个新篇章，没想到，大学生活完全不是我想的那样。无聊晦涩又

枯燥的专业课，累死人的实验作业，乱七八糟的课外活动。我根本不想面对那些东西，

天生我材必有用，我相信将用我自己的风格出人头地。没想到这一风格，就是打游戏度

过了整个大一，以及大半个大二。我以为我的生活一团糟，但还好，很幸运，我遇到了

我的女友——林芊芊。她在大一时主动向我示好，觉得我长得很帅，像坂本龙一。而她面

容姣好，很有气质，甚至有一丝贤妻的韵味。我很快就和她恋爱了，我们度过了很多难

忘的时光，为我死气沉沉的大学生活总算带来了一点阳光。

我还有一个好哥们、好舍友——贾道，他可算是我的知音，无论我抛出什么梗，他总是能

迅速地get到，并巧妙的回击。感谢他们，我的生活也不算太糟。

每次和芊芊做爱的时候，是我难得的让心灵平静的时间。芊芊的皮肤很嫩，白皙无暇，

仿佛轻轻一捏都能出水，她的身材也不错，酥胸在前，翘臀在后，纤细的水蛇腰似乎时

刻都在诱惑着男人的双手。我最喜欢她穿短裤的样子，两个娇艳的白腿赤裸裸地暴露在

所有人面前，魅惑力十足。而且，她还有个小癖好，她喜欢我打屁股，每次我打她屁股

，她的双腿都会不住地颤抖一下，特别是穿短裤时，就像是触发了不得了的开关，整个

人都将变成行走的荷尔蒙散发器，也许我也是这样被诱惑到的吧。今天，我又想要了。



“芊，今天来那个吗？”

“自己解决去。”她盯着手机屏幕，不耐烦地对我说。

“别嘛，难得兴致起来了。”

芊芊刷着抖音，一副不想理我的样子。没过多久，她突然又看着屏幕里的俊男靓女们

大笑起来。

“芊，来吧。”我靠在她身子上，装出小奶狗的样子。

芊芊看着我，无可奈何，“好吧。”

我们上了床，只要我一打屁股，芊芊马上就进入了状态，下体的淫水止不住地流……不久

以后，我们精疲力尽躺在床上，芊芊依偎在我怀里。

“你的心情好点了么？”芊芊轻声问道。

她知道我升入大二一来心情一直不好，什么也学不进去，每天都只在宿舍里打游戏，虚

度着一天又一天的时光。

“好吧，毕竟有你在呢。”我回答。

“你想过我们的未来吗？你这样一天天下去会一事无成的。我很担心你。”

我沉默了一会，“我也不知道未来会怎么样，我累透了，我感觉我的才华在这里完全发挥

不出来，每天应付着那些无聊的课程，就为了混一张文凭，这有意义吗？”我略带愤怒地

质问。

“别急嘛，我只是问一下而已，我相信你的能力，可是如果你再不努力的话，很可能就没

有毕业证了。”

我也知道，但我有心无力，我以前怎么想得到我的成绩会是现在这个鬼样，我又能怎样

？我感觉大学不适合我。我不想再留在这里了。我要自己闯出一片天，自己奋斗，不受

任何规则拘束！

“我想去创业，像盖茨、乔布斯那样。”

“创业是好的，如果你愿意的话，也好。”芊芊闭上了眼睛。

现在职业选择那么多元，主播、自媒体都能算职业，那我也能干出一番事业来，我只是

一直缺少一个机会罢了，我心想。

嗡~嗡~，我的手机响了，是贾道的电话。

“喂，什么事啊？”我问。

“最近有个漫展，你去不？我本来买了两张票，结果我约的那女人没空，操，送你了。”



“还有这种好事，谢谢了！”

我和芊芊都是动漫宅，有漫展，那可是个绝佳的升温机会。芊芊最近对我有点冷淡，和

我出去约会都只顾着刷手机，有这个漫展，我们的感情也许能更进一步。

现在她已经睡着了，月光洒在她的脸上，真动人，我还是明天和她说吧，怀着这个想法

，我进入了梦乡，一心期待着漫展之行。



（监视者337视角）

哈哈，各位观众大家好，我是监视者337，一名恶堕作品爱好者，一位普通的监视者，又

或者说，窥视者。我可以观察到任何地方任何时间的事，现在，看我发现了什么，一个

绝佳的恶堕作品呢。

这小子，坂本龙一，哦不，陈飞宇，现在正在和他的女友林芊芊用别人的票逛漫展，真

是老白嫖怪了，不过这贾道也是真的有钱。

陈飞宇已经进展子里了，话说起来，这展子内容可真丰富啊，furry、胶佬、牌佬、女装

大佬、军宅……啧啧啧，真是五花八门的人都有，这些死肥宅还能和死现充打成一片，一

群肥肥和一群俊男靓女们一起，这真是世界奇观。嘿嘿，话说起来，这群coser表面风光

，背地里又有多少恶堕的要素在里面呢？我能感觉到血液正在高速流动！还是看陈飞宇

吧，哦，他们似乎被什么人缠上了。

“帅哥！看过来！”

“我？”陈飞宇指着自己做出一副疑惑的表情。

“对对对，就是你！”

只见一个男人挤过一群群摄影师、一群群排队肥宅、一群群绅士来到陈飞宇面前。

“帅哥，我一眼就看出你来了，你就是坂本龙一吧？”

“啊？”陈飞宇脑袋上冒出无数个问号。

一旁的林芊芊忍不住地笑出了声。

“哈哈，别介意，我开玩笑的。抱歉，我自我介绍一下，我是一名星探，供职于大浪娱乐

公司，这是我司以及本人名片。”

陈飞宇接过星探名片，“请问你找我有什么事吗？”

“对，我感觉你长着一副明星相，未来很有潜力啊！”

“你可别说笑了，世界上只有一个坂本龙一，谁还要第二个坂本龙一啊？”林芊芊笑着为

陈飞宇答道。

可陈飞宇的心中却起了一丝波澜：我有一个成为明星的机会？

“没事的没事的，现在这市场可是供不应求，我们很欢迎像先生这样的人的，小姐你有意

愿可以来哦。”

“好了好了，我们知道了，没有事我们就先走了。”林芊芊拉着陈飞宇的手急着离开。

“那我也告辞了，请务必考虑一下哦！”星探招着手像两人喊道。

“宇，你怎么考虑的，你真的想当这明星吗？”林芊芊问道。

漫展里，无数照相机的闪光让人感觉头晕目眩，被众人围着的coser不断摆出各种各样的

姿势迎合摄影师们，他们风骚至极，却怎么也填不满这镜头的贪欲。

陈飞宇似乎也被这闪光吞没，他想着，走在红毯上，走在t台上，走在电视台里，走在电

影拍摄地里……有那么一刻，他似乎真的成为了一个巨星。

“我想。我想这是一个机会……如果失去了这个机会，我会有出人头地的那一天吗……”

陈飞宇出身普通白领家庭，父母并不是人上人，倾尽所有供他上了大学，尽管大学里的

他并不需要为什么支出发愁，可那已经是他父母的全部力量了。

“我想，我应该把握这个机会。”

林芊芊没有吭气，两人在展子里漫无目的地走着，这里像是一个迷宫，把所有人都迷住

。

“既然你想的话，那就去试一试吧，反正都要挂科挂到没书读了，你去试试吧。”林芊芊

终于出声了。

“我会支持你的，一定会的，你可能要休学，然后去外面闯出一片天地”，“而我，会一直

留在大学等着你，只希望你不要忘记我……”

林芊芊已经明白透了男友的心意，她也知道，两人的路，从此开始将会有很大的不同。







（大浪老板视角）

“老板！我回来了，我最近发现一个长得很像坂本龙一的人。”

“哦？你有资料吗？”

“他已经表露出意向来了，这是他给的资料。”

……

“嗯，确实有星相，不过，这第二个坂本龙一可不吃香啊，我想了想，不如这样。你也知

道仙白贝贝、艾米Amily、steady那些男扮女装的网红吧，他们当不了大明星，可是他们

能赚钱，吃得香香的。”

“那老板您是想把他往那方面培养？”

“嗯，就是这样。他底子也不错，整一整身子、脸就行了，倒也不算多大的事。不过你先

不要跟他说这件事，没准人家一听就溜了，先把他骗着，等我们用合同把他诓死就行了

。”

“那老板，之后呢？”

“之后嘛，他已经是我们养的鱼了，是生是死，喝什么水，吃什么虾米不都是由我们决定

的吗？正好我们会所缺人，来个这种类型的肯定很刺激。嘿嘿嘿……”





（陈飞宇视角）

父母那边已经说清楚了，休学许可也下来了。这条路的前方有多大的阻力我并不清楚，

最终结果如何我也不清楚，我究竟是否应该走这条路呢？可我还有别的路可以走吗？书

读不进去，我的能力没法施展，困在这小小的学校里我就只能打游戏度日，这又是我所

期望的生活吗？既然我已经是成年人了，我又怕什么呢？有苦咽下去，有难挺过去，我

总有出头的一天，我相信，我必须相信，这条路就是对的。

“芊，我明天就去公司那边了。今晚再来一次吧。”

“好吧，随你了，不过不能打屁股哦。”

……

“啪！”

“啪！”

“啪！”

三掌下来，床单又湿了一片。

“爸爸！爸爸！我还要！”她已经完全进入角色了，正痴迷地渴求着我的虐待。

“其实你是个抖M吧。”我以父亲斥责女儿的语气说道。

“抖什么都好，快，我受不了了！”

我又奋力地掐了一下她的屁股，她高潮了。

我在她的阴部持续输出，为这场青春的告别仪式疯狂鼓掌。

……

“以后这样的机会可能就很少了。”

“是呢。”

“希望你我都不要忘记这一夜哦，你要等我，我也要等你。”

我亲了亲她的脸，进入梦乡。





（陈飞宇视角）

“经纪人！我来了！”我走进了大浪公司的正门，公司不大，会客厅里展示着这里曾经的

艺人。

“没想到公司还培养出了这么多明星呢。”我心想，心中的信念更加坚定。

“你好你好！”星探走了进来。

“你不是那个星探？”我问道。

“是我是我，我既是星探，也是你的经纪人。”

见我有些疑惑，他进一步解释“哎呀，我们公司实行的是经探一体制，谁发现谁负责，我

发现了你，所以我会对你负责。”

“哦哦，好的。那么经纪人，我现在要做什么呢？”

“我们现在什么都不急，来，我们先看看公司。”

经纪人领着我在一条条走廊、一个个房间里穿梭，这里与其说像是公司，倒更像是一间

学校，也许是明星的学校，走廊里张贴着一个个优秀艺人，连接着不同的练习室，让这

儿也像是个大迷宫。

“冒昧问一下，这些前辈们现在都在做什么呢？”

“哦，他们啊，翅膀大了都飞走啦！他们现在也就和我们有个契约上的联系，定时给我们

缴费。我们这其实算是个明星学校，专门培养明星，然后明星们感念教导之恩，给我们

资金支持让我们继续运营。”

没想到都0202年了，还有这么神奇的公司运营模式，我着实被惊到了。

“那我也是要按这个步骤走吗？”

“是的是的，我们培养你，你感恩我们就行了。”

公司总体情况看完，经纪人又带着我去了公司的后山。

“我们公司地处郊野，地多，还包了一片山建宿舍呢，喏，这就是了。”

我看向他指着的地方，一栋栋宿舍楼，就像是过去读书时的校园一样。

“没想到，这里真的是学校啊。”我不禁感叹。

“这里还有医务室呢，我们这里可以说是各种设施应有尽有，你来我们这，就请好好努力

，用心当明星吧！”

“好的，一定不会辜负经纪人的期望！”

我们回到公司。“现在我们该办正事了。”经纪人带着我进到一个办公室。

“老板，这就是新人。”

“哦？你就是吗？”

“是的，我叫陈飞宇，20岁，原本就读于xxxx，有幸被公司发掘成为偶像练习生。”

“哦，哈哈，年轻真是好啊。不用那么拘谨，我们现在签个合同，签完你就开始你的偶像

之路了！”

一份合同被呈递到我的面前，“别看它这么厚，就是一普通合同而已，跟你们小年轻勾的

那些读过啥啥一样，也就一形式过场，我们都是靠你们感恩才活下去的，不用担心。”

我感觉到我拿笔的手正在不住颤抖，“好，好的，我，我还是看一看吧。”

“没事，年轻人这样挺好，不怕一万就怕万一。你看吧。”老板像是一个慈祥的老人家一

般对我说出这番话，虽然他看上去不过50岁，可不知为何，在他身上，有着一股仁爱的

魔力。

我粗略地翻了翻，想从中看到些什么，可实际上注意力根本不在这里，我正忐忑地想着

未来在这里的练习生活，我实在集中不了精力在其中。我假装仔细看完，签了名。

“好，这样，合同就成立了。”经纪人保管好合同，给了我一份复印件。

“现在你的偶像之路就要开始了，可要加油哦，年轻人我看好你，你一定能大展身手，出

人头地的！”

“是！感谢老板给我这个机会！”



（陈飞宇视角）



今天，是我当偶像练习生的第一天，昨晚在宿舍里睡得还行，在这里我的一切通讯工具

、电子设备都被收走了，就像是军训一般，也好吧，当初我就是在学校里疯狂打游戏才

荒废了那么多好时光的，现在我一定要珍惜这个机会，我一定要出人头地。

“小陈啊，现在你要开始练习成为偶像了，我得先为你的未来发展做好规划。”经纪人面

对着我说。

“好的，请讲。”

“我为你想了一下，你是坂本龙一第二，可市场上已经有坂本龙一了，要怎么办呢？”

“呃，这”

“没关系，凭借多年的经纪人经验，我想到了。关键在于反差。坂本龙一不会做坂本龙一

不会做的事，可你可以做，这样你就有市场了，而且还有坂本龙一罩着你，你这回可要

吃得香香的了。”

“呃，抱歉，经纪人，我还是不太懂……”

“就是反差萌嘛！你做别人不做的事，就好了，比如卖萌啊、比心啊、撒娇啊、示弱啊那

些的，人家坂本龙一走的是型男范、硬汉范，你就来个正太范、奶狗范，什么短裤、运

动长袜、背心穿起来就是了。”

“呃……我没试过”

“怎么，看你有些犹豫的样子，你不是想当偶像吗？先做起来啊！先混点曝光度知名度啊

！你这样不突破过去的自我怎么会有进步，只有战胜过去的自己你才有出头的一天！你

不再是那个大学里混吃等死的游戏狂了！”

我咬了咬牙，“好的。”

经纪人领完去见了一位服装师。

“呀！原来你就是那个新人啊！”她上下打量着我“不错，不错！”一边看一边感叹。

“啪！”她狠狠地拍了一下我的屁股！“Nice

ass！你可是前途无量啊，可要好好努力呀，懂了么得？”

我憋着内伤，勉强挤出一个微笑“好的好的。”

“我已经听你老师说过了，你的定位是奶狗正太是吧。那我给你来一个偏中性化的打扮，

就来个下半身消失吧！”

服装师突然又想到了什么，“诶对了，你是不是有腿毛，我先来给你脱毛吧！光光滑滑地

才动人！”

……

我从试衣间出来，看向镜子里的自己——加大码粉色T恤、紫色条纹长筒袜、运动鞋，这个

穿着让我极度不适。“老师，这不是女生的打扮吗？”我委屈的说。可经纪人和服装师都

若有所思，认真的上上下下打量我。服装师严肃地对我说：“这就是你应该有的穿着了，

非常适合你，只有这样你才能突破自我，成为偶像啊！”经纪人也附和道：“没错，下半

身消失常见于女性穿着，可男生运用起来效果也非常不错，你穿着这身，时尚感、设计

感、艺术感都很强烈，中性特质被最大化地调动，简直太迷人了。”

紧接着，我被经纪人拉去一个摄影棚。

“阿谢，来拍新人照片了！”

“哦来了来了！”

摄影师阿谢看了看我“就是这孩子吗，不错啊，这一身简直绝了，你这回可是捡到宝了。

”

我捂着暴露的大腿，两条被长筒袜紧紧包裹着的腿扭在一起，害羞地提问：“师父我们这

是要做什么？”

“那还用问？给你拍照啊。”

“啊？”

“我们偶像都有专人经营营业账号，我们给你拍了照好营业呀，傻孩子。”

“是的。。。”不知是不是受了这一身打扮的影响，我整个人都弱气许多。

在镁光灯下，我像个精巧的人偶娃娃，被人肆意摆弄。闪光让我头晕目眩，拍完之后，

我只记得“不错，不错。”这四个字。

真的不错吗？我回到宿舍，看向镜中的自己，看着自己的打扮，回想起校园里那些和芊

芊度过的美好时光，这种异装居然让我勃起了，可是紧身牛仔裤把我的丁丁裹得严严实

实的，再加上男性内裤的厚实，我的下身越来越火热，两条长筒袜包裹的腿甚至情不自

禁地摩挲起来，“啊，呃，啊”我的脑中开始涌出了过去所看h片里和芊芊发出的娇喘，我

赶紧进卫生间打起飞机来。随着白浊飞散。

我想。

这真的是我吗？

……

只有突破了自我，才有进步的可能。

我不要再当沉迷游戏的废人了。

我来当偶像就一定要做成偶像！

我不会辜负林芊芊的！





（陈飞宇视角）

转眼间，来这里学习成为偶像已经三个月了，营业部每个月都会给偶像练习生们公布营

业额，也就是粉丝数，没想到我居然已经有1万粉了。每周一组套图，唉，这都是我辛苦

努力换来的结果啊。虽然对于自己奶狗正太中性化的人设还略有点不适应，但结果已经

很明确了，这种人设确实能助我涨粉，我似乎离偶像之路的终点更近了一步。这些天我

试过很多穿着：五颜六色的或方格或条纹或纯色的长筒袜、短袜、过膝袜还有牛仔短裤

、运动短裤、皮短裤……凉鞋、运动鞋、高跟鞋、帆布鞋……尽管这都是些像是女人才穿的

东西，可他们确实迎合我的人设，我也不得不把它们当做日常装来穿。希望我的亲朋好

友们不要看见我每周拍的照片，那可也太羞耻了。而且，我还在造型师的要求下留起了

长发，每天仔仔细细地保养，现在都已经及肩了。

芊芊啊，千万不要误会我啊，我还是最阳刚的你的男朋友！

今天，老板找我有些事。

“老板好，我来了。”我整理了一下自己的头发。

“哈哈，年轻人，后生可畏啊，你知道你的粉丝数、增长速度在我们现在所有3月练习生

中排第几吗？”

“呃，抱歉，我并不知道。”

“恭喜你！是第一啊！”

我的心情突然开始激动“感谢老板栽培！”

“因此，公司分析部对你进行了详尽的评估，认为你有很大的偶像潜力。”

老板突然停顿。

“我还是问一问你，你是否有肩负起偶像责任的决心与毅力？”

“我……”

“偶像——受人仰慕或钦佩的对象，无数人追捧的顶点，你必须要吃下起所有人的信念。”



“所以我？……”

“公司决定全力支持你，为此，我们需要对你动刀，就是韩国娱乐圈那一套，让你的五官

、身材全方位无死角地完美。”

我吓了一跳，大腿上冒出汗珠随黑色长丝袜滴下。

“抱，抱歉，老，老板，我，我要……”

“我也很抱歉，这个抉择必须在这间办公室里做完，必须在10分钟内做完，我们所有人需

要看见你的能力与信念。再者说，动刀对于现代偶像来说已是家常便饭，人造人深田听

过吗？那可是动刀的传奇，韩国偶像几乎都动过刀，区别只是看不看得出来罢了。身体

是革命的本钱，现在正是你革命的时候，快发挥本钱的作用吧！我们未来的新星！”

我的大脑飞速运转，身体越来越热。我要肩负起所有人的信念？我要改造自己的身体？



“……我一定要突破自己”

“嗯？”

“我，我愿意接受这个机会！我会向他们证明的！”

我的大脑里回想起过去其他人对我的嘲讽：“那人全市第八，现在是个废人。”“那人有女

友，可惜不会读书。”“你打了这么久游戏，怎么还输啊？”“你也配在这里读书？”“就你

也全市第八？”……

老板鼓起掌来，“好，好！就这样！马上安排你动刀！”

改变自己人设，扮正太、扮奶狗、比心卖萌撒娇我都做到了，我还怕这点刀子？即使是

上刀山下火海我也要成为偶像！我要向那些嘲讽过我的人证明自己！





（陈飞宇视角）

不知过去了多久，我从手术室醒来。

“哦，你醒了，手术很成功，你醒的也正是时候，现在你可以直接看效果哦。”医生对我

亲昵地说。

我看向旁边的全身镜，这……是……我?

镜中人面容清秀，纤柔中又带有一丝锐气，依稀可见过去的我的影子，可比起过去的我

来，这更像是一个假小子，一个短发女生，去男澡堂就会被怀疑是女生的那种。

我站起来，转了一圈。我的屁股居然不自主地翘了起来。我摸了摸，柔软而又富有弹性

，似乎两个雪球，捂久了怕是会化在手中。

“医生！我的屁股怎么回事！”

“只是从你身体里别的地方移植了一些脂肪进去嘛，不要紧的。”

“可这样我就很像很像女生了啊！”

“谁说你像女生的？你明明是个男人。翘臀是一种文化符号，美国人很喜欢翘臀的，你看

过复联4吗？里面那美国队长就有一个American ass，很帅的。”

“可是我的脸，我的脸根本就是女生吧！”

这时，老板突然进来。

“不错，是很像女生，可你要清楚，你不是女生！这就是公司分析部为你规划的最佳人设

，表面上像一个假小子，可实际上是一个货真价实的男生，这就是反差萌的真谛。我们

重新为你开设了一个账号，现在，你的新账号粉丝数是旧账号粉丝数的十倍有余！”

老板举起手机给我看，我的一张睡颜居然吸引了3万个赞。

“你看，这波营销厉不厉害？”

老板咳嗽了一声，“10块钱买照片居然还有4万个人买，30万归感恩，你将直接获得10万

的报酬，这场手术还是公司免费为你做的！这张银行卡给你，你可以通过公司的服务自

由支配这10万。”

我摸了摸自己全新的屁股，镜子里的人似乎在渴求着什么，原来我可以变得这么诱惑吗

？



（经纪人视角）

“老板，这新人可真骚，我们真是捡到宝了。他整容之后似乎更适应人设了，以前是男人

偏中性，现在可是女人偏中性了。根据心理分析，他好像已经完全接受了我们灌输的价

值观，相信突破自己才会有进步。”

“不错，再过不久，蜜桃可就成熟了。”

……

想一想，从小陈到这里以来已经5个月了，他应该完全适应了身体上的变化。现在的他早

已不同于往日，及肩又微卷的散发，白皙光洁的身子，肉感恰到好处的美腿，鲜嫩多汁

的蜜桃臀，哪里还是过去那个穿着格子衬衫、糙糙的坂本龙一第二呢？

自从学习塑形、仪态、化妆、保养以来，他好像已经沉迷其中了，昨天，他穿的是牛仔

热裤加过膝灰丝搭高帮蓝色帆布鞋，上半身来了个打结绿T恤，看他练功时那露出的白嫩

的大腿，真是有滋有味，今天，他穿上黑色紧身运动裤搭运动鞋，上半身是黑色运动背

心，瞧那丰满又充实的屁股，真是绝了！看看他每天化的妆，眼影、粉底、唇膏一个不

少，在公司安排下他还打了耳洞，散发金属光泽的耳环加上这么精巧可人的假小子脸，

还有这迷人的屁股，他绝对会是会所的下一个热点。

是时候启动下一阶段的计划了……

（陈飞宇视角）

上个月经纪人突然让我开始吃药，吃完以后我的小弟弟很难勃起，很可能是雌激素。他

说按我自己的意愿吃，我看着镜子里假小子一样的自己，又有什么不吃的理由呢，只有

在这条路上走下去，我的偶像梦才可能实现，毕竟，no pain no gain。

来这里半年多，如今我的粉丝数已经有50万了，每周的写真，我都要扮出一份天真可爱

怜人的样子，卖萌发嗲已是家常便饭，我还得学习伪声技巧，我原本的嗓音太粗犷低沉

了。每天早上，我都要花半个小时画上一副精致的妆容作为化妆课的作业，穿上最能体

现身体诱惑力的衣物应付自己的老师，选一个漂亮的耳环表示自己的心情。

我看着镜中的人。

“就算是芊芊……可能也没现在的我迷人吧……我应该继续走这条路吗？”

想到那么多粉丝，每次写真后那么多赞美的评价和打赏。

我忍不住地把头发扎成马尾，脱下男士内裤开始打起飞机来。

“好美……好美……”

“芊芊，你喜欢我吧。”

“芊芊，现在我们来玩颠鸾倒凤吧。”

“芊芊，我们现在像不像百合？”

……

我又一次只射出了透明的液体。

“这样也好……”

我都已经走到这里了，哪能轻易放弃呢？希望你等着我，芊芊。





（陈飞宇视角）

上周，公司开始给我配发女性衣物了，说是要人设升级。摸着蕾丝内裤、文胸、紧致的

女式背心，想到我的A

cup，我的内心居然有一丝兴奋与激动，女式衣物竟然如此柔畅舒滑，穿起来又贴身，我

的肌肉被包裹地很实，线条被清晰的勾勒出来，不得不说，现在女式衣物更适合我。我

也开始拍女装写真了，只要有越来越多人关注我就好了。以前的七大姑八大姨、贾道、

芊芊应该都认不出我来，对他们来说，我可能只是个小有名气的女装网红吧，还好，幸

好他们认不出我来……芊芊，那个约定，可能只有让我积累足够多财富之后，让我们去一

个世外桃源才能实现了……

来公司9个月，我每次搞营销都有一大笔钱入账，可是买完化妆品、衣服以后，再给家人

汇一些钱，剩下的钱就不算多了，我还要攒多久呢？

又到了拍写真的时候，没想到这次居然是泳装，我穿上紫色镂空连体泳衣，略带肌肉的

小腹一览无余，两个暴露的白腿还是让我有些无所适从，我好不容易才从服装师那里求

来一对白色蕾丝长筒袜，赶忙套上。

“谢哥，这次你要怎么拍？”

“拍十二个部位，做日历哦。”

我不由得颤抖，十二个部位……没想到，我紧张得喘不过气来。

一月是我的脸，

二月是流苏耳环的耳垂，

三月是干净利落的锁骨，

四月是羞人的脱毛腋下，

五月略凸的酥胸，

六月是肌肉线条分明的小腹，

七月是灵动的水蛇腰，

八月是富有生命力的蜜桃臀，

九月是白色与紫色泳衣形成的绝对领域，

十月是白丝包裹的楚楚可怜的小腿，

十一月留有过去影子的脚丫，

十二月是神秘莫测的不明凸起。

拍完之后，我全身被汗浸湿，大口喘着气。

“对了，老板说你还有个特别任务哦。”

“什……么任……务？”我边喘气边说。

“呃，老板要你女装自慰拍视频……本来我要看着，但心里过意不去，你自拍留在那就好，

我不会看的，到时候直接交给老板……”

虽然已经这几天女装自慰不少次了，心理的的确确有一部分被雌化了，但对于拍视频我

还是非常抗拒，我开始怀疑老板的目的。

“这……怎么能是……偶像做的事……”

老板突然进来。

“很抱歉，年轻人，这也不是……我的意思……”老板拿出一个手帕，捂着脸，“韩国娱乐圈你

懂吧，偶像们都有不可告人的一面，这就是了，一些大人物正决定着偶像的去留，你要

成为偶像，只能迎合他们……唉，此情非我愿啊……”

“我……”

我已经走了多远了？从穿上那紫色长筒袜、短裤，让下半身消失开始，到留长发，到整

容、隆臀，到化妆保养，到吃药，到伪声，到拍女装写真……我能就此止步吗？

“你要突破自己，才能取得进步”这一声音又在我脑海中响起。

“如果你不做，不做偶像了，你对得起芊芊吗？”又有一个声音在对我拷问。

……

“行吧，我做，你们出去吧。”

我整理好自己的头发、丝袜、泳装，重新补了一个妆，待所有人走出摄影棚，开始对着

镜头打飞机。闪光从未离去，让我头晕目眩，如果世界上有打飞机选美比赛，我这个大

概能得冠军吧？打飞机时，我想的是自己，一路走来的自己。这算是群交吗？我闭上眼

笑了。

……

晚上，我正在宿舍独自喝酒。有人来敲门，我打开门，是经纪人。

“嗯，那件事我听说了。没办法。不过有好消息告诉你，每次你拍女装写真，你的粉丝数

都按照了指数上涨，估计再过不久，你就会有一个满意的成绩了。从明天起，你将恢复

自由身，开始偶像外出活动，这是部手机，里面有你一直以来的账号，你看看吧，营业

部也会继续帮你运营账号的。别担心了，早点睡！”

我目送着经纪人远去，如果当初我没答应这件事，我又会怎样？看着账户里的百万粉丝

，无数鼓励的话语，充足的银行卡余额，身上的名贵衣物，昂贵的化妆品，数次修改后

精致的面容……我无法想象那个假设，我不能辜负林芊芊，也不能辜负老板，更不能辜负

这么多鼓励我的粉丝。

趁着天还没亮，我就着酒入睡了。晚安哦，我……





（大浪老板视角）

这新人总算出去了，哈哈，10个月，从坂本龙一到长泽雅美，这变化大概算得上是恶堕

界的奇迹吧！现在他虽然每天都在赶通告，蹭红毯、签名、拍写真，可这大概也不是他

偶像的生活吧。哈哈，谁给他许诺了一个偶像的生活！本以为他还会反抗，结果自己把

自己骗了么，不过就算反抗了，那恶魔般的合同也能让他乖乖就范啊。接下来，让他习

惯一段明星的曝光生活后，让他对这种生活成瘾了，我就让他去会所吧。

这自慰视频可真美丽啊……拤……拤……拤……这就是我独一无二的战利品啊！哈哈哈哈！

话说回来，他居然还能自己骗自己，粉丝数的真假他心里没个b数么？那些留言其实都是

公司员工写的啊，我一口一个韩国娱乐圈他到还深信不疑，真是韩国娱乐圈我要征求他

的同意吗？唉，把一个人物化也太容易了，好想找点有挑战性的事做一做。

看一看推特上给他的留言，嗯（下划）……嗯（下划）……哦！找到了，贾道，这不是他同

学吗，哈哈，居然还是他的粉丝，还是我们会所的客人，这可太有意思了！



（陈飞宇视角）

恢复自由身两个月了，最近老板给我安置了一套房子，要我过来看看。

地址是……xx……xx，就是这里了，没想到居然还是一个酒店，我看看老板的信息。

“613号是你的新家哦！钥匙就在房门上！：）”

……老板居然还卖萌，算了，我进去吧。我扶正女式遮阳帽，戴上墨镜，重新补了个妆，

推着小型粉色行李箱走了进去。

……

“613”，就是这里了，我用钥匙打开房门，没想到里面还有一个人。大概165的身高，穿

着古典女仆装、白丝袜、小皮鞋。

“你好！我是肖洛蒂，老板为您指派的贴身女仆，无论您有什么需求都请和我讲吧，老板

已经告诉了我你的一切，我相信，您就是公司未来所有人的偶像！”

“呃，好。”我一时还不太适应女仆的存在。

“不必拘谨，看”，肖洛蒂迅速脱下身上所有衣物，和我坦诚相待，“请让我们互相适应对

方吧，我会将一切献给您的！”

“你还是快点穿上衣服吧”，我赶紧低下头，躲避这个场景，毕竟，除了芊芊的裸体，我

还没看过其他女人的裸体。

她突然扑倒在地上，像狗一样爬了过来，我赶紧关上房门，以防别人误认为我是变态。



“夫人，我懂你的一切……”

我不知所措，背靠房门慌张地看着肖洛蒂。

她钻进了我的桃色轻纱连衣裙里面，我穿着白色吊带袜的双腿此刻正不停摩挲，她用嘴

扒开我的黑色透视轻纱内裤，用柔软而灵巧的舌头细细舔舐着我因吃药太久萎靡不振的

小弟弟。

“夫人，您的阴蒂可真大呢。”

“你，你说什么呢”，我的脸一下子就红透了，“那，那是我的小，小弟弟。”

“没关系，是什么都好，我会让您很舒服的，夫人。”她似乎加强了攻势。

“别，别叫我夫人了，我，我是男人啊……”因为她舔得让我酥麻，我感觉到某个奇妙的开

关被打开了。

“那我叫您姐姐好吗？肖洛蒂无亲无故，是老板收留了作为孤儿的我，我很渴望有一个姐

姐呢。”

又是老板……“是老板让你舔我的吗……啊！”，我忍不住娇喘出来。

“这倒不是，肖洛蒂的本领是自己学会的，以前上女子学校的时候大家都这样做呢。人家

只是想和您快速建立情感联系罢了。”

“啊！……不行……不行，我，我要去了……”突然，我感到一种久违的感觉。果然，我射出的

不是水而是货真价实的精液，连衣裙内部一片混乱。

“姐姐量可真大呢。”夏洛蒂钻出来，舔着身上的精液说。

我瘫倒在地，很久没经历过这种感觉了。

“你可真是个小恶魔，完蛋，这么贵的裙子里都是精液了，很难洗的……”

“嘿嘿，姐姐我会帮你洗的……”

……

肖洛蒂的出现给我的生活带来了一些变化，我们仿佛真的变成了无话不谈的姐妹，我对

她倾述衷肠，她对我讲尽身世之可怜，我们一起化妆、逛街、享受美食、互相抱着睡觉

，这世上似乎我们彼此才是对方唯一的依靠……芊芊，好久不见了，你在做什么呢？

“姐姐，来玩吧！”又是一个普通的晚上，“姐姐我们来洗鸳鸯浴。”肖洛蒂调皮地拉着我

进去浴室。

“妹妹啊，这下子应该是凤凰浴呢，大家可都是姐妹。”我脱下火辣的豹纹丁字内裤和蕾

丝肉色胸罩。

“姐姐还真大胆，明明是男人也敢穿这么骚的内裤。”

“反正那么小个，就当你说的阴蒂吧。”

突然，一双魔手抓住了我的微起山峰，“姐姐应该有B杯了吧，我掐！”

“啊！”一声惨绝人寰的叫声响遍浴室，我的棕色乳头被掐得红了起来，“我天天吃药，当

然是B杯啊！”我略带哭腔地说。

“哈哈，妹妹可是C杯哦，姐姐羡慕吗？”

“死妹妹，你敢？！”我抱住肖洛蒂一起滚进浴池。我们在水中轮流给对方吮吸乳头，一

种异样的感觉流遍我的全身上下，我有时感到自己大部分身子都被雌化了，为了维持光

鲜亮丽的女装大佬形象，我不得不日复一日地重复着二螺一补的配方，让自己的体脂合

格，让自己的皮肤白皙柔嫩，让自己的男性特征不那么明显。我还要继续坚持呢。我要

撑到成为偶像那一天。



（肖洛蒂视角）

按老板的指示，我要让长泽雅美第二接受肛交、口交、足交，让他接受舔腋下、舔屁眼

，让他成为像我一样的性器者。现在我已经完成了。长泽雅美第二，我的姐姐已经能用

双头龙和我交媾，对着塑料丁丁进行口交、足交呢，他也舔过我的腋下和屁眼，不过还

有点抗拒，这方面还要再加强。想一想他当初面对假丁丁的呆样，真是笑死我了，他也

真是单纯，就生活这么一段时间就愿意把一切都和我共享，或许他和我一样，都太寂寞

孤独了吗……

“姐姐，我要进去了哦，记得学淫叫！”

“妹妹快插进来！啊~！”

“姐姐！双头龙是你的什么！”我边问，边进行着活塞运动。

“啊！双，双哥，爸，是，是我的好爸爸！”

我仔细观察着他的脸，经过三个月的性爱特训，我已经在他身上看不到和我做爱的羞耻

感了，他甚至还在模仿着阿嘿颜呢。

“啪！”我奋力地一拍他的肥臀，据我观察，他对做爱时打屁股似乎有独特的反应，每一

次拍击，都能使他的体液分泌速率提升10%，高潮进度增加20%，一部小心甚至会把前列

腺液打出来。看来，他还真是有性器者的潜质，这个屁股可真是奇妙呢。

“姐姐，姐，我，我还要！”

“啪！”

一大注液体喷涌而出，床单湿了一大片。

“啊！姐姐，你这水也太多了吧！真是母猪！”

“啊，嘿嘿，嘿，妹妹，你会帮我呢。”

看来他已经神智不清了，紫色花纹银边吊带袜，黑色透视内裤，粉色轻纱睡衣，丰润的

屁股，紧致的美腿，浑圆的乳房，赤红饱满的嘴唇，绿色眼影，红宝石耳坠，还有画龙

点睛的孱弱丁丁，这具胴体的主人，你可真是惹火啊！







（陈飞宇视角）

“妹妹……真的要这样吗？”

“没错！我就是要惩罚你！”

我现在脸上正戴着母猪面夹，鼻孔被夹住掀起，两个乳头被乳夹夹得火红，屁股里安插

了一个假丁丁，还是异形特别版，我的妹妹正要求我舔遍她的全身上下，并且……还要学

猪叫……毕竟我确实错了，因为外面通告太紧，我不得不翘掉了和妹妹约好的晚饭，放人

鸽子固然不对……唉……

我从脚开始舔，“齁~”妹妹的脚似乎已经预先洗净过，并无任何异味，我仔仔细细地用舌

头伸展着，不放过任何一个角落，直到妹妹的脚舔满口水。

接下来是腿，妹妹的腿也称得上是美腿，嫩白光滑有光泽，我贪婪地舔着，不知从何时

起，我对于这种性爱毫无保留，全身心投入，这大概也是我仅有的释放压力的方法吧，

我实在是被压抑太久了。

舔完脚，到屁股了，我小心翼翼地用双手扒开妹妹的柔软的两瓣，不让自己的美甲划伤

任何地方。

此刻，我的舌头代替了我的丁丁，我不断发掘。“齁！齁！”我兴奋了起来。

“啊！不要那么深入啊！”

妹妹的话语让我更加饥渴，我不想放过这么好的机会，我努力施展我保留的男性特质。



“难，难道不臭吗？我可没洗过啊！”

“齁！齁！”妹妹的话语让我更兴奋了，我丝毫没有注意到臭味的事实，一心只想发泄自

己的雄性本能，尽管胸前的乳房时刻都在抖动着提醒我自己的身份。

我全身的敏感度好像提升了不止一个等级，我重新勃起了，丁丁上暴力的凸起正向我的

大脑灌输一波又一波的快感，我不得不承认，我有点喜欢这一款……

舔完屁眼，我被荷尔蒙迷昏，睡了过去……

（贾道视角）

“喂？会所的？什么事啊？最近通过算法发现我的兴趣和会所新产品重合，向我强烈推荐

？操你妈的，敢用算法算你贾道？算你mb，不过我会来的，给我留个位置哦。”真是的，

我还能被算法算到，不过会所的新产品是什么呢？我真有点好奇了。

……

“先生您好，这边请。”

我走进一个最里面的房间。

“先生，这是产品简介，请稍等。”

我接过简介……

“程菲雨，新晋性器者，接受各种交以及舔，求支援”，程菲雨？陈飞宇？这名字怎么跟

我去当偶像那老同学这么像？真有意思……



（陈飞宇视角）

与肖洛蒂认识半年后，上周，老板通知我，要我做一个公关活动。在圈子里混久了，我

也明白这是什么意思，所谓公关，不就是潜规则吗？我绝对不会在这里放弃我的偶像生

活。坐拥300万粉丝，每次直播销售量100万+，多次登上各种时尚杂志封面，40万写真集

3小时抢空，这就是我的一切，我不会退缩的。

我走进房间，关上门。

“！”怎么回事？居然是贾道？我心里大大地惊讶。

“我擦！你不就是我关注的那女装大佬吗，这算法还真牛逼，你也来援交啊。”

我咬了咬牙，“是的。”

“你的屌还在吗？让我看看。”

今天我梳了一个及肩波浪，穿了一身JK制服，不过都是情趣版，上衣仅仅能遮住部分下

乳，将我的小腹和肚脐全部露出来，短裙是超短裙，所谓齐B短裙不过如此了，屁股肉露

出十分之一，像是待人采摘的含苞花，小猫过膝黑丝袜搭配名贵Lolita小皮鞋，耳垂戴

着双金环，胸部为突出青春感而穿了魔改暴露版运动背心，阴部特意蓄了一个多月的黑

森林，再搭配小熊内裤。这就是我的必胜装备。

我掀起超短裙，脱下小熊内裤，露出黑森林。

“你这小家伙还在啊，真可爱呢。”

“客人请不要嘲笑人家，这可是人家的第一次公关呢，人家等得好急啊。”我发挥毕生伪

声所学，努力装成娃娃音发嗲。真没想到，有一天我还得打扮得和妓女一样，在室友胯

下承受屈辱。

“好，那就先给我来一个口交吧！”

我跪下来，一步一步爬到贾道胯下，他坐在沙发上，端着酒杯，仿佛在欣赏自己战利品

。我扎起头发，做成单马尾，双手小心翼翼地扒开贾道的裤子，脱下他的内裤，像是小

猫在翻找自己的食物。他的小弟弟一暴露出来，那味道直教人受不了。我强忍异味，还

没上口，只见那个丁丁逐渐变红变长。

“别惊讶，16cm而已。”贾道骄傲地对我说。

“客人可真大呢。”我故意奉迎。想到自己软弱的丁丁，心中有了一丝自卑，但很快，这

种情感又被自己的坚强战胜。我像是在舔冰淇淋一样舔着贾道的丁丁。

“嗯，嗯，真不错。”他故意拍了拍我的头，然后扯了我的马尾。

我抑制着自己的愤怒。什么也不想，只是像完成任务一样地舔舐眼前的巨物。

“要吃下去哦，还要吞完啊！”

润滑工作完毕，我端正姿态，径直地吞下这个巨物。

第一次深喉的体验果然还是很难受，我止不住地想呕，却只能让自己的咽喉不断挤压那

个丁丁。

“不错呢。你让我刮目相看！再久一点我就要射了。”

“唔……唔……”我想骂娘，可我什么也说不出来。

终于，一股力道上来，贾道要射了！

“呜呜呜呜呜！！！”我感觉到，他的子孙直冲我的食道，我的口腔被他的精子填得满满

的，不断有白浊从我嘴角流出。有那么一刻，我失神了。我赶紧把巨物吐出，没想到精

子居然还从鼻孔里流出。

“哈哈！你可真不错！哪来这么厉害的小姐，不过你还得好好清理它哦。”贾道指着淋满

白浊的丁丁说的。

我把白浊清理完，似乎是初次被爆浆的缘故，身体精疲力尽。贾道说：“现在来干正事吧

。”我无力地跪在他胯下，他抱我起来，扔到一旁的双人床上，我几乎失去了力量，任凭

他摆布。他掀起我的运动背心。

“啧啧啧，真像个学生妹呢，可惜你其实是个学生仔，不知道你上过大学没有？哈哈！”



“我……”我没力气回答他，只能双手抱住酥胸，拱起屁股开始揉胸自慰，“快结束这一切吧

……”

“你这说的什么话？结不结束还是得看我的小弟弟。”

贾道猛地把巨物插进来，幸好我经历了扩张，不让这一下屁眼肯定要开裂。

“你的屁股还蛮紧的嘛，真的是初次吗？”

我点点头，一只手揉搓着乳头，另一只手玩弄着黑森林中早已不起的小弟弟，不断有透

明液体从弟弟里渗出。

“你下面那算什么？那也能算男性生殖器吗？那是你的大阴蒂吧。”

我回复了一点力气，“是，客人说得对，人家射不出来，只会流水，还请客人用力草我哦

。”

我舍弃尊严，吐出令自己难堪的话语，只盼着贾道能早点射出来，结束这一切。

“哈哈，这小嘴真甜，你为什么要当女装大佬，你真以为这是个了不得的职业？还是你有

怪癖？还是你想当女生？”他用力一顶。

我的内心一震，我当女装大佬为的不就是出人头地吗，我还有什么想法，天下熙熙皆为

利往，我还不是想过得好一点，让更多人崇拜我、羡慕我……我开始扭着水蛇腰迎合抽插

的节奏

“你知道吗？我有个同学，和你名字读起来一样，但写起来完全不同，他前年去当偶像练

习生，至今仍没有出名，像你这种贱货居然还能有那么多粉丝，真让人作呕！”他顶得越

来越用力。

我的后庭被摩擦得逐渐火热，小弟弟居然有了勃起的趋势。他说的，不就是我吗，我辛

辛苦苦付出的那么多努力，我难道没出名？我难道不配有百万粉丝？还不都是世界的黑

暗让我不得不成为贱货？

我的小弟弟挺了起来。

“呦，你这贱货居然硬了，被骂贱货都能硬！真是贱！”他抓走我的手，掐着我的小弟弟

给我撸管。

“我要让你射出来！让你硬不起来！”

我的手回到乳头上揉搓，我什么也不想，只想让自己尽快忘记这一切。

“我想起来了，我那同学教过我一个方法——做爱时打屁股！我倒是要打一打你的屁股，看

你是不是越打越贱！”

我猛地一惊，每次被肖洛蒂插双头龙时打屁股我都要疯狂射精，这贾道想让我爽死！

我的肥臀开始扭动，想拼命乞求贾道的怜悯，可惜。

“啪！”大量爱液射出，我的弟弟却还没软。双人床对面的镜子里，我露出阿嘿颜，耳朵

上的金环叮叮当当，马尾疯狂摇晃，我的淫臀拱得高高的，仿佛在乞求另一击。

“啪！”又是一大注爱液喷发，我已经失神了，什么也不清楚，只有身体还在本能地摇动

。

最后，我只记得贾道拉着我的马尾，让我挺起双乳看向镜子，我的弟弟羞答答的藏在森

林里。他像拿破仑一般，向妓女一样的我宣告着胜利。

……

那一晚，我不记得我射了多少次，我最终还是挺过来了。第二天，我从贾道的怀里醒来

。身上小猫丝袜被撕破好几个口，运动背心已经被撤烂。我感到屁眼堵堵的，伸手一探

，居然是小熊内裤塞在里面。

马勒戈壁，老子还是挺过来了，谁也挡不住我，谁也不能夺走我的生活！

只是，我的屁眼还在隐隐作痛，乳头肿得发紫。

（贾道视角）

“你最后还是逃不走我的手掌心啊。我已经把你买下来了，因为你我有缘，你很像我的一

个老同学，很倔，我喜欢这种性格的女人。”

“……”

“你已经在名义上属于我了，你的经纪公司收了我的一大笔钱，把你过去的性爱录像都发

给我了，如果你不肯服从我，我马上曝光那些录像，让你从LGBT偶像变成肥宅性爱偶像

。”

“……”

“我就当你服从了吧，我向你介绍一下，这是我的妻子——林芊芊，我的老同学的女友，我

那老同学始终没有成名，不知所终，他当偶像练习生的那件公司居然和你是同一家，我

真是怀疑你和那个公司到底有多肮脏？是不是把我同学拿去卖了？艹了马！现在到芊芊

你说话了。”

“程菲雨……呜呜……你被我老公买下来，是因为你名字很像我的前男友……他曾怀着偶像梦，

踏进社会的大门……可惜……为什么他突然消失……呜呜呜……呜呜呜……”

我护着芊芊，“好了芊芊，你别哭了……”我转头对程菲雨说：“从今往后，你就是妾，芊芊

是妻，你在我们家是最下等的存在，我不忍心看你继续援交卖淫，又看你和芊芊一样喜

欢打屁股，特意收留你，以后你好好当你的LGBT偶像，不要再搞那些肮脏的交易了！”

（陈飞宇视角）

没想到，最后我这样成了偶像……曾经的舍友贾道成了自己的老公，女友成了自己的上级

，我还得侍奉他们……贾道啊贾道你可真够虚伪，表面上拯救我，可你却抢我妻子、去会

所花天酒地，还要求妻子忍受妾的存在。真是人渣！大浪公司，你们也可真够狠的，一

手把我养成人妖偶像，还把我卖给别人当下人……什么肖洛蒂，还姐姐妹妹，没想到是一

个间谍，跟我做爱保留证据用来要挟我……你们真是该死……现在的我是什么？

贾道要我当妾，不仅要我滴血宣誓，还给我戴认奴指环，在我屁股上印上大大一个“奴”

字，妈个比，这算什么人？林芊芊你居然自甘认奴，求着贾道盖奴字，我们的海誓山盟

呢？我当了偶像又怎么样，身无自由，一切都有贾道安排的人为我操办，我连上网发言

都不行……我成了有钱人养的鸟，一个傻屌。

现在，我从踏入大浪公司已经3年了，贾道芊芊都已经从大学毕业，真没想到大浪公司早

就在我进去那一天就把我全部个人资料销毁，让我从人间蒸发，现在的我只是程菲雨，

一个大学肄业生，一个婊子。

贾道出钱重新改造了一遍我的身体，我的奶子直逼G杯，给我的小弟弟植入了15cm假体，

故意让我比他短一截，还在我身体各处纹上淫纹，屁股上甚至纹了一个开关！

他现在越来越大胆，直接成为会所所有人，把家搬到了会所里，在人们的视野中，一个

LGBT偶像，一勇敢站出来的异装癖隐退了，会所里，一个新角色——沦落的人妖女王正在

与他人日夜交媾……





（监视者337视角）

唉，看来这个故事就这样结束了。如果当初陈飞宇没有遇见大浪公司会怎样呢？也许他

勉强大学毕业，和林芊芊结婚生子，生活尽管不如意，却能在这世间留下了一个生命的

希望。

让我们看看43岁的陈飞宇，哦不，程菲雨又是怎样的。

看，阴暗的城中村的一间烂屋里，一个假体变形，皮肤松弛，阴部发炎且散发着恶臭的

中年人妖蜷缩在那床烂草席上。3年前他被赶出贾府，因为贾少爷认为他是不洁之物，中

年人妖有谁会爱？他只能依靠榨干猎奇身体的最后一点剩余价值拿去乞求善良嫖客的施

舍。大学肄业、身体猎奇、没工作经验与社会经验，苟活至今已是奇迹。他早年的暴发

财富并没有延续到现在，因为他人的贪婪，经济的发展，他的钱逐渐变成一堆泡影消失

在社会旋涡里。此刻的他想着什么？原来他还回忆着自己风光的时候，他想让自己的乳

房更挺拔、屁股更翘、颜值更高、腰更细、皮肤更白、腿更长、身高更高……哦我的老天

，他究竟在想什么？这是人类所考虑的东西吗？专注于物质只是在物化自己，我的天，

我看的这还是人类吗？下贱的精神与愚昧的意志，快让他消失在这世界上吧！尽管我不

该出手，但我依然用手死死地掐住了他的脖子。

安息吧，可怜的灵魂！
<!-- tcd_main_text_end -->

