# [变身]_【盗圣番外之寻找盗圣】一、英雄救美



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《英雄救美》是一个描绘角色变身与性转情节的小说，呈现了一场围绕游龙青、云樱与飞飞之间复杂关系的故事。在故事中，游龙青与小白姑娘（飞飞）成婚后，又迎来了他的表妹云樱。在热闹的洞房中，三人之间由于酒醉而展开了一场极具挑逗性质的交互关系。故事详细描写了每个角色的情感与身体变化，尤其是在男女角色之间的身体转化过程中，游龙青和飞飞的身份互换，引入了性别认同和自我探索的主题。虽然整个情节包含一些性相关的内容，诸如情感的交织与身体的交合，但同时也表现了人物内心的挣扎与冲突，增加了故事的复杂性和情感深度。整部小说的情节通过细腻的描写突显出角色间的情欲交织与身份认知。小说最后探讨了飞飞作为女性角色的自我认识与成长，暗示着性别流动性和性别认同的多样化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【盗圣番外之寻找盗圣】一、英雄救美.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 041c90d37870c463ba80a91a34f1d409                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 跨性别, 伪娘, 男娘, 情感纠葛, 自我探索, 身份认同, 强奸, 调教, 变嫁, 年龄差, 双头玉器, 乱伦, 多角关系, 奇幻, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、英雄救美



夜，纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢。



鸣剑山庄张灯结彩，喧闹非常。



游老夫妇应酬着宾客推杯换盏，容颜大悦，因为他们的儿子游龙青在与小白姑娘

成亲不久后，今天又将表妹云樱娶入房中。想到来年便能让自己抱上孙子，心中

更是喜悦。

洞房之中，红烛柔亮，照的新娘子花容娇艳，游龙青为新娘子揭开了遮头红布，

新娘子则看着一旁准备交杯喜酒的正房夫人，说道：“多谢小白姐姐成全，肯接纳

云樱”。

小白端酒过来，笑道：“云樱妹妹如此娇柔我见犹怜，以后我们便是同一家的姐妹

了。让我们姐妹共饮一杯如何”，说着将酒杯递给云樱，云樱欣喜接过，两女交杯

饮了，相视一笑。

“云樱表妹，你眼前的小白姐姐可是飞飞姑娘所化”，一旁的游龙青心中不忿道：

“飞飞，哦不，楚兄啊楚兄，你竟然当面调戏兄弟新娶的娘子，今晚也要将你好好

整治一番”。



游龙青接过飞飞递过来的酒杯，也和云樱交杯饮了，拉着两女鲜嫩如玉的手说道

：“看你们姐妹深情，今晚我们三人便一起洞房如何”



云樱喝了两杯酒已经是面色晕红，眼神迷离，听了这个建议叫道：“好啊，今晚和

小白姐姐一起共度春宵，相公你可要雨露均沾哦”



正是：柳眼窥花花轻动，窃玉偷香香更浓。一雄雄踞芙蓉帐，两雌雌伏戏鸯盟。

拂衣弱态微微拒，侧耳柔情暗暗通。风动花动人悄悄，云浓雨浓情濛濛。%  R0



云樱初经人事，娇柔身躯哪里经得起游龙青附带阴阳调和术的深采花心，情不自

禁的浪声呻吟中，面上潮红，娇躯颤动，不知道泄了几回。最后酒意和睡意一起

涌上来，昏睡了过去。

游龙青将自己的阳根从云樱的蜜穴中抽出时，仍是直挺挺的，仿佛巨蟒一般盯向

躺在一旁的飞飞。游龙青一边抬起飞飞的臀部，将蟒蛇头部抵在她的花苞入口，

一边笑着说道：“飞飞，你既是我的楚兄，现下也是我的娘子小白，是我云樱表妹

的姐姐，以后还将会是我堂兄游龙天的夫人，我们到底是怎样的关系呢”1   `0

飞飞用双腿盘在游龙青腰间，伸长手臂挂在他的颈上，妩媚笑道：“是男女关系，

现在你是男人，我是你的女人，啊~ 相公，你插入的好深。。”

游龙青已经握住飞飞的细腰，顺着花茎直捣花心，用力抽插起来，刺激的飞飞叫

出声来，双臂与双腿将游龙青缠的更紧，想要将两人身子融为一体不分你我。-

娇声喘息中，游龙青忽然将自己的阳根从飞飞体内拔出，飞飞轻呼一声，顿时感

到下身空虚，哀求道：“相公，快给人家嘛”

游龙青伸手将飞飞的身子翻了过去，让她趴在床上撅起屁股，将湿漉漉的阳根慢

慢探入她的后穴之中。

“啊。。。好疼。。”，飞飞想要扭动臀部挣脱，只听啪的一声，游龙青用力在飞

飞臀上拍了一巴掌，让她不要再挣扎，然后一边浅抽深送，一边说道：“楚兄你方

才当面调戏新娘，我现要在你身上稍作惩罚”



飞飞趴在游龙青身下，身躯摇晃，玉乳颤动，呻吟着说道：“游贤弟你冤枉我，我

的娘子小白姑娘已经变成你的夫人。。。啊。。，现下我自己也变作女儿身。。

啊。。被你如此玩弄。。”，说着飞飞声音有些痛楚，泪珠滴落到鲜红的床单之上

。



游龙青本只想稍微玩弄飞飞，不料惹得她哭了出来，细想来自己却是委屈了她，

连忙从身后抱住她安慰柔声安慰道：“飞飞莫哭，是我委屈你了”

飞飞嗔道：“我才没哭，是你弄疼我了”



游龙青道：“那我停下来”

飞飞叫道：“不要~ 相公你且继续，我稍作变化下就好”



游龙青感觉自己阳根深入的飞飞后穴中变得温润湿滑起来，还能不断蠕动收缩，

仿佛女子蜜穴一般，但是比小穴更加紧致，知道是飞飞默运易形决变化身体。看

她在扭动自己的腰臀迎合自己的抽插，显然十分享受，还在用手在自己的下身不

停抚慰着。

游龙青顺着飞飞的手也摸过去，入手却是一根火热的肉棒，原来飞飞一边用后庭

与游龙青交合，一边用手自我抚慰呢。



“你这淫荡的娘子，不仅有着紧致的蜜穴，竟还有这硕大阳物”，游龙青笑道，然

后搂住飞飞，一手套弄着她的阳根，一手揉捏着她的玉兔，自己的龙根也还在她

体内来回抽动着。不一会游龙青禁不住飞飞后穴的缩动吮吸，将一身精华倾入飞

飞后庭之中。



“相公，人家还没发泄出来呢”，飞飞小手握着自己仍昂扬抬头的阳根，小嘴撇道

。



游龙青又将飞飞翻身过来，看到飞飞下身挺立的巨蟒，笑道：“那我变化做女儿身

，让飞飞你玩弄如何”，说着游龙青默运易形决，将自己下身的阳物缩回体内，逐

渐变化出女子阴户。然后跪坐到飞飞身上，抬起屁股慢慢坐了下去。

“啊~

嘶~”，飞飞长吸了一口气，扶着游龙青的腰让他在自己身上活动起来，看着游龙

青舒爽的表情笑道：“我们这个样子，娘子挺着阳物与相公颠鸾倒凤，若让云樱突

然醒来看到，可要惊吓了她”



“娘子说的是，那我们也互换下身份吧”，游龙青说着变化身形容貌，不一会床上

出现两个小白姑娘，却是一个小白挺着男根在拨弄着另一个小白的女体。飞飞也

依言变化为游龙青的模样，如果云樱看到，也只会以为自己的相公在和小白姐姐

行周公之礼，却不知两人已经互换了身份。

“果然还是女体快感极是欢愉，胜过男子千百倍”，游龙青心中想道，开始在飞飞

身上起伏跃动，浪声呻吟。



飞飞看着她的淫荡模样，比之刚才的自己有过之无不及，一边蹂躏着游龙青胸前

玉兔，一边不断向她蜜穴发起冲击。如山火喷发，如战场厮杀，两人来回交战又

不知多少回合，最终随着飞飞的一声喘息，游龙青尖叫一声，感受到飞飞喷薄而

出的甘露，与自己花心溢出的蜜液，交织到一起。



“你果然是个狐狸精，我被你弄得筋疲力尽了”，飞飞抚摸着游龙青的腰肢，喘息

说道。

游龙青回味着高潮的余韵，心道：“今晚多次的男身和女身的高潮，虽然有调和之

术，也有些疲了”，听得飞飞的微鼾声，自己也要渐渐睡去。

游龙青此时却感到有一只小手在自己身上抚摸起来，一个娇小身躯爬到身旁，在

自己耳边轻声到：“小白姐姐，刚才我都看到了哦”

是云樱的声音，游龙青睁开眼看到云樱在向自己挤眉弄眼，心道不妙，难道云樱

看到了自己和飞飞变身的过程？担心的问道：“云樱妹妹。。刚才看到什么了？”



云樱道：“刚被姐姐你的欢愉叫声弄醒了呢，然后看到。。原来小白姐姐在交合之

中是如此。。浪荡。。我都被你的呻吟声撩拨起情欲了呢”

游龙青长出一口气，原来这丫头只是发现了这个，笑着问道：“那云樱妹妹现在想

要干嘛”



“小白姐姐。。云樱现在想要。。干你~”，云樱有些羞涩，又看了看旁边躺着的飞

飞，说道：“背着自己相公和姐姐偷情，想想就刺激呢~

小白姐姐，给你看个好玩的东西”，说着伸手到床头柜子中取出一件玉器，却是两

头椭圆的玉棒。



“原来你这丫头早有准备”，游龙青心中苦笑，“但是我可是你的相公啊，现在却要

被你用着双头玉器入身。。”



正是：青鸾两跨，丹凤双骑，白玉床上销金帐。粉蝶迷花，戏水鸳鸯，锦被里头

翻红浪。



又过了数日，飞飞想要外出寻找小白，便以回娘家探亲为由，向游老夫妇请辞。



将离开鸣剑山庄之时，游龙青笑着对飞飞说道：“飞飞你临行前，要不要去再见游

龙天一面，他一定想你的紧”



飞飞心道自己扮成小白的身份多日，却是很少再用飞飞的模样去和游龙天私会，

他一定对若即若离的自己思念如狂，想到游龙天那憨直的模样，飞飞面露微笑，

往游龙天的住处走去。

“一个女人若要让一个男人对自己痴迷，那就让他一直不满足”，飞飞感叹自己做

女人还没有多久，便无师自通的懂得了许多对付男人的法子。

刚步入游龙天的庭院，游龙天已经冲了出来，抓住飞飞的手激动地说道：“飞飞姑

娘，我已经想好了，我要娶你为妻”



飞飞呆住了，吃吃道：“我刚睡醒。。怎么突然和我谈婚论嫁..我牙还没刷呢。。

”



游龙天搂住飞飞肩膀说道：“飞飞你忘了？昨晚我们共度云雨之时，你说要嫁给我

，让我尽早提亲”



飞飞惊讶的张开了嘴巴，想到刚才游龙青劝自己来见游龙天时的狡黠笑容，明白

了其中缘由。昨晚是云樱来找自己同床共眠，游龙青则变作自己的模样去私会游

龙天。

“游龙青你假扮我来约会游龙天便罢了，怎么还替我说出这样的请求。。现在让我

如何应对？”，飞飞心中怨念道。



“昨天。。是我喝醉了，酒后胡言不算数的。。”，飞飞推脱道。虽然在男欢女爱

中感受甜蜜，但自己只是把这些当作女人的乐趣，真要嫁作他人妇的话，就不得

不慎重考虑。况且若游龙天知晓自己是男子身份，还肯接纳自己吗



游龙天急声道：“可君子一言驷马难追，昨晚我们在花园草地上，你对着明月誓言

要嫁我”



“我只是一个小女子，又不是君子”，飞飞学起女人无赖的手段。看着游龙天有些

落寞的神情，飞飞又有些心软，柔声道：“非是我不愿嫁你，只是其中有些缘由，

怕你无法接受。等你十多天的剑道比试之后，我就。。”

游龙天道：“我明白了，飞飞你是担心我武功不高无法保护你，那我会在剑道比试

中夺魁证明给你看”

飞飞本想说在剑道比试后就向游龙天坦承真相，但被游龙天误会了自己的意思，

长叹一声，转身离开，身后远远传来游龙天的喊声：“飞飞，我一定会取得剑道比

试的头名的，你等着我来娶你~”



飞飞出了山庄，思忖道要找到小白，要先打探到地下拍卖场的消息，那先回楚府

，用楚飞的身份发动下人找寻，或者在自己的朋友中探问一二。



京城中人来人往，热闹非凡，商品繁多，琳琅满目。飞飞之前还是独行侠客的时

候，对这些市井俗物都只是不屑一顾，但现在的自己却是个女人，一个貌美如花

，风情万种的美人。路边的胭脂水粉、首饰玉玩，竟都对自己产生了难以抵抗的

吸引力。

在店家的热情招呼下，飞飞停驻在一家收拾货摊前，选中了一支白玉发钗，店家

推销道：“姑娘姿容绝色，简如天女下凡，配上这支钗子，就算是仙君见了姑娘也

要动了凡心”

店家天花乱坠的吹捧，让飞飞忍不住露出笑来，心中却自动浮现游龙天的模样来

，女为悦己者容，自己打扮的花枝招展，不正是想让游龙天看到吗

店家察颜观色，趁热打铁道：“我观姑娘目含柔情，想必已是有了欣赏之人。姑娘

戴了这支玉钗，那位公子一定更为欣赏，缠绵厮守，情意绵长啊”



飞飞想到等自己坦承真相之日，或许就是两人情绝之时，怎么能够长久厮守呢，

心中暗淡下来，放下钗子转身走开。留下的店家怎么也想不出自己究竟说错了什

么话，让这位姑娘脸色忽然阴郁起来。

飞飞怀着心事，继续往楚府走去，却有一个人拦在自己面前。



“好狗不挡道，本姑娘今天心情不好，快滚开”，飞飞头也不抬，呵斥道。!  J#

“美人儿~

是哪个狗男人不懂珍惜，伤了你的心啊，不如跟着我，定让你夜夜快活”，那人轻

浮道。

飞飞抬眼观瞧，只见这个男子其貌不扬，身躯强壮，倒像是有些功夫，冷笑道：

“你是何人”

那人道：“在下名号叫做龙顶天，是金刚门的小头领”

金刚门，飞飞没听说过，但对这人的名字感到好笑，莫名的想到游龙天来，飞飞

微笑道：“你又有什么本事，敢叫龙顶天这个名号”



飞飞贴近那人，伸出玉手按到他的小腹之上，缓慢向下滑去。那人一脸欣慰的笑

容，说道：“小娘子倒很识趣，且让你验一验货。。啊。。疼疼疼！”

飞飞已经一手抓住那人的命根子，笑道：“我以为你有多大本钱呢”，心中补了一

句：“还不如我的雄伟”，然后一掌击在他的胸膛之上。这位龙阳可顶天穹的家伙

立马飞了出去，在地上连打了好几个滚。



飞飞用女儿身使出内力，虽然不如男身时强劲，但应该也可以让那人受点内伤，

可飞飞感觉并没有伤到他筋骨，反而让自己手掌震的隐隐作痛。心想这金刚门的

横练功夫果然有些邪门，不愿再作纠缠，转身离去。



来到一处酒馆暂歇，飞飞要了一壶酒，栏边坐了自斟自饮。酒馆中男人的目光都

被这个绝色美人所吸引，更有公子哥跃跃欲试想要上来和美人搭讪。飞飞饮酒的

嘴角露出嘲笑，“你们眼中的美人，可是和你们一样的男人”。

忽然酒馆中的氛围就变了，人们的目光转移到酒馆门口，且带有畏惧之色。

是有一对人马来到了门口，为首站着一人，只见他：前面发掩映齐眉，后面发参

差际颈。皂直裰好似乌云遮体，杂色绦如同花蟒缠身。额上界箍儿灿烂，依稀火

眼金睛；身间布衲袄斑斓，仿佛铜筋铁骨。身躯凛凛，有万夫难敌之威风，骨健

筋强，如摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神。



那人旁边还站有一人，身形粗壮，却是刚才遭遇的龙顶天。龙顶天指着酒馆中的

飞飞，对旁边说道：“就是这个女人，我瞧她姿色非常，想拿来献与门主，不想被

她耍滑走脱”



被他叫做门主的男子声音浑厚，说道：“果然是绝色，呵呵，你真没用，一个女人

都对付不了”



男子一步步走到飞飞桌前，整个酒馆仿佛随之步步震颤，酒管中的男子心中地动

山摇。



“在下金刚门门主，名号阳顶天，来请姑娘跟我回去做门主夫人”，男子开门见山

道。

飞飞差点把刚倒入口中的酒喷出来，心道这些江湖豪强取名字怎都如此粗俗。但

见了这人体型雄伟，也不敢轻视。微笑道：“我非去不可？”



“非去不可”，阳顶天语气不容反驳，嘿嘿笑道：“只怕小娘子去了之后，就再也不

想回来了”



飞飞露出妩媚笑容，起身去贴近阳顶天道：“小女子就欣赏门主这等英雄人物，也

只有你才能配得上我。。”

飞飞的手已经按上阳顶天的胸膛，然后突然发力，心想这人挨了自己一掌少说也

要卧床休养几个月。

阳顶天却仍是稳稳站着，面露惬意笑容，叫了一声，“啊~

小娘子力道果然比寻常女子大上许多，捶在我身上很是舒服”

飞飞心中大惊，这人的横练功夫是自己闻所未闻的高强，想要抽身逃走却发现手

臂被阳顶天握在手中，无法挣脱。



眼见被擒之时，楼外一声呵斥响起，“大胆淫贼，放开飞飞姑娘”。



一个身形修长的男子，手舞长剑，向阳顶天刺来。阳顶天一手仍抓住飞飞，另只

手挥动袖袍，一股猛烈的袖风刮去。



只见男子身形灵动，挽动剑花，快速变招反削阳顶天抓人的手臂，长剑破空，隐

隐有龙鸣之声。



“嘶~”，长剑划破阳顶天的袖子，在他手臂上划出一道血痕，阳顶天吃痛放开了手

。飞飞得以脱身，奔向持剑的男子。

来救飞飞之人正是游龙天，原来他对飞飞念念不忘，便随她身后一路跟了出来，

刚见到心中美人有难，便挺身而出。



“游龙剑法，你是鸣剑山庄的人？能伤到我，确实有两下子”，阳顶天见他破坏自

己的好事，心中恼怒。

游龙天见自己本可以削金断玉的一剑，却只能对阳顶天造成一道划伤，心中大骇

，强自镇定道：“你既已听过鸣剑山庄，便自己走吧，我们便不追究”



阳顶天冷哼一声，笑道：“狗屁鸣剑山庄，我可不放在眼里。刚才大意才会被你所

伤，现在我站在这，让你来刺一剑如何”



游龙天听到这人对鸣剑山庄无礼，心中愤怒，挺剑直刺过去。

长剑刺到阳顶天胸膛上，似有金石撞击之声，剑却未能刺进去。

阳顶天左手伸出抓住剑锋，哈哈一下，右手一掌击出，掌风凌厉。飞飞在一旁观

战，为游龙天胆战心惊。

剑在人在，游龙天不肯弃剑脱身，只得回掌相击。剑被阳顶天五指捏断，游龙天

人也倒飞回去。

飞飞赶紧接住游龙天，抱住他跳出栏杆逃走。阳顶天率人赶出追来，只听嘭的两

声炸响，飞飞身后土石飞溅黑烟弥漫，两人在烟雾掩护之中，逃遁离去。*  [&

飞飞携着游龙天赶到楚府，管家是认的飞飞的，之前楚飞变化女身后被小白介绍

说是自家妹妹，管家便把飞飞姑娘当作是楚飞的妻妹。



飞飞将游龙天放到床上，为他擦干嘴角的血迹，看着他苍白的面容，想到他是为

了救自己身受重伤，心中酸楚流下泪来。



游龙天却露出虚弱的笑容，说道：“能让飞飞姑娘为我流泪，游某即便是死也是值

了。不过我还没死呢，只是内力被那强人震的运行紊乱，如果不进行调和就很危

险。如果我今日带出来的是镇庄之宝神剑龙吟，便能将那人刺于剑下，在你面前

大展神威，可惜。。”

飞飞被游龙天逗的破涕为笑，说道：“都这时候还有心情调笑，我去抓些调养的药

来”

飞飞让管家买药回来，自己煮药服侍游龙天喝下，忙碌半天，困倦上来伏在游龙

天床头睡着了。



昏睡中听到一阵痛楚呻吟声音，飞飞醒来看向游龙天，只见他面色红涨，辗转反

侧。触摸过去，感觉他身体忽冷忽热，似乎药力发作下身体中内力来回冲撞，难

以调和。



情急之下，飞飞忽然想到自己身负阴阳调和之术，或许可以助游龙天稳住内力的

运行。于是脱去了衣物，钻入游龙天的被窝之中。



锦被之下，两人赤条条的抱在一起，飞飞趴在游龙天身上，感受着他变换的温度

和挺立的阳物。然后下定决心，让两人融为一体。

y

飞飞感受到游龙天经脉中汹涌的内力，运起阴阳调和之术，引导紊乱的内力在两

人身体之中来回运转。再看游龙天渐渐眉头舒展，面色柔和起来。



这一夜，甚是凶险万分，也甚是甜蜜柔情。

（够5k字了，第一章就这么结束吧，没写完的剧情推到下章）

二、无花余孽

三、地下拍卖

四、百花花魁

五、金刚头陀

六、江湖郎中

七、飞飞怀子
<!-- tcd_main_text_end -->

