# [变身]_荒原上的鲜花~疯狂的实验之后~（原作：KCA_日语）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《荒原上的鲜花~疯狂的实验之后~》讲述了一个关于性别转变和人类实验的故事。故事的叙述者是一名医务官，他通过调查发现了一起涉及大量诱拐和人体实验的案件。主线围绕一名15岁男孩由于实验副作用而变成女孩的经历展开。文本中提到，实验的唯一幸存者是这名变性女孩，她的DNA与失踪男孩匹配度高达99.7%。故事讨论了角色的性别认同和身份危机，揭示了与实验背后的人性扭曲以及家庭关系的复杂性。随着情节的发展，我们看到女孩在经历了痛苦后被领养，最终找到了新的家庭和幸福。作者通过细腻的笔触探讨了对无辜者的侵害以及人们对身份认同的探索，描绘出一个温暖而又悲伤的成长故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_荒原上的鲜花~疯狂的实验之后~（原作：KCA_日语）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17454 bytes                           |
| MD5             | ef76d25df4887c2c7cfadf09ed8999b2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | KCA                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 人类实验, 性别认同, 家庭关系, 融合, 心理成长, 城市, 反乌托邦, 自我探索, 失落与重生, 儿童, 父爱, 转变, 社会伦理, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
荒原上的鲜花 ~疯狂的实验之后





"这么说，那个男孩......哦不，那个女孩是这个疯狂实验的唯一的幸存者了？"



我一边在手掌心玩弄着没有点的一支烟一边向旁边的医生询问道。



"是啊！恐怕没错！那个女孩的DNA分析结果显示，跟失踪人群当中的一个15岁的男孩相似度达到了



"15岁？即使再往大里看，那个小女孩也就只有12、3岁吧"



"是啊，我觉得，这是那个实验的副作用。



我无视禁烟规定，点上了烟，把紫色的烟雾吸到了肚子里。



"呼呼......那家伙看来还是搞不定啊！



医务官可能是察觉了我的情绪，也就没有责怪我抽烟。



"是啊！真是的！唉！"





＊　＊　＊





经过近3个月的调查，遗传因子生物学专家双刃纪代彦博士涉嫌的大量诱拐和人体实验的事件，终于在半个月前拉上了帷幕。2





他的儿子由于患了TS病变成了女人，最终是自杀了。同样作为父亲，我不是不理解他的叹息。.



但即使是这样，



只是为了解决这个现在还没能查明原因的TS病，就诱拐这些无辜的人作为人体实验的样本，这件事我是绝对无法原谅的。



在17个失去音讯的人当中，只有一个男孩保住了自己身体的各部分......但身体却被搞成了小女孩。 *



作为这次破案的相关人员---然后还作为强制搜查时第一个发现他的人，真是希望那个孩子能够幸福的生活下去啊。 #





＊　＊　＊



"爸爸---过来啊过来！"」



悲剧发生的3年后，那个孩子已经完全走出了阴影了。看到她活泼的样子，我真的是非常欣慰。 +



女孩比自己的实际年龄降了2、3岁，还是有一点以前的记忆，但又记得不是十分的清楚，同时精神年龄也跟着降下来了，竟真的变成了一个楚楚可怜的内向的女孩子了。2



做了身体检查和问了一些相关情况后，本想把这个"女孩"送还给她的监护人的，但令人惊讶的是他的监护人却绝却接受她。%



而且还说了些相当无耻的话："我可不敢承认她就是那个孩子！"？！



当然，他们绝对是故意这么说的。看来这个男孩本来就是他的监护人---伯父家里一个多余的孩子。这么幸运而且减少麻烦的事情对于他的伯父母自然是求之不得了。



在搜查的过程中，我已经和这个女孩很熟了，也很是讨厌她伯父母无情无意。一气之下竟然带着她去办了领养手续。8



本来应该先和家人和她本人商量的...不过跟老婆孩子一说他们当场就答应了，女孩本来还是很犹豫的，但最终也点头同意了。



V [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 # ~系方式24 ^小时在线客服



不是我吹牛，我们家的人还是很重感情的。



特别是我老婆，整天吵着还想要个女孩，她是非常喜欢这个女孩子的，把她当亲生女孩一样带着。%



而我儿子一看到这个女孩就高兴的说道："我一直想要这么好的妹妹啊！"现在他整天都照顾着妹妹，变成了妹妹控，关心的都有点过头了。



当然，至于我嘛，如果十几年后有小伙子想娶走我女儿，我可是绝对会揍他一顿的，这个觉悟我是早就准备好了的。唉，我都已经有身为人父的那股傻劲了。





在我们一家3人得疼爱下，当初那个紧张兮兮的小女孩已经彻底敞开了心扉，完完整整成为了我们家的一员了。



至于学校，考虑到她的精神年龄，又让她上了一次初中1年级。对于处在从一个孩子成长为大人的过渡期的孩子来说，这个也是应该十分有效地教育罢。 #



从今年春天开始，她就要进入附近的重点高中读书了，在那个学校就算是我们父母不在身边也可以把她培养成一个落落大方楚楚动人的女孩子。



就像那个时候所希望的那样，现在我是希望"这个孩子的人生能再多幸福一点点"。



当然不只这些，身为人父，我会尽力让自己可爱的女孩更幸福的。





"爸爸！"



"嗯？怎么了？



"那个时候，你能领养我实在是太感谢了！我，现在，真的好幸福啊！"



"呜呼！我也是啊
<!-- tcd_main_text_end -->

