# [变身]_本该登上人生巅峰的我却成了他的女仆



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于伪娘TS变身的小说，讲述了一个角色因报复而被强制变身为女仆的故事。故事的主角是一位在事业上大获成功的职员，在合约签署后的庆祝酒吧中，意外地遭遇了曾经的助手张明。他为了报复主角的职场阴谋，对主角下药，导致其陷入晕迷，并在醒来后发现自己变成了一个女仆。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_本该登上人生巅峰的我却成了他的女仆.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22651 bytes                           |
| MD5             | 671de99ef5507a3fa81706001cd30ee5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 职场阴谋, 暗恋, 报复, 悬疑, 女仆, 药物影响, 自我认知, 性别转换, 调教, 强制变身, 奴役关系, 淫荡, 头脑洗脑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好久以前在心海发的一篇雌堕ts文，现在把它搬过来 _(:з」∠

当时的灵感来源是nga的一篇帖子，所以存在一定程度上情节的相似（事实上这篇文章就是因为我看不到那个帖子的后续才写的(˃

⌑ ˂ഃ )） 本来只是想在签完合同的时候来常去的酒吧喝口酒，没想到居然会碰到张明这个家伙。 我用眼睛的余光微微一瞥，一对上视线，他马上慌忙的低下头，装作不认识的样子，这让我不禁想笑------大概除了我，没有人会想到这个穿着邋遢，衣服裤子破了好几个口还挂着杂乱的胡子与浓浓的黑眼圈的家伙当年在毕业入职的时候会是我们公司最炙手可热的新人。 我问酒保要了杯马丁尼，轻轻摇晃着抿了一口，感受着成功的喜悦与快乐，我知道在今晚再不过几个小时，合同所规定的一百多万就会汇入↑我的口袋。看着张明坐在酒吧吧台前，端起廉价的啤酒的一股脑往自己的嘴里灌，一股由对比产生的成就感突然油然而生。 呵，说起来，张明沦落到这个地步也是由于我的原因。当年我比张明早一年入职，在工作上安排做指导他的前辈，当时他一直一口一个"前辈"带着阳光的笑容每天屁颠屁颠的跟在我的后面，真是笑死人了。0

可真是完全对我不设防呢。



要怪就怪当初那个晋升的位置的只有一个人能拿到，相比起我，领导更看重的张明的存在自然就变得十分碍眼。)



在那个重要会议的前几个小时，我往张明的饮料里加了安眠药，我看着他依然带着宛如往常般充满信任的微笑接过那杯我递给他的饮料，又摇摇晃晃的睡倒在沙发上。 可笑的▏是，他醒来以后还不知道怎么回事，那场会议对于整个公司的重要性不言而喻，没见到他的领导自然是勃然大怒，我拿着文件袋从会议室走出时，只看到张明茫然的眼神。0

我再也没有看他一眼。 第二天我到公司时，听到张明已经被开除「了，而我也由此得到了最受领导欢迎的位置，我再也没有见过张明，直至今日。9



我眼神迷离地举起手中的酒杯，看到橙黄色的液体在led灯下反射出绚烂的霓彩，将酒杯中的莫吉托送到口中一饮而尽。与人生差不多已经结束的张明不同，我的辉煌的成功之路才刚刚开始。 哎......？

莫吉托......？ 我什么时候点了莫吉托......？

一股眩晕突然袭来，全身突然失去力气，我才发现原来人来人往的酒吧不知什么时候少的屈指可数，刚刚坐在角落里的张明，也不知什么时候走到了我的面前。  r0

"你......你做了什么！"我强撑着身体怒视张明。 "前辈，感到熟悉吗。" 这是......怎么会...... "和当初前辈在我的饮料里下的，是同样的药物呢。" 该死......不能在这里...... "前辈还真是没有戒心呢❤️，不过没有关系，我还在那杯酒里加了其他的佐料。等你再次醒来的时候，一切都会不一样的哦。":



我终于强撑不住，闭上了双眼，看到的最后画面，是张明露出了我从来没有见到过的，充满恶质的微笑。 $



清晨的阳光照进卧室，对于作为女仆的我来说，毫无疑问意味着新的一天的开始，我伸了个懒腰，将柔顺的长发捋到脑后，又是可以见到主人的一天呢，好开心。 黑色蕾丝女仆装，准备ok 白色丝袜，准备ok 小皮靴，准备



提起裙子的蕾丝褶边，我在镜子前转了个小圈，看到自己如缎般的黑色长发在空中飘舞，水嫩的肌肤和宛如少女般柔嫩的小脸像往常般可人，胸前恰好到B的一对小白兔盈盈可握，我满意的点了点头，今天的女仆小姐也是非常完美呢！ 我推开主人的房间，唔......都已经快八点了，主人怎么还在睡呀。6 a7



"主人，主人，起床啦！！"我轻轻推了推主人的身体......一动也不动......主人又睡到好晚呢......2



看着主人的睡脸，他鬓前的碎发零散的落在额头上，我不由得露出怀春少女般的笑容。-



不管啦，主人睡得那么香，作为一个称职的女仆，当然应该趁主人还没醒，好好的为主人准备女仆的爱心早餐。3



不知道为什么，本该是像往常一般熟悉的每日都在使用的厨房，今天却好像有一种陌生的感觉，就像是第一次用一样。 难道我也没睡醒吗，我揉了揉自己的脸，苦恼的想着。不管啦，今天就给主人露一手我的爱心面包！.



经过一会的工夫，看上去令人食欲大开的烤面包就出炉了，我把烤好的火腿切成爱心放在面包的中间，嗯嗯，真是不错呢。 "呀主人，你醒了。"突然感到一双有力的大手从背后抱住了我，回过头来，主人那感到安心的帅脸出现在我的眼前，我没有刻意推开他，反而是靠在了他的怀里，猛吸他身上的味道。 #

主人的味道......嘿嘿......真是让人心安呢



"前辈，想不到你还对厨艺这么拿手。"主人拿过爱心面包，吃着吃着突然没头没脑的看着我来了这么一句。.



前辈？是在说谁呀？虽然听到主人的表扬很开心，但是听不懂意思的话还是让我我不满意的撅起了小嘴。是主人今天想玩新的play吗？2



主人看着我的样子哑然失笑，推开我。"作为我的奴隶女仆，在早晨，你是不是还应该为我做什么？" 唔，是呢，今天早上都还没有做，是女仆的失责呢。我跪在地上，双手拉下主人的裤子，看着主人比起正常男人还要大许多的尺寸，我不由得吞了口唾沫。7

咦......我怎么会知道"正常男人"的尺寸......？ 不过我马上就被眼前的巨物俘虏了，我握住主人的阴茎，从头到尾仔细的舔着，微微刺激着主人的龟头，手则是为了给与刺激拨动着主人的睾丸。6



"唔......！"听见主人兴奋的闷哼，我舔的越发起劲，一口气将主人的阴茎吞入口中，用舌头卷起唾液，轻轻的吞吐着。 阴茎在我的嘴中不断搅动，主人的喘息声也逐渐变得兴奋，我乖巧的配合凑上前，主人也用力用双手摁住我的头，在我的嘴里不断地来回抽插，发出淫靡的声响。 "噗嗤噗嗤噗嗤"随着阴茎的抖动，一团团白色的精华射在我的口中。一直到我快几乎呼吸困难了，主人才放开我的头，将阴茎从我的口中拔出。!



"呼......呼......呼嘿嘿，主人的精液，真的射出来好多好多呢。"我美美的品尝着口中来自于主人的恩赐，一点不漏的将他们咽入自己的口腔。一点精液不慎从小嘴的缝隙间流出，从我的脸上划出一道乳白色的痕迹，跌落在我的胸口上。我用手蘸起它，送入小舌中，又意犹未尽的舔了舔嘴唇，发觉主人看直的双眼和又试图勃起的阴茎，我不由得有点小骄傲。7



"哈......虽然让前辈百依百顺的样子很爽，但是果然不让前辈意识到现在的情况调教还是没有意思呢。" 前辈，洗脑？什么？还没来得及问主人究竟是什么意思，我看到主人打了个响指，一团记忆突然在我的脑中炸开，我痛苦的捂着头。1



我是......对，我昨天在酒吧里喝了张明的那杯酒，然后被他带到了这里！%



"我操你妈的张明！"我想起了一切，张明这个混蛋竟然对我做了这样的事情，还把我变成了女人，想到刚刚我还在替他口交，一阵干呕的感觉就涌了上来，直接一拳头朝他挥了过去。 "前辈，不要急嘛。"他笑嘻嘻的说道，完全没有躲闪的意思，我的拳头在碰到他的身体前，突然自己停了下来。无论我再怎么想动，我的身体也无法再移动一点手臂。 "我操你妈！你到底做了什么，还有我为什么会变成女人的身体！" "前辈，女仆的设定可是不能攻击主人的哦。"他依然是那副游刃有余的样子，"我在那杯莫吉托里，除了安眠药，还加了能改造∮你的身体与人格的纳米机器人，并可以对你植入虚假的记忆。很神奇吧？从那么大的男人的身体，到这样娇小可爱的女孩，居然只用了一个晚上的时间。" 纳米机器人......？张明怎么会有这样的技术......？ "前辈，当初被你背叛的时候，我可是很伤心的呢。因为错过那场会议，我不止在那个公司被开除，还受到了当时好多个公司的联手打压，最后一路从城区的非法机构里混上来，还差点丢掉了我的性命。这种纳米机器人，就是当时我带领着弟兄们捣破一个研究所的遗留产物。" '



"说到底，还是前辈太放松了呢，明明和我发生过那样的事情，见到我时居然还不快点逃跑。" "当初那个酒吧，还是我推荐给你的呢，我们最喜欢一起去那里了。我没有跟你说过吗，那个酒吧的老板和酒保都是我的远方表亲，所以当我提出要干这件事的时候，他们马上就答应了。" "结果还真不坏呢。"张明突然用宛如豺狼一般的眼神打量着我的身体，"前辈的底子还真是不错，变成的女孩还真是好看，真是让人想吃干抹净呢。" "你想干什么！我警告你，你是最后和我见过面的人，警察一定会查到这里的！"虽然没有办法直接对张明进行肉体上的伤害。但我还是尝试去说服他。0



"警察？找到？哎呀哎呀，明明是能做出那样子事情的前辈，在某些方面还是挺天真的呢。"张明嗤笑了一声，把他的手机扔了过来。,



这是什么......？新闻头条？《某公司高管与某大型贩毒组织勾结已畏罪潜逃，请发现其人的市民立刻举报至警察处》 *

我双腿一软，瘫倒在地上。

报纸上这个新闻的旁边，显示的正是我还是男人时的照片。



"前辈，你的男人身份已经回不去了，以后只能作为一个女人继续活下去了哦。"张明笑嘻嘻的看着我。5

怎......怎么会...... "不过放心吧，我不会像前辈把我丢弃那样子把前辈扔掉的。"他伸出双手把失魂落魄的我搂在怀里。 "滚



"不行哦，女仆怎么能对主人说这样的话呢。"张明话音刚落，我感觉我的身体不由自主的自己动了起来，提起黑色丝边的裙子，慢慢露出身下带有少女气息的白色蕾丝绑带内裤，连我自己都愕然的魅惑笑容在脸上浮现，"对不起主人 ~小女仆说出那样的话实在是太抱歉了 ~❤️请把你的肉棒插进女仆的淫乱小穴吧 ~❤️" "前辈，你的身体已经是我的囊中之物了呢。" "呸！张明......我不会放过你的，你一定会后悔的。"我从那种突然的女仆状态脱离，虽然感到一阵后怕但还是嘴硬顽抗着放出狠话。 $



"嘴硬的前辈还真是可爱呢，这样吧前辈，我们玩一个游戏，每当你高潮的时候，你原来的人格和记忆就会一点点和女仆融合，但如果你能忍住一小时不高潮，前辈想做什么，不管是逃跑还是其他我都不会管的哦。"0



"不......不就是做爱比赛吗......当然可以了，你以为你那么小的阴茎就能让我高潮吗？"我非常果断的答应了，男人间用做爱比赛决定胜负不是一件很合理的事情吗！ 张明嘿嘿一笑，脱下我的衣服，用双手轻轻握住我的酥胸，指尖挑逗起我胸前的两颗小樱桃，稍微摩挲了几下，嫩红多汁的樱桃就宛如从生涩到成熟一般挺立了起来。:



"呼......啊 ~❤️"张明的手每次轻轻捏起我的乳头，一种难以言喻的快感就在我的身体中流淌，下体中传来湿湿的感觉。只是乳房被挑逗阴道就涌出蜜汁，我的身体到底是有多敏感啊。 "



张明看到我的反应，只是笑了声，用头凑到我的耳朵后，轻轻咬起了我的耳垂。 啊......那里 ~❤️



我感觉双腿几乎要站不稳，一阵泻身的感觉突然涌动，双腿一软差点摔在地上。 不行......好想要...... "前辈的耳朵是敏感点呢，还真是可爱呢 ~❤️"张明知道时机已经成熟，用手直接粗暴的撕破我的内裤，抬起我的右腿，直接将他那粗壮的阳具插入了我的身体中。 *



"啊 ~❤️啊 ~❤️啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️"只是进入，我就知道我绝对赢不了这根粗壮的肉棒，身体被满足的感觉充斥着我的脑海，本来想要反抗的欲望早已经挥发的一干二净，身体被雌性的欲望完全的支配。-



"啊啊啊啊啊啊 ~❤️！唔唔好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~❤️ ~❤️主人 ~❤️让你的奴隶怀孕吧 ~❤️ ~❤️ ~❤️"一股难以言喻的愉悦感顿时在高潮时充斥着我的身心......我是男人......不对......我是主人的女仆......我生来就是为了让主人操的......我的一切都是要献给主人的...... 待到高潮缓缓停止，我才逐渐回过神来，刚刚那个感觉......我连忙检查起自己的记忆，我是张明家的女仆......不对......我是......我是那家公司的高管......身为男人时的工作好像仍然在我的记忆中，但回想起却好像遥远又宛如梦境一般充斥着陌生感，反而是女仆的记忆就像刻入本能一般熟悉。5



看着我茫然的样子，张明笑了，"没错，前辈，就是这样，人格与记忆被逐渐融合的样子，哈哈哈哈，丢失曾经自我的感觉，很美妙吧，不过这只是开始哦，安心吧前辈，让我们继续享受吧......"将我的双腿岔开，他继续进入了我的身子开始新一轮的抽插......7



不知过了多少时间，不知道高潮了几次，张明气喘呼呼的在我的身体中射出精液，我们一同达到了不知第几次的高潮。 "前辈，你还记得自己是个男人吗？



男人？啊，我是个男人吗？男人的记忆在我的心中好像依然存在又好像已经无关紧要了，我可以想起以前是男人时的所有记忆，但那些在我看来又似乎与我完全无关，女仆的思维方式已经几乎成为我思维的主导，现在的我只要能侍奉主人就是我最大的满足了。6

"前辈，嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈哈，我终于完全占有你了！" 主人发疯一般的笑了起来，把头埋入我的肩膀，好像在笑又好像在哭:"前辈，知道吗，即使你曾经对我做了那么过分的事情，在大学的时候，在工作的时候，你也是我唯一的朋友啊......如果你对我说你想要哪个位置，我一定会把他让给你的啊



主人......还是男人时的我，从小就失去了父母，在孤儿院被霸凌着长大，那个时候的我下定了决心，一定要爬到最高处，为此不管做出怎样的牺牲都在所不惜。 初次见张明的时候他还是被校外的碰瓷缠上的青涩的男孩，在我看不下去出面为他解围后，他就像狗狗一般缠上了我，原本不会轻易对他人敞开心扉的我也随着那一声声热情的前辈把他当成了我的朋友。6



与张明的种种浮现在我的眼前，第一次一起去酒吧，期末在快要挂科时我替他补习，在进入公司时我一遍又一遍地指导他该在哪里做好，两个人买一个蛋糕一起庆祝互相的生日...... 泪水突然也涌上了我的双眼，我知道这可能是我作为男人时留下的最后感情了...... 张明......你也是我唯一的挚友啊...... "对不起......"我用双手怀抱住他，亲吻了上去，就让我一直作为女仆陪伴着你吧......这就是......我作为你的挚友和罪人的，最后唯一能做的赎罪了...... 【fin】
<!-- tcd_main_text_end -->

