# [变身]_堕ちた少年勇者～淫魔姫の罠～_2_中_（約4400字）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是以一种充满幻想和暗黑色彩的情节，描绘了一名勇者摩根在勇闯魔界的过程中遭遇挫败、身份逆转的故事。摩根在一次交战中被敌方魅魔菲俘获，经过神秘的交换仪式，摩根不仅失去了勇者的身份，还被迫穿上了魅魔的衣服，体验到了极大的屈辱感。故事中，摩根在牢房中醒来，面对陌生的环境和自我身份的变化，她心中的焦虑与惊愕尽显无遗。在与菲的对话中，摩根意识到自己的身份已被逆转，成为了魅魔，而菲则成为了勇者。这一情节富有戏剧性，探索了关于身份、性别以及权力的转变等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_堕ちた少年勇者～淫魔姫の罠～_2_中_（約4400字）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31244 bytes                           |
| MD5             | 7ab15d11aa3b38563da8596f36ecdacf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | manucode                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2012-09-27                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 魔法, 身份交换, 反转剧情, 魅魔, 勇者, 幻想, 暗黑, 自我认知, 屈辱, 需要援救, 未知的法术, 奇幻冒险, 角色扮演, 性别认同, 改变身份, 心理斗争, 魔界, 魔法阵, 魔法战斗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 manucode 于 2012-9-27 01:32 编辑





（本篇是交換儀式）



上篇在此





完结篇在此





菲几经周折，褪下了勇者的盔甲。摩根被剝得只剩單衣，五花大綁捆在魔法陣中央。 *



【kukuku, 終於，我終於可以如願以償了！】



狂笑之後，菲緩緩唱起不祥的咒語。





＊　＊　＊



摩根悠悠轉醒。



【嗚......這裡是......】





昏暗的牢房，身後的手銬。自己想必已落入敵手。



（冷靜。活著就還有希望。可能還有援軍，可能還可以交涉......）





摩根抑制心頭的焦躁，竭力保持平靜。



就在這時。





【哎呀呀呀，落入魔爪的公主殿下，終於睡醒了呀】

Z



，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



伴著虛偽的笑聲，什麽人推開了牢門。



背光處看不清她的面貌，不過，熟悉的女低音昭示了來者的身份。



【可惡，菲......嗎？】



摩根一時不敢確定。眼前的"菲"一反"常"態（畢竟摩根只見過菲三次），並沒有穿著女魔族的暴露衣裝（costume），而是全身被甲，完全有失魅魔風度。





【啊，正是......hmm，這麼暗很難看清吧。 [要有光 ]!】

U [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用





菲詠唱起"燈"的咒文，房間頓時明亮起來。





炫目的光芒晃得摩根睜不開眼，可適應光明之後，摩根驚訝得目瞪口呆。



菲不知何時站在摩根的面前。雖然還是老面孔，可是菲一身錚亮的銀鎧(plate

mail)，長劍在腰，左肋夾著羽盔，摩根幾乎認不出來了。



但這還不至於目瞪口呆。， #新，，请记住唯一联 @系方式



她的裝備簡直是和勇者從同一個模子裏套出來的。



【混蛋，你怎麼這身



！難道，想扮成我混入同伴之中，與魔王裡應外合！？】



據說有些魔族擅長擬態及變身魔法。魅魔的話，只需要隱藏角翼就能輕易化成人類的模樣。菲身為魅魔中的最強者，必然深諳此道。4



摩根慌忙之中想站起來，忘記雙手還被銬在牆上。一個趔趄，摔跪在地。 "  `.



【fufu, 很敏銳嘛。不過，也只有40分左右的水平噢】



菲笑盈盈地俯下身。





【來來，好好看看。這身甲胄，這柄長劍，有印象嗎？】



【你想說什......】



摩根一下愣住了。





【難，難道......不可能！？】





無疑，這正是非"天選勇者"不能使用的祝福聖器。

 _ [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





兩年多來，它們助摩根克敵無數。





【怎麼可能？聖劍和聖鎧應該只有我才能用啊！魔族只要被碰到就會痛不欲生才對啊！！】，终身免 ~费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



聖劍與聖鎧上散發出淡淡的光暈，絕不可能是仿冒。



【hoho。那是因為，現在人家才是神聖的"勇者大人"啦】

D [一次%购买，终身免 #费更新，，请记住唯一联系方 ~式



【開什麽玩笑......】



【kukuku......還沒發現嗎？可憐的"女淫魔"摩根小姐？】



【------哈？】





這妖女在說什麽呢？





【吶，好好看看自己就明白啦】





摩根順著菲的嘲笑低下頭，再次驚呆了。



自己身上穿的，正是菲暴露的皮衣。



【哈，這，這也是拜你所賜吧！想侮辱我！？】





摩羞憤交加，拼命想掙脫身上的枷鎖。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小 ~时在线客服QQ64 *6208907以及备用Q& ^Q ]





歷經半年不見陽光的魔界之旅，摩根的皮膚已經十分白皙。瘦小的身姿與暴露的魅魔皮衣顯得意外相稱。)





【哈哈哈哈哈哈！不是挺搭的嗎？很性感喲♪】



【可惡......】



看摩根目眦欲裂的樣子，菲不禁莞爾。



【話說在前面，這身衣服可不是我替你換上的噢。因為法術的關係，我們都換上了"應有的打扮"------你也是，我也是。】4



菲的笑容已經甜到發膩了。





摩根心中湧起不祥的預感。





【？怎，怎麼說？】





【fufufu...... 人家會好好說明啦。】



菲指尖輕輕抬起摩根的下巴，看著摩根的眼睛。





【"因果交換（チャンゲクス）"------將兩名受法者的身份立場對換。這可是早已失傳的秘術。結果嘛，大成功！】





【誒？誒？】





【就是說，現在我才是"受精靈祝福的勇者"，你才是"魔王軍四天王之 一點紅

的魅魔"噢。】（譯注："紅一點"指眾多男性中唯一的女性，語出王安石詩句"萬綠叢中一點紅"）



摩根愣住了。



雖然衣飾和裝備有點錯位，但是眼前的菲（"隱藏"了角翼）依然是妖豔的女性。自己雖然穿著淫魔的衣服，但是身體仍然是正常的人類男性。 *



不管是赤革束腰(bustier)下平坦的胸部，還是比基尼泳裝下委屈的"小弟弟"，都是有力的證據。  b!



，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



【啊？真是荒唐......】



倘若兩人交換了靈魂------就是說，菲的意識轉入摩根的身體裏，摩根的靈魂轉入女淫魔體內------摩根可能還能理解。2





但是，現在看來兩人不過交換了衣裝。





【fufu,

還在懷疑？------好像不肯相信呢。其實好好想想就明白啦。本來，我與勇者大人，身高和體格都相差好多對吧？】 #



論體格，摩根要比菲矮半個頭。身高可是少年的秘密煩惱。



【......你想說什麽？】





【哈哈，對身高很在意嗎？但是已經不用擔心了噢。作為"女淫魔(succubus)"來說，這個高度才最可愛呢】/



【真是一派胡言......】



【kuku,

嘛，聽我說嘛。明明身高不同，我怎麼能穿得下勇者的鎧甲呢？而且大小正好。有想過嗎？】





【！！】



是啊，為瘦小少年（非常遺憾）量身打造的鎧甲，怎麼可能適合高挑豐滿的魅魔......3



但是事實擺在眼前。



 ~ [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



【為......爲什麽？】



【當然啦，因為我才是這聖鎧之主------勇者大人呀。同樣的道理，你身上那件不也很合身嗎？】





確實，女淫魔的裝束在摩根身上也是剛剛好，沒有一處過鬆或是過緊。皮衣完美地包裹著摩根的身體。/





【就如你剛才所說，人家明明是魔族，怎麼能穿戴圣器呢？常理來說是不可能的吧。】





菲的話合情合理，令摩根不寒而慄。





【一，一定有問題！ 絕對！你用什麽秘術強行封印了聖鎧和聖劍......】: e8 d,



【不肯死心呢。那麼，看看這個吧】





菲  咻地一下拔劍出鞘。



【咦呀！！】 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



k，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



摩根小聲悲鳴起來。



自己曾經的愛劍，如今卻指向自己，摩根心中不由地不安。



 [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住



不僅如此。看到熟悉的銀色聖光，摩根心中竟然恐懼莫名。



【哈哈，不用擔心噢，不會砍你的啦。只是輕輕碰一下喲。】





菲果然只用露出的劍腹，輕輕碰了一下摩根的肩膀。





【呀啊------ ！！】



聖劍像是熔融的鐵棍。劇痛瞬間擊潰了摩根的意志。



菲饒有興致地看着摩根套著枷鎖满地打滚。



【为，为什么......】



摩根终于勉力擠出幾個字。





菲斂起笑容，正色道：





【明白了吧？現在的你，不過是個苟且偷生的穢物！】

l





無可否認。



看著茫然若失的少年，菲的表情稍稍和緩下來。





在魔界的這近百年間，菲也感觸萬千。



魅魔這一種族，雖然能力很高超，但地位在魔族中只能算作中下。究其原因，就是其淫蕩的本性。魅魔，必須攝取男精。 *





菲雖然身為魅魔，但不甘被人輕視。為此，她不顧一切地提升實力，終於晋陞到了魔王軍四天王之一的高位。即便如此，很多魔族仍然對她抱有成見。



， *终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记住唯&一%联系方式QQ ]



厭惡舊態依然的魔界，嚮往充滿光面的地上。





於是





【！對了。算是照顧新人，就讓前輩我教你幾個 生 活 小 貼 士吧。】



菲用溫柔得不自然的語調，在摩根的耳邊輕聲說道。





【實際上呢，只要活命的話，魅魔也不是必須要攝取男精。但是------魅魔除了攝取男精以外，沒法自行恢復魔力。在弱肉強食的魔界，這可是致命傷，明白吧？】





【......】

q [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





當然，聰明的摩根十分瞭解這句話的含義。



【而且呢，魅魔嘛，第一次吸了誰的精氣，就必須對他言聽計從------或者說，精神上完全無法反抗呢。不管多麼屈辱的命令都得......嗯】)



菲彎下腰，充滿期待地觀察著少年的表情。



【......】





摩根不由得顫抖了。



【......就算你說的都是事實，我的同伴們也一定能看穿你的詭計！】



雖然心裡沒底，摩根仍然糾集僅存的氣力虛張聲勢。



菲笑著直起身。



【fumfum， 是呢。不管我的演技多麼高超，也總會有破綻呢。



不過呢------現在在大家的記憶裏，我可是"從王都以來一路同行的勇者"噢。】





【誒？】

W，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用





【當然的嘛。現在的我可是"勇者"兼"羅塞魯斯希望之星"。

{，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



你也一樣。只要集中精神，作為"魅魔"的半生往事，應該也能歷歷在目呢。】



（不過，回憶得越多，勇者的記憶就會愈發曖昧，最後煙消雲散噢）



菲刻意把話留了半截。



【好啦，對晚輩的關照就到此为止。我也要出發了噢。與失散的同伴匯合，一同消滅魔王！】





【！不殺，我嗎？】





【啊啊，放心。我會告訴大家"魔界四天王最後一人"已殞命於此。即便小姐你是魔族，勇者我也沒法下手殺害一個"手無縛雞之力的少女"呢。】5



菲嗤嗤笑著。當然，摩根是不會感激的。



【對了對了。那手銬也銹了，大概耐心拉扯幾下就會斷掉吧。嘛，雖然半天時間大概不夠，但是只要在餓死之前打開就行，嗯。 $



而且不推薦使用魔法噢。現在摩根小姐的體內，精氣=魔力已經所剩無幾。



如果耗空的話......會像毒癮發作一樣，變成滿腦子只有男精的淫亂癡女噢。】





菲臨行前還不忘諄諄教誨。

f， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用





【啊，這扇門破例給你開著吧，算是特別服務。城堡裏的魔族大多避難去了，不過應該還有幾個打雜的下級魔族沒走。說不定有誰能找到你呢。】3





當然，菲可沒有這麼好心。她是希望，摩根獲救之后會按捺不住淫魔的本能，乞食

下級魔族的精液。





一旦如此，摩根將終生淪為性奴。



反之，若不吸食精氣。失去了精靈加持的少年在魔界將難以為繼。



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住



是每日受胯下之辱苟且偷生，還是逞一時意氣最終殞命荒城。





無論如何，摩根都逃不出菲的掌心。





＊　＊　＊



U，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



之後的事情便為世人所熟知。



"勇者菲"一行人幾經鏖戰（菲對魔王瞭如指掌），終於打倒魔王凱旋而歸。從羅塞魯斯到全世界都受惠于他們帶來的和平。4





兼具勇者的威名與軍師的智略，菲在羅塞魯斯如魚得水，最終如願與王女達成婚約。1



明日婚禮一過，菲就間接控制了王位的繼承權。何況奧古斯都公主對"勇者大人"千依百順，即使公主作為女王即位，菲也能輕鬆操控王國的政局。5



可是

M [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住



M，新，缺 #失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服



【沒想到你還活著......還以為你就早在魔界不毛之地灰飛煙滅了呢】



能走到今天這一步，想必摩根已經與過去的自己一刀兩斷。



【在你讓我一無所有的時候！我怎麼可能死！！】





少女手中兩柄短劍黑光暴起，姣好的面容因為仇恨而扭曲。



尖角，蝠翼，少女的身體已是魅魔無疑。雖然乳量稍稍欠缺，不過與一年前分別時相比，胸部已經擁有了女性的曲綫。



菲亦是如此。這一年間，身體已經變得結實強壯。





至於菲的下半身------就性器來說，原本魅魔就能幻化出擬態男根（在伴侶是女性時使用），菲只要在保持男根時與摩根交換立場，性別上就不成問題。&





諳熟女體的奧妙，假勇者不僅憑藉高超的性技征服了王女，就連同行的女劍士（現任王族劍術指導）也被她玩弄得根骨酥軟。;





更有甚者，就連暗戀男色的僧侶（現任城堡司祭）也為其籠絡。其手腕之毒辣，不愧是原魔軍軍師。!

g [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]



（剩下的女魔法師凱旋後立即重赴邊疆。沒能征服她是菲唯一的遺憾。不過她身材太貧乏了點，所以菲也不覺得可惜。）





戰鬥膠著。菲只能先把當年的風流韻事拋在腦後。







這正是一年前魔界之戰的再現------只是，兩人戰術完全相反。



菲擁有膂力和劍術上的絕對優勢，而身輕如燕的少女則藉著翅膀，在三維空間中輕巧騰挪。 '



菲覺得，自己有勝算。



首先，如果能把戰鬥拖長，自己有望得到增援。其次，魅魔的體力並不持久。何況自己對魅魔擅長的精神系，黑暗系魔法還有很高的抗性。



當年一戰，菲之所以能取勝，完全是利用魅惑視線制造了摩根瞬間的破綻，進而得手。自己現在萬分警惕，應該不會敗在同樣的招式下。





爲了確保勝利，菲不忘挑撥昔日的少年。



【fufufu,真是可愛的胸部。你已經是了不起的魅魔了呢。難道說......】





少女的眼神更加憤怒了。 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



【嘛，我本來以為你會不甘墮落，一心尋死。還是說，你在求死的時候被城堡中的下人"幫了一把"？】





【------閉嘴】



【啊啦，那樣一來，你現在的主人，又是怎樣的雄性呢？常年發情的豚鬼(orc)嗎？還是弱小的犬鬼（Kobold）?  嗚，我用來傳令的小鬼（imp）成為主人的可能性也很高呢。】





菲特意列舉最下等的魔物。其實Ogre及Troll那樣高級點的也有可能。無論如何，能化為今日的淫魔，當初純真的少年，一定是啜飲了誰的精氣，並且成爲了他的奴隸。 [更多、更全% *小说 ^等，请记住QQ以及备用





不過少女對此竟然無動於衷，令菲稍感意外。



，新 *，，请 ~记住唯 ^一联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



【對，的確，我已經飲下了------男性的精氣。但是，我還是我。就算這肉身已墮落成黑暗的眷屬，我也不會向任何人屈服！】



菲對摩根的話語有些困惑。





【那是......怎麼說？】
<!-- tcd_main_text_end -->

