# [变身]_废弃医院灵异事件第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位探灵主播探索废弃医院的第一章。故事围绕一位少女在手术室中遭遇的诡异经历展开，充满了紧张和神秘的氛围。少女在陌生的医疗环境下被绑，医生无情地进行着不道德的检查，情节极具挑衅性和争议，紧接着转入主播在无人小镇探险的剧情，描述了其与观众互动的直播过程。主播通过获取医院的历史信息和诡异事件，试图为观众呈现一个真实的灵异体验。随着主播深入医院，逐渐揭开了关于院长和医院废弃原因的谣言，以及他与众多传说之间的联系。文件内容涉及跨性别和性别认同的主题，借用灵异事件进行更深层次的人物探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_废弃医院灵异事件第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 88064 bytes                           |
| MD5             | 41eb0d91453d2f603206911b929c90e8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 灵异事件, 跨性别, 性别认同, 探险, 悬疑, 恐怖, 医院, 直播, 角色扮演, 神秘, 精神病院, 医疗伦理, 冷酷, 自我探索, 未知生物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“啊啊……啊……哈，哈——”

少女的喘息充斥着被无影灯照耀的手术室，她的胸口随着剧烈的呼吸而不断起伏着，两

点粉嫩的蓓蕾如同在疾风骤雨中被抽打着的花朵一样颤动着。

混合着汗水的汁液已经在床上积起了一滩小小的水洼。

束缚着她的分娩台与其说是医疗器具，不如说是一件被改装的、猥亵的刑具。

一道黑色拘束带紧紧地固定住肩膀，将少女的上半身固定在手术台上。而少女那纤细而

奢华、苍白到能从灯光下看见毛细血管的手腕则被紧紧地束缚在两边，她的双腿则被金

属的镣铐以M字开脚的姿势强行分开，露出左右卷曲着的花瓣，以及那桃色的内侧。

她虽然挣扎着，但是仅仅靠着那份女性的力量，远远无法挣脱被绑住的手臂。而无论是

如同樱桃般让人垂涎欲滴的蓓蕾、还是正流出娟娟溪水，散发着许些淫靡的雌性气味的

蜜壶都被那个正对着少女下半身的“医生”一览无余。

医生打扮的人对少女的挣扎不为所动，只是继续着他手上的工作。而看见了医生动作的

少女，脸色变得更加红润和慌乱，双腿也更加努力地相要合拢，那充满了弹力和脂肪，

摸起来手感像是高级软垫一样的屁股也不由自主地紧绷了起来。

随着她的动作，暴露在空气中的小穴像是一张小嘴一样微微闭合，甚至因为阴道中肌肉

的蠕动，导致少许晶莹又粘稠的半透明液体从肉缝的边缘溢出滴落。

少女带着不健康苍白肤色的面孔因为羞耻而扭曲成红色。随后，她便感到一阵冰冷的寒

风吹进了小腹之中，这股陌生侵入感让未经人事的她惊慌地尖叫了起来。

透过天花板上的镜子，少女看见医生一丝不苟地用手指扒开少女未经人事的大阴唇，然

后再用医用胶布将其粘在大腿胯部，让那带着褶皱的蔷薇色嫩肉暴露在空气中，随后再

鸭嘴钳分开她的处女小穴，用棉棒时而刮着腔内的肉壁，时而小心翼翼地透过处女膜上

的小孔深入到蜜壶的底部，从少女最为私密的部位中带出一丝藕断丝连般的晶莹液体。



每当棉棒触碰到少女蜜穴的最深处——也就是子宫颈的开口处，女性最为神圣之地的最后

一道门户，少女总会为这陌生的异物感微微地抖动着。

“滴答，滴答。”

伴随着淫靡的液体从少女狼藉的股间滴落在分娩台上，“医生”如同一位严肃的演奏家一

样，以少女的每一声娇啼和呻吟奏出一曲暧昧的粉色小调。

虽然子宫颈依然倔强地关闭着，但对于“医生”来说，这已经与不设防没什么两样了，他

手持一台破旧的电筒，用着那没有眼白、没有生气的纯黑眼睛观察着少女被窥阴镜扩张

的小穴。

医生的那无生气的纯黑瞳孔中并没有少女的影子。

无论是爱液滴落在地上的声音，还是小穴因为冰冷的空气而微微收缩的景象，又或者少

女充满痛苦而羞涩的表情，都无法激起医生的情绪。

他就好似一具早已死去的尸体一样。

随后，少女便失去了知觉。

……而这一切的故事都要从某位主播在这家废弃的医院捡到了那个写着“性别认同障碍”字

样的破旧手环说起。

—————————————————————————————————————

“医院……啊？什么医院？”

镇子上小卖部的老人坐在板凳问着我。

老人多皱的皮肤上满是黑色和褐色的斑点，胡子和眉毛像是十几年没有打理一样凌乱。

他似乎是因为耳朵不好的样子，对我问的问题老是答非所问。

“老伯，我是说山上的医院你知道吗？”

“医院？山上没有医院……”

听到医院这个词的时候，老伯用茫然的目光看着我，好像听到了什么不能理解的事情一

样。

说起来，确实和报道上一样，镇子全是些老人和十几岁的孩子啊……

“你的家人呢？镇上还有年轻一点的人吗？镇子上有旅店吗？”

“你是说他们？年轻人……都去了……他们不回来了……只留下我们……”老人脸上的皱纹木然地

堆叠在一起，灰暗混浊的眼睛满是迷茫。

应该和传闻一样外出打工了吧，这个镇子看起来确实很穷，简直像是十几年都没变过……

居民全是老人和小孩，看来目前在镇子里什么也问不出了。

既然夜色已经临近，干脆抓紧时间准备开始今天的工作吧。

我是一个探灵主播。

有睡觉主播，美食主播，虚拟主播，福利主播，游戏主播，所以有一个探灵主播也是理

所当然的吧。

拜如今发达的科技所赐，如今只需要一台智能手机就是主播行业的门槛。

“好了，观众朋友们，我们这次的探险目标是一家被废弃已久的医院，传闻中闹鬼的圣克

里斯蒂娜附属医院。”

“关于造成这家医院被废弃，院长自杀的真相已经扑朔迷离，有人说是因为院长在私底下

用重症病人作为开发新药物的试验品，被人发现后，院长选择自我了断；还有人说是因

为这家医院的地底在1999年的那场古怪的地震中发现了一个巨大的地下空间，因此不得

不将这座危楼废弃；而最为离谱的谣言是，有人言之凿凿地认为院长在外国加入了一个

奇异的邪教，他在这座医院的深处用女病人作为祭品进行了一个仪式……不过也有人认为

上述的一切都是真相……当然，实际上更多的人只是觉得这家医院经营不善而已。”

作为归国人员，院长开办的这一家医院位于城市边缘的郊区，本来在他的规划中，这种

医院应当是一座私人疗养院——随着城市的发展，远离喧嚣，从大把的有钱病人手上获得

资金。

但是他没能预料到，这种城市在他搬来之后，矿藏枯萎，经济每况愈下，有钱人移居到

外地，小镇里只留下老人。后来由于医院中又发生了一件丑闻，让他名誉和金钱都一扫

而光，万念俱灰，于是选择了自杀。

“以上是官方文件的说法。”

我将打印出来的报告和半块吃剩的披萨一起塞进了背包里，随后打开头上戴着的探照灯

，沿着后山的小路一路往前。

“观众朋友们，可以看出整座山已经很久没人上去过了，路上全是些杂草，白天的时候我

们也看过了，好几年前被泥石流堵住的公路也完全没人清理……整个小镇衰败得已经被所

有人忘掉了。”

手机上的观看人数渐渐变多，弹幕也嘈杂起来。

“听说这鬼地方就连驴友都不想来，来之前我还不相信，现在看看，确实是穷山恶水啊！

不过蚊子倒是挺少的……”

的确，夜晚的山区非常寂寥，但奇怪的是，在这片被灌木与草丛遮盖的小道上却连虫鸣

都消失了，我走了半天，就连蚊子都没有见到一只。

忽然，在重重叠叠的树枝之中，我好像看到树下蹲着一个奇怪的阴影。

我放缓了脚步，灯光透过茂密的树枝，有些看不清对面的景象。

“……大伙们，是不是有个人在前面？

我压低了声音说道。

弹幕上回复我“鬼：？”“主播什么时候吃席嘛？叫我一声”“鬼：握草这啥玩意打个手电筒

就过来了”

那个人影背对着我，低着头静静的像是在埋着什么东西。

我有些警戒起来，这么荒凉的山路上，遇见同行是几率非常小的事件，这附近也没有什

么民居，流浪汉也不可能住到这种地方来……

不过，当我看向手机时还是松了一口气，今晚的观众有3000人，刚还有土豪打赏了一些

道具。这个时候有着观众存在还是让我放心了不少，这样的话如果发生了什么事情，我

也能向观众们求助。

随后我抬起头，惊讶地发现面前蹲着的影子已经消失不见了。

看样子就在我看手机的一会，前方的人影就如同幻觉一样消散了。看着观众催促着我快

跟上去的要求，我咂了咂嘴，决定还是不去探究刚才的事情。

鬼知道前面那个是幻觉还是其他的什么……

做我这个行业，还是小心一些为妙。嘛，虽然我也没见过鬼就是了。

继续走了大约20分钟，我到达了被废弃的圣克里斯蒂娜的大门，这座医院虽然被废弃多

年，但依然还是座完整的建筑，从未发生过塌方之类的事情。

因此，除了生锈的铁门，以及布满灰尘的玻璃以外，医院所有的布局都和还在运作时一

样。

“白天刷不到，晚上跑不掉”、“主播2点了还不睡是想修仙吗”、“兄弟们在公屏上打一下

害怕”、“主播是狗”、“鬼：能不能整点阳间的活？”

我看了一下弹幕，发现所有的观众都在催着我进去，而且直播人数已经上升到了5000人

，这在我的直播室已经是非常少见的热度了。

“okok，我马上进去。啊，房管先把那条说主播是狗的给我封了。”

随后，我推开半掩着的铁门，走进了被废弃的圣克里斯蒂娜医院。

走进大门时，我突然浑身有点发毛，但是很快这种感觉就过去了。

……是错觉吗？我感觉似乎有哪里不对的样子。

“唔，这可真是破旧啊……”

我踏入了门槛之中，随着晃动的灯光，我看到了弥漫的灰尘以及破碎的木椅，十几年的

荒废让这座医院变成了一座布满灰尘和蛛网的老房子。

观察着四周，我看见了在医院的前台上似乎还放着一些满是灰尘的本子。

我走上前去，拂去灰尘。

几乎就要朽坏的本子上写着一些人的名字和日期，看样子这好像是一本住院登记簿。

之前的名字已经无法看清了，只有最后一行，写着“万青青”三个字，后面写了着“18”，

“女”。最后一部分字迹非常模糊，只看得见是什么“障碍症”。

看样子，这好像是医院所收的最后一个住院的病人。

我把录像机正对着本子，好让观众可以看见上面写着的内容。

“观众朋友们，这上面好像是这家医院被废弃前的住院登记本，话说，这医院废弃的时候

东西都没有搬走吗？看样子这家医院在废弃的时候非常匆忙啊，而且我走进来的时候，

连锁都没有上。”

话说到这里，我也发现了一些诡异的地方。

（在前台上还有一些像是私人物品的东西，这家医院就像是某一晚上如同往常一样关门

之后，就再也没有人前来看病，也没有人出院，简直像是所有人都遗忘了这里一样……）



说实话我有点慌。

于是我便打开了在网上购买的军用级HID疝气电筒，足以让人在短期内致盲的1000流明的

光亮，以及长达一公里左右的射程让医院之中顿时亮如白昼。

好了我现在完全不慌了，甚至还有一点兴奋。

“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，妖孽，我一看就知道你不是人”、“鬼：尊重一下我好

吗”、“草，我的眼睛！主播闪瞎了我的24k钛合金狗眼！”、“鬼：主播大晚上开灯有没有

公德心啊？”观众反响非常的热烈，在短短几分钟内已经刷了1000条弹幕。

观众的情绪高涨，连带着让我的心情也激动了起来。

我一边擦了擦被光亮晃出的眼泪，一边和观众炒热气氛。

“行，观众朋友们，等我先调一下亮度……好了，就让我们在今晚一探这家医院的秘密吧。

”

我从候诊室出去，灯光扫过房间的金属名牌，走廊从左到右依次是盥洗室、接待室、诊

室、处置室、x光室、分娩室、病房、急诊室，右边的尽头是楼梯，上面有向上的箭头，

并标有住院室的字样。

在医院的墙壁上贴着一张模糊不清的海报，上画着医院的结构图和医院附属疗养院及职

工宿舍的位置图。

看样子，目前所在的这栋楼只是医院的百分之20而已……在那个年代建起这么一座庞大的

医院的钱……光是想想我就知道院长为什么会自杀了。

我随便挑了个房间进去，然后一进门就被蜘蛛网糊了一脸。

“咳咳！咳咳！”

因为推门的力度太大，导致被空气扬起的灰尘呛进了气管中，让我的喉咙一阵难受，于

是我只好退出来。

“灰太多了！咳咳！这鬼地方看来关了门就没人进来过！”

我捂着嘴巴咳嗽着。

这时，我忽然在眼角的余光中看见走廊尽头的楼梯口似乎有个穿着病号服的女孩子身影

一闪而过！

那个影子看起来就像是一个18岁左右，蓄着短发，身材娇小的女孩。

靠，不会吧，这次遇到真货了？

我定了定神，拿出摄影机开始录像。

“观众朋友们，你们看到了吗？刚刚好像有个人一闪而过……”

我压低声音，蹑手蹑脚地走到楼梯口，把灯光打上楼梯。

除了金属的栏杆有些生锈以及那些恼人的蜘蛛网以外，楼梯意外地非常整洁。

没有我想象中被乱七八糟的杂物堆满的样子。

同时，我看了一眼弹幕，发现观众的反应已经超过了直播间的历史记录。

弹幕刷屏的速度让我目不暇接。

“好的，我马上跟上去，观众朋友们，这次可是真正的灵异现象，在我的直播生涯里，从

来没有发现过这么清晰的幽灵！我敢保证，这绝对是同类直播间里第一次发生的事情！

”

看着直播人数的上涨，我仿佛看见了一笔笔的金额打进我的银行账户，这让我的心脏兴

奋地砰砰直跳。

随口鼓动了一下观众的情绪，我慢慢走上了楼梯，不知道是不是错觉，2楼的光线似乎要

比1楼更好一些。暗淡的月光从楼梯间的窗户投射到楼梯生锈的扶手上，让我莫名地在这

炎热的夏季感觉有些发冷。

走到了2楼门口，我打着手电扫视着2楼的走廊。

二楼的布局和一楼大相径庭，在2楼都是一模一样的病房，但是走道上杂物散落了一地，

一些担架和轮椅堵住了房间的大门，在等候的座位四周还散落着破碎的输液瓶。



这里应该是住院部了。

我仿佛能看见在旧日的时光里，一个个输液的病人被护士送入房间之中，一瓶瓶药剂被

护士灌入玻璃瓶中。

我越过地上破碎的玻璃渣继续前进着，刚才那个女孩子的身影就像是幻觉一样，那真的

是这间医院的幽灵吗？如果是的话，那么她又是因为什么而徘徊在这里呢？

我脑海中胡思乱想了很多，想到了鬼故事里那些香艳的女鬼、狐妖（此时我礼貌地压了

一下裤子），也想到了影视剧里那些捉鬼的超能力主角，还想到了漫画里所写的那些精

彩刺激的冒险。

“咕噜。”

我吞下了口水，然后看见了一件不可思议的事情。

门上标着2-

13的那间病房，带着古旧气息的昏黄灯光如同幻觉一般从虚掩的门缝中透出。

是窗外反射的月光吗？但那光线就像是……以前医院常常安装的那种白炽灯。

手不由自主地搭上了门把手。

不知为何，我的脑海中突然浮现一个画面：围绕灯光疯狂起舞的昆虫，以及，在灯光下

重重叠叠、被烫死的昆虫尸体。

心脏砰砰直跳，我咽下口水，扭动了门把手。

这是一件普通的病房，唯一的异常之处，就是这间病房没有任何的灰尘，在昏黄而温暖

的灯光下，被褥就像刚洗过的一样一尘不染。

空气中废弃房屋的霉味变成了古旧的甲酚消毒液味，混杂着一股淡淡的，如同少女身上

的兰花香味。

在床头的柜子上，玻璃瓶中擦着的鲜花甚至还未曾枯萎，被褥上还有一个人坐过的痕迹

，就好像这里的主人只是刚刚离去而已。

整个房间就像是时间被停滞了一样……但是给人的感觉，却如同压在玻璃下发黄的老照片

一样，有一种古旧而怀念的感觉。

也许我来到了梦境之中吗？还是我根本没有上山，而是在山下的房车里睡着了？

如同在梦游一样，我的手摸到被褥上被坐出的痕迹上，而那个地方甚至还有余温未曾散

去。

我到处张望着。随后，我看见一个粉色的手环放在枕头的一旁，上面似乎用油性笔写着

什么。

随后，我像是着了魔一样伸出手，把手环拿了起来——

“叮当、叮当。”

沉闷的钟声从医院的后方传来，让我吓了一跳，也让我从梦游一般的状态清醒过来。

清醒过来的我发现了一些不对。

只有着一张床和一个柜子的病房，不知何时变成了1楼候诊室一样的配置，甚至连地板和

桌子都变得一尘不染。

（到底是怎么回事？）

我站在门口的地上慌慌张张地看着天花板上的白炽灯，在问诊窗口的一旁陈列着几张等

待用的木椅和一个小书架，早已剥落的墙面贴上了充满消毒剂味道的白瓷砖。

“叮当、叮当。”

墙壁上的钟表指向了午夜2点钟，与医院后方沉闷的钟声一唱一和。

（钟摆和椅子的设计，简直就像是上个世纪的古董一样……还有为什么这些东西看起来这

么大？）

正这么不可思议地想着，候诊室的大门突然传来的一阵踢嗒踢嗒的脚步声。

一个穿着白大褂，戴着口罩，40岁左右的医生走了过来。

医生的身材意外地高，即使我踮起脚尖也才达到他的肩膀。

“哦，是你啊，之前就联络过，现在终于过来了。”

“过来吧，已经过了问诊时间了，在检查之前先休息一会吧。”

（这个人在说什么？我是在做梦吗？这家医院不是已经倒闭了二十几年了吗？）

“咔嚓，咔嚓。”

我听见玄关处大门关上的声音。

回头一看，是我不认识的“爸爸”站在那里。

什么？

什么是不认识的“爸爸”？似乎是我自己把他当成了爸爸。

他脸上模糊不清，穿的衣服也看不清楚，身高体重五官，没有一个是我认识的？

……他是人类对吧？为什么感觉像是透过一层玻璃看过的人影呢？

奇怪，自从我进入那间病房后就很奇怪了。

天花板很高，椅子很大，医生也比我高一个头。

“啊？”

我摸了摸身体上不协调的地方，皮肤光滑而平坦的颈部，不知什么时候漫过耳边的头发

，纤细无毛的手腕，传来束缚感的胸部和紧绷着的屁股……

以及那对向鼓起衬衫，占据住下方的视野，大到让我看不见脚的胸部。

于是，我发现了一个恐怖的事实——

“Aieeeeee！这到底是怎么回事啊！”

我的小兄弟不见了！

———————————————————————————————

虽然已经已经做好了心理准备，但是在踏入医院一步之后，那翻天覆地的变化依然让男

人吃了一惊。

窗户的外面是另一条走廊，像是出口的地方变成了死路，楼梯的下方以及空无一人的拐

角处传来急促的脚步声……男人停在一道窗户面前，透过破碎的玻璃，他能看见月光下的

群山在迷雾中化为了诡诞扭曲的形状。

庭院中的雾气不断搅动，如同有一个庞然大物在雾气中行走着。

没有虫鸣，没有鸟叫，盛夏的群山死寂到了令人恐惧的地步。

停滞在午夜两点的时间、沦陷于噩梦中的建筑、笼罩了整个医院外界的迷雾……这一切仿

佛回到了20年前的那个夜晚。

是医院被【】吞噬，还是医院已经变成了异界呢？他不知道答案……不过，他历经数年的

旅行就是为了这一刻。

男人从怀中掏出一个系着银线的紫水晶摆锤，放置在眼前仔细观察着。

缓缓的，水晶在没有施加任何力量的情况下摆动起来，以一种违反重力的角度向斜下方

倾斜下去。

“自从10年前，地下冷冻库里的那个东西就没有移动了吗？即使“冷藏库”泄露了，但最后

还是及时锁住了最底层的大门……”

他喃喃自语道。

被灵摆所指出的方向，是他记忆中使医院陷落于噩梦中的根源所在，也是他本次所行的

最终目标。

他收回紫水晶灵摆，从背上的匣子中抽出一把刻满梵文，在黑暗中闪烁着银光的利刃。



这把金刚密藏刀是他从香巴拉一座无名寺庙中获得，当时他是在一堆畸形枯骨中发现了

这把依然寒光闪闪的刀刃。

刀上的谜团很多，碳14检测那堆骨头的历史有4000年之久，那个年代的工艺是怎么做出

这把无坚不摧的刀刃的？大学的实验室曾经在刀刃上检测到微弱的放射性元素和热量……

有时候他会觉得这把刀就像是活着的一样。

这种医院地下隐藏的古老和邪恶超出人类的想象，为此，他周转于世界各地的遗迹，所

为的就是了解地下所隐藏的古老谜团。

然而所见越多，恐惧也在心底丛生，人类文明就如同波浪上浮着的一根稻草，未曾颠覆

，仅仅是因为运气好处于风平浪静之中。

男人感受着刀柄与手中拽住的玫瑰念珠相互摩擦。

能够重创它的武器以及必要的时机都已具备，时间也容不得他继续等待下去。

今晚，或许将会是他二十年来漫长噩梦的终结……

他默默地想着。



（到底发生了什么？我的欧金金不见了！我……）

我在不断响起的钟摆声中陷入了恐慌。

“啪嗒啪嗒……砰！”

在钟摆声截然而止的时候，我的小腹突然受到一阵冲击。

“咕啊……”

如同内脏被重锤击中一样，我不由自主地摔倒在地抽搐起来。

在眼角的余光中，我看见挥舞着拳头的“爸爸”和阻止着他的医生。

小腹很疼，呼吸很困难，我强撑着想要起来，但是手臂怎么也没有力气，我快要吐出来

了，小腹的深处像是被搅拌着一样，一阵温暖从两腿间传来，好像有些尿渗出到了内裤

上。

为了防止更多的尿露出来，我下意识夹紧了双腿，这时我才发现自己小腹涨涨地，好像

已经蓄满了尿液。

（遭了遭了遭了！要是在直播里尿出来的话就要社会性死亡了！对了，就要大喊来掩盖

过去……掩盖个鬼啊！这是幻觉吗？幻觉也没这么真实的感觉啊！！！）

两腿间没有障碍物紧贴着合拢，让双腿间的缺失感变得明显起来，羞耻感蔓延上我的脊

背，膀胱被撑胀着，短小的尿道承受着决堤的压力，小腹的胀痛和下坠感如同触电一样

让我打一个激灵。

“你小子说了这么多次，还是穿着男人的衣服！”

我想逃跑，但是我感觉要是站起来说不定就要漏尿了，而后面那个男人看起来来者不善

，我觉得我已经看见了几秒后就要漏尿的未来。

不过，一个声音将我从社会上死亡还是在肉体上死亡的电车难题中拯救出来了。

“快住手！医院不是用来打架的地方，你再这样下去我要叫保安了！”

“爸爸”听见了这句话，慢慢停下了动作。

医生温柔的声音在背后响起。

“如果接受治疗的话，对自己的认同也许会改变，不是因为打了没有效果，才会到医院来

的吗？”

有些苍老的医生将我扶起来，递过一张毛巾，让我擦了擦脸。

我觉得像是在做梦一样。

“老师，这孩子以为自己是男孩。”

“嗯，我听说过。可是，谁看了都觉得她是个女人，她为什么会这么认为呢？”

“她不肯承认，总是穿男孩子的衣服，作为父亲，我感到很羞耻。”

“我怎么打也不改，这家伙老是不穿胸罩和男性朋友们到处玩，说自己的胸部是胸肌，只

是看上去有些肿，虽然小鸡鸡有些小，但是随着长大了就会变大。”

“……”

(也就是说……这个一躺下就像灌满水的气球一样颤巍巍的胸部，姑且算是真实地长在我身

上的吧?)

视线一往下就能看到，在衬衫开口里、藏在那一对雪白之间的深深乳沟，以及随着深呼

吸而起伏着，在视野中带着巨大压迫感的乳房，还有那如同被重物拉扯肩膀一样、强烈

显示着自己存在感的陌生重量，让我的心情怎么也无法平静下来。

(C罩杯，不，我想有D罩杯。难得的巨乳哦……不不，现在该怎么变回男人呢?)

我感觉到裤子兜里有一块硬硬的东西陷入了软乎乎的臀肉之中，于是我悄悄摸上去，才

发现这是之前用来直播的手机。

虽然地处灵异事件之中，但是现代人是一种手机在身边就会安心的生物，所以我基本上

冷静了下来。

“喂，你没事吧。”

背后医生传来的声音让我一惊。

我在瞬间转过身去，胸前两颗沉甸甸的果实随着重心的转移而甩动着，几乎让我一个踉

跄。

我下意识地抱住胸口，但随后又意识到我现在的姿势就和高中时所看到的那位，在体育

课时一边用手臂夹住胸口一边奔跑的巨乳jk一模一样。

那时候许多男生（包括我在内）在跑步的时候都会悄悄地看着那个女生跑步时波涛汹涌

的样子。看着她因为察觉到我们的目光一边羞红着脸，一边努力用双臂夹住那对巨乳，

结果却反而让那对双峰的存在感更加突出。

……但是我从没想到有我自己变成巨乳JK的这一天。

“我已经和你的父亲说好了，等下你先去采个尿，再来检查室。”

医生拍了拍我的肩膀，指着在房间一边的盥洗室说道。

“啊，我知道了，谢谢医生。”

虽然搞不清楚状况，但是这个医生看起来对我也没事恶意，还是先听他的安排吧……

而且尿也快憋不住了！

向着厕所走的时候，我感觉胸口颤巍巍地摇晃不定。

（哇，简直像是果冻一样……）

我走进厕所，仔细观察着环境。

——天花板上有着明亮的灯光，墙上是小巧的洗手池和一面镜子，地面上贴着整洁，带着

花纹的白色瓷砖，而在隔间里则是一个像是没用过一样干净而整洁的西式厕所。

尿意已经快要无法忍受了，似乎女孩子的身体憋尿要用很大的工夫才行。

我从洗手台上拿了一个尿杯，然后进入隔间关上厕所的门，脱下裤子坐在马桶上。

如果是平时的话，什么都不用考虑，站着或者坐着都能解决。但是对于女孩子来说只有

坐着这一选项。

带着一点紧张的心情，慢慢把屁股放上去。

霎时间，柔软而又女人味的臀部和冰凉的马桶接触让我打了一个寒噤，虽然身材比男人

的时候要纤细和瘦小一些，但是屁股的部分依然比男性时更宽一些。

怎么说来着？男人的时候臀部肌肉要消瘦一些，菱角凸出，肌肉结实而紧密；而相对的

是女性的屁股更加丰满、圆润，像是桃子的形状，面积也更大，坐在马桶上时给人一种

垫着垫子的舒服感觉，与男人时完全不同。

我低下头，准备像过去一样瞄准马桶。

（额，完全看不到！）

胸部妨碍住了视野，非但如此，而且不管我怎么换个角度，都不能看到自己那个部位现

在的样子。我能渐渐一片一望无际的平原，以及生长在上面的一丛稀疏的倒三角金色卷

毛。

“咦，是金色的？”

……我暂且忽略这件小事，现在当务之急是赶紧上完厕所。

不过，作为单身汉的我完全不知道女孩子是用什么地方来尿尿的，在看不到的情况下，

我只好摸索着将股间的那道肉缝对准马桶底下的水池。

大大地分开双腿，放松一下括约肌，小腹微微用力。

“唔……啊、啊！”

狭小的厕所回荡着女孩子小小而又甜蜜的高音。

因为要采尿所以之前憋了很多吗？膀胱排空的感觉让我舒服得呻吟了出来。

（女孩子尿尿都是这种感觉吗？这些到底是从哪里冒出来的？）

我好奇地低下头，看见在分开的大腿中间，尿液正如同音乐喷泉一样从被柔软毛发覆盖

着的股间涌出，化为一道带着水雾的金黄弧线冲刷着瓷砖。

“哗啦……唰

像是高压水枪冲刷瓷砖的声音在狭小的空间中回响着，不知道是不是心理作用……我总觉

得空气中弥漫着一股雌性特有的气味。

我下意识地扭了扭腰，想要控制一下方向。但是，喷出的角度却没什么变化，依然的落

在瓷砖上发出很大的声响……似乎和男人不同，很难用自己的意志改变方向。

自己现在是女孩子，而每一个女孩子都只能坐着小便……这样的事实被深深铭刻在我的脑

海中。

“唔啊……”

膀胱放松的感觉和男性时候一样，但是那种强烈的释放感却和男性时压倒性的不同，似

乎是因为尿道口被大阴唇遮挡着，而且尿道比男性更短，没有一个阀门作为控制，尿液

就像是撞上岩石的激流一样四溅开来……

感觉这种原理就和被锯掉一截枪管的猎枪一样，没了准确度，但是冲击力却更强了……

（声音好大，而且像是瀑布一样，和以前完全不同……对了，我好像忘了什么……糟了！忘

记采尿了！）

我收紧括约肌，但是这时又发生了另外的情况——流量变少了的小便直接沿着屁股上流了

下来。

“唉？”

如果不加以控制，尿液会因为被阴唇遮挡而水花四溅，如果量少又会流在屁股上……

女人上厕所有这么麻烦吗？

最后我只好将尿杯紧贴着尿射出来的地方，勉强接了半杯金色的尿液。

男人可没有女人这么麻烦，女人即不好控制力度、也不好控制方向，就算是接个尿，也

必须小心翼翼的。

尿完后两腿之间湿乎乎的很不舒服，我想了一下，然后保持着分开大腿的样子，从裤子

中抽出一张纸巾。

每一个女孩子随身带着的纸巾都是为了这个时候吧？

男性还好，女孩子上完厕所后都必须要擦一擦，这个常识我还是知道的。

我将纸巾重叠在手掌上，慢慢靠近那道变得湿漉漉的三角洲。

“唔……”

从未有过的触感让我不由自主发出可爱的声音。

手掌覆盖着整个股间，脑海通过触觉自动地拓印出了蜜穴的形状，而且敏感的胯股也反

馈出被整个手掌所覆盖和按压、让人有些不安的感觉。

软软的、好厉害……像是年糕一样……

女孩子的股间摸起来是这种手感吗？人生中第一次摸到了女孩子的小穴……

不知道为什么，我为自己的处男生涯有一种想哭的冲动。

每次移动手指，就会感觉自己腔内的软肉在“咕噜”似地移动。

渐渐的，我感觉股间似乎越来湿润，越擦下去，快感就更加强烈……

“砰！”

似乎是动作太大，手机从包里掉到了地板上。

啊，对了！得想办法找变回去才行。

脑子差不多冷静了不少……虽然身体还是有些炙热，但还是找回了自制力。

我把湿掉的纸巾扔到厕所中，然后拉上裤子。

嗯？等等，这个是……

因为太过自然，所以现在我才注意到，好像这条裤子就是我之前穿着的那条，内裤也是

男士的平角裤……

难怪屁股上的布料绷得这么紧。

我扭身看着镜子中自己的身影。

唔……虽然穿着一身男装，但无论是那对快从上衣开口处呼之欲出的双峰、还是那一抹最

为引人注目的雪白沟壑；又或者被紧绷的牛仔裤所勾勒出圆润曲线的、充满了女人味的

臀部，都在诉说着镜子中的人百分百是女性的事实。

身高大约1米6、脸型很俊俏。

眼角的泪痣有一种凛然的魅力，看起来在20岁左右。

（气质像是男装丽人一样……）

在那修长而高挑、如同柳叶一样的眉毛下，清澈而明媚的双瞳给人一种凛然的印象。而

那挺翘白皙的鼻梁，没有任何瑕疵的肌肤，就如同做工高档的人偶一般，让人为之所摄

、自惭形秽。

从齐肩的短发往下，则是一副男装也无法掩盖住的、充满了女人味的身体。那副充满了

潇洒而飒爽的姿容，与那副如同魔鬼般诱惑的身体毫无违和地结合在一起，充满了奇异

的魅力和美感。

（老娘帅爆了！妈妈这个女人在撩我！）

伸手接了一点冷水拍在脸上，脑子才清醒了一点。

（我不会是穿越回了10年前吧？这个情况怎么看都不是闹鬼……但是手机又在身上……）

思考着状况的我没有注意到冷水从脸上流入雪白的鹅颈，让被打湿的衬衫完完整整地显

露出胸口那一团浑圆的球体。

对了，手机还在我身上，不过背包为什么却不见了？

我从包中摸出手机，不过长长的指甲和纤细的手掌让我非常不习惯，差一点就把手机失

手丢到了地上。

（……女孩子的手是这么的小吗？难怪女士专用的手机型号都比较小巧）

还好我的手机不是指纹密码，不然现在还能不能打开都很难说。

我解锁屏幕，手机电量还剩百分之62，信号是……满格？

这跟恐怖游戏里不一样啊……没见过恐怖游戏还能打电话的。

试着打给警察，结果没想到一下就接通了。

“喂，你好，这里是……镇警察局，请问有什么事情吗？”

电话中传来了一个低沉的男中音，声音有些模糊。

胸膛猛的跳了一下，随后就是一阵狂喜。

打通了！也就是说等会就能叫警察来帮我逃脱这个诡异的地方了！

“那个，你好。我，我是一个主播，刚刚在圣克里斯蒂娜医院直播的时候，我遇到些……事

故，你们可以尽快来帮我一下吗？”

我简直不敢想象在耳边响起的清脆女音是我自己发出的。

“小姐，你能认出具体位置吗？是在……山上哪个位置？你是摔伤了吗？离医院近吗？”

男人的声音回答道。

该怎么回答呢……明说是闹鬼的话，他们肯定不会相信的。

“医院里好像有奇怪的人……穿着黑衣服，好像还拿着枪，我，我怀疑是在贩毒……”

“在医院周围里拿着枪吗，小姐你千万要躲好，我们马上就到！你最好呼叫……，躲到……里

比较安全。对了，你附近只有你一个人吗？”

杂音非常重，有一些话没听清。

“对，是的，只有我一个人……那个，你们最好快点过来。我一个人有些害怕……”

“但是小姐，电话里声音……”

声音还没说完，信号就突然中断了。

这就完了？等警察来接我就可以了？

肩膀不知怎么有点酸，于是就轮了下手臂。

“晃悠晃悠、晃悠晃悠……”

我停下动作，目光向下，盯着那对充满了存在感的巨乳。

“噗噜、噗噜……”

软绵绵的，像是棉花糖和布丁一样……

不知不觉我的双手攀上了那对雪白的团酥。

之前只是被打了一拳……如果没有生命危险的话，暂时先这样也不错……

就在我陶醉在女孩子的香软之中时，一阵敲门的声音响起。

“小姐，厕所里是没纸了吗？”

医生那和蔼的声音响起。

“啊，啊……不好意思，哈哈，我弄得有点久了。”

打开门对医生抱歉的笑了笑。

“没关系，那我们先上去检查吧。”医生接过检尿瓶，随后微微打开诊所的门。

从门缝中一只修长的手伸了出来，拿走瓶子后又缩了回去。

（那只手皮肤好白……简直像是太平间里的尸体一样）

莫名的，我的脑海闪过一丝奇怪的感觉。

随着医生走向隔壁房间时，我感觉到包里的手机有些发烫，随后悄悄偷看了一下，发现

手机居然显示收到了好几条短信。

（垃圾短信吗？）

我打开手机一看，顿时僵住了身体。

“彼を見つけなければなりません……”

“ المريض في سرير 2-13  ”

“приманка, она ключ  ”

“

111001101001110010001001 00110010 111001001011100010101010”

“倘盏蔽纾沟魏滔峦痢Ｋ……讨胁停烫烫烫锟斤拷……孕量唷Ｋ纸诤鹤志腿菀茁衣耄？

プ纸诘挠⑽淖帜妇筒换帷，Ｖ形募扑慊……木褪鞘购鹤钟胗⑽淖帜傅玫酵鹊匚煌？？！！

”

艹！这完全看不懂了好吗！

莫非是因为这家医院的关系？但是也可以联络到警察啊……

我脑子一团浆糊，只好趁着医生还没发现，把手机又放回包里。

——————————————————————————

“杂音太大，山里信号也有些不好……对面已经挂断了。”

在一间警察局中，传来了警察交谈的声音。

一个老警察对年轻的警察说道。

“好像是个年轻的小姑娘，说自己是主播什么的……是指播音员吗？刚才杂音那么大，可能

有些没听清的地方。”

“我去联系一下山上，正好老原你就先听听录音，看看是不是有什么地方没有说清楚。”



老警察戴上了耳机，调试着桌子上的座机。

也许是由于电话的年头太久，听筒中尽是像是雨声一样的电子噪音。

忽然间，老警察似乎在那一片电子噪音中听见了报警女性的声音。

“医院……嘶嘶……奇怪，有人…莎莎…病人……嘶嘶……不要……嘶嘶……靠近……莎莎……”

老警察发现了一丝不对劲。

他又重新播放了录音，一遍又一遍。

渐渐地，冷汗布满了他额头上的皱纹。

“这已经联系医院那边了，他们答应派出保安先去调查……但是这么大雨的情况下……”

年轻的警官放下对讲机，进门对正在调试着录音机的老警察汇报道。

但是带着耳机的老警察似乎没有听见他的话语，而是神色有些茫然。

“那个，老原，是录音有什么问题吗？”年轻警察问道。

随后，他看见老警察阴沉着脸色，拔出耳机的电线，然后一边将录音慢慢调整到震耳欲

聋的地步，一边说道：“小由你先听一下吧……”

年轻的警察刚开始不以为然，但脸色随着音量的变化越来越凝重。

“会不会是听错了，这个声音……”

“虽然不可能……但这座山上有时确实会发生些怪事。”

“我，我是……圣克里斯蒂娜医院……嘶嘶……献祭……的时候，我遇到些……事故……嘶嘶……噩梦…

…嘶，你们可以尽快来…嘶…死……一下吗”

“医院里好像有奇怪的人……病人……嘶嘶……死光了……枪……不起作用……嘶嘶，我，我怀疑……”



“…病人……嘶嘶……不要……嘶嘶……靠近……莎莎……放弃……”

他们二人现在都听得很清楚，电话里出现了两种不同的声音重叠在一起，在那个清晰的

女声之后，是一段听起来非常模糊的男人声音。而更让人毛骨悚然的是，那个2个说话时

夹杂的杂音，根本就不是因为信号所产生的电子噪音……那明明就是数以百计的人的哭嚎

和惨叫声！

年老的警察突然拿起了电话。

“你做什么？”年轻的警察惊慌地问道。

“打回去看看。”老警察摆了摆手，示意年轻的警察安静一下，而年轻的警察屏住呼吸，

用恐惧的眼神看着电话。

过了一会，年老的警察放下了电话，尽管是在大冬天，年轻的警察还是看见老警官花白

的鬓角流下了一滴汗水。

老警官转过头，困惑中隐约带着一丝恐惧地对年轻警官说道。

“这是个……空号。”

—————————————————————————————

穿过房门，在我眼前出现的是一台被帘子半围起来的，像是拔牙时用的手术床，医生戴

好手套，示意我躺上去。

我四处打量着，房间里都是医院检查时常用的设备，一道帘子把房间分成两半，在靠近

大门的墙壁上贴着一张检查注意事项和妇科检查工具的说明海报，还有像是一个麦克风

一样，连接着显示屏的电子仪器。

就在这时，我看到了在被帘子遮住的另一边坐着一个人形的黑影……看模样应该就是先前

揍我的那个“爸爸”。

唔……看样子如果不配合医生治疗的话，就会被那个家伙揍。而我现在这个体格估计也没

法打过“爸爸”。

对于现在这个情况，我有些猜测。

也许我是陷入了某个人的回忆之中，就像是通灵现象一样，目前所有的一切都是类似于

Vr的东西。仔细想想，所有的一切都是从捡到那个粉色手环才发生的，也许现在这个状

况是那个手环主人的回忆也说不定。

……不管是小说还是电影，都不存在幽灵把人变成女孩子的情节吧？说真的，有这个必要

吗？这又不是什么R18AV。

而且，有哪个AV会这么神经病的在灵异事件里加上黄色情节啊！

“好了，孩子，把腿放上去。”

我坐在分诊台上，按照医生的要求躺了上去。

（屁股像是塞着棉花一样……感觉好软啊）

变成了这个身体后，整个感觉都变得不一样了。

萦绕在鼻尖的花香，行走时在怀中不安分跳动着的玉兔，坐下时臀部如同高级软垫一样

的触感，与结实背道而驰、柔软而富有张力的手臂和大腿，只有过去三分之二长度的步

伐，以及微微夹紧大腿摩擦股间所带来的丝丝快感……

都在提醒着我女性的种种新奇感。

“因为你从出生开始就一直是女性，所以必须从遣词用句到行为举止，都要好好被矫正过

来。”

就在我浸入自己感觉时，医生的话传入了我的耳边，把我吓了一跳。

“啊，是，是的。”

吞吞吐吐地回答着医生的我，没有注意到自己就像害羞的女孩一样涨红了脸。

“你必须要发自内心地认为自己是女性才行，只是口头上是没有用的。”

医生没有理会我的尴尬，继续地说着。

“和我一起说，我是女孩子。”

“我是一个女孩子……”

念起来感觉好尴尬……简直像是在表演剧本一样。

“我是一个喜欢化妆、喜欢甜食、喜欢可爱的事物，喜欢优秀男性的女孩子……”

“我是一个……的女孩子”

……是太晚了吗……总感觉想要打瞌睡……

上眼皮不由自主地往下掉，视野中的医生开始变得模糊不清，思绪就像是被渐渐冰封的

河流一般迟缓。

“……我非常在意男性对自己的看法，所以严格按照淑女的标准要求自己的行为和措辞。”



因为家中家教很严格，被父母严格要求学习女孩子的礼仪……坐着的时候一定要并拢脚、

说话要轻声细语、在家听从父母的话、在外要听从丈夫的话、女孩子必须依靠他人才能

做好事情……

医生的话语像是从非常遥远的地方传到我的脑海中，我下意识地重复着它的话语。

“我会听从男人的话语，因为我知道自己没有勇气反抗比我强大的人；我害怕黑暗的地方

，害怕恐怖的东西，我的性格非常胆小和懦弱……”

小学时，家里要求只能穿裙子，所以一直被男孩子捉弄，被掀裙子看到内裤时非常害羞

……

中学时，因为乳房发育比同龄人要快，体能也很差，运动的时候胸部甩来甩去的很痛，

所以讨厌体育课。被学校的前辈强迫做着多余的工作，因为害怕被欺负，一直不敢反抗

……

“我讨厌学习，因为思考让我非常辛苦，作为女孩子，我只需要侍奉好强大的男性，让男

性来保护自己就行了……我讨厌运动，不喜欢在肮脏的草地上打滚，不喜欢大汗淋漓、一

副汗臭的样子，我仅仅为了塑形而锻炼瑜伽，体能在女生之中也是靠后，每次跑步都是

最后一名，即使对手是女性，我也打不过她……”

更多的记忆流入我的脑海中——

高中之后，因为胸部太大而被班上的女生欺凌，运动服上被人写着乳牛，上厕所时被浇

水，而男生在上体育课时总是偷偷看着我的胸部摇晃的样子，所以现在对视线很敏感，

只要发觉到有人注视着我的高耸的胸口或者丰满的屁股，就会感到非常羞耻……

大学时脑袋很笨，勉强考上了一所三流大学，被同寝室的室友们暗地里叫做胸大无脑的

笨蛋……第一次被男性告白，结果还没有正式交往，就被对方的女友扯着头发揪出来拉到

大街上被骂是狐狸精和乳牛……

“男人是进攻的一方，女人是防守的一方，男人是主动的，女人是被动的，男人征服世界

，而女人侍奉男人。我被男人注视时会心跳发慌，会变得无法拒绝任何要求，我没有主

见，只会听别人的要求行动……身体虽然没有经验，但是很敏感……经常一个人的时候偷偷

地自慰，被人粗暴地对待时身体会兴奋……”

进入社会后，遇见了上司的性骚扰也不敢反抗，在电车上遇到痴汉只能羞红着脸默默忍

受……因为家教非常严格，而且大学时留下了心理阴影，所以至今还是处女……

灯光开始在闪烁中渐渐黯淡，而医生皮肤上的血色渐褪，白大褂变得残破而满是血迹，

房间中所有的物品像是被放置了数年一样布满灰尘……

“我的名字是￥%%，年龄19岁，我喜欢这家医院，我不会逃出圣克里斯蒂娜医院，我是医

院永远的病人……我能看到正常人看不到的东西，我一直有一种特殊的疾病，我相信医生

……”

随后，一阵突如其来的谈话闯入了我的脑海。

“这家医院已经没救了……能救一个是一个，情况也许会蔓延到小镇上……”

“电梯的最底层被修女小姐封锁了……没有任何人能够下去，也没有任何东西能够上来。对

于这家医院发生了什么，只有从一开始就在这里的她知道得比任何人都要多……”

“我会留下来拖延仪式。但总有一天，月光会再次洒下吧…在那天到来之前，就只有等待

，然后怀有希望了。”

“他们的死注定无人知晓，亲人的记忆将被篡改，尸首也已被噬尽，记录也将被消去，唯

一还在的，就是藏在暗处的怪物……”

“医生”用没有眼白的纯黑瞳孔盯着躺在妇科检查台上的少女。

“我的名字是……我是……”

“￥……%￥……%……&#￥#”

明明看见医生的嘴角在动，但是它的声音渐渐变成了无法理解的刺耳噪音。

“我是……我是……”

躺在手术台上的少女双眼迷离，手脚抽搐，如同帕金森患者一样嘴角流淌着口水。

——————————————————————

“醒一醒……”

如同做了一个漫长的梦一般，我昏昏沉沉地睁开眼睛。

太阳穴一抽一抽的胀痛，思维感觉就像是阻塞的齿轮一样，我好一会才反应过来自己现

在不是在家里的床上。

天花板上的光芒有些刺眼，等我适应了光亮之后，映入眼中的是一个半躺在检查椅上，

小腿被固定在两边的支架上，以M字姿势张开股间的女孩。

那女孩有着熟悉的容貌，姣好的身材，她的上衣被卷起至雪白的锁骨，露出了浑圆饱满

的玉乳和硬币大小的樱花色乳晕；随着视线往下，一截仿佛由冰雪雕成的素腰出现在眼

中，给人的感觉就好似身体多余的脂肪都被胸口和臀部吸收了一样，一丝一毫也没有给

其他部位留下。

随后，越过那可爱的、圆圆的肚脐，出现在视线中的是一条煞风景的尼龙四角内裤，但

即使是这毫无情趣的四角裤，也无法掩盖住那副浑圆而挺翘的诱人臀部——被丰腴的脂肪

和宽大的骨盆所填满、撑开，导致这条尼龙内裤被穿出了紧身裤的效果。

——柔软而富有弹性的尼龙布料紧紧地包裹少女的下身，勾勒出一条优美的臀沟；股间柔

软的布料深深地陷入少女的蜜裂，从外面看上去就像一道浅浅的凹痕，甚至隐约能看出

大阴唇的形状，而那鼓胀厚实的阴阜就好似一块未被开垦的处女地一般肥美，女孩私密

处的形状被内裤所勾勒出如同骆驼蹄子的形状。

我眨了眨眼睛，同时看见对面的女孩也通红着脸看着我。



（这似乎是一面镜子……）

意识到这正是我自己，让我同时感到强烈的害羞，又感到有些血脉贲张。

我感觉本来肉棒的地方传来一阵熟悉的勃起感，但低头看去股间却依然是一片平坦。

这种感觉和肉棒勃起非常类似，但体积非常小、触感也更加集中……也没有肉棒那种硬邦

邦的坚挺感，似乎也不能通过控制肌肉来移动那个像是勃起的地方，更像是一种小小的

翘起感。

那里给我的感觉那里只有一个小拇指那样的大小。

这时，我忽然感到脑袋一阵一阵地发昏，手脚怎么都没有力气。

“这是起床低血压，常出现在贫血或者身体机能较差，缺乏锻炼的女孩身上。”

我转动着脑袋，看见之前的医生正端着一杯水向我走来。

“先喝一杯水吧。”

不知道为什么，我的心中突然对第一次见面的他充满了信赖感。

他从那个“爸爸”手上救了我，说话做事很有风度，人也长得很帅，还是我喜欢的年上……



打住！

我忽然感觉自己的思路拐向了一个诡异的方向。

（我又不是Gay……莫非是雌激素的影响吗？）

吓得我马上闭上眼睛回忆过去看过的A片。

片刻后，我又尴尬地睁开眼睛看着内裤。

还好，裤子是深色的暂时还看不出来……

平复下燥热的心情，我思索着或许是因为吊桥效应，还是激素所引起的呢……然后，突然

之间我的思维短路了下。

吊桥效应是什么来着？

听起来很熟悉，但是我应该不知道这个词，因为“我是个笨笨的女生”嘛。

等等，我应该是个……

“你看起来精神不太好啊。”

医生的话语打断了我的思绪，刚才的那段想法立刻沉入了潜意识的水面之下。

（刚才我好像在想什么事情，但是被打断后就想不起来了……算了，估计也不是很重要）



“那个医生，我精神很好哦，可能是时间太晚了有点想睡觉了，没关系的。”

我没有注意到自己的用词和语气不自觉地变成了女孩子娇声娇气的风格。

“小姐，你的父亲是希望对你的性别认同障碍进行治疗，但是经过我刚才的检查，发现在

你的潜意识中对于承认自己是女性的事实还有很大的抗拒，所有你需要接受新的疗法。

”

“首先，我们要从胎内让你意识到自己是个完完全全的女性才行……我需要你对接下来的治

疗进行同意，口头上的就行。”

（只要口头上承认就行，为了从这个古怪的地方逃出去，就假装接受治疗吧……像是鬼故

事里说，只要拖到了白天，所有的灵异事件就会烟消云散了吧？）

“好的，医生，只要能治好我，随便你怎么做都行。”

话音刚落，灯光如同幻觉一般闪烁了一下，我似乎在那片刻的黑暗中看见，在我面前有

一个头部几乎触及到天花板的黑色人影。

“好的，就让我们开始吧。”

或许是错觉，我在医生的话语中察觉到了一丝诡异的不协调感。

“小姐，不知道你对于自己的生理状况认识多少呢？”

医生带上一双橡胶手套，然后一边用消毒液洗手，一边对我说道。

“嗯，你指的是？”

我主动配合着医生的话语。

（只要拖延到天亮就没问题了……而且这个医生看起来是个好人应该不会对我做什么……）



“类似于乳腺的发育以及生殖器官的清洁，对于年轻的女性，特别是像小姐这样有着美丽

乳房的来说，必须要好好爱护和珍稀才行。”

“乳、乳房什么的，太大也很辛苦啊。”

我不自觉的吐出了这样的话语，脸上带着许些红晕，心底就像一位被喜欢的人奉承的女

子高中生一样感到有些羞涩。

我确实喜欢巨乳，但是现在作为女孩子的时候才感到了巨乳的不方便，走路的时候老是

晃来晃去，肩膀也有些酸痛……

巨乳只是对男性的一方有利而已，女孩子其实一点都不喜欢自己是个巨乳，不仅走路是

个累赘，而且胸罩也难买……老是在街上被男人偷偷看着也很让人害臊。

不知为何，我发现自己好像水到渠成般开始带入女性的视角，体会到了女孩子的心情……

难道是这个身体的影响吗？

（看来这个身体的影响比我想象的还大啊……不过，等变回去应该就没问题了！）

“接下来是要进行触诊，如果有不舒服的地方就说一声。”

看着医生走来，我紧张地吞了一下口水。

随着他的手指按上了我的胸口，我感到一股冰凉的感觉从乳房上传来。

我看着医生的手指在我那樱花色的乳晕周围缓缓地划了一个圈。

“……嗯，你是少见的乳头内陷症状，应该是后天性发生的……你是不是在小时候穿了过紧的

胸罩？”

随着医生的话语，我的视线落到了那对就算平躺着也依旧傲然挺立的乳峰上，在那原本

应当是乳头的地方，只有一道指甲大小的蔷薇色凹痕。

（……我又没带过胸罩，我怎么知道啊？随便应付一下吧……不过，从这个角度看好像更大

了。）

“是的，我初中时因为买不到合适的胸罩，所以一直穿的运动型内衣……”

当然全都是假的，为了使我说的信服，我甚至还编造了自己初中的经历……

等等，我又是怎么知道运动型内衣这玩意儿的？

我应该对女性内衣一窍不通来着？

（唔，胸口好紧啊，不想穿……但是被妈妈发现了会被骂的……）

我的脑海中闪过一副画面——一个只穿着背心，胸口微微隆起的短发女孩正对着镜子喃喃

自语。

这幅画面虽然如同雁过留痕，但那萦绕在鼻尖的洗发精香气、拂过细腻润滑皮肤的寒风

、胸口不快的束缚感、能够完全并拢的大腿根部被丝绸紧紧贴住的触感……

这种种感觉让这幅画面如同身临其境一般。

这些记忆是？莫非是这个幻觉中某个女病人的记忆吗？作为灵异爱好者我当然知道，有

时候会有人在某些地方带入死者的记忆……

哇呜！简直像是在看电影一样，真是难得的灵异体验！

我完全没有警惕心地沉迷了进去。

“乳头内陷确实常常会因为胸罩压迫造成，这种症状极易引起一些炎症，而且，如果小姐

你有了小孩的话，非常容易因为乳腺导管堵塞而造成母乳排出困难，那时胸部会因为积

乳而非常痛苦。”

……我当然不用担心这种事情，反正这只不过是天亮就会消失的灵异事件，但我还是接着

医生的话说了下去。

“那怎么办呢？医生，要是我以后结婚了岂不是没法哺乳？”

我尽量让自己的语气变得像是担心乳房发育的女性一点。

“啊，没问题的，医院有一种特制的奶瓶，采用真空吸乳，完全能够解决乳汁堆积的问题

。而且，现在治疗也不算晚。”

医生说着话，同时用手指如同情人之间的爱抚一样抚摸着我的乳房。

“呀！”

我为这突如其来的冰冷触感而吓了一跳，口中不由自主地嘤咛一声。

那调皮的手指围绕着蓓蕾旋转着，时而轻轻地按下，时而缓缓地抚摸。

奇怪的是，我感觉乳房渐渐像是被温水包裹着一样，带着体温的橡胶与皮肤摩擦，一对

挺拔而柔软的椒乳像是被春风吹拂的花朵一般摇曳着。

小腹中一股陌生的空虚感升腾而起，仿佛一股娟娟溪流在细雨中缓缓上涨，最后蔓延出

了河堤，泛滥的流水濡湿了少女那芳草萋萋的谷地，神秘的三角洲被变得湿滑而泥泞。



胸口的温暖慢慢浸入了身体，触及了砰砰直跳的心脏，快速的血液循环让毛细血管丰富

的脸颊显现了红潮。

（有些热……）

“女性的乳头较男性更加敏感，所以一点适当的刺激能让乳头立起来。”

医生的动作开始加快，手法也愈加粗暴。

如同年糕一样的乳房从他的指缝溢出，尽管医生的手还算大，然而依然握不住这对像是

兔子一样跳脱的巨乳。

雪白的乳肉在他的蹂躏中留下一道道红色的指印，峰峦如同布丁一样在揉搓中变换着形

状。明明乳房被人当做玩具一样放在手中把玩，但我却从这种被征服的行为感到了快乐

……

“有点疼，轻，轻一点……”

不知道是对于疼痛还是快感的恐惧，我对着医生低声地祈求道。

医生每次按压乳房深处，我都会感到疼痛。根据医生手指给我的触感，我知道乳房里有

一种像葡萄或蜂巢一样的结构，被按下去会很痛。这是男性从未体验过的经历，给我的

感觉就像是胸膛被两颗柔软而不失弹性的气球挤压着一样。

有些疼痛，有些难以呼吸。

好像是听见了我的话语，医生的力度变小了一些。

“乳腺没有摸到硬块，血液循环看来很良好，没有堵塞的风险……弹力也不错，如果没有专

门的锻炼的话不会是这个样子，但是这么大的乳房，运动一定很辛苦吧，看起来你的体

力也不是很好的样子，所以你应该只是练习过瑜伽或者体操吧？”

“唔，嗯……我，我好像……有练习过瑜伽……啊！”

情迷意乱的我随口回道。

……好像是这么回事，因为乳房很重，跑起来老是左右摇晃非常的碍事，跑步时只能用手

臂托着乳房，而且还是天生的内八字，跑得太快就会摔倒，所以体育成绩一直都很差……

不管做了怎样的锻炼，脂肪都会向着屁股和胸部堆积……从小到大一直是一个运动白痴……



随着我想起了“回忆”，身体也在悄悄变化着——大腿变得愈加纤细而圆润，腿骨向内倾斜

，变成内八字，肌肉化作无用的脂肪向着臀部和胸部堆积，手臂和腿部的骨骼变得更加

纤细，身体的曲线越发越凸出。

[好的，女孩们，接下来我们要做出下犬式的动作。

健身教练在对我说道。

‘我’四肢着地的趴在地上，屁股高高翘起，黑色的瑜伽裤勾勒出臀部饱满而挺翘的曲线

。

忽然‘我’感觉有人捏住了我屁股上的肉。

回头一看，教练正严肃的看着我。

[你的姿势不对，屁股还要往上面抬起来一点，胸部要贴在地上！

其他的女孩都紧紧地贴着地面，而且由于是最后一排，也没人看见教练对我的动作。

被异性触摸着屁股让‘我’又害羞又紧张。

【为什么男人总是喜欢摸着我的屁股呢……】

虽然有些困扰，但是‘我’的心底泛起了淡淡的自豪感。

我听从教练的指挥将双臂紧贴着地板趴在地上，形状姣好的臀部如同屹立的山峰般高高

翘起，而如同丰硕的果实般的胸部则在光滑的地板上被压成了饼状。

由于这个姿势，我的运动T恤则从腰部卷到了光滑的脊背上，满溢而出的乳肉微微暴露在

空气之中。

[就这样不要乱动！

我刚想把衣服扯上去，就听见了教练对我的训斥。于是我僵硬地保持着这个姿势，却浑

然不知自己的乳房被透过地板与衣服之间的缝隙被看了个精光。

【唔……这个姿势好羞耻啊！不过还好除了教练没有其他人看到……】

而就在身后教练刚刚收起来手机。

‘我’完全不知道自己臀部的形状已经被人照下来，这幅高举臀部、任君采摘的姿势被上

传到无数不知名的网站之中……

于是【现实】渐渐变得和【记忆之中】一模一样。

…………………………

“大多数乳房丰满的女性，乳腺神经都比较敏感，你应该也是这样吧。”医生的话语还未

停下。

忽然，我感觉乳晕之中传来一阵类似于勃起的感觉，便将视线落在了胸口。

就如破土而出的嫩芽般，我看到一对蔷薇色的乳头傲然屹立在双峰的顶端。

（好大……）

虽然看起来可爱而粉嫩，但大小却是男生乳头的两倍。

然后医生用手捏了捏那只立起的乳头。

“啊！”

尽管因为害羞而努力压低了声音，但我的口中还是发出一声娇呼。

如同触电一样的刺激从蓓蕾上传来，我感到从股间的蜜裂涌出了一小股液体，这份刺激

简直像是射精的那一刻，但是余韵却比射精更加绵长。

（光是刺激乳头就要高潮了……女生的身体真是太恐怖了！）

我的脸涨得通红，但是医生似乎没有在意这件事。

“因为长时间凹陷在乳晕里，所以可能有些敏感……等刺激过了之后还会缩回去，因此你最

好以后对乳头按照刚才的方法进行刺激。”

“知道了，医生……”

我有些惊讶从自己嘴中发出的细弱嗓音。

简直小得和蚊子差不多。

“那么让我们检查一下其它的地方。”

（哎？还有其它的地方吗？光是乳头就有这样的感觉，要是其它的地方……）

我急忙抬起头看了看在墙壁上挂着的时钟。

（才过了30分钟？）

要天亮起码得到5点才行。

而且虽然深色的裤子还看不出，但是股间那温暖而潮湿的感觉让我知道那个地方早已一

片狼藉了。

“那个，医生，可不可以休，休息一下……”

我害羞得不敢抬起头，吞吞吐吐地说道。

“不用害怕，这是正常表现，几乎每个女性患者都有这种经历。性高潮不是什么值得害羞

的事情，这是一件神圣而正当的权利。你应当接受你的身体，这是上天赐予你的礼物。

”

医生每一句话语都击中了我的心坎上。

我过去因为这对巨乳而感到非常自卑，性格也因此变得内向和毫无主见……

等下，我不是最喜欢巨乳娘的吗？

我感觉头脑一阵混乱，许多陌生的情绪像是从海底浮上的气泡一样从我的思维中涌出。



但是很快，这股陌生感就如同融化在水中的浮冰般在记忆之海中变得了无痕迹……

抬起头，我看着天花板的镜子中那个脸上泛着红潮的女孩，随后意识到了那正是现在的

自己。

一个至少有着36D罩杯的吊钟型巨乳、拥有腰围56cm、臀围88cm安产型身材的年轻女孩。

（数据来自尼尔机械纪元的2b小姐姐友情赞助）

……就如同看一场身临其境的VR电影，不知不觉我已将自己带入了主角之中……

医生从一旁的机器上拉过来一张显示屏。

他手持一根带着摄像头的金属棒，对准我那赤裸着的下半身。

湿透的内裤不知何时已经脱了下去。

“女性的外阴因为构造原因，需要多加注意清洁和卫生。”

画面上是掩埋在黑色丛林下方的粉色鲍鱼。

在上面是同样颜色的肉蔻，内侧是白色的耻垢，下面是空着的蜜口，带着闪闪发光的透

明爱液……。

看着自己一片狼藉的阴部，我尴尬地羞红了脸。然而肉缝中却不争气的冒出了一股花蜜

。

“无论是从美观还是清洁上来看，毛发都是必须要清理的。”

医生从一旁的盘子上拿起了一把剃刀。

“那个，真的有必要吗？”

医生无视了提问，从一个瓶子中挤出白色的药膏。随后，我从画面上看到，他的手指拨

开了茂密的阴毛，将药剂涂抹在耻丘之上。

感觉非常温暖，又有些舒服，但是被陌生男性仔细触摸着私处，还是让我总觉得有些难

为情。

……但是，这么多的毛，对于女孩子来说确实有些讨厌，我也就没抗拒医生的动作。

“啊，等下里面也要涂吗……”

所幸的是，医生只是只是在外阴上抹上了药剂。

随后，他将手指移动到了后面去。

“医生！等，等下！不是那里！那里涂错了！”

医生的手指滑到了肛门附近，用指腹仔细摩擦着肛门的褶皱。

“不，没有涂错。和男性的生理结构不同，女性的阴唇和肛门非常靠近，如果不在生活中

好好处理的话，很容易感染上妇科疾病。”

“在小便时一定要从前往后擦，而且不仅仅是外阴附近的阴毛，肛门周围也要处理干净。

”

……感觉听到了男性完全不会知道的没用的知识……

我这么想到。

（女孩子的生理课上也是这么教的……咦，我和女孩子一起上过生理课吗？）

某个想法在我的脑海中一闪而逝，但是我却抓不到重点。

随后，医生拿起了毛巾和剃刀，从大腿到淫唇，从股间到肛门，仔仔细细地刮掉了毛发

，随后又涂上了一些透明的液体。

“这些是愈合毛孔用的，接下来的几天最好不要穿太紧的内裤，晚上要脱掉内衣睡觉，以

后你的下体就不会在为毛发所苦了。”

“现在的话，能很清楚的看清你是女孩子了。”

随后，他将镜头拉近了我的下半身。

好害羞，有些难为情……

医生的视线盯着我的股间，让我感觉有些痒痒的。

出现在镜头之中的是一道如同幼女一般光洁无毛的肉缝，之前渗出的爱液已经随着温水

而洗净，如今微微张开的蜜裂像是蚌壳一样，吐出许些粉色的蚌肉，两片光滑而柔嫩的

大阴唇，依然保持着处女的紧致，紧紧地守护着少女那一抹神秘的处女地。

“没有发现伤痕和色素沉淀……应该还是处女，你有自慰过吗？看起来应该是很少的样子。

”

“呀！”

医生脱下了手套，抹上消毒液后像是在挑拣一块猪肉一样捏了捏我的阴唇。

敏感的皮肤与手指触碰的感觉让我不小心叫出了声。

（手指的形状……感觉像是被那个东西触碰着一样，第一次被自己以外的人触碰居然是这

种感觉……）

或许是因为混乱，我的脑海中的想象已经放飞了天际。

“大阴唇的脂肪很厚呢，摸起来肉嘟嘟的，手感很不错。”

镜头中，大阴唇被医生的手指往外翻动，露出了被小阴唇掩盖住的2个穴口，其中较小的

一个靠近着小阴唇的前端，较大的一个也大不到那里去，看样子仅仅只能通过一个指节

大小的东西。

“阴唇比较厚实，所以小便的时候最好用手指将阴唇掰开较好，不然会让被挡住的小便四

处流动。处女膜保存得很好……阴道口有些狭小，如果第一次做爱不注意的话会造成撕裂

伤的，你最好在做爱之前要做好准备。”

镜头再次拉近，集中在蜜裂的前端，那颗凸起的肉粒上，或许是由于兴奋，娇嫩的“花蕾

”从少女小小的“花苞”中绽出，在镜头之中微微颤动着。

“好像在颤抖呢，是刺激性太强了吗？没关系的，在医生的面前不用掩盖。”

“才……才没有啦！”

说着自己都不信的谎话，虽然看不见自己的脸，但相信一定很红吧。

“坦率一点不是什么坏事，【说出你的感受】。”

意识一下子模糊了。

（听医生的话……没有错，对，医生在治疗我……这都是为了治疗）

“肚子里很奇怪……”

“很奇怪？详细说一下。”

“肚子里……暖洋洋的，像是有东西在跳动一样……像是像是……”

“像是什么？”

“像是……想要尿尿一样……”

说出尿尿这个词的时候，我害羞地想要把头钻进地板里去。

“这是正常现象的一种，不需要害羞。”

“正常现象吗？”

我惊讶地问道，没有听说过这种现象啊，因为害羞，平时也不敢问其他人……

“女性的尿道附近存在着许多腺体，某些女性阴道中的G点受到刺激时就会产生类似男性

前列腺液的液体，这也是被称为潮吹的现象。”

潮……潮吹？说的是我吗？

我的身体居然变得和AV动画里的那些女优一样吗？

我的喉头蠕动了着吞下口水，在灯光下越发越晶莹剔透的小穴不争气地反映出我现在的

心情。

听到“潮吹”二字的时候让我也有一种混合着羞耻和兴奋的快感。

自己的生理特征被作为异性的医生当面指出，被产生了像是赤裸的走在大街上一样的快

感。

仿佛能听到“啪叽”的水声，医生将2根手指插入了阴道之中，分开了蜜穴。

“唔！嗯……”

从未体验过的，入侵体内的异物感让我哼出了声。

在灯光的照耀下，我从镜头上清晰地看到在堆积的穴口的透明蜜汁。

小穴附近的肌肉一抽一抽地，仿佛是想要努力关上穴口一般紧紧包裹住手指。

“真紧致呢，色素没有沉淀，分泌物也很清澈，看样子从没被使用过，是被主人好好爱护

和保养着呢。”

“处女膜上有个小孔，正好可以从上面穿进去观察一下腔内。放心吧，不会破掉的。”

“等下！老师，我还没……嘶……有点疼……”

话音未落，医生便将一根白色的金属棒轻轻地插了进去。

虽然是只有小指那么大小的金属条，但是小腹依然传来了冰凉的异物感。

炙热的腔肉包裹着冰凉的金属，阴道“咕噜咕噜”地蠕动着把金属条紧紧包裹着。

“真是贪婪的小穴啊，像是被紧紧地吸住一样。”

“那……那种事什么的……我才不知道……”我害羞地回到道。

和主人的语言相反，小穴却坦诚地表达着自己的渴求。

————————————————————————————————————————————————————

插图部分来着网络。

或许会有错字误字情况。

部分情节参考了我要成为小说家的ts小说《廃病院で肝試し

～イヤァァァァ！やめてやめてやめて撮るのやめてぇぇぇぇ！》
<!-- tcd_main_text_end -->

