# [变身]一篇以前寫的短文變身小說



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于性别变换的短文小说，主要讲述了一个普通大学男生在愚人节早晨经历的一场奇异转变，从而变成了一个女生。故事中，男主角孟勋的生活从此被彻底颠覆。他从一个大男孩的身份转变为一个小女生，体验到了身体和性别认同的改变带来的困惑与挑战。小说中描绘了他发现自己变化后的震惊、对身边好友书伟的互动，以及对于自己新身份的不安与探索。故事融合了幽默、惊悚以及对性别认同的深刻反思，展现了这个角色如何在新的身份中挣扎与适应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]一篇以前寫的短文變身小說.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | 126d3a55d765e041b6dd425afb227571                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 大学生活, 性转, 愚人节, 自我探索, 伪娘, 男娘, 青少年, 学园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一篇以前寫的短文變身小說

沒事的可以看看

我是一個大學生，就讀一所極其普通的大學，就從哪一天起我的生活從此被顛覆了$

就在那個早晨之前，我還是一個很普通的男生，像其他的大學男生一樣，整天渾渾噩噩

的生活著。

但是就在那個早晨之後，一切都改變，一切都已不再是我以前的那個世界，從那個早晨

開始我將告別以往的生活方式，以另一個方式生活在這個世界裏。



睡意朦朧間，依稀感覺到床身的輕輕搖晃，伴隨著書瑋獨有的宏亮嗓音；孟勳起床了別

睡了，再睡又要遲到了。

啊!為什麽睡眠的時間總覺得過的那麽快呢？懶洋洋的起身，揉了揉眼睛，環顧一下四周

，寢室裏除了書偉他人都已經去上課了，還是書偉有點良心喊我一起去上課。

不過也不怪，誰叫他是跟我一起穿一條褲子長大的呢。



慢悠悠的下了床，開了櫥櫃準備穿衣服，但是總覺得哪裏有點不對勁，櫥櫃似乎變的高

了，衣服也似乎變的大了，身體也似乎變的重了，就連時常會催我快點的書偉今天卻一

點聲音都沒有。

轉身看看那背後的書偉，看他在幹嗎。

抬頭看到的場景讓我震驚，書偉臉蛋紅紅的，呆呆的杵在那，鼻血緩緩地流出，他怎麼

啦。

無奈，找了面紙幫他擦掉，但是我的手剛碰到他他的鼻血流的卻更厲害了，無奈隻好用

面紙直接塞在他的鼻孔裏。

“你……”我本來是想問他怎麽長高了，但是話剛出口就覺得聲音有點不對勁，那聲音:

猶如山澗小泉幽幽的流水聲那樣清脆，又如天籟之音讓人陶醉

這聲音不會是我發出的吧？環顧四周，沒看見什麽可以發出這種聲音的東西，然後再嚐

試性的問：“你……”這次確定了，這聲音就是從我嘴裏發出的！！“快給我找塊鏡子！”我

驚慌失措的朝書偉吼著。

他急忙從他的桌子上的一大書本和本子下面翻出鏡子，緊張悉悉的遞給我，塞在鼻孔那

紙早已染成了紅色。

接過鏡子，急忙照下，結果跟我想的一樣！當這結果實實的印在腦子裏的時候，我真的

不知道該怎麽面對這個結果，手中的鏡子也似乎變成了千萬噸重似的從我手中劃落，重

重的和地面撞在一起，清脆的碎成無數的碎片。



我連忙用雙手摸向自己的胸部，那感覺沒錯，的確是女性才有生理部位的感覺，柔軟舒

適而富有彈性，一旁看到這個舉動的書偉的鼻血再一次爆發，紙已經不能再抵擋那如洪

流般的鼻血，順著鼻血的衝勁，飛出掉落在地上。

怪不得覺得身體比以前重了，原來胸前多長了這幾斤肉；怪不得覺得櫥櫃高了，衣服大

了，書偉高了，原來是我自己矮了，而這些原因的最基本的原因是我，一個堂堂七尺男

兒，在一夜之後竟然變成一個女人！“喂，你鼻血流好沒啊。”

看著一旁那魂不守舍的書偉，實在忍不住對他吼道。



這才清醒的書偉，急忙拿餐巾紙擦自己的鼻孔，然後再拿些塞住自己的鼻孔。

“抱……抱歉，從沒想到過孟勳這麽大膽，敢把女生帶上男生寢室。”

a

似乎他察覺到有點不對，“不對啊，你是誰啊？孟勳沒女友阿，你又是哪位啊？啊！”他

尖叫到，“該不會是這渾小子偷交女友不告訴兄弟吧！”偷交女友！我暈！“美女，你長的

蠻漂亮的，身材也是一級棒，你是我們孟勳的女友嗎

“我……”我還沒說什麽，他又開始他的長篇大論：“我知道，孟勳人呢比較會說話點，也許

是他騙了你，但是這麽快就……就……”他還是沒能力說出那個詞，“總歸是不對的，那樣是

不是太不珍惜自己了。”

“你說完沒啊？”無緣無故被他給訓了一頓，我招誰惹誰了。

“跟你的話基本完了，等等孟勳回來我有話跟他說，不講義氣也要有點限度啊！，如今…

…如今卻……哎……”他那樣子很像家長訓那種不爭氣的孩子一樣。

“你等孟勳，別等了，估計這輩子都不會回來了。”

怎麽回得來，曾經那個風流倜儻的我如今卻變成一個小女生了，這年頭真的是什麽怪事

情都有。

書偉吃驚的往後退了一步，“難道……難道……你……你殺了……殺了他？”我瞟了他一眼，“是啊

，你怕啥拉！虧你說的出口，你看我這樣子能殺的了誰啊。”

原以為他會問我的下落，但是他竟然紅著臉說：“你的美麗可以殺死任何一個男人。”

真不敢相信這話是他說的，以往那個只要看見女孩子就會心跳加快，看見美女更是連話

都說不清的書偉，今天竟然說出這麽一句話，天啊，這年頭真的是什麽怪事情都有。0

窗外的風吹進寢室，讓我覺得有點冷，這才想起我還沒怎麽穿衣服，跑到櫥櫃，打開出

軌看了一圈，最後選擇了一件白襯衫，外加一條緊身牛仔褲，當然這樣還是不夠的，順

手在披了件外套，可是原本那身材的衣服根本不適合現在這個小身體。

把白襯衫的下榻放進牛仔褲裏，然後再把牛仔褲褲管翹起一段，我人生的第一套女生打

扮完成了。

當我轉頭想跟他說話的時候，發現頭發被衣服拉住了，隻好再把頭發弄出來，這才發現

，我有一頭飄飄的長發，以前一直想留長法，但男生流長髮總讓人覺得不好，而如今老

天給了我這留長髮的機會。



一切搞定，接下來就可以做事了。



喂，書偉，不用搞了，我就是孟勳。



我滿不在乎的對他說。

他聽到之後，立馬捧著肚子笑了起來。

“你是孟勳，先變個性再說吧。

怎麼你看今天是愚人節，開我這種玩笑阿

你說你是孟勳，別說拉，你光胸前兩粒球，你說你是男的我都不信了，何況是孟勳變成

女的

這種頑劣的笑話。

喔!愚人節~原來今天是愚人節阿

這個這愚人節還真特別，老天跟我開了這麽個好玩的玩笑！就知道他不會相信

對了，我看了看自己的右手，還好，疤還在。



你還記不記得這個疤啊？

我伸出手給他看那條將近三公分的疤痕

那是小時候我跟書偉打架所溜下的傷痕。

當時書偉看見我手鮮血狂流時嚇的，跑回家整整一個星期都沒敢再來我家。



當書偉看見這疤時，跟我所的一樣，他嚇到了。

“這……這怎麽……怎麽可能！”“我也覺得這不可能，但是這的確是事實。



我無奈說到。

不管這是老天的捉弄，還是命運的安排，總之，從今天開始，我是女生。

愚人節的早晨，老天跟我開了個天大的玩笑，讓我一個七尺男兒瞬間變成了一個小女生

，以後的人生路不知道會怎麽繼續下去？也不知道過了今天我是否還是生活在這個嬌小

美麗的軀殼中，或者等我一覺醒來時我可以依舊變回從前那個渾渾噩噩的男生。

“覺得怎麽樣？漂亮不？”我問書偉，但是話剛問出就覺得自己好惡心，竟然問別人自己

的外貌，身為一個男生，竟然問男人自己的相貌，想想真是全身肉麻。

“不錯不錯。”

書偉紅著臉回答道。



聽到他這個回答，才覺得自己是這麽惡心。

“你紅什麽臉啊，別忘了我可是阿健，跟你一樣也是個男人，你給我識相點好伐。”2

看著他那副腔調真是全身不爽。

“可……可是你……你現在是女生嘛。”書偉膽怯的說。



的確，我現在的外貌是一個女生，但是，總歸我是一個男人，擁有著20年的男**意識，

一樣喜歡美女，一樣喜歡泡吧，一樣和其他男生那樣渾渾噩噩的過著自己的大學生涯，

而如今，我卻生活在一個小女生的軀殼中。

無言以對，我又能反駁什麽呢？拿好書本，然後像往常那樣走出寢室，但是卻被書偉拉

了回來。

“你找死啊。”

他拉我的同時朝我吼。

“操，去上課也叫找死啊，不上課才會被那個禿頭老師罵死呢。”

“以前是沒問題，但是你可別忘了，現在形勢不同了，你現在是以一個女生的姿態生活著

，而這裏呢，可是女生止

步的男生宿舍，如果你覺得一個女生可以這樣倘而惶之的走出男生寢室的話，那你請便

吧。”

確實，我忘了這個最重要的事情，如今我已經成為了這男生宿舍的非常客，想就這麽安

全的走出男生寢室就好比那登天一樣不容易。

如果被宿舍的學生看到還好，如果被那看管的老頭看見，那就不知道是怎麽一個恐怖的

下場了。

“怎麽辦？那怎麽辦啊？”我從沒遇到這樣的事情，雖然以前也很想把尹萍帶到男生寢室

上麵看看，或者是跟著她上女生宿舍看看，但是那隻是天方夜潭，隻能是一種奢望。

“我也沒試過我怎麽知道。”

書偉也沒有頭緒，“對了，我看見過類似的，其他係別的男生以前有帶過女生上來，然後

第二天還安全的撤離了現場。”



“哇，這麽帥，怎麽搞定的？”“那天是下雨，同寢室的一大幫人要到寢室門口那老頭附近

時都撐開傘當住了老頭的視線，所以那女生就全身而退了。”

然後他歎了一口氣，“可是如今老天不幫你，這麽個好天氣，想出去還真是不容易了。”

仰望東方那璀璨的豔陽，一種失落感油然而生。

然後，書偉像下了決心似的點了點頭：“死就死了，總比在這悶死好。”

然後用很堅定的眼神看著我，那眼神好有安全感，“這樣吧，下去時我先老頭搭訕，然後

你乘機溜出去，成不成功就看你的造化了。”

看來也隻有這個辦法了，再不出去上課就真的要遲到了。

這學期已經缺席好多課了，再缺席就要被處分了，而且那個死板老師可是有一節算一節

的，哎，我為啥這麽命苦呢？“博了，走吧。”

我再一次邁出了我的宿舍門，也許這是我最後一次走出這個門吧，但是我錯了。

“我看你還是把你今天回家要帶的所有東西都拿著吧，這次出去估計你放學後也回不來了

。”

再一次我又邁進了我的男生宿舍的門，而後又再一次又邁出了我的男生宿舍門，而這一

次是真真正正的最後一次。

懷著忐忑的心情尾隨在書偉的後面，由於時間蠻晚了，所以在出男生宿舍的路上沒碰到

一個學生，不過也好，這樣就不用引起什麽風波了。



終於到了要決定命運的時刻，按照計劃書偉先上前跟宿管的老頭搭訕。

“老師，我們宿舍那門有點關不上，您什麽時候用空幫忙看下。”

書偉很有禮貌跟那宿管老頭說道，哎，還真難為了書偉。

“哦，哪個宿舍的，過來登記下。”

然後那老頭拿出本子給書偉登記，而我則在角落仔細的盯著他們的一舉一動。

“哪？寫哪？”書偉故意問到，並示意叫我注意把握機會。

老頭低頭給書偉指了指地方，這絕對是一個機會，說是遲那是快，我以飛快的速度朝門

口溜去，但是，從後麵傳來了最不想聽到的聲音，“喂，那邊的女同學，過來一下。”4

遭了，被逮住了。



無奈，隻好轉身朝宿管老頭那走去。

那老頭看了看我再看了看書偉，還有這個大概是你女朋友吧。”

似乎他說的書偉的女朋友指的是我吧，說實話，一個大男人聽到這樣的誤會比看綠帶還

要惡心。

“不……不是，她不是我女朋友。”

書偉尷尬的解釋道。



“哦，那就是孟勳的女朋友咯？”他怎麽知道我的？難道我的名氣真的這麽大？“你怎麽知

道孟勳的？”我忍不住問到。

“男生宿舍著名死黨我怎麽能不知道呢，連這都不知道我怎麽管這宿舍樓啊。

這次你那兄弟又要你來被黑鍋啊？”那老頭笑眯眯的對書偉說，不過那話在我聽來總覺得

那麽刺耳。

書偉沒有回答，著也難怪，他該怎麽回答呢。

“哎，算了，你們去上課吧。”



真意外那老頭竟然會這麽慷慨的放我們走。

我們興奮的看著老頭，“真的？”“現在的年輕人啊，一點都不知道自愛，哎。

不要以為我們老了不知道你們再搞些什麽，別忘了我們可都是過來人。”

“哦~~謝謝老師，那我們去上課了。”

心裏的一塊大石頭終於落地。



“哎，對了……”不會又有什麽倒楣事吧。

我們似笑非笑的轉頭問：“老師什麽事啊？”“告訴那孟勳，吃了東西就要自己擦嘴。”

暈，責老頭到底是何方神聖啊，這話聽的真是別扭。



“知道了，老師再見。”

我咬著牙，強笑著道別了這個折磨人的老頭。

走向教室，我回望了一下男生宿舍大樓。



別了我的302，別了我的男生宿舍，別了我的男生生涯，還有，別了那難纏的宿管老頭。

早晨的陽光暖暖的照在我的身上，手捧著書本，走在去教室上課的路上。

一旁，還有和我從小一起長大的鐵哥們，而如今他卻麵帶微紅的走在我旁邊，讓我感覺

好陌生。



叮……”上課的鈴聲想起。

“快跑，一定要趕在老師前，要不然就慘了。”

書偉催促著往教室奔去。

原以為跑步總和以前沒什麽兩樣吧，還不是一樣的讓雙腳使勁邁步，但是一跑才知道，

原來跑步都有那麽大的差別。

由於慣性和奔跑的動力，迫使那新長在我胸前的生理器官不斷的上下起伏，如果跑的人

不是我，我一定會為這個場景垂漣三尺。

沒有辦法，隻好用拿在手上的書本壓住胸，然後雙手緊抱著跑步，此時我才注意到，原

來原本以為那是淑女表現的抱書，原來隻是在保護胸部而已，做女生看來不是那麽容易

的事。

在將要跨進教室的時候我停下了腳步，我都已經不是孟勳了還有必要去上課嗎？曾經的

孟勳如今已經變成了小女生了，同學們又會以怎麽樣的目光看待我呢？

“書偉，我不去了，你幫我向老師請假吧，我先回家了。”

“不是吧，那老頭的課你都敢閃人啊？”“不是我想啊，而是你覺得以我現在的樣子能去上

課嗎？”“厄……那好吧，你路上小心點吧，我會跟老頭幫你請假的。”

“謝謝拉，那我先回家了。”

“恩，路上小心，不要多想。”

“嗬嗬，盡量吧。”

苦笑了一下，然後轉身慢慢的走出校園，一下子覺得這個校園好陌生……
<!-- tcd_main_text_end -->

