# [变身]_武侠无侠——2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件名为《武侠无侠——2》，是一个涉及角色性别转变和自我认同探索的变身小说片段。故事的主角刘星梦在夜晚练习野球拳，经历了长时间的苦练，终于将武功等级提升，心中感到一丝喜悦，但随即被即将到来的挑战和困惑所笼罩。他观察到形意门的门主王一帆正面对敌对帮派天源帮的挑战，场面一度紧张。接下来，王一帆与天源帮壮汉的对峙显现了武功的差距，最终刘星梦目睹了形意门的沦陷，内心感到不安与愧疚。故事通过刘星梦的视角展现了对于身份和归属的探索，同时也描绘了他在困境中的挣扎与成长。这段故事包含了对武侠文化的致敬，以及对角色内心变化的深刻描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_武侠无侠——2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19261 bytes                           |
| MD5             | 9000434c3d9a08d3b967a5ffd9e93ce4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 武侠, 自我探索, 性别认同, 青春, 内心挣扎, 帮派对抗, 成长, 角色发展, 冒险, 武功升级, 混战, 情感纠葛, 身份认同, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"终于 ...终于升级了



夜月下，本该如往常一般独自练习着野球拳的刘星梦此刻激动地看着自己的双手，身体微微地颤抖着。



"夜夜苦练，花了大半年时间，终于有成效了



双拳紧握，可此加入形意门已经快一年的刘星梦除了前三月外，一共花费了7个月时间，终于将自己的野球拳从LV1提升到了LV2，拳掌属性也因为野球拳的提升而上涨了2点，从8变为了10！7



"尼玛，这样练要他妹的多久才能成功



然而短暂的喜悦之后是无尽地苦楚，熟悉游戏的刘星梦知道，每项武功的升级经验是之前一个等级的2倍，而大圆满的LV10则需要LV9的4倍经验，光是野球拳提升到LV2就花了7个月，刘星梦已经不想去考虑提升到LV10需要多久了，特别是野球拳在到达LV10前只是个不入流的武学，刘星梦已经摆出了OTZ状。,



"哈哈 ...果然我最后还是只能一事无成地混下去吗



看着眼前只有自己才能看到的属性面板，一连串触目惊心的0和悟性一项上的1不断撕扯着刘星梦的内心。/



h [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



看着属性面板上的可转换模式下的属性，刘星梦沉默着，心底仿佛有个声音再诱惑着他，让他转换到那个模式，但最终刘星梦还是没能下决心去选择，关上了属性面板，从地上爬了起来，长长地呼出了一口气。!



"其实做普通人也没什么不好，我原本不也是个普通人嘛



似乎是为了自我宽解，刘星梦没头没脑地说了一句，虽然往常这时候他还在苦练着野球拳，但今天，刘星梦不想再继续了，幽幽地返回了自己的房间。



翌日。



新的一天开始，刘星梦也开始了已经熟悉了的杂务生活，去往了厨房帮工，而正式弟子们则汇集到了校场开始练武，整个形意门都开始热闹起来。



"天源帮前来拜门！！"



一声大喝从前院方向传来，即使是身处后厨的刘星梦也听得清清楚楚。



"这就是内力吗？！"



被这炸雷般的声音吓了一跳的刘星梦不但落掉了手中的柴刀，体内气血也感到一阵翻腾，头脑甚至产生了轻微的眩晕症状。



"天源帮？这是来踢馆的？也不知道门主能不能摆平



缓了一阵，刘星梦才从不适中恢复过来，对江湖并不熟悉的刘星梦并不知道天源帮是什么帮派，不过这样的上门方式显然不是来做客的了，回想着之前那声大喝，只能通过自己那LV1形意拳去推断的刘星梦觉得，门主王一帆似乎不会是来人的对手。



"得去看看！"



心中打定了念头，刘星梦也顾不得继续干活，而是朝前院跑去。



"欺人太甚！"



刚来到前院，刘星梦就见到门主王一帆对着来人发出了一声大喝，也许是没有刻意动用内力的原因，声势上要比刘星梦之前听到的那声逊色不少。3



"王门主何必动怒，咱们手底下见真章。



天源帮来了十几人，为首的是一个中年壮汉，对于刘星梦来说，自然是看不出这壮汉深浅的，只是单纯觉得非常NB，相较之下，已经年近五旬的王一帆则是满脸怒色，也不知道早前双方发生了。2



"好，好，好，就让老夫来见识一下阁下的手段！

x



王一帆说着，看家本领形意拳就朝着对面那壮汉使了过去。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请 *记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



"来得好！



那壮汉低喝一声，双掌就朝着王一帆挥了过去，只听"砰"的一声，二人拳掌相撞，壮汉脚下纹丝不动，王一帆则练练后退了数步才稳下身形。



"大力金刚掌？！



王一帆脸上露出了惊讶的神情，远远望着对面那壮汉。



"王门主好见识，在下这手正是当年少林寺的绝学大力金刚掌。"



壮汉见王一帆发问，双掌便收了回来，语气不变的说道。

v



"就算是大力金刚掌又如何，老夫绝不会将形意门并入你天源帮！



王一帆再次攻了上去，一手形意拳使出了十成功夫，然而却完全无法攻破壮汉的防御，久攻不下，王一帆突然露出了一个破绽，被壮汉抓住了机会，一掌拍中胸口，当即口喷鲜血飞了出去，被身后一众弟子接住。4



"师父！



一众形意门弟子看着出气多进气少的王一帆，全都慌了起来。



"还有谁要出来指教的吗？"



壮汉没有在意王一帆，慑人的目光扫过了一众形意门弟子，缓缓开口道。+  _-



"混蛋！大伙一起上，跟他们拼了！



一名形意门弟子见到这情况，大喊了一声，朝着壮汉冲了过去，一众形意门弟子也跟了上去，随即形意门与天源帮双方展开了混战。



"形意门完了



看着眼前的混乱场景，躲在一旁偷看的刘星梦已经可以确认最后的结果了。虽然对形意门没有什么太多感情，但毕竟也是呆了近一年的地方，要不是当初被收入门中，也许刘星梦早就街头行乞了，只是眼下的情况却刘星梦什么都做不了。3



"抱歉



远远望了一眼不知死活的形意门门主王一帆，刘星梦低声说了一句，果断跑向了自己在后院的房间，从床底翻出了自己存下来的俸钱放入怀中，接着心虚地四周打量了一翻，便从后门逃走了。 *



"哈 ...哈 ... ..."，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



一路飞奔，刘星梦直接从形意门所在的城东跑到了城西，这才停了下来，用手扶着墙大口喘息着。%



"现在应该没问题了 ...对了衣服！"



低头看了一眼身上形意门弟子的制服，刘星梦当即寻了家成衣店，换掉了身上的衣服，这才安心地走上了街头。，新，，请记住24小时在线%客服QQ646 ^208907以及备用



"形意门没了，必须得找个赚钱的方法才行



看了看手中购买衣服后剩下的钱，刘星梦不禁感到前途一阵渺茫



主角目前属性------



姓名：刘星梦



性别：男



攻击：8



防御：12



悟性：



轻功：



医疗：0



用毒：0



拳掌：



御剑：0



使刀：3



奇门：0



暗器：0



厨艺：



饮酒：



茶道：



花卉：0



钓鱼：0



鉴定：0



铁匠：



绘画：0 [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]



书法：



棋艺：



音乐：0



武功：野球拳LV2，形意拳



PS:嗯，过渡章节
<!-- tcd_main_text_end -->

