# [变身]_除妖师_无骨虫之章_完



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《无骨虫之章》的内容是一篇关于角色林风及其朋友牧棉之间对话的小说片段，涵盖了妖物、灵力、修炼等元素。林风作为一名除妖师，内心对自身能力和命运的迷茫与挣扎，在与牧棉的互动中透露出他对人类存在意义的思考。文中涉及到两位角色——林风具有强大的灵力，而牧棉则表现得懒散，却又具有独特的洞察力。故事情节展开时，林风察觉到了妖气的存在，最终进入了一家旅馆并触发了一段复杂的情感和悬疑。在旅馆内，他发现了一位女学生与一位男生的奇异情感交织，两人因渴望而渴求更深的融合。在女学生的身体中，男生的意识被包裹其中，形象生动地表现了他们爱的极端和欲望的交织。这篇小说涉及到的主题有性别认同、自我探索、欲望、妖物、灵力等，尤其是在言辞中强调了角色内心矛盾与情感的细腻表达。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_除妖师_无骨虫之章_完.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22827 bytes                           |
| MD5             | 073517e56ba1e9d4285674568219f499                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 妖物, 灵力, 欲望, 自我认同, 二次元, 爱情, 伪娘, 男娘, 强烈情感, 超自然, 校园, 奇幻, 心理咨询, 复杂关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章 无骨虫





"有些时候我就会想，我们这些人存在着的意义是什么呢？"牧棉将罐装啤酒一饮而尽，躺在床上开始玩起了手机，"你不在的时候我都是一个人管理那个辖区，都是些小打小闹的事情。"





"那也是好事情。"不能喝酒的林风开封了桌上的牛奶，"至于我们存在的意义，那么就是寻觅妖物将其驱逐而已。即便明白妖物被杀死后只不过回到妖界，待人类有了欲望后会再度复苏，但这也不碍于我们的使命。仔细想想，历史的发展本身就是如此，我们永远在犯过往的错误。因为人的学习只能是后天，无法镌刻在基因当中被流传下来。"





"说得是蛮玄乎的，那人类的命运岂不是悬在你的手上。"牧棉懒洋洋地从地上的箱子中抓住一罐啤酒，"这个世界上应该就剩下你一个修仙者了吧。"





"我可宁愿作为一个普通的大学生度过这人生。"林风苦笑着，在小时候参加除妖师测试时他就凭借着强大的灵力震慑住了家族里的所有人。但就在大家以为他只是天赋异禀时，他的体内却开始萌发一种强大的真元力。如果没有什么意外的话，他到二十岁就能够成功从炼气期进入筑基期，但历史文献中就不存在筑基期的人。为了不让他给人们带来祸害，但同时也要依赖他的力量来守护如今的妖物复苏的世界。每到年关，林风就得归乡一次，将自己体内的全部灵力注入各地的守护阵中。即便如此，二十岁的他现今也有了四层的修为。





且随着林风的成长，人们发现只要他存在的地方就会源源不断地涌现出妖物。这也是一个难以解决的矛盾，如果让他安心修炼，那么大家都不愿意看到一个完全失去掌控的人出现在这个社会当中。但他不修炼，那么身上的这些灵力就是会慢慢释放到空气中，不自觉地吸引妖怪到来。



"所以怎么说，你这次回去长老们没把你关起来？"牧棉打趣道。





"之前不是做过测试吗，防核的地下室都关不住我。"林风叹了口气，"而且总是让人心烦，整天一群人对着你打量抽血什么的，然后用各种仪器尝试关住你。"





"SCP基金会没找你真是幸运，那边的东西说不定可以把你囚禁起来。"牧棉指了指身旁的抽屉，"你回乡的时候那边的人寄来了信件，说你愿意的话可以去那边干活。"



"我英文不好你又不是不知道。"



"SCP-CN呢？"





"不去，我还是想安安心心度过的大学生活。"林风打了个响指，抽屉中便冒出淡淡的青烟，"好了，谈谈最近发生的事情吧，不然我想你不至于特地发短信让我过来的。"





"八卦镜出问题了呗。"牧棉说道，"反应时有时无的，我之前拜托毕民调出这个辖区的监控看过，但基本上没找到妖物的痕迹。"





"那可真的是头疼。"林风让搁置一旁的八卦镜悬浮在空中，仔细打量着上面散射的淡淡光点，"大过年的还待在学校旁边，怕不是爱学习到魔怔了吸引了妖怪。"





"那我们就可以用辩论把他说死了。"牧棉苦笑道，"这件事情麻烦你了，我是没感知能力，也没办法分辨出这种妖气。"



"没问题。"林风将八卦镜一收，踏着大步便朝着光点闪烁的方向走去。







事情还真的如同牧棉所说，光点的闪烁过于暗淡，且没有太多妖气散发出来，这也让他感觉到颇为惊讶。理论上如此淡的妖气只属于那种无伤大雅的小妖怪，可既然能够在八卦镜上出现，那么必然是能够危及人们姓名的妖物。几天的观察未果后，头疼的林风便干脆在这附近住了下来，仔细地用神念去观察周围人们有何异同。奇怪的是，无论他怎么观察，这里的人都是无比寻常，但那光点却始终存在。





"这玩意要是电子设备的话，我就怀疑他坏掉了。"坐在长椅上的林风拍打着青铜的镜背，无奈地看着光点继续在自己身旁闪烁。这几日的观察中，他就知道这光点和普通的大学生没什么区别，只是偶尔在男生寝室，偶尔在女生寝室，或者是图书馆，食堂。要么就是学校周边的什么商场，或是旅馆。要不是自己没去过女生那边，他还真的怀疑这镜子是不是就是现实他自己的移动轨迹。





"不过这情人节的，这帮人也真的是借机狂欢啊。"好不容易从深山老林研究所里走出来的林风惬意地打量着牵着手或者挽着胳膊散步的恋人们。自然大多数都走进了边上的旅馆中，对他来说，这种人世间的种种情爱是没办法接触了。从浪漫的角度上来看，女生或许都希望自己的男友是个英雄或者是个与众不同，并且冲破阻碍都会爱着自己的人，但对林风来说，他还不知道自己的命运究竟会如何呢。





"再看会儿，实在不行让毕民多调用点摄像头好了。"林风摇了摇头，看着一对这几日看熟的情侣挽着胳膊走进旅馆，两人一脸幸福且紧张带着兴奋的表情。想来是要朝着人生的大和谐开始奔走。但没过多久，女孩衣着凌乱地从楼上跑下，满脸绯红地拿着手机去超市购买了一盒避孕套后又匆匆上楼。





"我有点可怜那个男生。"见这情形，林风回想起牧棉曾经给他讲过的一些故事，而记忆中那位男生的面容也颇为消瘦，想来是最近的一段时光都在努力耕耘的缘故吧。





"虽然我羡慕普通人的生活，但这种事情还是免了。"微微一笑后，林风也就不顾旁人目光在长椅上开始打坐起来。反正光点就在周围停住不动，他若是再回去若是错过了一些事情岂不糟糕。但就在心神逐渐安宁，神念如水般蔓延了周围的小区时，他猛然间察觉到了在某幢旅馆当中有着些许的妖气舞动。





"这气息......还真的是刚刚那对情侣。"林风重新睁开了眼睛，微微叹了口气，抬起头望向旅馆的楼层，"可能是女方欲望过于强烈了吧，这种淡淡的妖气还是早些祛除为妙。"





既然已找到自己的目标所在，林风也就毫不遮掩地推开了旅馆大门，给老板施加了一迷幻术后径直走上楼梯，根据神念的指引来到了旅馆门前，灵力微一涌动就打开了大门。果不其然，房间中弥漫着一股淡淡的妖气，耳畔还能听到女孩因为兴奋而发出的喘息之声。





再往前踏了几步时，林风却看到了令他惊诧的画面。在床上纠缠着的并非是自己想象中的男女，而是只有女孩一个人。不过女孩的身体仿佛变得透明，在这透明的皮肤之下能够看到被囚禁其中的男生。女孩一手抓着自己的乳房在缓缓揉捏，另一手插入了自己的阴道中，同时用手指拨弄在身体内的男生的阴茎。双目茫然，脸颊绯红，气喘吁吁。在林风有些不知所措时，女孩腰板一挺，乳白色的液体从她体内的男孩阴茎中射出，弥散在她半透明的身体之中。





出于礼节，林风静静等待着两人的余韵散去，女孩的头部也缓缓地从男生头部褪去，两人以同一具身体，不同的头颅开始互相亲吻。同时女孩的身体再度开始蠕动，似乎还是想进行第二回合。





"虽然我是不想打扰两位，可眼下的情况，我想你们应该是回不去了。"真元力的屏障散去后，林风突兀地出现在了这个房间当中。而女孩和男生也是被他所吓到，女孩似乎是想保护这个男孩，一下子包裹祝了他的身体，并幻化出了衣物披在自己的身上。





"你是谁？你怎么进来的！"女孩说话的同时，她体内的男生也在发出相同的询问。





"我是除妖师。"林风打了个响指，原本打开的大门便再度上锁，"而且我想你们也应该意识到，在充满现实的世界中突然间自己的女友，或者自己的身体变成了这种模样，应该不算什么正常的事情。而两位都已经上了大学，那么自然明白有现象的出生，那么自然会有相对应的人到来。"





"你想对我们怎么样？！"包裹在外面的女孩显得很是激动，她的身体也变得忽明忽暗，黏液的流动也变得更加迅速起来。





"是这样的，我想听你们解释一下事情的起因经过结果，然后再看情况能不能帮助你们。"林风拉扯着身旁的座椅，坐了下来，"你们是要以这样的形态讲话呢，还是分开来？"





"分开来吧......"在女孩不情愿的表情中，她体内的男生温柔地将她的头放置一旁，"身体不分开可以吗？"





"两位喜欢就好。"林风微微点头，"你们权当是在做心理咨询，或者是在对一位值得信任的人讲话。"



"但是我们要如何认为你是值得信任的呢，你有什么证据？"女生询问道。





"凭我可以在瞬间将你们从这个世界上清除吧。"林风叹了口气，"而且从另外一方面来讲，我要是从头到尾讲一讲我的合法性，恐怕时间就来不及了。"





"那我说好了。"男生用女孩的手抚摸着她的头发，眉目中满是柔和的表情，"我们其实就是爱对方爱太过了而已。这位......你或许曾经经历过，或者在一些作品中听过，爱到想要把对方拥抱到身体当中，或者是想要成为对方的一部分。亦或者代替对方受苦这种情况发生吧。"



"没有经历过，但能够理解。"林风点了点头，"随后呢。"





"我的女友也是那么爱我，但我有些时候伤害过她。"男生的神色中透露出淡淡的苦涩，"我想要和她融为一体，但是我知道，或者是之前的我认为现实世界中是不可能出现这种情况的。所以就会陷入绝望当中。觉得我是那么的爱她，她是那么的爱我，为什么我们不能够走到那一步呢？那时候我们还想过自杀，但后来觉得这样就不能够继续在一起，继续去看看这个世界了。"





"让我想起上个世纪二十年代日本的那个故事。"林风说道，"女服务生杀死了店主，割下了他的阴茎贴身携带。"





"我们也差不多爱对方到这个程度吧。"男生叹了口气，"应该说我爱她的程度不够，不然我们两个人就能够融合在一起了。也就不会以这种形式存在。"





"没事的啊，我们这样也挺好的。"女孩的身体继续流淌着，似乎包裹地更紧了，"其他人见到我肯定逃了，只有你才是这样爱着我。"





"但是我觉得其中肯定还夹杂着性欲的要素，你知道我喜欢这样的。"男孩脸上的苦涩愈发明显了，"不然变成这样的应该是我。"



"可性欲也是爱的一种啊。"





"不好意思打断两位的......探讨。"林风伸出手制止了两人的争吵，"我想问问你们这样的形式是多久之前出现的，然后平时一直是以这样的形式生活吗？"





"有四个月时间。"男生说道，"在需要两个人出现的时候是分开的，比如上课。但私底下我们就一直是这样的形式，出门游玩，或者是去散步，要么她去买她想要的东西，我在她身体当中。"如此讲述时，女孩脸上是一副林风难以理解的幸福表情。





"嗯......四个月时间的话，那么我很不幸告诉你们，你的女友已经无法恢复到原来的模样了。"林风说道。





"那不是很好，我宁愿这样和他生活一辈子。"女孩听林风那么说，立马将自己的头颅缠到了男孩的头上，"你只要以后不来打扰我们就可以了。"





"我也是这样想的，但是再过一个月，你男友就会融化在你的身体当中。"林风伸出手制止了女孩的抢答，"我知道，你们两个会彻底在一起。但对你来说，这个世界上普通的食物就无法满足你了，你需要人类的肉体的和灵魂才能够继续生活下去。"





"那我们现在就去死。"女孩看向了自己体内包裹着的男生，"我们说过的，可以为了爱牺牲一切。"



"以后的人生呢？"



"现在的才是一切。"女孩回答道。





"你不打算问问自己恋人的意见吗？"林风看着她体内的男生，无奈地摇了摇头。



"他已经是我的一部分了，我觉得我可以代替他回答。"女孩说道。



"那我知道了。"林风点了点头，"你们有没有什么想要死去的地点。"



"江边怎么样？"



"可以，很浪漫。"







潮水拍打着防波提，女孩特地回到寝室去拿了一套之前他们共同购买的衣物。在狂风的洗礼下，裙摆狂舞，发丝飘扬。他们两个人就迎着落日缓缓前行，慢慢地行走着，迈步着，旋转着，高跟鞋在石板上踏出了清脆的乐曲，手臂的无意摇动也仿佛是在指挥着一曲无声的交响乐，身躯时不时摇晃，想来是在只有两个人的华美宫殿中进行最后的漫舞。





青芒闪过，坐在远处长椅上的林风看着女孩的身体依然向前行走着，但缓慢了许多，最终停在防波提的尽头。女孩张开双手，阳光照射下，她半透明的身体内男孩也随之张开双臂。两人的身体开始缓缓化为烟尘弥散在橙色的光芒与波澜中，仿佛是被冬日的暖阳融化一般，在身体跌落江面的刹那，狂风吹起，只有那件透明的衣物随风摇曳，最终落在逐渐暗淡的紫蓝色江面，缓缓被水波所吞噬。





待周围的天色逐渐暗淡，橙黄的天空转为湛蓝的深紫后，林风才掏出手机，拨打了李星瑶的电话。



"你终于回来了。"





"也顺便解决一个事情。"林风感觉到自己隐约听到了嬉笑声，"解决了一个无骨虫。"



"尸体没留下吧。"





"要是能够留下，也就不是无骨虫了。"林风淡淡一笑，"以后我可能不太会出现在大学校园了，你和牧棉可是要好好扶持啊。" [更多、更 #全小说等，请记住唯 *一联系方式



"怎么，长老们不放你走？"



"没有，只是我想一个人安静一段时间。"





"明白了，到时候让牧棉做点点心等你回来吧。"李星瑶从林风的声音中捕捉到了他的情绪，"你下次再出现是什么时候。"





"说不定是明天，也可能是明年。"林风站起身，朝着防波堤的另一侧走去。



"你的意思是可能很久了。"





"只要有一息尚存，定会再次相见的。"说罢，林风将电话放进口袋。看四下无人后便唤出飞剑，一声轻啸后便朝着落日疾驰而去，直至消失在水平线的尽头。
<!-- tcd_main_text_end -->

