# [变身]_《迫入歧途》13—15



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《迫入歧途》的第13至15章。故事围绕一些角色在一个地下室中试图逃生的情节展开。李茗和其他几个角色发现自己被困在地下，面临枪声与爆炸的威胁。华医生告诉他们政府已经接到求助，防卫力量正在聚集。随着情节的发展，充满了紧迫感，角色们被迫逃离，面临未知的敌人和巨大的心理压力。他们之间的互动也揭示了角色深层的内心情感与转变，尤其是在面对性别认同和家庭关系的复杂性方面。尤其值得注意的是，角色陈纲在这场紧张逃生中，既面临外部的追击，也在内心深处历经身份认同的重大转变。文件内容涉及性别转换、家庭关系和紧张的逃生情节，以较强的代入感与情感表现描绘了角色的内心冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《迫入歧途》13—15.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37260 bytes                           |
| MD5             | 2b0f2a13316a6ddfa44af43e8492ec7b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 伪娘, 跨性别, 身份认同, 逃生, 紧张关系, 情感冲突, 政府与民众, 内心挣扎, 地下室逃生, 武器对抗, 青春期困惑, 家庭关系, 性别转换, 心理斗争, 社会压迫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面的话：



没什么好写的了 ... ...大概就是因为上个帖子放不下所以才发了最后这几章，大概有些短就是了，还请见谅。





第十三章 【重聚】



"别装了......知道你拿过枪......"



李茗一语道破了陈纲的小秘密。



"我就不信你军训的时候打靶都没打过



"没用的，这个地下室武器储量并不足，而且更何况，目前你们的身体素质，哪里拿得起沉重的枪支呢？" '



华医生直截了当堵死了拼命的路。



赵宁脸上倒是看不出什么波动，只是眉头依旧紧蹙，双手攥成的拳头越发紧了。姑且不论枪技，如今在场的所有人之中，只有华医生能够做到全力奔跑。王琼大腿上的金属附件基本上意味着他与跑动无缘，李茗肩膀耸动着来转移难以起伏的腹部，似乎又一次疾患发作。陈纲体力还基本在，但是脚上的新附件同样也是限制了速度。至于赵宁赵静，虽说依旧能够跑起来，但是却因为后摆过长而被迫放慢速度。8



"政府方面已接到求助了。防卫力量正在聚集，但是对于袭击者来说，劫走一两个人，显然是不困难的。所幸，这个地下的暗室，不止只有一个出口哦。"



华医生话锋一转，给了五人一个不小的喜讯。



"沿着走廊到尽头，有一列列车。上面会有其他人向你们详细说明。"



来路的方向传来了阵阵枪声，接着便是如出一辙的剧烈爆炸声。显然钢铁的闸门已是丧失了作用，地下不再安全。



"走！"



赵宁不再啰嗦，其余的几人也没有像电视剧里一样非要拉上华医生上演一段拉拉扯扯和回忆的戏码。六个人走出房门，白色的灯光已熄灭，转而为一种红色的暗淡光芒。华医生不知从哪里扛出了一把步枪，跟着踏着小碎步的五位目标人员匆匆前进。 *



赵宁和赵静二人走在前方，一黑一白两道靓影双手握着小巧的手枪，脚下的步伐虽急促却不乏优雅。陈纲和李茗则毫无风度地拖行着王琼，身后的大堂不时有灯光闪过，墙上映着火焰的光芒。这条小径对于不熟悉环境的人来说，恐怕要寻找一会儿。这一会儿，便是他们能否逃离噩梦的差距了。



李茗和陈纲毕竟只是平民，远远没有赵静赵宁这种以特工作为兼职的强人一般的身体素质。王琼虽说也想加把劲，但是无奈身材娇小，本就迈不开步子，再加上一层束缚，便更加无助了。汗水从布料的表面隐隐约约浮现，却全然不会润湿。



"哒哒哒哒"的一阵急促的声响后，六人终于推开了最后的一道门。门后是地铁站台的模样，一列灯火通明的列车之上，似乎并不止目前匆匆赶来的几位。  x0



"这次的袭击横贯了几乎所有的基地，而且目标都是你们这些穿上了同类型服装的学生。上层仔细考虑一番之后，最终决定，把你们暂且从此处带离，分散到城市之中去。"6



华医生一边安放五人坐到床位上，伴着缓缓起步的地铁补充道。



与其说是地铁，车厢里的布置更像是火车。六张硬质的卧铺床被安放在一个个可以关门的小隔间里，敞开门的显然就是可以入住的。看着窗外的站台消失在身后，陈纲和李茗从对方的眼中看出了一丝惊诧。他们总算是意识到了自己究竟被卷入了多大的一摊乱子之中，同时也对身上的衣服有了更加深刻而惊惧的认识。5



虽然赵静考虑到了他们的接受能力而故意语焉不详，但是结合自己的感官和赵静的表情，他们还是不难推测出事情有多严峻。一个连政府下属的地方都敢于入侵的公司，该有多么强大？/



"会有其他人来给你们讲述事情的。



华医生一边喘着气，一边把枪支卸下放在床下。但是如此说话的时候，一双眼睛却是瞟向了......陈纲？



"小刚啊，你父亲是军人吧？"



"是啊，要不是因为他经常不回家，又赶上母亲出差去，我肯定不会天天住在小明他家，也就没这么多事情了。"



一提到这里，陈纲的脸色立刻就变得阴沉下来，显然试图把锅甩给不在家的父母。.



"这么说来，你一会儿就会是第一个在被服装囚禁之后见到家人的人咯。



华医生一句话把陈纲砸得有些头晕，然而周围看戏的诸人，却是不约而同露出了看戏的微笑。1



"诶诶诶？啥？！"



比李茗看到了熟人就满脸绯红尴尬了许久更加难堪的事情就这么摆在了陈纲的面前。任何一个青春期的阳刚少年，想必都不会愿意让熟人看见如今这柔弱而优雅的模样，更别提亲人了。



原本就因为剧烈活动而微微泛红的双颊，一下子如同充了血一样，酡红遍及整张秀丽的俏脸，连话也说不利索了。跌跌撞撞站起身来，朝着房门的方向而去，准备去卫生间暂避一下。不成想，正巧赶上了站到门口开始敲门的一身军装的男子。



"咚......哗啦



敲门声戛然而止，手依旧做出敲门的动作，但门早已离开了原位。向外冲出的身影收势不及，向前的劲头不减，直接扑进了面前的人的胸前。



"华医生，这次的孩子，怎么不像是被这种服装给改变过的啊，这么冲动。"



爽朗的声音从男人的口中传来，陈纲犹如触电一般，一边竭力把自己支起来回复平衡，一边脚下向旁边移动，显然是准备继续未竟的事业。至于对视，那泛红的耳尖显然昭示了什么。!

{ [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



男人虽不算是高大雄壮，但是陈纲即便在高跟鞋的作用下也仅仅是刚刚够到他的胸前。本身门便没有完全拉开，哪儿有地方能够挤出去呢？不等男人有什么反应，自觉出不去的陈纲干脆后退几步，就地往床上一倒，顺手拎过被子把自己连头带上半身一起遮了个严实，两条颀长的腿包裹在贴身的白袜之中，在灯光下泛着光彩，看上去相当妖娆。只是隐隐可见的战栗，并没有那么简单。1



"......华医生，我长得很吓人吗？"



"报告，陈长官，没有。



男子的身份似乎不低，华医生一声长官，叫得恭恭敬敬，直到之后的没有时，方才有些笑意。2



站得笔直的他，宛如一株白杨树，脸上却是能看得出几分尴尬，显然在对付女孩子方面不太擅长。眉间一股英气逼人，双眼之中炯炯之光，军装齐整，除了刚才被陈纲的纤手抓过的地方有些褶皱之外，其他地方平整如新。



"诸位好，我姓陈，叫我陈先生或是老陈都可以。长官就免了，你们不在体系之中。我将在旅途之中为各位详述前因后果，并成为五位暂时的居住地的监管者。"



其他四人纷纷起立问好，但是眉眼之间总觉得有点儿坐等看戏的感觉。陈纲也大致平复了一下心情。瑟缩着爬出了被子，整理好乱糟糟的头发之后，双手搭在腹部往下的地方，鞠了一躬。9



"陈革民先生，您好。



"你告诉他们我名字了？"



双眼之中闪动着警惕的光芒，嘴角一丝形式化的微笑逐渐消失，凌厉的目光射向了华医生。回应他的，是几下摇头，以及......



"报告陈长官，我也是在刚才才知道接应者的名字，没有告诉他们。



陈纲的脸又一次刷的一下红了起来，刚才的紧张，让他无意之中叫出了男子的名字。但是本该是陌生人的女子，却毫不犹豫地道出了他的姓名，这显然值得怀疑。



"......爸......"



陈纲低下头，不敢正式那对凌厉的双眼，沉默了许久，终于嗫嚅着用蚊子一般的声音，从嘴唇之间挤出了一个字。



"什么？我没有女儿啊？



男人显然并不满意这个回答。



"陈长官，你也许该仔细想想任务的简介，'着装者的性别有男有女'。"



"......抬起头来。



男子的脸色愈发黑了，显然回想起这句话后，便能把情况串联在一起。而一旦理清了情况，语气也就变得不太相同了。0



陈纲虽说是不想抬头，但慑于压力，还是缓缓地将头抬到了对视的位置。只不过，两只黑色的纤手却是把脸遮了个严实，只留下些许缝隙来观察。双手颤抖得相当厉害，似乎是有些羞赧。 '



"手放下吧，早晚也得看。



依旧是冷淡的声音，听着似乎还有几分怒火。显然是压抑着什么。赵宁赵静看上去有些不安，似乎是担心于陈纲的情况。王琼还没有缓过来，两眼发直地回味着之前的经历。至于华医生和李茗，作为对于陈纲的父亲颇为了解的两人，则互相从对方的脸上看见了幸灾乐祸。



"不想在这里的话，去厕所。"



李茗和华医生用"放心吧"的眼神制住了准备说些什么的赵静，陈纲则被男人的手揪着拽向了刚才陈纲准备躲避的地方，也就是厕所。1



"别拉着啦！知道你憋笑好久了吧！"



陈纲嘤咛地对着男子说道，总算是放下的双手，此刻左手正被握在男子手中。男子的脸上伪装的严肃，此刻已是幻化成了掩盖不住的笑意。7



"嗯，是憋了很久了。"



言罢，终于是没绷住脸，"嘿"的一声笑了出来。



"您可真没一点儿军人的风格和为父的威严



陈纲眼见父亲如此，倒也没那么难堪了。虽说早就知道自己的父亲的性格如此，但是这么大的事情依旧笑得出来......



"跟小说里写得不一样啊......我还以为你得捶胸顿足或是一把抱住我哭上一会儿呢......"



"跟你妈可真像，但是更漂亮呢......啧啧啧，还是我给你的基因给的好，嗯。"



俯视了泪光点点的双眸和那张不施粉黛却精美异常的面容，男子并没正面回应，而是开始了一番评头论足。3

u，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



"好了，你也真是的，弄出这么大的事情来，要不是你爸我正好走马上任升职来此，你这样子，怕是不敢回家了吧。"



男子总算是略微正经了起来，尤其是发觉儿子的情绪已经基本上稳定了下来之后。!



"爸！"



陈纲却是又一次扑进了男子的怀中，"呜呜"哭了起来，仿佛是终于找到了心灵的港湾，能够宣泄去内心的烦躁和郁闷。男子也收敛了笑容，将陈纲轻笼入怀中，抚摸着那如今已长出到了后背的银灰色长发的后脑，犹如安慰小时候受了委屈回家的少年一般。+



"别哭啦，错又不全都在你，你这样梨花带雨地回去，你的朋友还以为我把你怎么了呢。"



"......嗯......"



宛若蝇声的细语便是回应。





"他父亲啊......挺和蔼的......嗯



门再次打开，李茗刚好说完半句话到了停顿处。陈纲躲在男子的身后，怯怯地伸出半个脑袋，脸上的绯红依旧没有褪去，想来是终究还没适应父亲的来到。!



"......看着我干什么？会告诉你们详细情况的，但是在此之前，容我再做个自我介绍。"



男子将陈纲拽到了身前，用右手在那白色布料紧紧束缚着的肩膀上不算沉重地一拍，&



"这是犬子陈纲，我叫啥，你们刚才也都听见了，以后叫陈叔叔就行咯。

X，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



"陈叔叔！



"华医生，你不行。

 `，新， ~，请记住唯一 @联系方式



一





一番座位调整后，王琼由于疲累过度，先行睡下了。而其余五人则坐在一边的床上，听着坐在对面床上的男子详细阐述了事情。&



"你们身上的服装，在结合了各个基地给出的信息之后，基本上已经能分析出来个大概了。布料的成分似乎是一种高分子材料，既能透气，又有着丝绸一般的外观触感，同时还和皮肤的性质类似。但是坚韧程度上，可以达到一般的用具无法损伤的程度。至于其他卸除方法，在人体上还是无法实施的。没错，我得告诉各位一个坏消息：你们也许得加快适应的步伐了。"



虽说早就知道了身上的衣服不是什么善茬，但是听见了官方回应后，众人不免有些萎靡。1



"至于各位的敏感度问题，似乎和服装的其他配料有关。这个部分由于没有现成的可以取样的，所以还是一片空白。可以确定的是，其中必定会有一种类似程序的东西。你们的折磨和触感都是这么形成的。至于为什么脱不掉的事情上，似乎是什么新品种的胶水，或者是促进黏合的东西啥的......算了说点儿好事儿好了。" "

@，终身免费 ~更%新，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]



男子也是觉得再这么下去会很尴尬，便干脆话锋一转，神秘兮兮地说道：: s( r2



"我要是跟你们说，你们能去正常的学校上学呢？"



第十四章 【行路】



王琼依旧沉睡，赵宁依旧维持着一成不变的淡漠。赵静和陈纲却是露出了相当惊愕的表情，夹杂着些许喜悦与激动，却不免带上几丝疑惑。国情所限，大部分的中学都是要着装校服的。而四人身上的衣服虽然贴身，脚上的束缚却是成了最大的障碍。反倒是李茗，沉稳地露出一抹微笑，仿佛是参悟了什么。 [更多、更全小 @说漫 #画视频账号等，请记住24小时 ~在线客服



"私立高中？"虽说久久因为呼吸系统的疾患而显得嗓音沙哑，但如今听来，虽说做不到百灵鸟的清脆婉转，却是显得虚浮而缥缈，婉若轻纱笼罩。短短四个字，不算太大的声音，却是一语中的。 '



"儿子啊，你跟老李家的孩儿好好学着，什么时候才能动动脑子诶！"



男子显然对于儿子半开未合准备询问的样子很不满，一记爆栗之余不免有些恨铁不成钢的意味。但是之后，不管捂着脑袋美眸之中流露几丝嗔怪的陈纲，接着李茗的话头继续道。



"没错，私立高中。就在帝都。服装上由学生自行决定，只要符合学校的审核就行。四位的情况，自是会批准的。只是要委曲各位从高中二年级重新读起了，毕竟将你们四人分在同班，安全上保障更高。"



男子似乎并未意识到【四人】一词所带来的疑窦，但细心的赵宁不会发觉不了端倪。眼神之中杂着几丝怜悯看向浑然不觉的王琼，却毫无动作与提问。



睡在中铺的王琼蓦地惊呼一声，身上的被子竟是被扯开飞在空中，不及反应，床向着靠近隔板的方向猛倾，与此同时，一道足够瘦小的裙装女子跌入的洞口张开，还没来得及从半睡半醒之中醒来，便已伴着无法抑制的惊惧叫声而远去了。再次关闭的洞口，仿若从来没有出现过。 '



"她的情况，还是更适合待在基地里。"，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



男子显然不愿意给出更多的解释，仅仅是轻描淡写而过罢了。



"情况大概就是这样。"



男子结束了自己的话语。



"......父亲......您......能叙述一下......这套衣服的惩戒机制和改造方向嘛



陈纲随时有些羞于开口，但是既是面对父亲，还是决定开口问询。



"这事儿去问华医生啊！你这么花枝招展的为父的怎么能装作若无其事啊！我这处变不惊的人都有些心情荡漾诶！你说说你这个家伙干啥不好非得把自己弄成这副模样！"6



"......我要知道是这样......一定直接把盒子烧了



陈纲又一次被戳到了痛处，声音的大小再一次跌回蚊子声。双手的食指相对一戳一戳，看上去必定是认错的态度。小嘴微微嘟起，显然生着怨气。:



"别拿美色诱惑啊！你老子不吃这套！"



男子显然对于这种杀伤性的容貌措手不及，转头便离开了。



"其他事项到了目的地再说吧！



门滑开再合上，比王琼失踪的速度还要再快上不少。

k [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



在华医生跟着男子匆匆离去之后，车厢里再一次安静了下来。窗外许久不变的是黑暗，只有偶尔掠过的一盏晃眼的灯光昭示着火车正在徐徐前行，轮子与铁轨接缝单调的"咣当"声充斥天地之间。 '



"......该说你幸福还是不幸福呢？"



李茗张口打破了沉寂，目标直指正仰躺着的陈纲。眉眼之间露出几丝羡慕与幸灾乐祸交织的色彩，嘴角勾起的笑意显然是看到了友人吃瘪之后方才出现的表情。7



"讲道理，这个问题我不太想说。



陈纲总算是一句话完整地吐了出来。双眸之中闪动着的水光慢慢褪去，但是眼眶发红却是没法遮掩的。脸上一片绯红，看上去娇艳可人。似是还未从刚才的震撼之中回过神来，依旧恍惚。



自讨了个没趣，李茗也没什么尴尬的反应，轻踱几步来到了陈纲的身边坐下。四目相对，两人互相盯着对方的脸，默然无声。 '



在服装之中的改变时间大致相同，服装的形制又基本类似。但是容颜上的变幻，虽说方向相似，却不尽相同。二人身材相近，但毕竟不是如赵宁赵静这样的兄妹。李茗更加瘦小，一袭黑衣越发衬出这种感觉，与原本的羸弱相得益彰。本身便白皙的皮肤，如今并未向着白纸的方向进一步发展，纤纤玉手包裹在黑色的手套之中，呈现一种典雅与稳重。胸口微微起伏着，不算高耸的峰峦亦是跟随着上下动作，显然呼吸上的难题在服装之中更加凸显。脸上则是一抹淡淡的微笑，和煦却总有种莫名的悲凉，许是和孱弱的体质有关系。



比之李茗，性格更加不羁的陈纲便不尽相同了。虽说一袭白衣，但全然没有体现出应有的圣洁，反倒是因为总是有些衣冠不整而微微有几丝迷乱。和典雅而柔弱的李茗不同，他的感觉更有些手足无措的大大咧咧。即便是潜移默化地接受着服装不可抗拒的改变，但依旧能从坐姿和动作看得出少许不尽优雅的地方。脸上比之李茗的素雅，因为敏感而不适应升起的两颊的红色，更添了几分羞涩。表情上而言更是多样，但配着亮丽的面容却总是美丽的。



面容上而言，趋于一同的是肤色，然而细节之处依旧有所区别。眉毛的弧度，双颊的酒窝，双眸的形状，不尽相同却都能相得益彰地配合着。能隐隐看出昔日的容貌，但却全然没有了阳刚的气息，添了几分阴柔的魅力。



"你...你真美



陈纲看着眼前的好友，恍惚间竟是有些不敢相信。昔日那个宅在家中顶着一对黑眼圈和乱糟糟的头发的少年，如今在银发的陪衬之下，看上去异常精致。脸上少了许多瘦削的棱角，变得柔润起来，小巧的琼鼻，无甚血色的双唇，淡色与黑衣的相衬，显得清丽。



"你爸能认得出你来，只怕是父子连心哦。"



双眉弯起一个弧度，双眼微眯，双唇轻启，微微沙哑的缥缈声音传入了陈纲的耳中。并不准备要应和陈纲的话，巧妙地将话题岔开了。9



"二位阁下如此这般行动，诚是有些微微的色气。在下虽无甚问题，然则若是令尊复又前来，只怕辩驳不清啊。"



清冷的话语，从倚在窗前的白衣女子的唇间吐出。旁边的赵静一脸跃跃欲试的看好戏的表情，显然又一次恢复了少女活泼的天性。4



服装虽是禁锢了身躯，又将娇柔强加在了几人身上，但是天性无从泯灭，旧习亦难全然抹除。尤其是没经过性别上的转变的赵静，加上本身性格外向，保存的性格却诚然不少了。%



"哦 ~哦 ~亲一个！亲一个！亲......艾玛！



一记爆栗落在了黑色长发之下的脑壳上，赵静抱着头匆匆踩着小碎步移开。不知是有意无意，又一次被过长的后摆绊了个正着。9



"诶诶诶诶？



扑去的方向恰好是还没有什么动作的陈纲方向。黑色的倩影飘然伏在了柔滑的白色布料之上，后背遭袭下的陈纲则不可避免地向前一冲，顺势撞在了后退不及的李茗身上。刚刚来得及喊出四个字，便只觉双唇碰上了什么湿润的东西。-



"唔唔唔！"



李茗在下，陈纲在上，赵静则是趴在一边。三道身影伏在床上，但是其中的两个人显然已出现了亲密的身体接触。李茗的嘴中含糊不清地发出了意义不明的音节，双手拼命想把身上的损友推到一旁。陈纲摔了个七荤八素，左手撑在床上，右手则按在什么柔软的物件上毫无受力，身体便趴在了李茗的身上 黑白两色的布料相互接触，摩擦之间更是传递出一波波快意。四目相对，双唇对在了一起。6



最怕空气突然间安静。



李茗顺势往旁边侧身，将陈纲从身上甩下，但是右手却依旧抚在自己的胸膛上，甚至不忘捏了捏......



"咿



久久没有前来骚扰的震颤又一次从下半身传来。本就在这一阵体香与眼福之中有些拘谨的下体再一次收到了更大的刺激。一声娇羞的叫声从口中传出，脸上绯霞顿起，一双几乎要渗出水的美眸狠狠盯向了始作俑者。左手匆匆伸至两腿之间意图缓解震颤，右手颤颤巍巍向前够向白色布料下的峰峦，狠狠一捏，方才收回捂在自己惨遭蹂躏的胸部。这里同样开始了蜂鸣的声音。+



经历了几次之后，李茗已大致知晓了这套系统的方式。虽然三角裤的包裹下根本看不到任何的凸起，但是被异物包裹的感觉却自始至终不曾消退。比之曾经的长度，如今的棍子已无复当年勇，但是敏感的程度却不遑多让。在学院之中体检时，利用检测设备越过阻挡视线的屏障之后，棍子的大小和状态至今依旧记忆犹新。按照说法，阳具整根被包裹在不知什么材料的套中，已经几乎没有了空隙。向下紧贴在身体上，头部则是一根软管与三角裤上的接口相接。一个开关守护着这条管道。如今，这种不知名的材料正在颤动着，刺激着内部的与其说是男性象征不如说是惩罚部件的阳具。管道早已关闭，只能静待着结束后方才得以释放。胸前更是如此。内层与肌肤相贴的布料同样振动着，甚至不时有着电流传出。表面上根本看不出任何端倪，但只有服装下的躯体知晓这套折磨的力度。/



陈纲不出意外地也同样宛若被雷劈中，但是却得以依靠着体力在瘫软之前不忘拉真正的罪魁祸首下水。伴着赵静的嘤咛，陈纲失去了目标后便横着趴在了李茗身上，左手向前维持着够向赵静的姿势，右手则回到了两股之间。



原本是赵静在左趴着，李茗在中间朝右面向朝左的陈纲，如今却成了李茗在中间侧着蜷曲着，腹部搭着横着伏在他身上的李茗，左侧则是被波及而入的赵静。本就敏感的身躯，如今这般纠缠在一起，更是在相互摩擦之中调动了遍布全身的敏感带。三人早已满面酡红，悠扬的吟唱不可避免地从唇间发出，糜乱而一片春色。



隔音效果的确不错，三个人的高昂声音并没有招致寻惑的他人，只有赵宁淡定地把三人略略分开，挨了一脚之后便干脆放弃。不得不承认四人鞋跟的设定也同样耐人寻味。虽是细长，却最多造成疼痛，但又能足够支撑起四人的行走。如今，在这种时候，更是悄然无声地收回了鞋中，不会造成什么损害。9



掸了掸腹部并不存在的鞋印，毕竟四人的服装全然不会沾染任何污渍。赵宁捂着肚子优雅地靠在了对面的床边，看着三人乱作一团......



第十五章 【重归】



"三位若是再落得如此这般困窘，在下便要不吝惩戒之法了。"



三人此时已分别躺在不同的床上。从陈纲和李茗的旗袍前摆之下，一根塑料管被接驳出来，通向车厢壁上的孔洞。彼方正传来吸气声，管中白色的浑浊液体便缓缓向着前方而去。这过程显然也很刺激，二人脸上的绯红全然不曾褪尽，甚至喘息声越发粗重了。振动已停止了下来，但是峰峦之上的吸吮之感，却只怕必须等到排泄完成方能停止了。 #



赵静则并未出现如此严重的境况。脸上的微红褪去了不少，但依旧全身无力，安然侧身而卧。(



至于赵宁，则一脸愠怒看着毫无仪态可言的三人，眼神中闪着寒光地表达了自己的不满。清冷的声音，伴随着略带寒霜的俏脸，那显然不是微嗔的口吻，让有气无力的三个家伙，宛若犯了弥天大错，忙不迭点头示好。   :



得到了满意的答案之后，赵宁的脸上重新回到了原本的淡定。四人之中，唯有这位身份依旧扑朔迷离的丽人有着与年龄不甚相符的淡定。有鉴于赵宁赵静所讲的第一个颇有些可信的故事，第二个更加令人不敢相信的故事，至今依旧没能说服陈纲李茗二人。赵静那种青春的活泼，是无论如何不能假装的。所以即便如她所述，的确是暗中为政府干私活，到底也是个正常的学生。但是赵宁，这个即使如今娇弱可人几乎毫无自卫能力的弱者，却总是散发着一种孤傲的气息。



"所以说......你真的是特工......？



陈纲还是闲不住，即便依旧忍受着必不可少的事后处理的折磨，脑中居然还能从漫溢的快感之余挤出一丝清明仔细思考些什么。



"不知阁下是心智纯良，亦或是入世尚浅？" [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



赵宁依旧维持着那带些古腔古调的口吻，搭配着那无甚波动的清冷声音，确乎予人一种不沾凡尘的感觉。但是这话中微带讥讽，显然并非无欲无求的仙人所有。 #



"若那胡乱编纂的故事，的确令阁下深信不疑，在下却是要佩服家妹的哄骗能力了呢。至若此两个故事，亦真亦假，编纂杂着实情，静待二位自行寻觅了。"



略带玄乎地表达了自己的意思，赵宁复又回归了淡然的状态，留下陈纲与李茗面面相觑。只不过，赵宁那美眸之中闪过的一丝狡黠，却是与赵静那嘴角一抹诡计得逞【计划通】的微笑相互呼应一番。2



"暂且......将哥哥与我......当成普通的市民......就好啦......"



少女口中喃喃道。声音不大，仿若呓语，却令陈纲和李茗听得真切。



华医生缓步迈入房间的时候，四人已基本恢复了体力。赵宁挨了一脚之后虽然面不改色，但是一直靠着床边，之后亦是干脆坐下。如他所述"站着脚疼"，但那一抹瞟向陈纲的幽怨眼神，显然对于其他的疼痛依旧怨念不轻。其余三人则是浑身无力，但是单单坐下，似是无甚问题。



"一会儿下车的时候别忘了穿上风衣。"华医生指向挂在门后的几件不同颜色但都偏向深色系的风衣。衣服相当长，能够遮盖到小腿之上的位置。但是下面的部分，似乎就只能漏在外面了。"虽说遮蔽效果不是整体性的，但是至少不用担心你们的容貌引得别人尾随了。你们四个啊，现在可真是出落得亭亭玉立啦。"



"若是阁下更易【出落】二字，想必在下四人会更受用些。



赵宁虽说淡然，终究还是架不住华医生这种赞美，果断反击。脸颊上微微窜起飞红，虽说细微，但还是在那白皙的脸上有些清晰。



"嘛，大姑娘啦，总得不怕别人的视线嘛。



赵静也适时插嘴，毕竟马上到站的情况下，赵宁也是不会自找麻烦让赵静再次享受一下愉悦的。



"说起来，这似乎是第一次穿着这身衣服到大庭广众之下呢



李茗略带沙哑的嗓音之中，满是尴尬......



窗外早已不是黑暗，而是沿着铁路进入那熟悉的城市时，相同的景象。车速缓缓降了下来，不多时，车站的端倪，已是进入了视野。四人纷纷立起身子，优雅的姿态自然地伴着四人站定而现了出来。双脚微微呈现内八字以站定，双手搭在下腹。垂手静立，但四人的气场，却终是不尽相同。微显不熟练而羞赧的陈纲，举手投足之间带着几丝病态的柔弱却又带着几分熟稔的平和的李茗，元气十足，脸上绽着阳光又有些闲不住地绞着手指的赵静，和宛若冰山一般凛然而不可近，却终是在眉眼间带上了点点哀思的烦闷的赵宁。华医生一边看着这即将重归大千世界的四人，不免因这绝佳的容颜，而略带着担忧。诚然，四人的容颜，不知在什么神奇的药物久久浸润之下，如今竟是与各自的气质相得益彰，又如花似玉。%



"你们还是带上口罩好了



华医生回想起刚才斜侧着身假装严肃地与她商议一番的男子努力遮掩的样子，不由得好笑起来。但是为了四人的安全考虑，毕竟在这种鱼龙混杂的大车站下车，还是安全点儿好。%



"不，我们就在前面下。



门再次滑开，身着便服的男子，虽说眉眼间依旧维持着军人的硬朗，但看起来似乎更像是个儒雅的书卷气的学者。不仅仅是身材上，更是有一种莫名的气质，将原本军装所称起的肃杀消磨干净。除却举手投足间不免有些军人的味道，便就是个普通人了。



"爸！



陈纲一副梨花带雨的样子就扑向了男子。即便穿着高跟鞋，这具被牢牢禁锢在旗袍之中的娇躯，依旧比170出头的男子低了一头多。正巧可以扑入男子的胸口，而那略有峰峦的胸部，便是摩挲于男子的小腹。



"......要不是你是我儿子，我就大叫'非礼啦'。"



男子沉默了两秒最终还是咬咬牙抱了上去。入手是那白色的光滑布料，抚起来竟是异常柔顺，甚至能感受到体表的温度。反倒是陈纲，由于突然而来的刺激，又是"嘤"的一声。



"跟我无关，这可是你自己投怀送抱的。



男子立刻松开手，看着脸上一抹红晕的丽人一脸愠怒看着自己，立刻推卸了责任。无奈原本只消笑骂几句的儿子，如今却成了这般楚楚可人。所幸，慢慢停下的火车，让男子找到了转移的话题。)



"走了，准备下车了。虽说还没进市区，但是这种小站，一般是不会有人的。" *



提起自己的行李箱，男子走出了房门，向着车厢口而去。陈纲跟在后面，五人依次而出，华医生最后殿后。鞋跟与地板接触的声音细碎不断，但是轻微，显然驾驭的能力，比之前几日，有了不少的提高。(



阳光再次披撒在众人身上。一头银发，在阳光下竟是染上了几分金色，抬头看，残阳如血，火车，伴着铁轨与轮的接触声，继续向前而去。六人安然站在这无人的站台上，目送着离去的火车。他们很清楚，那远去的，是一段世外，却安逸的日子。面前，站外，静待着的是那熟悉的世界，只不过他们，却永远不是原来的无拘无束无忧无虑的少年了。风起，吹起四人的长发。男子再次带路，向着站外走去。， ^新，，请记住24 ~小时在线客服



下一站，又将是何处？



【第一部分------风起 完】
<!-- tcd_main_text_end -->

