# [变身]_与外星人接触之后4_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及变身与性别转换的小说，故事的主角经历了身份的转变，融合了科幻与情感的元素。正文描述了主角在与外星人接触后，被寄生了名为纳米机器人的生物，影响其外貌与认知，进而展开了一系列关于自我探索及身份认同的情节。开篇时，主角正与一个名叫小六的角色发生冲突，表达了对其不满并逐渐决意分手，但在情感层面上却仍未放下对小六的执念。故事中还涉及到对名为张纯的女性身份的替代与转变，冲突与情感交织，反映出对女性形象的复杂思考与性别认同的深入探索。文中还描绘了一个充满隐喻的现代女性生活环境，对比展现了主角与其合租人黄月舒截然不同的人生观与价值观，突出了不同性别与身份的碰撞与理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_与外星人接触之后4_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26965 bytes                           |
| MD5             | 56958587308174a90e96ef520148ccd0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 外星人, 自我探索, 纳米机器人, 情感纠葛, 身份替代, 都市幻想, 女性形象, 科幻, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
越来越懒，已经懒得排版了



当然，我也没有放过小六的意思。



我毕竟也是会发正义春的人，所以对于小六的所作所为我还是十分反感，其实我本来很想把他交给法律去裁判，但是我现在使用的这个名叫张纯的女人的身体，小六所犯下的罪状的证据都已经完全被我的白雾给吞噬了，而且这件事情真的就只是"天知地知你知我知"的状态，若是我不惩罚他，恐怕就再也没人能够惩罚他了。



我看着小六的眼神应该是相当不善的，因为他看着我的时候，畏畏缩缩，浑然不像是当时出手杀人时的凶悍摸样，我心中不由得叹了一句。



"果然百无一用是书生啊。



可是没料到我却是将这句话给吐了出来，虽然声音很轻，但是听在此刻的小六耳朵里却是如雷贯耳，他连忙就对我下跪道： $



"我错了，我一时鬼迷心窍，我对不起你



"打住，我不想听你说这些。



"那你......我



看着小六支支吾吾的说不出话来，我心中便仿佛有一股无名火起，觉得这家伙刚才杀人的勇气都有，这时却像是见了鬼一样......好吧，对他来说或者真的是见了鬼。



"小六，我跟你分手，而且我也会离开这个城市，再也不会跟你见面，这样，你满意了吧！",



"满意，满意......不，不满意



"不满意，你还想要我怎样！

H [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住24小时在线客%服



"我......"



我看着这尴尬的家伙，气不打一出来，一会把心里话说出来，一会又想顺着女人的想法走，难怪能够把女人骗的团团转，可是，我毕竟不是你的情人，你就算看起来像是做错事的孩子对我来说可是一点用都没有。;



"我不会要求你什么，小六，我曾经喜欢过你，但是现在我看清你了，我想要跟你分手，可是我的心里却不是真的这样想



"我



"我想要给你拍照，然后把你的照片当做我最好的回忆吧。"



"......好



这家伙现在简直就像是砧板上的鱼肉，任人宰割，我看着他，自然是打着不会放过他的打算，他垂头丧气的模样，就像是对人生都失去了兴趣一样，这样的人，看在我眼中也是格外讨厌的。



这家伙刚才不人道的想要杀害女人本来就让我的正义之心雄起，后来还打算诬告我是坏人，这种人我可讨厌极了，所以我决定拿他来试刀。.



拿出我那款手机，然后对着小六一猛拍，这家伙一直跪着，头都不敢抬，还害的我要蹲下去给他拍了好几个正脸，说来好笑，本来只是撞破一桩凶杀案，却没想到反而因为这个原因，使得我把这对狗男女可都拍进了手机中。



不过遗憾的是，这次拍到百分之百的时候，小六的3D模型虽然也闪耀着红光，但是点了却没有作用，我仔细一看，才发现有一个信息提示的符号，我点进去一看才知道，提示的竟然是：  t!



"纳米机器人过载中，无法执行当前分解操作。"



"纳米机器人只能对非生物进行分解操作，当前操作无法被执行。



我不记得我是怎么回到住处的，总之内心就是一种浑浑噩噩的状态，一边思考着属于我的人生的事情，一边思考着外星人对我做的事情。(



外星人为了医治我与答应我的要求，将那些白色的雾状生物寄生在了我的身上，这是我最初的解释，但是现在看起来，并不仅仅是如此，外星人放在我身上的这种东西，根本就是一种纳米机器人，这些东西的个体极为微笑，但是数量却又异常庞大，是外星人科技的代表性成果，所以可以在不了解地球人身体构成的情况下也能立即治愈我当时的伤势，后来，又在我的要求下将这种纳米机器人"种"在了我的身上，满足我那个再也不会害怕奸杀狂魔用刀伤害我的要求。



在我想来，这件事情应该是挺好的事情，可是我却不由得担忧起来，随时害怕这些纳米机器人可能会像是"吃掉"张纯那个女人一样吃掉我的身体，虽然我看到屏幕上显示的无法对非生物执行那种操作，可是这些机器人毕竟是在我的体内，若是出了故障怎么办？4



我丢开手袋，手机也落在一边，就这么静静的向后躺了下去，背后是柔软的床铺，闭上眼睛的时候都能感觉到那种来自身后的温暖。



可是，似乎不对劲！



我惊醒过来，就想要直起身子，却发现颇有些艰难，直到我努力的用双手撑在身后的时候，我才能正确的坐起来。 $



我回到的，并不是我自己的住处，而是这个女人的住处，我回头想来，原来是刚才街道上人太多而且杂，我在阅读了张纯的电子书得到了她的住址之后便来到了这个地方，却没有想到陷入沉思之时顺着身体的记忆，自顾自的走进了原本属于她的住处，掏出钥匙打开门就这么走了进来。



条件反射，我想可能只有这个词才能解释我做出那一些列动作的原因，就好像人们经常做的那样，只要走到固定的路点，就算是心不在焉也可以轻松的进入到自己的住处那样。;



我身后是张纯购置的柔软的大床，床单上有着不少小猫花纹的图案，被子整洁干净，旁边还堆着两个半大的玩偶娃娃，一个是毛绒熊，一个是我不认识的奇怪动物，在那里还堆着好几个抱枕，看起来就是一副很适合享受的房间。7



当然，除了这些，最显眼的就是梳妆台，上面倒是摆着不少的护肤用品与化妆品，琳琅满目，却是看得出来这个女人很懂得打扮，想必衣柜中也应该如此。7



张纯大概在这里住了很久了吧，想必她也经常与她爱的那个男人在这张床上做爱，不知道当时的情景是怎样的，可是我看她与那个男人的模样，想必做起来的时候一定很疯狂，两人在一起如胶似漆，肯定很带劲。8



房间打理的很干净，可是遗憾的是，女主人很快就要消失在这个世界上。



生命这种东西，就像是流过手指缝隙的水一样，你看得到却抓不到，虽然我现在的外形是张纯的模样，但是我清楚一点，我不是张纯。



不，我可以成为张纯，若是我愿意，大概我可以替代她生活，只要我的手机还有电，那么我大概就可以一直使用这个功能，将我的身形变换成她的模样，纳米机器人用张纯的外貌伪装了我的存在，我更是可以通过手机阅读更多关于张纯的情报，这样做的话，我不仅仅可以成为张纯，我甚至可以就是张纯。 #



名为张纯的女人，在今天下午的时候因为某个男人的恶意已经死去了，可是却可以借助我的生命来延续她的存在，只是那样做的话，到底是我从这个世界上消失了呢，还是所谓的张纯从这个世界上消失了呢？



"张纯，你已经回来了？我在楼下收发室看到了你的信件，以为你没回来，便带了上来。"/



开门的声音打断了我的沉思，我抬头看去，却是在电子书上看到的情报，那个与张纯合租的女人走了进来。 #



她留着一头靓丽的短发，身着休闲的装束，手中大包小包的拎着袋子，里面满是购物之后的收获。



"哦，是信用卡的账单。



我接过面前女子手中的信封，然后看着她将那些大包小包的东西都放回了自己的房间，我赶忙打开手机，趁着她没注意的时候查看张纯信息中关于她的事情。



原来她是张纯新的合租人，与张纯不同，她才搬进来一个多月，原来的租客经过房东与张纯把房间转租给她，名叫黄月舒，性格开朗大方，极好相处，是本地唯一的一所三才大学的大二学生，暂时还没有男朋友，兴趣爱好却是玩游戏，在国内知名的游戏论坛担任版主职务，在她那个圈子里也算是一小号名人，经常会跟张纯聊那些游戏之类的东西，无奈张纯除了工作以外都不用怎么接触电脑，与她之间的话题一直都止步于此。;



实际上黄月舒每次都会神经大条的跟张纯讲许多游戏中的见闻，可是张纯毕竟不是很懂那些事情，而且加上自身参加工作，又有男友，总是在内心深处认为黄月舒只不过是个小女生，只是看在同是房客的面上才会时不时聊一下天，内心却是经常这样想着。



"又来了，那些小孩子玩的东西都能让你这么开心，整天素面朝天的，对着电脑也不怕辐射啊，真是的，这样下去我都会被传染的皮肤也变差了。"



"昨天半夜又玩游戏到半夜吧，早上就跟懒猪一样起不来，现在的小孩啊......"



我一边偷看着张纯过去的内心独白，一边暗地偷笑，我是说这里为什么没见到电脑，原来是这个原因，不过看来张纯每天上班的时候确实用不着那东西，毕竟每天都有很多业务要跟进，而她的业务又主要是电话跟进客户为主，事情很多，所以使用电脑的时间也少了很多。



这个二室一厅的房间中，张纯与黄月舒各住一间，于是便形成了两种完全不同的风格，一边是张纯温馨的女生小屋，另一边则是黄月舒那略带女汉子风格的宅女房间。



"纯纯姐，看我新买的裙子怎么样，好不好看！"



黄月舒此时已经拿来一条新买的裙子，比划在自己的身前，想要张纯好好的品鉴一番。



"挺好看的，可是现在不是都立秋好久了么，为什么还买裙子，不觉得冷么！"



"不怕，现在学校里都有暖气了，听说是响应市政府的号召，从学校开始首先推广暖气，所以我才会今天去买新的裙子来呢，而且这个还是加厚的，应该没问题。",



我看着面前的小女生，心底也着实无语，果然女人是为了美丽动人能够无所不用其极的生物，只是话说回来，市政府又开始搞暖气，八成就是为了这个目的吧，想要让女人在房间里穿的更少点不是么，肯定又是那个到处挖温泉的老色鬼的主意，不过我倒是不讨厌这些主意，这样才能让我们这些坏男人一饱眼福不是么。



我突发奇想，心想，反正我现在变成的这个女人很快就要从这个世界上消失了，不如......



我舔了舔舌头，仔细打量了一下女大学生的身材，只觉得十分对我的胃口，不由自觉得，伸出手来，这一下却是在黄月舒转过身去的时候，突然间的从背后摸到了她胸口的两只小白兔上。 #



"呀......"



其实这一下我们两个都吓了一跳，我为我此刻的大胆行为感到吃惊，但是触手的感觉却使得我无法就此放手，那盈盈一捧的酥胸在我手中，柔软的有如两个水球一般，任我挤捏，颇为带劲。!



"又变大了，你到底吃些什么呀，发育的这么好！"



我的本意只是想说一些缓解气氛的话语，可是没想到出口的时候却带着一些娇嗔的语调，听起来就连我自己都觉得意味深长。



"啊，纯纯姐，不要嘛......人家还小



"小花妞的身材却是越来越好了，好的我都嫉妒的不得了呢。" [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服



感觉到怀中人的抗拒，我略带技巧的碰了碰乳头，便抽回手来，还不忘记在她的屁股上拍上一下，这一下却是我真的想要拍上一记，好感触一下她那柔软的屁屁，看着都让我举得鲜嫩可口。0



小花妞是黄月舒的外号，这个昵称能够将二人之间的关系拉近不少，我只是随口一说，却看到黄月舒一脸埋怨的表情，说道： [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"纯纯姐你又戏弄人家了，人家才不要被这样摸呢！"



"好嘛好嘛，我只是想要告诉你，以后我可能就见不到你了，所以若不是今天这样摸上一下子，可能就没机会跟你说了。",



"纯纯姐，你怎么了？"



黄月舒的眼中流露出关怀的神情，看的我都颇有些感动。



"其实是因为我老家有事，可能我要回去好一阵子，这边的房子的话，我也记得交了许久的房租，我想跟你说一下，以后我可能就不住在这里了！"



"啊，纯纯姐怎么可以这样，我才搬进来住了一个多月，你就要搬走了么？"



当然，张纯人都不在了，怎么可能还会一直呆在这里，我可没有兴趣用张纯的人生来替代我的人生，毕竟我的人生才是真的大有可为，至于张纯，我最多帮她料理一下后事。%



可是看着黄月舒那真诚的眼睛，我却无法说出我一早就准备好的话语，此刻我的心理却是想到了刚才所想到的那件事，不如，我好好的利用张纯的身份为我自己谋一些福利可好？2



我连忙伸出手来，将黄月舒那一对洁白的小手抓在手中，一点点的抚摸着她的手心。8



"不是了，其实是这样的，我家里有些事情需要我回去处理一下，所以我可能会回去一段时间，不过你不用担心，房租什么的我们都是交过了半年的，我不会向房东追要回来，因为我之后可是还要回来的，就算是回老家的时间久了一点，我也还是会回来的，而且这次回去我就是轻装回去，东西什么的还需要放在这里，毕竟回来我还要用么！"



"纯纯姐，那我不是占了你的便宜么，你又不住，还交了多半年的房租。"



"其实我早就想好过了，可能过一段时间，我有一个小表弟会搬过来住一段时间，就是不知道你愿不愿意了。"



"表弟？他人怎么样？住多久？"



"恩，应该长得很帅吧，住的时间不长，只是临时过来待一下，如果你反对的话那就算了，我去告诉他让他去外面再租个房子就好。"



"纯纯姐，别这样，我已经占了你的便宜了，你当时算房租的时候说我还没正式的工作，帮我压了一些，我已经很感谢你了，若是你的表弟也能够爱干净的话，我一点问题也没有。"/



"月舒，你真是个好姑娘，其实我可能也会时不时的回来的，我会好好监督，让我家小表弟不来打搅你的。"



我一边心中大叫得计，一边高兴的与黄月舒拥抱在一起，也不知道是不是受到了变身成为张纯的影响，现在的我却是很能体会女生喜欢拥抱的这种感觉的心情，似乎就这么抱在一起，好像就能感受到来自对方身体里面散发出来的温暖一样。 [更多、更全小说等 ~，请记 @住





当天晚上，我收拾好了张纯的行装，然后就装作一副要出远门的样子，趁着夜色返回了我自己的住处，只带上了一些尽可能轻便的东西。



也亏得我留心的早，在手机没电之前就离开了，否则要是当时突然没电，只怕我就不好解释发生了什么事情。5



回到住处的时候已经是深夜，那种半夜提心吊胆的走在街道上的感觉，把我这个本来是男人的人都差点给吓到，生怕哪里窜出来个奸杀狂魔，把我就这么作掉，我心中有数，可能是此刻我变身成为女性的心理作怪，也可能是我确实跟奸杀狂魔交过手，知道对方厉害的缘故。0



不过好在我终究是安然的回到自己的住处，这时候我才能理所当然的做我想做的事情。



待我将手机充好电，回过头来却想到了第一次变身为张淑仪时的情形，只是这次却大大的不同，此时的我还维持着张纯的形貌，不仅仅是穿着衣服时的模样。



由于张纯的3D模型数据信息达到了100%，所以现在的我脱下属于张纯的着装的时候，便可清晰的感触到那一层柔滑的皮肤。



而就在我抛开那件外衣的时候，我却是看到它在离开我的身体之后，渐渐的化为黑色的雾气回归我的身体，这令我惊讶不已，我也反应过来，那些原来也是由纳米机器人的一部分，所以在离开载体的我之后，才会化为雾气。6



为了验证自己的想法，我将自己脱了个精光，然后看到那些所有的雾气都开始涌入我的体内，仿佛是依附在我的皮肤之上，又仿佛是顺着毛孔渗透入了肌肤之下。-



我的外形依旧是张纯的外形，只是没有穿着任何服装，赤身裸体的站在了我那平凡的房间之中，完全看不出属于我的痕迹，与平时我对于这个房间的感觉格格不入。



我不是很能够理解小六的口味，张纯并不是多么出色的女人，容貌只不过算得上是清丽，身材也远不如黄月舒那样凹凸有致，除了皮肤保养的较好以外，我甚至找不出这个女人身上的优点，到底是什么原因使得小六喜欢上张纯的我却是很难理解。&



我将一双纤细的手，顺着赤裸的身体上下抚摸，想要借此弥补我在触碰过张淑仪身体未果之后的行为，当我察觉到身体开始微微的发烫起来的时候，我似乎明白了一些什么。3



这个身体极为敏感，只是被触碰着下体就已经有了湿润的感觉，我伸出手去，穿过花丛之上，抚摸在了特定的位置，想要学着用手指插入某个深邃的地方，却立刻感觉到一阵触电般的快感爬上了全身。:

 ~ [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线 ~客服



女人的身体，真的好奇怪。



下体没有了老二，却显得如此的空虚，而一旦将什么东西插入里面，却又如此的让人心痒难耐。



我用力的曲着身子，享受着女体自慰带来的快感，好像下面的小嘴要将整个手指齐根吞下才会渐渐满足一样，可是当我真的这样去做的时候，才发觉事实并非如此，手指的长度不够，一种不能让我尽兴的遗憾开始在我的脑海中蔓延。



"......没想到做女人，会这样快活......哈......哈......嗯......"



我一边低声诉说着，一边想要努力让这个身体更加的快活起来，甚至于口水都流出来了不少，却只是觉得更加遗憾而已。



就在这个时候，好死不死的，手机却响了起来，也正因为如此，我那沉浸在快感中的意识也渐渐的回到了现实世界，一阵冷汗从我的背脊上涌出，我突然发觉差点失去了自我，就好像要变成另一个人一样。&



我不太想接电话，于是便直接点了关闭，然后顺手出去还讲视频功能也给关上，然后就看见属于张纯的外表，就像是剥落下来的墙纸一样从我的身上撕裂开来，随着一阵雾气的围绕，又渐渐的使我回复到了原本的身形。



可能是因为刚才那样的运动，使得我极为敏感于身体之上的变化，这一次我能够清楚的感受到我的身体内部，似乎也被某种物质所改变。



我的骨骼变得更加结实，身高也随着骨骼的变化而拔高，面容也由女性化的外表而恢复了本性，手臂之上剥落下来的皮肤之下显现出的是渐渐开始粗糙起来的双手，细滑的手指此刻也开始变粗，我用那一双属于我的手抚摸在脸上，终于确定我还是我，于是放下心来。 #



但是最让我在意的，却是胸部与下体的改变，细滑的肌肤之下，胸围因为男性的关系而开始扩增，原本翘立的乳头就显得平淡无奇的收缩起来，小腹的内部更像是有一团火在燃烧一样，这是我第一次察觉到体内的器官也在跟着变化，接着就看见下面的花丛中的小嘴慢慢长出了小兄弟，一开始还显得异常娇小可爱，可是一会儿便恢复了原本的大小。8



这种变化大概持续了十分钟左右才开始停止，但是我知道，这又像是当初我亲眼所见白雾吞噬张纯尸体时的情形，这只过去了十秒左右，却在我的脑海中延续了十分钟之久。



变回了原来的我自己，却颇有些不习惯的感觉，一时间我无法适应视线的提高，就像我当时一时间无法适应视线的降低一样，一阵疲惫感吞噬了我的精神，我就想要好好的躺下休息个够。



直到我再次被连续不停的手机铃声叫醒，上面不是寻常的电话号码，是一长窜的数字，可是看到那一串数字，我却忽然明白过来，这是外星人打过来的电话。
<!-- tcd_main_text_end -->

