# [变身]_月中折桂子飘香，后羿射日月无光（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于性别转换和跨性别交往的小说，讲述了角色达芙妮与阿尔忒弥斯之间复杂而热烈的情感纠葛，以及她们在性别认同、同性恋情中探索自我。故事开头，阿尔忒弥斯对达芙妮的疑惑表情感到不解，随即被情欲所覆盖。随着情节的发展，达芙妮和阿尔忒弥斯体验了身体和性别的转变，深入探讨了相互爱抚的感受和亲密关系中的权力动态。小说中穿插了对同性恋情的反思和对传统性别角色的挑战，结尾部分出现了一名年轻男子阿波罗的悲剧性死亡，进一步复杂化了人物间的关系。整体风格大胆而直接，涉及多种限制级内容，如身体转换、亲密接触等，展现了角色间的强烈情欲和自我认知的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_月中折桂子飘香，后羿射日月无光（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 138a10caaee28003fc432eaa03fcf7a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 女体化, 强烈情欲, 自我探索, 同性恋, 魔法, 爱情, 悲剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“怎么了呢达芙妮，为什么露出这样的表情呢？”看到达芙妮一脸惊恐的样子，阿尔忒弥

斯露出了疑惑的表情，但马上又被情欲覆盖了，“算了，达芙妮，让我们开始吧。”



只见阿尔忒弥斯轻轻掀开纱衣的下摆，没有遮掩的下体暴露在达芙妮的眼前，阿尔忒弥

斯的身体堪称完美无缺，洁白光滑的小腹，光滑无毛的下体，修长结实的大腿，这无不

让人疯狂乃至不顾一切地铺上去将其压在身下，如果那一根挺立狰狞的东西的话。



原本位于下体之间顶端的红豆不见了，取而代之的是一根挺立的圣枪，诡异的是，就算

是已经勃起的圣枪，也给看到的人一种白皙柔嫩的感觉，让人有一种强烈的违和感。



“来吧达芙妮～”阿尔忒弥斯纤细的手指轻轻握住自己的圣枪，缓缓上下套弄着说道，“你

看，我也已经忍不住了呢...”



“等...等等啊！”虽然阿尔忒弥斯目前的样子十分地诱惑，但原本身为一个男人的达芙妮

怎么样都无法接受自己被贯穿这样的发展，急忙说道，“阿尔忒弥斯，这样不对啊！”



“怎么不对呢？”阿尔忒弥斯疑惑地说道，“难道不是这样做吗？”



“不是做法的问题啊！”达芙妮也掀开了纱衣的下摆，将自己同样光洁无毛的下体暴露在

阿尔忒弥斯的面前，“女人是没有你长的那一根东西的啊！”



“咦，是这样吗？”阿尔忒弥斯露出了恍然的表情，然后妩媚地笑道，“那也没关系啊，虽

然我有，但是不代表我就不是女人不是吗？”



“不不，这样算的话你就是扶她了...”



“什么是扶她，刚刚就一直在听你说这个词？”



“......算了，我突然觉得就算解释清楚了也会很麻烦。”达芙妮有些郁闷地叹了一口气

，她感觉到说再多都无法避免即将发生的事情，于是她的手再一次发出了耀眼的光芒，

“陷阱卡，力之集约，将场上所有装备卡的装备对象转移到指定怪兽上。”



“诶...”没等阿尔忒弥斯回过神来，一道光束凭空出现并照在她挺立的圣枪上，只见她的

圣枪以肉眼可见的速度缩小，直到和红豆差不多大才停下来，阿尔忒弥斯能明显地感觉

到自己的那根“圣枪”已经不再有勃起的能力了，她惊讶地说道，“达芙妮，你做了什么？

”



“唔...”达芙妮没有在第一时间回复阿尔忒弥斯，因为力之集约的效果，她的红豆在发生

着剧烈的变化。达芙妮感觉到自己的红豆就如疲软的圣枪因为充血而勃起一样，从小小

的一点不断地变大，变长，就好像一个小小的气球被吹满一样，不一会儿自己的红豆就

变成了狰狞挺立的圣枪。



“为了防止被捅的命运，这次轮到我变成扶她了...”达芙妮叹了一口气，对剧情的发展有

些无言以对，“还好这种感觉是早就熟悉的，没因此弄得失态了...”



“说起来还真奇怪啊，同时有男性和女性性征是什么感觉呢。”达芙妮好奇地套弄了一下

圣枪，除了圣枪传来的触觉，自己的下体也传来了淡淡的空虚感，“还真是神奇啊。”



“达芙妮，你....你的身体...”



“不要在意了哦阿尔忒弥斯，这只是暂时的哦。”达芙妮抱住阿尔忒弥斯，在她的耳边吹

了口热气后轻轻地说道，“现在，没有那个东西的干扰，让我们来好好地享受女人之间的

乐趣吧。”



“女人之间的...”耳边传来的灼热气息，达芙妮满是诱惑的话语让早已动情的阿尔忒弥斯

火上浇油，身体软软地趴在达芙妮的身上，摆出了一副任人宰割的样子。



“那么阿尔忒弥斯，就由我来做主动的一方吧～”



“嗯...来吧，你想怎么样都行...”不符合月亮女神身份的娇弱语句让达芙妮的征服感得

到了强烈的满足，她将阿尔忒弥斯轻放在地毯上，自己也缓缓坐到地上，将阿尔忒弥斯

的一条大腿放到肩膀上，而自己的一条大腿则压在阿尔忒弥斯的腿上，两人的下体就这

样紧紧贴在一起。



“达芙妮...这是要...？”



“让我来就好了哦～”达芙妮笑眯眯地说着，开始扭动屁股，两个紧紧贴着的下体开始摩

擦起来，达芙妮的圣枪与阿尔忒弥斯的红豆也在不断摩挲着。



“啊啊...啊啊啊...”作为敏感带的红豆不断地将快感传递到阿尔忒弥斯的脑子里，作为

处女神的她活了无数的岁月，也从未有过这样的感觉，这让她不禁叫出了声来，“这...

这是...”



“这就是磨镜，是女子之间相互爱抚的方法哦～”达芙妮笑眯眯地说道，“阿尔忒弥斯觉得

这样怎么样呢～”



“身体...好奇怪...”阿尔忒弥斯断断续续地说道，脸红得仿佛可以滴出水一般，但眼中

的欲望却愈发强烈，“但是...好舒服...”



“那么，阿尔忒弥斯也不要光躺在那里，也要多回应多主动，这样快感会更加强烈哦～”





“嗯...好...”听到达芙妮鼓动的话语，初尝快感的阿尔忒弥斯很快就如达芙妮一样扭动

着自己的臀部，“是...这样吧...”



“没错阿尔忒弥斯，就是这样～”达芙妮笑眯眯地看着坠入深渊的阿尔忒弥斯说道，“让我

们继续吧～”



“嗯...”



一时间，两人都失去了说话的兴致，而是都专心地扭动着身体来取悦着双方。随着时间

的流逝，两人的动作幅度开始变得越来越大，脸越来越红，呼吸也粗重了起来，胸前挺

立的两点透过薄薄的纱衣变得清晰可见，而不知何时起开始有水声从两人下体的交合处

传来。



“达芙妮...我...啊...”阿尔忒弥斯疯狂地扭动着身体，同时断断续续地说道，“感觉好

奇怪...好像有什么东西...要...”



“我也是...阿尔忒弥斯...”达芙妮喘着粗气说道，和阿尔忒弥斯一样，自己的下体早已

泛滥成灾，而不只是这样，她胯下的圣枪早已狰狞到了极致，下体的空虚感和圣枪的胀

感带来的双重感官让她感受到的快感远比阿尔忒弥斯要强，“这就是...高潮哦...”



“啊啊...高潮...”



“没错...高潮就是...性反应...到达巅峰...那个时候...快感会是...最极致的...”



“啊...是这样吗...”阿尔忒弥斯语无伦次地说道，津液不受控制地从嘴角流出来，而动

作却越来越凶猛，“那就赶紧...赶紧...高潮...”



“啊啊啊...阿尔忒弥斯你这么...激烈的话...啊啊啊...”受到阿尔忒弥斯的影响，达芙

妮也开始达到欲望的顶点，“我...我要...”



“要出来了...有什么要出来了...啊啊啊啊啊啊————”阿尔忒弥斯的动作突然停了下来，

整个人向后仰，同时大股大股温暖的春水从下体流出。



“我也....啊啊啊啊啊————”在阿尔忒弥斯高潮的同一时刻，达芙妮也到达了顶点，不仅

下体一阵紧缩的同时从深处喷出春水，挺立的圣枪也在同一时刻喷涌出乳白色的精华，

散落在两女的股间。



“啊...啊...感觉好棒...”休息了一会儿回过劲的阿尔忒弥斯直起身子，将达芙妮压在身

下，托起达芙妮的下巴吻下去说道，“让我们...再来一次吧...”



“嗯...好...”达芙妮下意识地回答着，显然她还没有满足。



“达芙妮，阿尔忒弥斯，你们在做什么！”这个时候，一个男子的声音从行宫外传来，让

达芙妮和阿尔忒弥斯都吃了一惊，她们急忙起身匆匆整理凌乱的衣服，这才打量起来者

——这是一名年轻男子，金色的短发，俊朗的面容，有神的双眼，帅气阳光的五官，宽大

的袍子所不能遮掩的俊朗伟岸的身躯，这个男子所拥有的一切都足以让人疯狂，而就是

这样一个男子，此时愤怒地看着两女，或者说是阿尔忒弥斯。



“难道你还看不出来吗？”春意尚未完全褪去的阿尔忒弥斯冷冷地说道，“当然是在和达芙

妮进行同性之间的交往了，阿波罗。”



“同性之间怎么能交往！”阿波罗心痛地说着，而阿尔忒弥斯则毫不留情地反驳道，“对我

来说，男女之间的交往才不对，同性之间交往有什么不好！”



“达芙妮，当我得知你变回来的时候，我是多么高兴，迫不及待地就过来了，但是谁知道

我看到的是这样的场景...”阿波罗看着达芙妮，心痛的表情让人一看就心生同情，“告诉

我，这不是真的，是阿尔忒弥斯逼迫你的...”



“阿波罗...”达芙妮一边将头靠在阿尔忒弥斯的肩膀上，一边用悲伤的语气说道，“你是

个好人，但是我们不适合...”



“是我，是我先，明明都是我先来的...认识也好，求爱也好，还是喜欢上你也好...”



“阿波罗，有的时候，不是先来就能成的...”



“为什么会这样呢...找到了喜欢的人，喜欢的人变了回来，两件快乐的事情重合在一起

，而这两份快乐又能带给我更多的快乐。得到的本该是像梦境一下幸福的时间...但是，

为什么会变成这样呢...”



“阿波罗，放弃吧，我理解你对我的爱，但是...”达芙妮面色凄苦，欲言又止，但实际上

浑身都在起鸡皮疙瘩，毕竟实际上是男性的他，被一个男人这么深情地表白，实在是让

人感到难以接受，还得做出难过的样子把这件事混过去，“请忘记我吧阿波罗，你是个优

秀的人，一定能找到比我更好的选择的...”



“唉...”阿波罗叹了一口气，悲痛地说道，“传达不了的恋情，已经不需要了，因为...呜

！”



阿波罗还没说完，突然背后传来一股剧痛，他低下头，发现一支箭头从自己心脏的部位

破胸而出，紧接着喉咙一甜，大口的鲜血从口中喷出，他想说话，却一个字都无法说出

来，最后无力地倒在行宫里。



达芙妮和阿尔忒弥斯也被这样突然的的事情惊呆了，两人这一刻也再没有继续爱抚下去

的打算，两人看着眼前阿波罗的尸体都头疼地不行，不处理好这件事，那么肯定会麻烦

不断。



“请问，这里就是月宫吗？”正当两人还在头疼时，宫外传出了一个怯怯的声音，两人出

宫循声看去，看到一个把一头黑发梳成妇人发髻，穿着宫装的美丽女子正看向这边，阿

尔忒弥斯首先问道，“你是什么人，为什么会在这里？”



“奴家名叫嫦娥，夫君后羿射日立下大功，西王母赐下不死药，奴家成仙心切，便趁夫君

不注意之时吃下不死药，谁知竟飞到月宫...”



“......”嫦娥后面说了些什么达芙妮没有听到，只是前面这段话就让她的大脑轰鸣不止

，她回过头呆滞地看着阿波罗的尸体，突然明白了杀死阿波罗的这支箭是谁射的了。



达芙妮的脑袋因此变得更疼了。



（全文完）
<!-- tcd_main_text_end -->

