# [变身]_精灵外传：阿拉伯之夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇变身小说，原名为《A Genie's Life - Once Upon An Arabian Night...》，由Dana Short创作。故事围绕艾尔·拉布这个精灵的生活展开，它在主人去世后，孤独地待在神灯中。故事开始时，两个盗墓贼奥马尔和阿卡马尔意外发现了这盏神灯，并把它带回了营地。在摩擦油灯后，艾尔·拉布化身为美丽的女精灵，提出可以实现三个愿望。盗墓贼首先希望获取更多财宝，但接着，奥马尔提出了希望阿卡马尔变成一个美丽女性的愿望，这一愿望成功实现后，阿卡马尔的身体渐渐发生改变，从而在情节中引出了性别转变及相关的情感探索。最终，故事以阿卡玛娜（变成女性的阿卡马尔）与财宝一起离开，为她的新生活铺路。作品涉及强烈的性别变化、性别认同以及欲望等主题，充满了幻想与情色色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_精灵外传：阿拉伯之夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19228 bytes                           |
| MD5             | 5e957e8d89f2084731d53158f73d7705                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Dana Short                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 神灯, 性别认同, 幻想小说, 性别转换, 阿拉伯文化, 神秘, 自我探索, 欲望, 妖精, 男性转女性, 变嫁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原名：



原作者：







艾尔·拉布坐在它最后一个主人坟墓里的架子上，自从它最后一次被从神灯中召唤出来，已经过了好些年。自从上一个主人去世以后，就只有老鼠与昆虫与它做伴，它已经厌倦了这样流逝的日子。



突然，一声巨响，一块块砂浆落进了墓穴，一道炫目的阳光射进了墓室。 ' S $



奥马尔，还有他的老搭档阿卡马尔从他们打开的那个口子里爬了进来，被遍地的珍宝给惊呆了。(



奥马尔对他的搭档喊："我们发财啦！这么多好东西，我们那可怜的驴子都驮不动！我们能拿多少就拿多少吧，然后先回去休息一阵！"3

B，新， #，请记住唯一联&系方式



"麻利点，把你那边的东西尽量多带点，这一边我来拿，只拿那些比较好带走的，剩下的下次再来吧！"



阿卡马尔连看都不看，就掏出一个麻布袋子，一头提在手上，把架子上的东西一股脑地往袋子里扫，艾尔·拉布与它呆的神灯也在其中。然后他继续在房间里挑小件的宝贝，把它们纳入袋中，直到它被完全装满。两个男人费劲把这个口袋给拖出墓穴，捆在可怜的驴子背上。-



他们一共装了四大袋又两小袋的财宝，然后盗墓贼尽其所能地把这个叫哈萨姆的家伙的墓给伪装好，遮住盗洞，随即开始了为期两天的旅程。他们要回镇子上去，去找阿卜杜拉销赃。;



那天晚上，他们在野外露营。奥马尔和阿卡马尔决定检查一下他们的"货物"，好在第二天早上面对那个黑心的阿卜杜拉。



他们把这些袋子从那累坏了的驴子身上卸了下来，然后统统打开，把这些财宝分门别类地在毯子上放好。看着这东西，他们欣喜若狂，直到他们发现了这盏灰不溜秋的老旧油灯。:



"这是什么玩意？阿卡马尔，为什么你要把这废物也收拾进来！"

奥马尔嚷道，把这盏油灯从袋子里拎了出来："本来我们可以再多拿一个雕像，或者更多的宝石，或者其他宝贝的。但阿卜杜拉会给这破东西出个啥价钱？一分都没有！"他大喊大叫，脸色红得发紫。 "



"也许今天晚上我们可以用它来照明。让我看看，还有没有油剩下来，毕竟过去这么多年了，我们来试试......"他一边说着，一边摩擦着油灯的顶部，想要打开它。"呀！"他突然大叫一声，扔掉了油灯，跳了开去。一些淡淡的，粉红色的雾气从油灯中涌出，开始变成人形。



"我是神灯精灵。"艾尔·拉布采用了美丽的女精灵的外形，说："我能给你实现3个愿望。" '



奥马尔直愣愣地盯着在这薄薄又细密丝绸包裹下的妖娆曲线，如痴如醉。他想到了一个愿望，但他的思绪被他左边发出的声音打断了。/



"找她多要点财宝，奥马尔！"阿卡马尔敬畏地喘着气，也被他们面前这可爱的精灵的魅力折服。



"我希望这财宝能再多一些。"奥马尔指着他们面前堆着的珠宝。



"如你所愿，心想事成！"精灵回答，话音中也隐隐透出了性感的魔力。



随着一道如同正午烈日般的光芒闪过，原先在那里有两条放着珠宝的毯子，现在变成了四条，每条毯子上的财宝，除了神灯以外都翻了一倍。/



瞧见了这翻倍的财宝，奥马尔简直魂不守舍，他想要的只剩下一个。"我要你和我睡觉。"他说。0



"很遗憾，我的主人，这我做不到。"精灵沮丧地摇摇脑袋："但还有一种方法，能让你接近于实现这愿望。"



突然奥马尔觉得有人在拉他的袖子，再一看是阿卡马尔，他正在说："奥马尔，再许愿



奥马尔灵光一现，明白了精灵的意思是什么。



"好吧，那么我希望阿卡马尔是一个和你一样漂亮的女人，并且完全爱上我！"



"如你所愿，心想事成！"精灵回答。



阿卡马尔听到奥马尔的第二个愿望后，叫了出来："不！奥马尔！你在做什么！"但话音刚落，他的声音迅速提高音调，莫名其妙地更加性感。低下头，阿卡马尔看到他的衣服开始像阳光下的泡沫一样溶解，只剩下轻纱飘舞。



突然阿卡马尔感到肚子里翻江倒海，像是吃了变质的咖喱一样奇异。他按住腹部，觉得两腿之间有一阵骚动。他的手往下滑，发现那里的东西没有了！当然，不是完全没了，当他的手摸到一个正常的女性阴道时，他感到一股强烈的快感。，新， ~，请记住唯一联 @系方式



接下来，他觉得他的胸部有刺痛感，围绕着他的乳头，有一种介于瘙痒与疼痛之间的感觉，但这感觉不坏。受影响的地方慢慢膨胀了起来。当他举起双手，他觉得他的胸部正在逐渐丰满，两个乳房越来越大，也越来越敏感。



上体的变化开始放缓，他觉得臀部开始旋转，就像他长时间骑马那样，有一种间歇的疼痛感。然后他感到脊柱也有轻微的疼痛，他的骨盆也开始变大，变成一种新的形状。刺痛逐步蔓延到他的背部与双腿，感觉像是一块粗糙的布在被清洗一样，他的皮肤开始变得柔软细腻。



刺痛蔓延到他的脖子，又传到他的手臂。他觉得眩晕，失去了平衡。靠在奥马尔的身上，她才站稳了脚步。她温柔地摇摇头，好清醒过来。刺痛消失了，现在站在这里的是一个体态娇小的性感美女，她觉得她的头发伸长到了背部，而且还在变长，一直拖到她可爱的躯体的下方。/



最后，她觉得一切都恢复正常了。她望着奥马尔，这时她还抓着他的胳膊。她突然意识到：她爱他！完全爱他！她不能没有他！%



奥马尔看着他的朋友按照他的愿望所做的变化，被站在他面前的美女给迷得神魂颠倒。不知何故，她看起来简直比神灯的女精灵还要性感。 $



他觉得自己的私处有一股耸动，这耸动让他提出了第三个，也是最后一个愿望："精灵，我提出最后一个愿望。"9



"请说吧，一切心想事成，我的主人。"精灵回答。



奥马尔指着那头驴，又指着自己的胯下，说："我希望我能有驴儿一样大小的行货！"1



"如你所愿，心想事成！"艾尔·拉布露出一个邪恶的笑容，然后变成烟雾，回到他的灯里。



奥马尔感到他的胯下发生了改变，他觉得它突然膨胀起来，有力地蠕动着，比他有生起来最大的勃起还大、然后他的裤子撕烂了，他的那话儿涨了出来，就像驴一样大。1



可是，刺痛与变化并没有就此停止。它还向他的腿，他的背部延展过去，他觉得自己身体到处都变得越来越大，越来越强。突然，他的脚部感到痛苦的痉挛。他惊恐地望向那里，他的鞋子突然掉了下来他，他看到的是......蹄子！



他尖叫起来，要去拿灯。但他只能在恐惧中发现，他的双手都已经不见了，变化还在继续，突然，他感到尾巴从他变了形的臀部上长了出来，一波黑暗袭来，他晕过去了。



第二天早上，阿卡玛娜带着她的两头驴子，还有十大袋财宝继续上路了。原先的那头驴子驮着六袋宝贝。还有奥马尔也在一起，她依然深深喜爱着它，因此只让它驮上四袋。她继续她的旅程，向镇子走去。在那里她将把宝贝卖给阿卜杜拉，好作她的嫁妆。



艾尔·拉布坐在神灯里，呆在前一天晚上奥马尔与阿卡马尔宿营的绿洲的树下，等待他的下一个主人出现。2





完
<!-- tcd_main_text_end -->

