# [变身]_华代系列：俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字-1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《变身》系列的作品之一，标题为《俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字》。文章围绕两个少年木之本苍也与阿鹭凉的互动，展现了他们在学校生活中的情感纠葛与性别认同的探索。故事通过细腻的描写展现了苍也作为一名外表可爱的男孩，在内心面对着对性别与自我认同的困惑，以及他与阿鹭之间微妙的情感交流。文章中的部分对话揭示了他们之间的友情、支持与内心的挣扎。尽管文章尚未完成，但前面的部分富有吸引力，描绘了青春期的困惑与情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_华代系列：俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37332 bytes                           |
| MD5             | 3fa2905d47a6f497cce5b4a3f0b55fc0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 青春期, 性别认同, 两性关系, 校园爱情, 情感纠葛, 男孩, 青春, 幻想, 自我探索, 性转, 微妙关系, 少年, 支持与鼓励, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好， 我刚刚得到论坛的邀请码。这是我的申码文之一。



稍稍翻阅了一下以前的记录， liwan等大大好像翻译过华代系列。



这也是一篇华代系列的文章，

但是不是从真诚的城的居间里而是从少年少女文库找来的。



文章其实没有写完...... 不过前面的部分也很不错了







白天像是要把人煮熟的热气好像有增无减------这样一个七月的傍晚

 ^ [一&次购买，终身免 ~费更新，缺失章 @节等，请记住Q%Q # ]



住宅区的小路上，两个少年，手上提着包肩并肩地走着。

w



不过，这个情况用"肩并肩"来形容或许也不甚妥当。



要说为什么的话，是因为其中一名少年的身高，只到另一人的胸口附近而已。



"------呜......呜......呜呜呜



，新，，请记住唯一联系方 #式2%4小时在线客服



"你啊，就算哭也要适可而止吧......太不干脆了哦苍也



"但、但是、凉前辈 ~ ~ ~"





被称为苍也的个子比较矮的少年，从刚才一就一直低着头呜呜地哭着。





他身边个个子比较高的少年，用空着的手调整了一下领口，一边拉紧制服的领结一边叹气。



高一的木之本 苍也，与高二的阿鹭

凉。这两人，作为一对"不搭配组合"在学校里意外地出名。





"......既然对方总归是'玩玩'而已，你也就当成玩玩而已不要看得太------"





苍也紧咬着嘴唇，头低得更低了。看着苍也的侧脸，凉一瞬间忽然愣住说不出话。





"真是...... 迷人也不能到这种地步啊"





这样想。





"呜呜......但，但是------"



"别在意了。忘了吧。我们学校的女生看男人都没眼光。"



 | [更多、更全小说等，请记住







用好像很了不起的语调下断言的前辈，其实自己处于"没有女朋友的年龄=实际年龄"的状态，而且还在持续更新中（笑）。





漂亮而精致的面孔，像女生一样





苍也也经常被身边的女神赞美他的容貌，但是总给人留下线条很细而且没有什么魄力的印象，是个完完全全的"可爱"系角色------虽然有很多"欣赏"他的对象，愿意和苍也交往的女生却一个人也没有。;



"虽然性格还好，但是总感觉缺点什么



"和他交往太无趣了吧，感觉会很无聊



因此一向认真的苍也，虽然总是刻意用轻浮的语气和女生说话，平时还是太过严肃了。





凉作为友人与前辈，苍也每次这样的时候都要安慰，鼓励，支持他，一直如此。2



"我......我真的不行了......呜呜



不过这次好像比平时更加不堪的样子。明明马上就是暑假的说......





"对不起 ~ ~

但是......我从一开始就没有那样的想法......所以木之本君------"



"诶......？







就这样，被当面说了"一直把你当成妹妹"这样的话，作为男人，已经败了......





一边叹气，凉偷偷瞅着苍也的侧脸。





双手提着书包，垂肩低头的气馁的样子，哎，说什么好像不可靠啊，不像男人啊，衣服裤子都太大------不如说太矮小，大概是家里希望苍也能长大所以强迫他穿大号的衣服吧------不过女生的水手服和百褶裙会不会更合适......不对,不是这个问题！







自己这种捕风捉影的思考方式怎么好像那些爱好伪娘的腐女一样，凉吓得赶快摇摇头把这种想法赶出脑海。 $



"总......总之，恩。事已至此，畏手畏脚的也于事无补呢，是男人的话就振作------"





"做女生也好哦，我已经

X [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服







真的和我想的一样吗？好像是读到了自己的想法一样的。 [更多、更全小说等，请记%住



虽然苍也还是一边说低着头无力地哽咽着，但是凉心里一时无法平静，像是逃避似的转头看着旁边。5





"说什么傻话呢""拿出勇气来""要这样闷闷不乐到什么时候啊"etc......凉在头脑中搜索各种各样的安慰的鼓励的话语，但是......



"啊，诶，对......对哦，如------如果，苍也变成女孩子的话



但是从口中说出的，却是这样让人奇妙地头疼的台词。"那，那个时候......请，请务必成为我的女朋友





------都，都说出来......了？



苍也叹着气，肩膀垂得更低了。看着后辈这个样子，凉觉得寝食难安











**《安第斯甜瓜可不是原产于安第斯》之续集**



**青之章**





u [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



（注：安第斯甜瓜是某种日本培育的甜瓜，冠以安第斯之名，其实和安第斯山脉一点关系也没有） #



（注：《安第斯甜瓜可不是原产于安第斯》是一篇基于"真城の城"创立的"真城华代系列"设定的文章。真城华代是一个小女孩，乐于倾听人们的烦恼并且用魔法帮他们解决问题。不过结果往往是有人变成了女生）



**俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字**











（注：俄克拉荷马州是美国东北部的一个洲，俄克拉荷马搅拌器

Mixer是19世纪一首美国民谣的名字）













凉与苍也，两人第一次见面可以上溯到小学入学前。





那是凉还在幼儿园读中班的时候。因为父亲的工作的关系搬来这里的苍也，也转入了凉所在的幼儿园。6





当时，经常和大班的孩子闹矛盾而被老师说教的凉，



拦住了啪嗒啪嗒走在走廊上刚转来的苍也，双手叉腰摆出一副高傲的架势，慢慢地说道：



"喂，说你呢，既然你这么可爱，长大了以后做我的新娘子吧





"诶......？





身为幼儿园生的"大爷"，犯下了一辈子只能犯下一次的错误。



苍也的脸红透了，碰巧路过的老师听到这句话笑得不成样子。那时的凉用"怎么，我说了什么奇怪的话吗"这样的眼神，对这二人怒目而视......!

T， @新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式24 ~小时在线客服



这样的故事。





不过，两人因此变得关系很好（话说，因为搞错了把苍也当成了女孩子而羞愧难当的凉，虽然不好意思还是主动介绍了自己）。两人升上小学后不久，这次是凉的父母因为离婚的关系而搬家了，之后日月流转，二人在高中作为前辈后辈又再次相遇了



"真是，那种腼腆的样子和小时候一点也没变啊，苍也这家伙------"



夜。凉穿着T恤短裤盘腿坐在床上，有点过于随意地靠着背后的墙壁。凉并不是在和谁说话，只是自言自语。



j [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客服



听着从耳中的ipod耳机里传来的舒适而治愈的演奏音乐，凉不知不觉露出"哎......"这样的表情。



"果然......不能就这么下去"



对于属于家里蹲社团的凉来说，把自己当做前辈而仰慕者的苍也，也是一个独一无二的重要的后辈。-



因此每次他被女孩子当做"玩具"一样甩手扔掉的时候，每次那因为难过而哭泣的眼神，凉都不忍心去看。;



------这样的事情，要是能用自己的肩膀替苍也承担下来，会好一些吧......



这可不是孽缘。作为凉，作为一名前辈，无论何时也希望能帮助到苍也。





......不过凉自己也没有什么亲近的女性，何谈给苍也介绍女朋友。充其量只能拖着苍也到各处走走，散散心从烦恼中解放出来。2





但因为这回是"重伤"，老办法还能不能让苍也振作起来，凉也在苦恼着。7  $

r [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时在&线客服



总之，明天带他去卡拉ok，大闹一番把那些烦恼都忘掉吧





凉心不在焉地想着，上了床。



同时，在自家的浴缸中，把嘴浸在水里的苍也，也陷入了忧思之中。



在小小的空间中弯着身子，抱着膝盖。



------又给凉前辈，添麻烦了



从那时起就一直每天送自己回家，在玄关分别的时候用"一定要找到更好的女朋友给那些家伙看看"这样的话给自己打气的前辈。



但是眼泪还是要流出来的样子。像要洗掉眼泪似的，苍也在浴缸中吧唧吧唧地洗起脸。9





懦弱的性格，并不是现在才养成的。





中学的时候，虽然没有被欺负得很厉害的时候，但是经常被欺负，被人看成玩具一样。7



因为家里的事情，苍也在中学里总是一个人。就算升学考试时考取了和大家不一样的高中，苍也也没有解放的感觉。不如说，因为担心在新学校是否会有同样的遭遇而担心着。7



但是高中入学的时候和凉再会的瞬间，一直压迫在心上的重担好像一下子就烟消云散了。



"......苍也？真的是苍也吗？"





"诶......？李，凉前辈？



被注意到了



有人大声叫着自己，好高兴。



那笑脸，让自己一直悬着的心安定了下来。 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



"那样喜欢给人帮忙多操心的性格，和小时候一样一点也没变呢，凉前辈......"





所以，这样的前辈能让自己安心





有点想让前辈看到自己变强的地方





"......我在做什么啊......"



难道还想反过来照顾前辈不成？



......哎，我给前辈的大概只有"困扰"这类的东西吧。





沉浸在自己的胡思乱想中，愈发讨厌自己了。







憧憬着前辈，想变得像前辈那样





但是，无法像前辈那样，活得像个男人似的这样的自己。



在浴室的镜子中看着自己的脸。漂亮而精致的童颜，果然------







"做女生也好哦，我已经......"





"那，那个时候......请，请务必成为我的女朋友------"



l





"......"，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



噗噗噗......



苍也红着脸，把头埋进浴缸







草木都入睡了的，丑时三刻的午夜。



（译者注：凌晨三点到三点半左右）





漆黑寂静的住宅区的小路上，



一个蓝色的光球，轻飘飘的漂了起来。



大小与垒球相仿。（译者注：直径大约10厘米不到）。忽明忽暗，摇摇晃晃，像是迷路一般在空中没有目标地游荡着------0



------那动作，忽然急刹车一样停了下来。



在下一个瞬间，蓝色的光球像是被击打起来一样飞得老高，撞破了旁边公寓里的窗户，掉了进去。



很快，房间的窗户里漏出蓝色的光芒





就像是在静止的水面上投入一粒小石子激起的波纹一样，向四周扩散开来------0





滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴......



闹钟的电子音，和从百叶窗的间隙中穿过的晨光，把意识一点点拉了回来。 #  6





要说的话，早上是人比较虚弱的时候，今天早上醒来的时候，感觉头脑比平时更加不清醒



虽然这么说，还是直起了身子，但是又"扑"地坐进了被子里。





要坐到什么时候啊。





慢慢吞吞地从床上爬起来，打开房间门。





"哎呀，早上好"



"恩



踩着啪嗒啪嗒------的脚步声，从厨房的母亲身边走过，





走进兼任脱衣场的浴室盥洗间，刷牙洗脸。





头发长长的好麻烦。用一只手拨开



"......？"



伴随着微妙的违和感抬起头，看着面前的镜子。

R， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



柔软的脸颊，清爽的鼻梁与下巴的线条，水灵灵的眼睛，细细的眉毛





乍一看镜中自己的样子，好像也没什么，但是视线再次落到洗脸池上的时候.......





"......诶诶！？"





凉像是被吓了一跳一样，再抬起头，睁大眼睛仔细看着镜中的自己。





先捏了捏脸颊，再把手举到面前仔细检查者自己的手掌与指甲，最后像是要抱住一样紧紧压着胸前的两团挺起。





顺着凌乱的吊带背心看向胸口，也能些微看到锁骨下方可爱的凹陷。胸部的曲线被它衬托得更明显了。1



长长的头发，撩在脖子上有些痒痒的。







咕嘟咽了一口口水，向肚脐下探出手







"呜......呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！没，没有了！？"





狭窄的盥洗室里响起尖锐的的悲鸣。





"怎，怎么了！？一大早就这么大声！？





"母，母亲------"





母亲听到悲鸣声打开盥洗室的门，看到的是左手按着胸部，右手按着股间，长发凌乱用僵硬的表情望向这里的"少女"的样子。1



"我......我，变、变、变、变成......女------女孩子了啊！！







一瞬间，母亲的眼睛变成了一个小点，好像把到嘴边的话又咽了回去，垂下肩叹了口气，用讶异的语气说道：





"......一大早的，怎么说话像是睡迷糊了一样？你本来就是女孩子啊，凉子"





"诶？凉......子？"





这次是少女的双眼变成了一个小点。母亲毫不客气地走过来，轻轻打了几下她的屁股。/





"呀！





痒痒的感觉沿着脊梁传上来，



口中发出的可爱声音让少女又惊讶又迷惑，和害羞的感觉交织在一起，像是被吓到了似的缩紧身体，脸也变得红通通的。



"哎呀，别一直犯迷糊，快点换衣服"





母亲瞅了一眼少女，踩着拖鞋啪嗒啪嗒地回厨房去了。



桌上的学生证上写着自己的名字，照片上的自己穿着墙上挂着的水手服。



"阿、阿鹭......凉、子？不、不会吧......"





震惊的少女步履踉跄地回到了自己的房间......变成这样的凉，像要崩溃一样坐到了床上。-









看着前方的空气，少女的脸上浮现出茫然的表情。



昨晚，睡觉前的确------绝对不是睡糊涂了，到现在为止，自己的的确确是货真价实的"男人"





头发也很短，肌肉虽然不能说隆起，手腕和腿部的肌肉还是很结实的。胸部也没有这样晃悠悠的东西，股间的棒和球也一直好好地在那里的......&





一定是的。





下体变得一片平坦。紧贴着身体的粉红色内裤，薄薄的，自然也是女装。@，新，%，请记住QQ以及备用



拉开橡皮筋，战战兢兢地偷偷向里面看去





"------！！"





脸颊一片通红，凉像是看到了什么不该看见的东西一样慌慌张张移开视线。



o [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



圆润而柔软的身体，变得更加纤细的四肢，一直到腰际的长发，光滑而柔嫩的细腻肌肤。





每天早上都很有主见的"弟"兄，也不再像以前一样精神饱满了，取而代之的是隐藏在淡淡的草丛中的一条细缝似的------





凉从床上坐起来，



红着脸心中一片混乱，在屋里来回踱步，然后打开衣柜。



家具配置什么的都没变。但是衣橱里全部被换成了女性的衣服，衣柜的抽屉里女性内裤，胸衣，小可爱和背心之类的整齐的叠放在一起。 '



看到刚才母亲的反应，现在的自己不只是外貌（性别！！）改变了，还有着"女孩子阿鹭凉子"的过去，好像一直如此似的。





"呜......啊





看着眼前各种色彩鲜艳的布料，凉只觉得头晕，慌慌张张的关上了抽屉......



做不到啊。现在要接受这样的"现实"，好像完全不可能啊。



"到底发生、什么事情了





1.像母亲说的那样，自己一直是女孩子，只是一直做着"变成了男孩子"的梦+ g+



2.意识（与记忆）被带到了平行世界。



3.虚拟现实之类的。



Y [更多、更全小说漫画视&频账号等，请记住24小时在线%客服



不管是哪一个都有种微妙的违和感。

B [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





难道是连母亲也参与了的恶作剧吗？





这么想着，不知道是哪里的谁选中了再平凡不过的自己然后做了那样的事情吗？说起来一晚上就把身体替换成完全的女性这种事情，像电视节目里出现的邪恶秘密组织一样，也不可能啊。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



凉无力地躺在床上，呆滞地望着天花板。





"啊啊 ~ ~，难道是像假面骑士一号（译者注：日本从七十年代起播放至今的系列电视剧）那样接受了身体改造手术，但是手术也要一周时间啊......不过，到现在已经过了快四十年，技术进步了也说不定，可是相比于性转换手术，直接制造科学怪人不是更简单............哎呀不是那个问题呀！！"



因为过于惊讶，头脑里好像哪根线搭错了一样。





完全的女性------是的，床头枕边的小抽屉里放的是对这个身体十分必要的生理用品（爆）。;





------冷，冷静......我要冷静......对，冷静下来......为了冷静下来开始数素数！！





头脑混乱的时候数素数就能冷静下来，伟大的神父好像这么说过......的吧。7 p4





"对，素数，素数，素数......恩......呃......呃、对------

0,1,2,3,5,7......啊错了啊------"





0和1可不是素数。

c [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





话说日本人数数的时候，其它的数字都用日本发音念的，为什么只有0要按照英文念成"zero"呢？ *





脑袋的某个角落里，一下子竟然思考起那样的问题





......逃避现实了很抱歉





"凉子 ~！在干什么呢！？不快点的话苍也君就要来了哦





"诶！？啊，果然......！"



听到卧室对面厨房里传来的母亲的声音，凉反射性的坐了起来，慌慌张张脱下睡衣。



刚才，母亲的话好像牵动了哪根神经，不知道为什么忽然就有非常强烈的"必须得快点了"的感觉。.

d [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



从抽屉中取出叠好的内裤与同色的胸衣，在胸部对好，手伸到背后系好钩子，把制服从脚上套起来抬到腰际扣好，把罩衫从头上套下来....../



B，新，，请记住 ^24小时在%线客服



"......怎、怎么这么自然地就穿上了胸衣和水手服啊、我......！





凉在胸口系好丝带后忽然醒悟过来，发疯似的惊叫着，脸又红透了。





看着一片光滑的大腿，心理小鹿乱撞......一根腿毛也没有的，丰腴而光滑的大腿。







凉紧紧贴着门，踉跄地走出了房间。制服的裙子飘飘的完全不可靠的样子，静不下心来。



看着面前一成不变的早饭菜单，不知道为什么松了一口气。





"快点吃哦，凉子





"啊，啊......我------我开动了......"





被称为凉子而感受到的违和感，迷惑与羞涩，凉心中五味杂陈，一口气咬在吐司上。:



先是煎蛋与熏肉（译者：原文的煎蛋是sunny

side，指西餐里常见的单面煎炸的荷包蛋），吃完沙拉又消灭番茄与酸奶香蕉。这些都下肚之后，感觉稍稍安心了一点。





"那------那个恩、母亲





"......什么？"



"啊------诶，那个......"



看着直看着自己的母亲，一下子把嘴边的话又咽了回去。"诶，那......那个



"......？



"那个、诶......怎么说呢......那个



，终身免&费更新，，请记住







"那个......我------我是男人哦......对吧......"



（注：原文是俺）





这样非常小心地询问着，不出意料，母亲的眼睛半眯了起来。

V [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式QQ646208&907以及备用



"真是的，还以为你有点女孩子的样子了呢......已经高二了还说什么'想变成男孩子'这种像漫画里一样的台词，不是么，凉子"/





"不......、那个......"



想变得像异性一样。这就是青春期------第二次性征发育期的孩子们常有的，因为对异性的好奇心而产生的空想。4





哎 ~都怀疑你是不是我一手养大的......母亲好像故意一样叹了口气，这么说道，



"我的女儿啊，那种想法也要适可而止吧。这样下去迟早会被苍也君讨厌的哦"; A0





"......！！"



母亲抬着高高一摞盘子，又转身回去厨房。但就是因为这样一句话，



凉的眼睛变了圆点，拿着叉子的手瞬间凝固在了那里。





"是......是吗、为、为什么



为什么这时候要提到苍也的名字啊......



像是要特意打断凉的思考一样，玄关处响起了门铃。





（第一节完）
<!-- tcd_main_text_end -->

