# [变身]_tsf揭示版翻译三则（申码文）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了三则有关变身与跨性别主题的短篇小说。这些小说探讨了角色从男性身份向女性身份的转变，以及在这一过程中的心理变化和性体验。第一则故事描绘了一个男性角色在梦中遇到一个金发女性，这位女性诱导他进入一个失去男性身份的幻境。在这个过程中，他体验到了身体的变化以及与女性特征相伴随的情感与欲望的冲突。第二则故事描绘了一个变成女性后在日常生活中对待性骚扰的态度转变，表现出对自身性别认同的困惑与探索，甚至在没有骚扰的情况下，她感到内心的不满足，发展出一种自慰成瘾的心理。第三则故事则短暂描绘了一位女性角色，解开自己的罩衫，展现出女性身体的柔 和与魅力，并暗示了与情欲和自我认同相关的主题。整体而言，文档提供了对性别认同、心理冲突、性欲及其表达的深刻探讨，含有多种限制级内容，适合于对跨性别和变身文化进行深入研究的学者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_tsf揭示版翻译三则（申码文）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | f13aadd51087f927e49174406c693cb3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身小说, 跨性别, 幻想主题, 自我探索, 性欲心理, 二次元文化, 成年内容, 女性化, 情欲冲突, 社会认同, 性骚扰, 自慰行为, 心理困惑, 梦境                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
⒈ゆかりんによる幻想少女化



「哎呀……？」

睡着的我的梦中，有一位从未见过面的金发女性接近全裸地横躺在地上。

「稀客稀客，这里已经好久没有来人了哟。」

那位女性用恬静，柔和的声音说道。

周围被紫色的黑暗覆盖着、那位女性眨了眨黑色的双眼，朝我这看过来。

「怎么了？小哥」

金髪的美女直起了上身。

巨大的乳房轻轻摇晃着，肌肉完美分布在四肢和小腹上。从肩膀和后背划过的长发散发

出光润的光泽、濡湿的嘴唇和眼睛。

「要是没什么事的话，就快点回去吧。」

这是什么话。面对这样的美女，要我马上回到现实可是不可能。

总而言之，先把顺着她的意思把她稳住。

「还是说、你想要来这边的世界。」

"这边的世界"。

这边的世界是什么意思啊，我有些不明白。

虽然说不知道怎么回事、还是先顺着她吧。

我点了点头。

「……是吗」

在我不经意间，她就已经在我面前了。

完全没看清她的动作，就好像是瞬间移动一样。



「来到这边的世界的话会失去一些东西的哟，想要来吗？」

美丽的金发四散飘动着，巨大的胸部就在我触手可及的地方。

肯定的答复在失去理性的心中回响、我朝她的乳房伸去了双手。



我的手掌被柔软的触感所包围、她的双乳在我的手中富有弹性地跳动。



「但是呢、阁下可是男性。像现在一样会对女性产生性欲的存在、」



从刚才就已经有些勃起的陰茎现在更是涨得有点疼。

「就现在这个样子过来的话可不行哦。我们这边的女孩们可是会害怕的哟。」

就算被我揉着胸、她却眉头都没皱一下、一直保持着和最开始那种令人值得称赞的优美

的表情。

「就算是是这样也想来话、……可以哟」



她把双腿跨在我的身上、慢慢地往下。

我眼看着自己的阴茎没入她的股间。我能感受到她温暖的阴道壁还有从阴茎那不断传来

的湿滑的快感，不一会我的阴茎就被她的小腹完全吞没了。我的头她用双手勾住，我的

脸被她的双乳挤压着。我被呛地厉害、好像有小孩子的那种乳臭味。

我有些怀疑但是马上就被下半身的快感和大量的香气冲散了。

我下意识地吮吸着她柔软的乳头。

像小宝宝一样、用舌头上下摆动、要从她巨大的胸部里吸出乳汁。

「坏孩子……」

彼女把身体进一步压了过来、开始上下扭起腰来、同时甘甜味在我口中散开。

我像发疯了一样吮吸着她的乳房。

每当我舌头一动、甘甜的液体就从她的乳头里溢出，很快我就吸了满满一嘴。

「満足了吗？」

腰的动作变得更加剧烈。我的阴茎感受到了无法抵挡的快感。

「好了吧。也是时候结束了」

她草草地直起腰来、结果我直接在她的阴道里射精了。

Biubiu的、精液流出来了她柔软的阴道吸着我的陰茎不让我离开。

「那么……接下来就是阁下的最后一次了哟」

在因为脱力仰躺在床上的我的身上、她又开始用恰当的速度动了起来。马上我就开始了

第二次的射精。

这个时候出现了異常。

没办法停止射精。



毎当陰茎一震就会射出和第一次一样分量的精液，而且这样没完没了。

她已经没有扭腰了，只是用柔软温暖的阴道包裹住我的阴茎，我的阴茎还是无法停止地

在射精。



「哎呀哎呀、看来是坏了呢。噗呼呼」

邪悪的笑容在她的脸上、在我腰上的她这么说道。

「一直这样的话、会死的哦。你要不要看看？」

她把手搭在我的肚子上。

朝她的方向看去，眼看着我的身体消瘦了下来。

「请把这个喝下去」

这么说着、她把自己巨大的胸部往我的嘴里送。

理解意思的我瞬间就用嘴含住了她的乳房、拼了命地用舌头吮吸着。



马上甘甜的液体就在我的嘴里散开。

然后马上就渗透到了我的全身。

体上的肉也长出来了、过了一会气色也好了。



「对了对了。……噗呵呵」

当她再次起身、我的身体又再次消瘦了起来。

我拼了命地想要去喝母乳，往她的身体上靠。

我的小腹上勒出了肋骨。手腕細的只剩下皮包骨。

Q

「怎么了呢。阁下你死了吗？」

随着我的意识慢慢远去。她的身姿渐渐模糊了起来。

我两眼一翻，眼前陷入了无尽的黑暗。

我本来以为自己要死了，突然嘴巴里感受到了温暖的东西。

我开始拼命地吮吸。嘴巴里满溢着甘甜的乳汁。

还不够、还要。

还要。

每次当我把乳汁咽下喉咙，新的母乳就开始在我舌头的索求下蠕動。

与此相对的，她的乳房里不断的涌现出新母乳。

还要。

还要、还要。



当我的舌头停止活动的时候她也抬起了自己的乳房了。

这个时候我射精的感觉也没有了。

我舒了一口气。

「终于安心了呢……、请看看这个」

这么说着、她把腰从我的身上挪开。

那里因为疼痛而勃起的阴茎……没有了。

什么也没有了。



和她平坦的下体一样、我的下体也有"相同的东西"。

第四次，她盖在我的身上。



「鸡鸡没了什么的、这是当然的哟。そ那么……」



我的心扑通跳了一下。

我的身体开始散发出和刚才一样的清甜的气味，甘甜的味道在我的嘴巴里暴走。%   p.



「喝了那么多的话、肯定阁下也会有同样的……。嗬嗬」



消瘦的身体又开始长肉了、但是、和原来有些不同。跟她的身体一样，只有薄薄地一层

肌肉。

乳头一下子就胀了起来、比我现在的大小要大的多，胸部也向圆球形状胀了起来。

一直、一直。不一会我的胸部就已经胀到让我看不到自己脚的大小、。

她吮吸着我胀大的胸部、我感觉有什么东西从我的乳头溢出。

她好像为了玩弄我一样，一边松开自己的嘴一边朝我的下体伸去，我看到有乳白色的液

体从我的乳头射了出来。

我胡乱地喘息着、只是我膨胀的乳房还在富有弹性地上下摆动。

回过神来的时候、肩和腰幅已经完完全全变成女性的样子、头发也长长了肯定我的脸也

改变了吧。

她用右手温柔地抚摸着我的脸颊。



「那么好了、欢迎。来的这边的世界。幻想少女们楽園……、人家们这里衷心欢迎小姐你

哦。」

…        ゆかりんによる幻想少女化



2.无题

自从因为ＴＳ病变成女孩子起我就有些闷闷不乐，对身体的变化不知所措就不用说了、

还有一个原因。。

搭电车上学的时候经常被痴漢骚扰。

为什么老是针对我啊。

当然我自己也觉得我有一对巨大的胸部啦。

可是我的长相只能算是一般。为什么我像成了靶子一样啊。

现在每天上学都很辛苦，我甚至都打算不去上学了。

但是，最近好像没有被骚扰了呢。

而且今天也没有几个人转头看我。

转过头看我什么的、该不会我的内心也变成女孩子了吧？我感到有些很奇妙的感觉。8

总而言之，没有被痴汉骚扰就已经是万幸了。。

学校也把我作为女孩子接收了让我有些开心。

这样就能安心上学了。

事情本应该这样。

怎么回事阿，人家感觉好奇怪。

明明这一个多月我挺开心。

不知道怎么的我变得有些生气。

但是我究竟为什么生气连我自己都不知道。

没有来由的生气、还有些焦躁。

第二个月、我开始注意到原因了。

因为没有痴汉骚扰我了。

当然、我自己否定了好多次这是可能的。

但是果然还是这么回事

人家、已经变成不被痴漢骚扰就会欲求不満的変態了。



但是、为什么没有被痴汉骚扰？

今的我绝对比以前更有女人味了。

完完全全普通的女孩子哟。



难道说、这样不行駄吗？普通的女孩子？

保持一些男性的部分的违和感才比较好？

普通的女孩子子调动不起痴漢的欲望？

我完全搞不明白。

原因我不是很明白，但是没有被袭击是事实。

这样还不够。上学路上不被痴汉袭击的话，这种事对我的刺激还不够。

所以、作为消除我的欲求不満的方法、

我拿书包遮住内衣，把手伸进裙子里玩弄我的小豆豆。

啊阿、在上学的路上自慰ー、我养成了这样的习惯。

人家啊、已经变成这样难以挽救的変態少女了。

喂、不管谁也好快来骚扰我！

拜托了。



3.无题

「嗯、说好了的、所以说･･･」

解开罩衫的扣子、放任其左右摇摆的她，把被内衣包裹着乳房露了出来。

忍不住去看欲望和不要去看的理性在我的心里斗争了一会儿，最后是理性赢了。*   r0

我把眼睛背到一边。

「･･･什么啊。好好看清楚阿、我的胸部。是女人的胸部吧？」

语气轻佻的她――敏明。

是不是觉得名字有些男孩子气，这是当然的呀。

因为她、啊不对、『他』曾经是一名男性。

後天性性転換症。通称TS病。簡単来说是性転換的疾病。

发病原因不明、治療的方法也没有确定、是一种通过粘膜传播的感染病、

目前只知道发病后1年左右，大部分传染能力就会消失。

为此、发病的病人最少也要1年左右的隔离、

因此朋友和熟人再怎么争吵也没有用、就算是家属也有必要和医生进行面谈才行、;

而且如果被认为是因为对感染（性転換）有兴趣的话，探病也是不被允许的。

3年前。

我们中学生、正是开始对性起念头的年纪。

「呐，清彦。你这家伙该不会得了TS病吧？」

「怎么可能･･･说，说起来、你手淫过了吧。」

「阿ー、女人的快感可是很厉害的啊。

呐、如果我变成女人的话，给你这家伙看看我的裸体吧。」

「真的吗。好期待啊。」

「怎么可能，笨蛋」

我和敏明一边笑着一边说着一些很可笑的话。

但是互相说着的玩笑话，这个时候正是我心里所想的。

2年前。敏明突然不来学校了、之后就一直保持着那个状态直到搬家。。

和我什么话也没说突然就走了。

电话也打不通，邮件也发了，什么也没回。

是因为认为我们是朋友的只是我自己吗？

经历了暴风骤雨后的我收到了一封信。寄信人是･･･敏明。

信里只写了短短的一句话。

「这么突然地消失真是不好意思。一定会回来的」

･･･我阿，相信他说的话。

所以，今天。

家里的门铃响了。父母因为工作原因不在家只好我自己去开门。

「嗯嗯。马上就来･･･来了」

把门开打、门后面站着一位美少女。

经不住看了她一眼。没想起来･･阿，不对、总觉得在哪见过･･？

面前的少女露出了有些惊讶的表情，但是不久后就微笑着说了一句话。

「･･･我回来了」

･･･？我可没有姐姐妹妹。当然这位美少女看起来也不像我的母親。

「我回来了、清彦」

「･･････敏、明･･･？」

我嘟囔着说着、少女点了点头。

我的家里。我的房间里、不知道为什么敏明和我面对面正座着。

敏明现在这样子完全看不出有过去的影子。唯一相同的就是从中学开始就挂在他脸上的

眼睛。

敏明先开口说了话。

「阿ー、没想到我还真是得了TS病啊」

「这句话应该是我说才对吧。说起来你怎么突然来这了？」

「不是说好了的吗。一定会回来的啊」

她说的是那封信里的话。

「也就是说、完完全全回归还要等些日子。」

敏明这么说着、直到现在她还住在医院所属的公寓里、

似乎是想高中毕业以后就搬出来一个人人生活。

「发生这么多事，一定很累吧？为了防止传染被关在医院里，出院了还要被当做姐姐的

换装娃娃之类的。」

「是啊，真的很累呢･･･」

敏明嘟囔着嘴感叹道。

「･･･话说回来、为什么跑来我家？」

「嗯？我可是很担心作为朋友的我不在的话清彦会不会变成不良少年･･･」

「笨ー蛋、为什么你这家伙不在我就会变成不良啊。」

「但是我可是听说我走了以后你像发狂了一样哦？」

「为、为什么你会知道啊！？」

「嗯。我妈妈从你妈妈那听说的」

敏明和我们家的关系很好。大概是从父母那里取得联络的吧。

「･･･对了、作为朋友你这家伙突然不辞而别让我很生气呢。」

「･･･朋友、是･･･是啊。现在你还是这么想吗？」

敏明紧紧地盯着我的眼睛。

「･･･嗯啊」

我回答道。

「･･･谢谢你。还有、真的对不起」

「好了好了･･･我们不是朋友吗」

「･･･噗嗤」

敏明忍不住笑了起来、我也跟着她傻傻地笑了。

「好了、是时候做该做的事了哟･･･喂、清彦。你小子有女朋友了吗？」

「啊？还没有哦」

「这样啊。那就没问题了」

说着敏明站了起来･･･。

「･･･怎么了？」

「呐、不是说好了的吗、所以･･･」

敏明慢慢地解开了罩衫的扣子，衣服的双襟左右摇晃着。

被内衣包裹着的乳房露了出来。

「･･･什么啊。好好看清楚啊、我的胸部。是女人的胸部吗？」

「干、干什么阿！？」

「不是说好了的吗？如果我变成女人就给你看我的裸体。

咦、对我的裸体不感兴趣吗？还是说、清彦你･･･」

「才不是！」

在反驳的同时我把头转了过来。

映入眼帘的是、不知道什么时候脱下胸罩而露出的洁白的乳房。

还有、满脸通红还带着些眼泪的敏明的脸。

「･･･是女人了哟。全部」

「･･････」

我握着敏明的手、脸转过去帮她把罩衫的扣子扣上。

「･･･你现在是女人哟、怎么能这么容易给男人看自己的裸体」

「･･････」

我和敏明都没有说话。

「･･････清彦、你有喜欢的、人吗？」

可爱美丽的女孩唐突地问我。

「･･･什么啊突然问到这种事」

「今日来的目的有两个･･･一个是、完成和清彦的约定。

M  E

还有一个･･･」

敏明顿了顿。、意を決したように続ける。

「还有一件事是、确定『私』（女性的我）的心意」

我缓缓地朝敏明那转过头。

敏明的脸比刚刚还要红了，脸上挂满了泪珠、但是和刚才完全不同的微笑着。

「･･･很奇怪吧。明明是个男生、是吧？」

我猛地一震。他的心意我已经完全明白了。

「･･･没关系的哦。因为这是最后一次见面了」

下一个瞬間、我和敏明就抱在了一起。

「不是说了这是最后的见面了･･･」

「･･････很恶心吧？」

「没有」

我马上回答说。

「･･････可以吗？」

「･･････不好意思、我现在还没明白怎么回事」

「･･･什么啊笨蛋」

噗嗤噗嗤っ、敏明小声笑道。

「啊ー、好舒服啊」

敏明伸了个大大懒腰。

「･･･那就好」

反而是我还有些芥蒂。

青梅竹马的朋友变成了女人还对自己有好感这种事。

该说什么好呢。

「･･･对不起、清彦。因为我原因考虑了很多吧？」

「･･･阿嗯」

「･･･但是、好好想想的话这可是个好机会哟」

「･･･啊阿･･･啊？」

我含糊其词地回答着、注意到敏明的脸上浮现了露出了柔美的笑容。

「啊，对了。既然上身已经看了、要不要看看我的下体？」

敏明说着拉起了自己裙子的下摆。

「喂，别做些傻事」

「开玩笑…的啦」

这家伙老是喜欢开些玩笑･･･

「但是、要是清彦的话･･･可以哟？」

「喂喂、别再说了！」

「哈哈哈っ」

在这之后不久、敏明就留下新的电话号码回家了。。说起来，如果她留下的是不存在的

电话好吗打通了也是很恐怖的吧。

明明好好跟我说的话我是不会在意的。



但是，今年敏明的暑假作业特别的多。

该怎么形容、以敏明的脑袋瓜是想不出来的。

「真是的。这么着急那家伙･･･」

我嘟囔着几句。但是一看到她「你笑什么啊」我就笑了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

