# [变身]_CDTG系统（七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于伪娘与变身相关的小说，描绘了主角沈顺杰和他的朋友们通过特殊的道具及药物进行身体与性别的改变。故事围绕着沈顺杰与两名伙伴林承贤、陆宗时的日常生活展开，在日常早餐中也透露出他们的生活状态以及对于未来转变的期待与焦虑。文本深入探讨了角色的内心冲突、性别认同及自我探索，尤其是在林承贤迫切希望获得女性身躯的过程中，展现了身体变化后的喜悦与期待。故事中包含了药物调配、身体变革等奇幻元素，同时也渗透了一些性相关的暗示与情节，展现了这些角色在性别流动中的复杂感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_CDTG系统（七）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36386 bytes                           |
| MD5             | 211c55081a63a1b391377c0786fc027d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 药物调配, 身体改造, 自我探索, 幻想, 性别认同, 雌化草, 三人生活, 情感纠葛, 成长故事, 奇幻冒险, 身份转换, 社会压力, 性别流动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（七）



CDTG系统



【宿主】：沈顺杰  【年龄】：24  【性别】：男  【奴从】：林承贤、陆宗时



【技能界面】



《变化之手》LV5、《天赋之眼》LV5、《潜移默化》LV5、《迷汁遗惑》LV2



【持有道具】



〈CDTG戒指〉、〈魔镜〉、〈无形之章〉





【雌化草药方】



（已使用）奴契丸、白汁丹、移形粉、融体蛊、调音丹、午时粉



（未调配）变形粉、茧灵丹、附魂粉



※※※





早晨的厨房里，一名身材修长纤瘦的男子站在流理台前，一边哼着小曲一边煎蛋。一旁的餐桌上已然摆好三个人的餐具，烤好的面包、新鲜的色拉与焦脆的培根，闻着这香气不禁令人食指大动，顿时勾醒卧室里的两只馋虫。



只见林承贤噘着嘴，睡眼惺忪的边抓着屁股边走到厨房外头，他穿着一件非常短的短裤，两条黝黑却光滑结实的长腿大方地露着；陆宗时看起来倒是颇有精神，套着浅灰色的居家服，头发梳得整齐，显然是盥洗过才出来的。,



三人互道早安后也不矫情，立刻坐下来吃起早餐。林承贤看着瘦，但身材却相当精实，加上运动量大，食量足足是沈顺杰的三倍之多；而陆宗时虽不比阿贤食量大，但一个成年男子一餐能吃的同样不少，各种食物一摆上去倒足足放满一整桌。



林承贤专心的狼吞虎咽着，陆宗时则是细嚼慢咽，打开了电视机转到新闻台，与吃着色拉的沈顺杰一同专心的看着。陆氏的新闻已然过去数日，尽管仍旧有居高不下的讨论度，但也逐渐被新的话题所取代。



曾经万贯家财的大少爷，如今与他们屈居于这小小公寓里，生活上自然是天壤之别。但远离了纷争、夺权与陷害，恨意无法忘却，却能在复仇后逐渐释怀，现在就算看到陆氏的种种新闻议论，也能一笑置之。+

m ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服





对单调的新闻不感兴趣，于是陆宗时拿起手机，查看着国内外的财经新闻。现在他们三人没一个有工作，任务要做但生活也要顾，在陆宗时加入之前，靠着两人微薄的积蓄跟从威哥那得来的钱也只能勉强度日。2





而陆宗时带来的庞大钱财，虽然不能跟陆氏相比，但要养活他们三个自然不成问题，只是坐吃山空向来不是沈顺杰的个性，加上往后任务所需势必也有用钱的地方，因此陆宗时近日里一直在观望，看有什么行业既能够赚钱，又能帮助到沈顺杰完成任务的。



于是在这几天，陆宗时负责打理资产，沈顺杰负责调配药剂，林承贤则是将他的住所改装，单独辟出一块地方种植雌化草。值得一说的是，雌化草在他的努力下，二变四、四变八，只是在种植八株时用光了之前留下的精液，因此如今才勘勘培养到十六株而已。4



，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



也因此，除了忙碌各自的事情外，沈顺杰每天都会利用变化之手提升两人的精液量，并让两人固定射精来灌溉雌化草，只是如今十六株一起灌溉，一发精液全数灌溉都还不够，完全没有多余的精液能够留下。





也因此，茧灵丹的调配迫在眉睫，这种药不只能够完成任务，更重要的是他能够让服用的人大幅进化自己的身体，变化之快是技能变化之手远远及不上的。只是在经过一连串的药方调制后，沈顺杰也掌握了规律，如茧灵丹这般功效强、又几乎没有副作用的药，所需的雌化草量也不是一般的大。 *



起初的奴契丸、白汁丹等，几乎只需要一株雌化草的部分，但调配出的药方不是限制多就是无法控制，如服用白汁丹后的威哥，完全没办法掌控其变化，甚至连神智都受到一定的侵害，而像融体蛊、午时粉等药，因为效果惊人，为了计划所需，也只好用掉他当时仅有的药草。



所幸，昨晚最后一批雌化草终于成熟，也就是说今天就能制作出茧灵丹，帮他们三人分别强化身体。用过早餐后，沈顺杰向另外两人表示，三颗灵丹中已经先做好了一颗，另外两颗也只需要在等一下，看他们谁想先行服用的。2



闻言，林承贤立刻举起手来，他早就受够自己男性化的身躯了，每每女装都得花费庞大的时间心力，如今能获得梦想中的身躯，自然是迫不急待。陆宗时向来是和缓的性子，对新身体的执念也不向林承贤那么大，因此倒也笑笑着礼让。9



林承贤见他即将梦想成真，兴奋得起身，三两下便将身上的衣服脱个精光，沈顺杰如今对他的裸体早已是见怪不怪，将散发着香气的灵丹递过去，提醒道「拿去，先确认身旁是净空的才能吃下去，这药一服用就会马上生效的。」8



点头接过后，林承贤晃着胯下的肉棒走回房里，在经过整理后相当宽广的地板上躺下，闭上双眼后将手中的灵丹含入口中。茧灵丹刚入口，便化为一股暖流，热气充斥全身，似乎有什么东西要出来一般，令他缓缓失去了意识......2



而在门外的沈顺杰与陆宗时则静静的看着，看着地上的林承贤陷入沉睡后，从肌肤表层渗出了乳白色的点点液体，那白色的东西逐渐如泡泡般膨胀，将林承贤整个人包裹在内，甚至膨胀到了房间两侧的墙壁才停下。如今，房间里已经看不到人的身影，只能看到一个巨大的虫茧在里头。



确认林承贤化茧成功，两人又重新走回客厅，沈顺杰仔细的看着桌上的两颗灵丹，等待他们变色后便能服用。陆宗时在一旁等着无聊，顺口聊起了他近期的几个构想「我最近考虑过几个可以投资的产业，像是酒店、医院等等，比较方便你拿到足够的精液去灌溉，只是......」3

h，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



沈顺杰顺着他的话接下去道「只是酒店出入复杂，声色场所又容易跟不法勾当纠结在一起，想想就觉得难以管理；医院不只需要医疗专业，而且管控严格，就算想要投资也很难进入吧？」6





见对方叹息不语，沈顺杰反过来安慰道「慢慢来吧，毕竟是因为我任务的关系，不然排除精液的需求，你如果看到什么觉得能赚钱的行业，先以赚钱为目的也无妨。」   ` '



陆宗时点点头，表情仍有些闷闷不乐地说「你之前让我调查的那个图案也还是没有进展，关于之前的住户信息也消失了......我只是觉得，自从我离开家里后都还是一事无成，做什么都不顺利，有点烦啊！」





闻言，沈顺杰伸出手指按住对方的唇，万分郑重地说「不要这么说，陆哥，你的加入对我们非常重要。不要带着这种想法吃药，你相信我，想着希望能更好的自己，当你把这颗灵丹吃下后，你将会觉得自己......无所不能。」



带着绝对自信的笑容，沈顺杰将那完全变色的灵丹递到他面前，直视着对方说「保持自信，试试看吧！」:



，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服



陆宗时没有说话，只是默默的接过那颗小小的灵丹。彷佛又回到两人认识的那天，沈顺杰突然出现在他面前，一样的自信、一样的胸有成竹，惊奇的手段与过人的信心，都不是让陆宗时愿意投效他的主因，最重要的，是他们有共同的伤，能够真的了解彼此。1





因此当他赤裸着身躯躺在冰冷的地板时，内心却是怀抱着满腔赤诚，茧灵丹入口后逐渐散去，头颅、躯干与四肢逐渐暖和，彷佛火在灼烧一般渐渐炽热，他的意识也逐渐模糊、模糊......





看着陆宗时也成功化茧，沈顺杰放下担忧的心，转身回到客厅，现在就等着他的茧灵丹了。!





※※※



首先感受到的，是一股浓烈的睡意。



彷佛沉睡在母亲的子宫一样的温暖，陆宗时的意识恍惚，又带着一股有如赖床的困懒。正想继续倒头就睡，却有一道强烈的光线射入他所在的被窝，那光芒将他整个人包裹住，令他有些难受的挣扎起来。





越是挣扎，那美妙的摇篮就越是远去，最终迫使他不得不直接起身！只听见彷佛布料撕毁般的「嘶拉」一声，光线刺痛的令人睁不开眼，围绕在身体旁的温暖水流也逐渐褪去，当他终于回过神时才发现，自己已然破茧而出了。/





身边残留些许白色的块状物，身体轻轻一动便有白色的粉尘掉落，陆宗时坐在地上，身上不知是汗水抑或是别的液体，他的意识逐渐回笼，立刻便发现自己有什么不一样了。,





他的视线变得无比清晰，浑身充满着力量，跟从前困坐于办公室的自己全然不同。而当他站起身时，更是惊讶的发现，自己的视野明显拉高许多，整个人至少有一百九十公分高，四肢与躯干布满肌肉，虽然精实且不张扬，却积蓄着强大的力气，更夸张的，是双腿间那垂着的大屌，还未勃起便已有快十五公分长。





肌肉、身高与大肉棒，对每个男人而言都可说是梦想成真，陆宗时对自己的新身体再满意不过了。抖去身上残留的白茧，昔日的衣服如今只能勉强穿上，于是他只套了件衬衫与四角裤，敞开着宽阔的胸膛步出房门。





然而，当他走回客厅时，沈顺杰已然不在那，反而有个长发女子背对着他坐在沙发上，喔听见他的脚步声后便转过头来，不同于陆宗时的惊讶失措，那女子反而用姣好的容颜笑了笑，亲切且自然的招呼到「嗨，宗时哥，你也好啦？」





对方的声音成熟带有磁性，兼具一丝女子的妩媚性感，陆宗时有些小心翼翼的靠近，绕过沙发后将对方的全貌尽收眼底。只见那女子有一头乌黑及肩的半长发，五官如同混血儿般深邃，明亮的眼睛眨阿眨的，上了些许淡妆使容貌更加亮丽。,



她穿着单薄的一件蕾丝情趣内衣，使她如蜂蜜般柔滑的肌肤暴露在外，她一只手大胆的搓揉着胸前挺直、目测有C罩杯的美胸，一只手却在双腿间套弄着，只见下身那纤细的蛮腰、丰满的翘臀，无一不让男人疯狂，但这丽人却有一根傲视群雄的大肉棒直立着！





看着那几乎如婴儿手臂般粗壮的肉棒在这美人双腿之间，陆宗时这次不敢置信的唤到「......承贤？」





听到自己的名字，那美人这才停止手上淫靡的动作，噘着嘴貌似撒娇的说道「讨厌，宗时哥哥不要这样叫人家嘛！」



陆宗时几乎不敢相信，眼前这长着巨根的美人，竟然是自己曾朝夕相处的那爽朗型男，已经到了让她怀疑人生的地步。那妖娆的模样摆在如今这混血美女身上，更使人难以抗拒。



而坐在沙发上忘情自慰的林承贤，看着眼前勇猛、帅气，脸部线条更加硬朗俊俏的陆宗时，难耐的舔了舔嘴唇，纤细的手一把将对方拉到沙发上，丰满柔软的乳房直接贴到对方精实的身躯，陆宗时只闻到一股淡淡的芬芳，便听到林承贤用那性感的声音低语道「宗时哥哥，你变得更帅更有男人味了呢！」-





陆宗时吞了吞口水，身躯已然开始发热，只好干巴巴的回答「承贤你、你也变得很漂亮。」9



然而对方闻言顿时不依，柔软的身躯直往对方怀中挤，半嗔半怒的瘪嘴说「讨厌，就说了不要这样叫人家嘛！既然都说人家变漂亮了，那就叫得可爱一点嘛！」  f #





对方如同薄纱般的肌肤与他硬挺的身躯紧紧相连，让陆宗时越发的脸红心跳，只得照对方的话接下去说道「那我叫你......娴儿妹妹，好不好？」3

T，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



林承贤，或者该说是新生的娴儿，高兴的一把抱住了他，双眼满是期待与喜悦的说「人家就知道宗时哥哥最疼我啦，嘻嘻！」6





被一个大美人这般看着，陆宗时终于再也忍不住，厚实的手臂回揽对方，对着那性感的小嘴便是一吻！动作虽然突然，但娴儿一点惊慌都没有，反而利落的亲吻起来，唇齿间唾液的交融，啧啧水声在安静的客厅响起，气氛顿时淫靡起来。!



直到两人终于分开，陆宗时这才回过神，发觉有个硬物抵在自己的腹肌上，低头一看，却是娴儿的大屌刺着他，不断地从前端冒出水来。陆宗时眼见对方害羞地低头，故意伸手套弄了几下说道「妹妹怎么会有一根这个东西啊，硬起来好像比哥哥还大呢！」%



娴儿红着脸，颇有些不甘示弱的跪坐在地板上，俏丽的脸庞直对着陆宗时撑起帐篷的跨下，哼哼笑道「葛格还不是一样，自己都硬这么大了！」4





眼见美人埋首于自己身下，陆宗时直接粗鲁的按住对方的头，让自己的裤裆紧贴着娴儿的脸庞，跨下浓烈的腥臊味直冲对方鼻尖，粗重的鼻息喷洒在自己最敏感的性器上，两人同时越发兴奋起来。!





于是陆宗时一把将碍事的内裤脱下，经过成长蜕变后的粗硬肉棒直接弹了出来，无论长度抑或粗硬都胜过娴儿几分。肉茎弹动，随着跳动散发热气，简直如刚上桌的佳肴一般刺激着娴儿的欲望，不用旁人多说多做，他立刻张嘴吞吐起来！/



这么大的巨根自然不可能完全吞下，但在尝到那腥咸的滋味后，娴儿更加卖力的吞咽，希冀着能用炙热腥臊的肉棒填满自己的口腔。陆宗时整个人躺在沙发上，配合着娴儿的频率微微摆动腰部，每一下挺进都能刺入对方柔软的口腔。





嘴巴与肉棒之间越来越湿滑，唾液与那从龟头汩汩而出的淫水不断润滑着，不一会就把整根肉棒弄得黏腻无比，更显油亮。娴儿将那硕大的阴茎吐出，用纤细的手指握着，一脸淫笑的撒娇道「宗时哥哥的鸡巴太大了，人家好爱喔！」0

l [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



「小骚货，亏你自己还长了根大屌呢！」陆宗时用巨大的肉棒拍了拍娴儿的脸，变换姿势后仰躺在地上，让娴儿以69的姿势在自己身上继续口交，自己则是用双手掰开面前那白皙的翘臀，在两颗大睪丸与后穴中间，赫然长着女人的阴道。



陆宗时将脸埋入那两瓣屁股中深深吸了一口气，一股谜样的芬芳带着些许催情的味道直窜鼻尖，让他忍不住用自己粗大的手指探进去，贪婪的肉穴瞬间吞噬掉指节，随着手指的翻搅扭动，娴儿的身躯忍不住妖娆的扭曲起来。





若说陆宗时的新身体是以完美的男人为模板，充满着威猛强壮的力量，那么林承贤便是以最为性感的淫娃为目标，不只性器巨大、胴体曼妙，连那肉穴都会自动分泌润滑般的淫水，每一个眼神、每一次吐息，都是为了得到男人的精液而生。



就如现在，同时拥有丰满胸部与巨大阴茎的林承贤，肉穴受到刺激下不断冒出黏腻透明的淫水滋润，彷佛欢迎任何粗壮的棒状物进来大肆侵略一般，随着腰枝摆动、美乳晃动，如母狗般舔舐男人肉棒的他，再也看不出昔日俊俏爽朗的模样，他已经不再是林承贤，而是娴儿，一个渴求精液的骚货。:



对于这样的变化，林承贤甘之如饴，又或者说现在的他才是自己梦想中的模样。同样的，陆宗时如今可以轻易的将两个成人举起，充满着力气与干劲的他总觉得自己无所不能，尤其是股间蓄势待发的欲望，彷佛彰显着他男人的气概一般勇猛。(



于是娴儿由上至下，从龟头舔舐到睪丸，仔细的动作不失挑逗，弄得陆宗时不停喘息「呼、呼，真他妈爽，娴儿你口技不错啊！看看你的骚穴，我一碰居然还会流水，是不是很要人干啊？」%



娴儿有些难耐的扭动腰部，一边热情的捧着眼前发烫的肉棒，整张脸都贴上去一边娇嗔道「唉呦......哥哥最坏啦，知道人家那里痒，还一直这样玩人家！」





陆宗时闻言露出一抹坏笑，便将脸埋入那两办白嫩的屁股里，舌尖顺着湿润的肉壁，刺激着肥大的阴蒂。灵活柔软的舌头伸进肉穴里，彷佛小孩舔舐蜂蜜一般，在里面不停的搅和着，屡屡滑过肉壁那敏感的点，更让娴儿忘情地浪叫起来。1





「嗯啊 ~嗯啊 ~ ~ ~宗时哥哥、宗时哥哥在吃人家的小骚穴，舔得人家好爽喔！」为了能更深入感受那快感，娴儿不停扭动腰肢，放声淫叫道「哥哥、哥哥，人家的肉穴好不好吃，好不好吃啊？」,

v [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





闻言，陆宗时从那闷腥的下体起开，一边将手指重新插进那完全扩张完成的肉穴，一边拍着娴儿白皙的屁股笑骂道「靠，小骚货的肉穴居然还是甜的，果然是喜欢让人玩的淫娃一个。自己感受一下，骚穴里有几根手指啊？」5





娴儿皱着眉头紧咬下唇，亮丽的脸上满是情欲，被玩弄的难耐无比，微微转头朝后迟疑地说「嗯呜......三、三根，不对，有四根？.........嗯啊！」&



看着伏在自己身上的这个大屌美女不停收缩肉穴，认真的猜测着，陆宗时忍不住把插在对方肉穴里的手又往前探进去，这下不止五根手指，连半个手掌都进去了，突然的扩张与填入引来对方饱含情欲的呼喊「嗯啊、嗯啊！好满、太满了，好棒、好棒啊！」



「小骚货，被玩得很爽啊？」一边慢条斯理的问，陆宗时一边转动插在对方肉穴的手指，惹得娴儿彷佛触电般颤抖，正当娴儿沉浸在快感之中时，他却突然拔出手指，动作之快让对方不禁淫荡的呼了一声。4

M，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]



「啊哈......哥哥、宗时哥哥，人家还要、还要啦，人家的肉穴好想要喔！」眼见身下的那人没有反应，娴儿立刻机灵的继续吞吐起对方的大肉棒，但陆宗时却只是躺着，一边看着视线所及一开一合的肉穴，一边品尝着指尖沾上的淫水。0



娴儿的口技越来越纯熟，经过改造的身躯更让他能做出常人不能及的动作，陆宗时的肉棒已是非常人的尺寸，他却能几乎快整根吞下，硕大的龟头都已经刺入喉咙，湿润的口腔挤压着肉棒的每一吋，让陆宗时满意的呻吟起来。





享受着对方的服侍，过不久后陆宗时才拍拍娴儿的大腿，示意对方起身，自己却仍躺在地上，看着眼前挺立着大屌，捧着一对美乳的娴儿，他套弄了几下肉棒，调戏似的问到「怎么样，想要吗？想要就自己坐下来。」/





语音刚落，娴儿瞬间露出了彷佛痴女一般淫荡的笑容，立刻跨坐在陆宗时的股间。两人面对面，陆宗时可以清楚的看到，在对方不停晃动的大屌下，自己硕大的肉棒逐渐被对方的肉穴所吞噬，从龟头开始被湿润的肉穴所包覆，两人不约而同的闷哼出声。





娴儿的动作小心翼翼，这是他的第一次，因此他能够感受自己的身体一点一点的被刺穿，原本空虚叫嚣着欲望的肉穴，逐渐被炙热的铁棒所填满。同样的，陆宗时也感知着自己的大屌被柔软的身躯所包覆，在眼前这大屌美人的体内融为一体。



大概在陆宗时的肉棒进入到一半时，龟头碰触到了一块略有异样之处，接着娴儿便彷佛触电一般整个人弓起身子，双脚彷佛无力般直接蝶坐下来，这也导致陆宗时的大屌突然的整根插了进去！



比起陆宗时的闷哼，娴儿的前列腺被整根肉棒猛烈的摩擦刺激，加上身体几乎要被贯穿一般的快感，他整个人再也人不住，只觉得脑袋瞬间一空，接着股间的肉棒一个跳动，一连串的精液突然的爆发出来！9

F [一次 @购买，新，，请记住 #&QQ以及备%用



「嗯啊啊啊啊啊！！！！！不行、不要啊！！！要爽死了，爽死了啊！！！！太热、太大、太棒了！！！要去了啊！！！！」





陆宗时只感觉对方的肉穴突然收缩，他的精液都差点被榨出来一般，突然眼前便有几道白影闪过，只见娴儿的肉棒真如山洪暴发般，一道道浓稠的精液喷洒出来，浇满了他全身，那惊人的量几乎都比得上桶装的牛奶了。



，新，缺失章节 @等，请记住唯 ^一联系 ~方&式



随着大量的精液喷在两人的身体、黏在身旁的地板，一股混杂着腥臭与香甜的气息迅速弥漫在房里，彷佛是生乳未处理的腥臊，又喷上了最为甜美诱人的香水，从中混和出费洛蒙般引人堕入情欲的味道。





几乎是立刻被这股且香且臭的味道勾起神经，不顾娴儿才刚刚高潮，陆宗时立刻一下又一下的狠狠干起对方紧致的肉穴，惹得娴儿夹杂哭腔，犹如刚刚射精的肉棒被人握住一般，呻吟道「喔！喔！不要、不要这么快，呜呜......哥哥，饶了人家吧，呜呜......」



娴儿柔软的身躯几乎要晕厥，陆宗时趁机起直了上半身，将对方半搂进怀中，一边安慰似的亲吻对方的小嘴，轻柔的搓揉两人身躯之间丰满的胸部，但下身却毫不留情地狠狠挺入，让娴儿在对方怀里大口喘息着，闻闻陆宗时身上夹杂汗水的男人味，自己股间刚刚射精的肉棒彷佛又有抬头的迹象。 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]





「干，死骚货，把老子的肉棒夹得这么紧，还叫我慢点？」每当肉棒摩擦到对方肉穴伸出的敏感点，那一下下的收缩都让他几乎要立刻射精出来，陆宗时一边享受着快感，一边报复似的啮咬着对方挺立的乳首，却不曾想嘴里竟然尝到些许的乳汁。/





「我的天，林承贤你不是吧？」陆宗时笑骂到，似乎是为了玩弄对方一般又换回了本名「屁股有个骚穴、长了一对胸部还不够，现在还能挤出奶水来，你这是母牛不成？要不然，底下的肉棒跟上面的乳房一起喷乳试试看？」9



娴儿趴在对方的怀里，有些娇羞的捶了捶陆宗时厚实的胸膛，回答道「不要脸、大变态！还敢说人家是乳牛，明明自己、自己干得人家很爽的！你、宗时哥你自己才是变态！」





闻言，陆宗时又挺了几下肉棒，把娴儿干得淫声连连，这才笑着在他耳边吹气轻声回道「是，我是变态，最喜欢干你这种肉棒美女的变态了。被干得这么爽，看来你不是母牛，是小母狗才对，是不是啊？」5





娴儿被干得说不出话来，只能闷声哼哼几下，卖力的收缩着肉穴，屁股夹紧着身体里的肉棒，感受到那紧致，陆宗时也不甘示弱地越发用力，整根肉棒在娴儿的肉穴里来回抽插搅动，直干得对方翻着白眼。(





随着不断刺激肉穴里的敏感点，娴儿那仍沾着点点精液的肉棒早就再次挺立，加上陆宗时发现，每每自己搓揉对方的乳尖，似乎连动一般影响着对方肉穴不自觉地收缩，于是越发爱玩弄那如樱桃般的奶头。





两颗娇嫩的乳头被对方掐着拉扯，肉穴被越发炙热的肉棒所填满，娴儿彷佛全身都要融化一般，遍布上下的敏感带都掌握在对方手里，快感层层堆栈，让他终于忍不住求饶的呻吟道「好哥哥、好哥哥，人家求求你，给人家一个痛快嘛！」





这头娴儿想高潮而不得，陆宗时自然也是难受，比起娴儿已然发泄过一次，他新生的大屌可是无时无刻都想疯狂的宣泄。听到对方的哭求后，陆宗时再也忍不住，一把将身上那白皙纤细的身躯翻倒，换成自己在对方上头骋驰着欲望。  Q $

k，新，缺 *失章节等， ~请记住 #24小时在 @线客服





那如狂风暴雨般的抽插，硕大的肉棒来来回回的在已然一蹋胡涂的肉穴里进出，两人交合的身子中间满是淫水与精液，被那一下下打桩般的抽插弄得白浊黏腻，看起来更加淫靡。





「嗯啊啊啊啊啊！！！好棒、好棒喔，就是这样，干我、干死人家吧。」娴儿躺在地上，长发披散，神情却有如得偿所愿般的欣喜，忘情地淫叫道「好棒，宗时哥哥的肉棒好粗、好大，要把人家给干死了啦 ~ ~ ~」





「哈、哈......小骚货，屁股再夹紧一点。」陆宗时的肉棒抽出来几乎一半后，又快速的重重插了进去，自然是把娴儿干得哀声连连，但陆宗时犹嫌快感不足，于是一只手狠狠搓揉起对方的乳房，另一只手则是套弄起娴儿那不输他的大屌起来。，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]





「呜呜，好爽、太爽了，人家的棒棒被哥哥玩弄着！好舒服、好爽啊！！！」从胸前传来的是触电般些许的酥麻，后穴里的快感从身体深处散发，虽然都是他以前作为男人无法感受到的快感，却都有种搔不到痒处的感觉。唯有前端的肉棒被玩弄，那熟悉的快感更叫人直接的爽快！





「呼、呼......操，都被男人干了，还这么喜欢被玩肉棒，果然是小母狗，后面吸得我这么紧。」陆宗时濒临高潮的边缘，再也不怜惜对方，指尖里的乳头几乎掐得娴儿整个人被拉起来，随着套弄肉棒的速度越来越快，他更是卖力地挺进腰部，像是要把整个人撞进去一般。





「对、对，人家是最爱肉棒的母狗了，人家没有哥哥的大鸡巴就活不下去了啦 ~ ~ ~」明明距离刚刚的射精还没过多久，但娴儿可以感觉到自己的肉棒一阵阵的跳动，从身体各处传来的快感几乎聚集在一处要爆发出来。 $



「哥哥、好哥哥，人家快受不住了，人家的骚肉棒好想射精喔呜呜！」随着高潮的来临，娴儿的肉穴收缩得越发厉害，汩汩流出的淫水夹杂在陆宗时昂扬的肉棒与肉壁之间，被两人的体温弄得发烫。0





陆宗时感受着对方的阵阵收缩，加快了开干的频率，狠骂道「骚货，这么快就不行了，哥哥我直接射、射进去给你好不好啊？哈、哈，爽！看你被干得这么爽，干死你干到怀孕好了！」



或许是那一下下的狠力冲撞，也或许是那淫声浪语，总之娴儿身体突然剧烈的一震抖动，接着是肉穴几乎要缴断般狠狠的收缩，股间的肉棒与胸前的乳房同时喷发！浓稠的精液、带有乳香的奶水，竟然同时宣泄出来！



「嗯啊啊啊啊啊！！！！射、射了！人家喷出来了啊！！！好多、太多了啦 ~ ~ ~ ~」娴儿两只手狠狠挤压着自己的胸部，大量的乳汁从胸前红肿的小奶头流出，他犹嫌不足的奋力榨着乳汁，希望从中获得更多的快感。



「好棒、好棒啊哈哈！人家的奶头，人家喷乳喷得好舒服喔 ~ ~ ~ ~我要被哥哥干死，被哥哥干得怀孕了啦呜呜！」那稀薄却乳白的汁液喷发的比浓稠的精液更远，不只是两人交合的身躯，整间房里都洒上了一道道的白色痕迹，甚至喷到了娴儿自己的嘴里，被他自己的双性母乳给狠狠的口爆。



然而谁都没想到，两处的喷发还不是结束，正当陆宗时已然被肉穴挤压得难受，濒临射精高潮边缘时，却见娴儿的身体抖动不止，接着从刚刚射精完、尚且硬挺的白皙肉棒里，冒出了一点的水渍，接着大量透明无色的液体就从那肉棒里喷涌出来！!





「呜啊！不、不要啊 ~ ~ ~太爽了，不要再喷了，人家的肉棒没有东西可以喷了啦呜呜！」层层迭加的快感终于一次爆发出来，混杂着些许精液与尿液，潮吹的娴儿第一次对性欲感到害怕起来，这种不受自己控制的快感......好可怕......可是，又好爽啊！！！  d7





在娴儿间连高潮后，陆宗时终于再也忍不下去，精关失守，大量的男精立刻从他硕大的睪丸，经过粗长的肉棒，最终在娴儿温暖湿滑的肉穴里，从龟头狠狠的内射进去「......干！我、我要......！啊啊啊啊啊！！！！射、射了啊！！！」2





「嗯啊啊啊啊！！好、好烫，好棒！哥哥射进来了，射给我，射死人家这个小骚货吧！」4



「干、干！！！好好给我把老子射的东西吞进去吧，干死你这只骚母狗，干！！！！」,





林承贤的新身体接连透过两次射精、一次喷乳以及最后的潮吹展示其厉害之处，陆宗时获得新身的第一次射精自然更加不同凡响，灼热、黏稠的精液一道道的发射，足足射了快要有五十多发，肉穴里能容纳的精液量到达了巅峰，娴儿彷佛是被精液灌肠一般，连纤细的身体上，都能看到肚子几乎吃着精液撑起一块来。)





两人一同享受着高潮后的余韵，沉浮在性欲的海洋中。陆宗时将射精完的肉棒缓缓退出，只听见「啵」的一声，娴儿的处女穴被他干得再也合不起来，黏满了阴毛与淫水，而里头的精液由于被干得太深，一时半刻只怕是流不出来。4





外表是俊男美女的两人，就这样赤裸着身子，各自垂着刚刚发泄完的大屌，丝毫不嫌弃的，双双躺在地上，躺在那由两人的精液与乳汁、淫水混杂的水渍里，靠着喘息逐渐平息下来。



......叮！才刚休息不久，两人便双双起身，因为在他们脑海里，突兀的响起了声音，是他们第一次听到，完全没有感情的冰冷语调。





【任务四（进阶）完成，以茧灵丹强化自身与任两名奴隶（3/3），发布奖励......】



【奴从林承贤，绑定宿主，获得从属技能......奴从陆宗时，绑定宿主，获得从属技能......】4



【系统升级......系统升级中......开启强制任务列表】



【开启目标任务五：完成任一强制任务，进度0/1】





对于这一连串突然传递过来的信息，陆宗时与娴儿两人都有些不知所措，却听见房子里传来第三人的脚步声，双双往门外看去，却见一道身影出现在门边。



那人浑身赤裸，肌肤彷佛玉石一般发着光，身躯纤细瘦长，胸前不如娴儿那般丰满，只是微微隆起，股间的肉棒也不如两人来得粗长，但偏偏是这副胴体，浑身散发着诱人的味道，只是看了他一眼，房里的两人都再度被挑起了欲望。 *



他一头如星河般半长的发丝披散在耳后，更衬得他面容的精致，艳丽至极的五官中，那眉眼之间又带着些许英气，雌雄莫辨的美在沈顺杰新的身躯上达到极致，他既可是充满特色、令人见只不忘的妩媚美女，也能是纤细清秀的美少年。4





沈顺杰白皙的肌肤透着一片嫣红，双腿间的肉棒昂扬着对着两人，他用亮丽的双眼直直盯着房里两人的一片狼藉，几乎如野兽般渴望的目光叫嚣着欲望，他咬着手指，用无比诱人的嗓音说道「......你们玩得这么疯，我也想加入呢嘻嘻！」





在两人尚不知做何反应时，沈顺杰已然先一步靠近，捧着林承贤娇媚的脸蛋便是一阵深吻，两人唇齿间，交换着彼此的气息，两个美人间的交流，看着陆宗时是兴奋无比。注意到身旁灼热的视线，沈顺杰不禁一笑，对着陆宗时同样也是紧密的吻着。%



 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



三根昂扬的肉棒相互碰撞，夹杂欲望的淫水不停洒落，满室春光，带着腥臊的气味，继续上演着色欲满满的戏码。 "
<!-- tcd_main_text_end -->

