# [变身]_和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（二）》描述了一个普通上班族冴木辽太的奇幻经历。他在电车上遇到了一对金发黑皮的JK，这引发了一连串令人惊讶的事件。故事中，辽太与这两位JK之间的互动逐渐变得大胆，最终在车厢的拥挤环境下展开了亲密行为。在这个过程中，双胞胎JK展现了她们的超能力，不仅能够变身，而且还通过认知控制让周围的乘客对此完全无视。故事探讨了性别认同、自我探索及性行为的复杂性，是一部涉及伪娘、变身及跨性别主题的作品。内容中有大量描写互动及性行为的细节，可能适合成年受众阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 4a26e803323031a261d09795e3d87ae6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 双胞胎, 跨性别, 性转, 青春, 奇幻, 伪娘, 男娘, 电车, 恶作剧, 心理操控, 超能力, 亲密互动, 自我探索, 性别认同, 幻想小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的名字是冴木辽太。

是个普通的上班族。

现在正乘着摇摇晃晃的电车在回家的路上。

明天是休息日了，想想还有点小激动。最近，因为我工作上的繁忙感到身心疲惫，

所以明天我打算一整天宅在家里，过一个舒服的休息日。想着想着，电车到了枢纽站，

车站内的乘客一拥而上，车厢里一下子变得拥挤起来。这时候我注意到站在不远处的两

个JK，其中一个把头发染成金色，看上去像不良少女一样，正是因为这一点我才一下就

注意到她。

我假装拿起自己的手机看，然后偷偷瞄着两位JK，才清晰的看到她们的打扮。有一

位黑皮肤的JK是典型的辣妹穿着，衬衣领口开得很低，露出胸罩的类似花边，还有一位

皮肤很白，留着一头乌黑的长直发，身材修长，给人一副很清秀的感觉。

这样的极品JK简直是千年一遇，我不禁多看了几眼。

L

下一瞬间，突然抬起头的少女注意到了我的视线。糟了！我立刻移开视线，装作专

心致志看手机的样子。

过了几秒钟我又装作不经意的样子瞥了一眼，确认两个人再没有看过来，不过黑皮JK正

在跟白皮JK说着什么。

“你看到那家伙了吧。”

“嗯，去跟他搭一下话吧。”

听到这段奇怪的对话，我一边诅咒自己的愚蠢，一边想着可以脱身的办法。

(不会就这样被当成痴汉了吧)

这时，驶进弯道的列车因刹车而大幅度晃动。列车进入了一段隧道，然后车厢里也

变得昏暗了。这时候我突然感到一对软软的东西压倒了我的腹部，同时背后也传来被柔

软东西压到的触感。

(啊，不会吧!?)这时候列车驶出隧道，我终于看清楚了眼前发生的情况。

黑皮JK的胸随着列车的摇摆在我肚子上蹭来蹭去，我微微低头，甚至看到了她深邃

的乳沟。这么说的话，来自背后的柔软触感应该是来自白皮JK的了。

这样一来，背部的柔软触感就是白辣妹的胸部。

“我现在在满员电车里，被黑白JK前后夹击，像是被做成了胸部三明治。”随着列车

的左右摇摆我被两个JK柔软的胸部蹭来蹭去，感觉很爽但是又哪里不对。如果在前面车

辆到站的瞬间我立刻逃掉的话，应该就没什么事了吧，我这样想着。不过现在这种感觉

真的很难让人轻易放弃。

但是我也有备用计划。(先忍耐。根据以往的经验，在前面两个车站，车内的拥挤情

况会得到很大的缓解，这样一来，JK们也会放弃离开了吧。)

现在我闭上眼睛，大口吸气，现在正是复习前两天从网上看来的冥想术的绝佳时刻

，一定要忍耐。

“你忍耐的样子真是可爱啊。”看到我的表情，黑皮JK忽然笑了起来。

“要是硬了，就麻烦大了喔。”另一方面，白皮JK为了放松我的身体，扭动着身体。

而且，她把自己的一条腿伸到了我的胯下。虽然我的胯部用力想阻止侵入，不过，白皮

JK还是轻松滑了进来，用大腿的根部不停蹭着我的腹股沟内侧，让我感到下面痒痒的。

“叮咚，开门请注意，开门请注意”这时，车内传来了到站的广播。虽然拥挤依旧，

但从敞开的门进入的新鲜空气，让我感觉意识回复了一点。

(啊，再忍耐一站吧!)我重新下定决心。

但是，下一瞬间，情况急转直下。“嗯……“我的嘴里发出喘息的声音。

可能是因为电车刚出发，周围的乘客没有回头的迹象，好像什么都没有发生一样。

然而平静的水面下暗流涌动。

不知道什么时候，黑皮JK的手从我的裤子里掏出了我的分身。“你到底在干什么?”正

想忍不住开口说话的时候，少女的手掌却在不停地抚摸着龟头。绝妙的手法，让我忍不

住呻吟起来。

“这么说来，昨天晚上爸爸好像是来了五发的样子。“身后的白皮JK开始用大腿蹭着

我的睾丸“那么今天就早点结束吧，不要那么多次了。”

黑皮JK一只手玩着手机，另外一只手摩挲着我的肉棒，她眼睛盯着屏幕，摆出一副

一点也不在意的表情。

“玲真的很喜欢玩手游啊。”白皮JK探过身子看着黑皮JK的手机屏幕。

“优，不要看着我玩拉，你不是还有自己的事情吗”。黑皮JK用她装饰过的指甲，刺

激着我的龟头。

(这些孩子，现在……居然做到这种地步了)我已经准备放弃思考了，感觉下面也到了

极限的样子。我顺其自然的挺了挺腰。

“啊，我的手机掉了”黑皮JK借着捡手机的机会慢慢蹲了下来，不过她的目的并不是

捡手机。只见她借着蹲下来的机会含住了我的肉棒，本来已经快到极限的我一下子射了

出来，快感从下体一下子冲到头顶，我差点站不住了。(哇，被吸了!)

含着肉棒的黑皮JK，吞下了精液。而且，为了榨尽最后一滴，仔细的清理了我的阴

茎。

“叮咚，开门请注意，开门请注意”车子慢慢停了下来，随着广播的响起，门开了，

人们争先恐后地下车。

车内乘客减少，视野一下子开阔了。

这时候看到，还站在那里的，有一个穿着工作西装的青年，还有有两个打扮整齐的

JK站在他的旁边。

(哦，终于结束了。太棒了…)我心里想着

黑皮辣妹依依不舍的吐出了我的阴茎，唾液还跟阴茎之间扯着线。这就差不多了吧

，之后应该可以平静的到家了吧。我感到下体一阵紧绷，射精以后的疲惫感席卷而来。



这时，辣妹们的口中出现了意想不到的话语

“你这是什么表情啊哥哥”

“哥哥的果然好吃。再来一发好不好啊”

虽说电车已经渐渐远离了市中心，但仍有很多乘客留在车内。

车厢里站着露出下体的我和站在我身边的JK们，虽然看上去是很奇怪的场面，不过

似乎没人在意这样的画面，场面变得异常沉默，只剩下了电车行驶中的声音。

“你的表情很奇怪，哥哥。”黑皮JK一边舔舐这嘴角的白浊液，一边笑着说道。

“不用担心的，哥哥。”白皮JK一边理了理衣服的褶皱，一边说道。

其实我早已发现了痴女JK的真面目，其实就是双胞胎玲和优，就是前阵子突然出现

在我生活中的一对有超能力的，爱搞恶作剧的双胞胎。

不过，现在看到这两个JK，应该没人会觉得她们是双胞胎。如果要补充一点的话，

他们可是拥有能变成任何人能力的双胞胎啊。

“啊，你终于发现了吗?哥哥。”黑皮JK金色的长发变成了短发，胸前丰满的胸部也变

成了平板一块。白皮JK的长直发同样也变成了短发，最后两人都变成少年的样子

“哥哥刚才忍耐的表情，非常可爱。”

现在站在那里的，是穿着JK校服的女装少年们。

(玲和优穿女生的制服很好看。)

我的脑海里瞬间浮现出这样的想法，其实双胞胎的男人形态，对于任何一个正常男的来

说都有不可思议的吸引力，不过我立刻就把这种念头从脑海中赶了出去。

现在有一件事情必须确认一下。“优，刚才我们的样子周围的人好像都看不见一样，

是你催眠了他们吗?”想想看刚才电车里的情况，很奇怪，没有人有任何反应。

我知道双胞胎中的一人优，除了变身能力以外，还有操纵人心的不可思议的力量。

之前我就经常被优催眠以至于自己觉得好像做爱是天经地义的事情。

“我什么都没做。啊，只是稍微控制了一点哥哥的想法心。”优噗嗤一笑。

“是的，其实是我做的!”接着，玲举起手来。

“大家都注意到我们，可是我们却不知道。”听着迷一般的解说，我更加迷惑了。2

优从旁边补充道。“玲用了‘阻碍认识’的力量，可以打乱周围人的认知。使用那个力

量之后，即使看到了突破常识的情景，大脑也会判断为什么都没有发生。所以即使我们

进行那样的恶作剧，或者在大家面前展现变身的能力，也没有人会在意。“

原来如此，认知修改之类的东西，我差不多明白了。

虽然听起来是非常超现实的东西，不过跟双胞胎呆久了，遇到这种事情也就麻木了

。

“好啦，该说的都已经说完了，是不是改办正事了。”优的声音突然变了，眼睛里有

些微微湿润，带着妖艳的光芒，这是他在使用催眠术。

“刚才都是玲在玩，太狡猾了，现在轮到我了。优的身体瞬间变回了刚才白皮JK的模

样。

“优、优、好了，回家再来吧，电车上不太好。”我慌忙的想要阻止，但为时已晚。

车厢里，只见一个男青年倚在门上，他的裤子已经掉到了地上，下的鸡巴裸露在外

面，直直的挺立着，一个长相很文静的JK，正把自己的阴部对着青年的鸡巴，她一只手

扶着电车的竖杆，一只手撑开自己的阴道，然后噗的一下子，青年的鸡巴被JK的阴道吞

了进去。

“来吧!让我更快乐些吧！”少女诱惑的话，让我忍不住自己的欲望，甚至有些忘我，

连周围的环境都不在意了，我抓着少女的腰，驱动着自己硬邦邦的鸡巴不断地穿刺着，

少女的爱液被我的抽插挤了出来，一丝淫靡的气味弥漫在我们的周围。

“嗯嗯，好舒服，再快点。”贯穿的快感让JK控制不住的淫叫着，就这样，我冲刺了

好一阵子，JK的阴道壁紧紧的包裹着我的下体，让我的快感更进一步。

Y

“老师的坏脾气，真是厉害啊!”少女一边配合着我的动作，一边说着，好像一附游刃

有余的样子。随着她的动作，我一边配合着她，一边揉搓着她幼嫩的乳房。“哥哥你摸的

我好舒服，我还要啊。”少女的胸部很大，很有手感，胸口的乳头硬硬的挺立着，引得我

不停的挑逗它。

“那么，感觉差不多了呢，哥哥。”少女的阴道突然紧紧的夹住了我的鸡巴，我差不

多也快到极限了，被这样一刺激，精关大开，一股暖流射进了少女的阴道里。

结束射精的我，瞬间平静了下来，虽然我们的下体还没有分开，我的大脑瞬间清醒

了不少。“老师，我们不能在这种地方做这种事啊。”黑皮JK这时候在我的耳边轻轻说道

。

就像被泼了冷水一样，我的身体一动不动，好像一瞬间跌入了冰窖一般，我看看四

周，坐在门旁边的OL朝远太看了一眼，很快就失去了兴趣，把视线转回手中的手机。乘

客们的反应大致相似，没有任何不对劲的地方，都在做自己的事情。

“诶嘿嘿，我被人看了，真是被人看了啊。“我自言自语道，这也太刺激了。

“但是，没关系的。老师和我们做的事情，他们不会知道的。“黑皮JK用丰满的胸部

压着我的后背，白皮JK这时候已经从我的鸡巴下面抽了出来，靠在我的怀里。

“你知道吗?这边的门，再过4个车站才会打开，所以我们再多做几次吧。”那么用原

来的样子试一试怎么样？”说着白皮JK再次发生了变化，她的身子逐渐变长，头发缩短，

下面的阴道里一根小小的阴茎探出了头。“哥哥的精子要溢出来啦。”优这样说道。随着

男孩的阴茎渐渐的长出，精液混合着爱液被挤了出来。“那么这次用我的屁股来满足一下

哥哥吧。”变回少年的优笑嘻嘻的说到。

列车终于到站了，下车以后的我感觉就像是跑了马拉松一样汗流浃背。

“真的，真的，没被人发现吗?“冷静下来之后我的内心充满了不安的感觉，不管怎么

说，在车上发生的那一切，如果真的被人看到了的话，就算是登上明天报纸的社会版也

不为过啊，但是，别说是下车以后的站台了，就是在车上也没人说过我们，我的心情渐

渐放松。

然后，双胞胎少年说因为车上运动出了很多汗，所以要去厕所换衣服，就这样我看

这他们堂而皇之的进了女厕，现在正在百无聊赖地在厕所外边等着。

“刚才到底射了几次?”就像优说的那样，之后的四次都被榨干了，不可思议的是，虽

然有射精的满足感和轻微的疲劳，但是身体并没有留下连续射精的负担，可能是双胞胎

的神秘力量加持吧。

“他们换衣服要等到什么时候才好呢?”虽然想过扔下双胞胎们独自回家，不过感觉没

有意义，就放弃了这样的想法。这时，我看到厕所入口，一位年轻的母亲身穿黑色蕾丝

的连衣裙，身旁走这一个看上去还在上小学的小女孩从厕所入口出来。

两人没有走向检票口，而是直接向我走了过来。“papa，我们衣服换好了。“小女孩

突然跑了过来，抱住了我。幼女嬉笑着，把脸蹭到的胯间，又刺激到我的下体。;   r%

“这孩子真是个爱撒娇的孩子。”慢慢走过来的少妇看了看我。“来，我们回家吧。“



“今晚多吃点好的，补补身子，爸爸。”小女孩说道。

E

看来又要度过一个不平凡的周末了，我这样想着，然后回了家。
<!-- tcd_main_text_end -->

