# [变身]_【在下盗圣，有何贵干】六、盗圣传功



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《在下盗圣，有何贵干》第六篇描写了角色小白和小青使用了一种名为洗髓丹的药物，之后身体发生了显著变化，修炼了一种可改变形体的秘诀。在一系列淫荡而富有幻想色彩的场景中，小青向小白展示她的新身体，并进行了一系列身体上的亲密互动。二者的性别意识模糊，互相探索对方的身体，引发了强烈的性欲。文本详细描绘了性别变换后的情境，以及角色之间逐步深化的情感和生理互动。小说充斥着对性别认同的探索与幻想，融合了强烈的性描写，强调对角色身体变化的细致刻画，是一部典型的伪娘与变身题材的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【在下盗圣，有何贵干】六、盗圣传功.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 69d686a6acad011f99c979b0c93e726d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别变换, 伪娘, 男娘, 变身, 跨性别, 强烈性描写, 自我探索, 修炼幻术, 性欲混淆, 双性恋, 异世界, 奇幻冒险, 身体意识, 角色互动, 情感纠葛, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、窃玉偷香

二、无花宫主

三、洗髓易形

四、恶人反告

五、山河药铺

六、盗圣传功



小白和小青服下洗髓丹后，都感觉自己身体如脱胎换骨一般，骨骼经脉柔韧性大

增，对自身肌肤的变化控制更加如意，修炼易形决的速度也快了不少。

两人又修炼了十多日，小青向小白喜道：“洗髓丹果然效用不凡，我已经可以控

制身体的肌肉的变化了”

小白道：“现在卧房中就我两人，现在可否运功变化给我展示一下”



小青笑道：“之前把玩过白兄的玉兔，现在我就把自己的身躯献给白兄观赏，还

请白兄品评我修炼的如何”



说着小青解下衣裙，露出赤条条的男子苗条身躯，然后默运心决，只见他的腰腹

渐细，胸前一对玉乳隆起。肌肤光滑如脂，雪白细腻，双腿笔直修长不染纤毫，

亭亭玉立娉娉袅袅。



小白上手抚摸道：“腰身是够纤细了，这玉兔能否再大些，可以变化得再柔软些

富有弹性最好”

小青被小白双手揉捏着酥胸，面色羞红，轻轻哼着，还是按小白的话语调整着变

化。

小白已经把手转移到小青的臀部，用力抓了一把，道：“这里没有变化可不行，

女子的丰臀可是让男人迷失心智的利器哦”



在小白的淫爪中，小青又运功将自己的后臀变化的犹如蜜桃一般，小白满意的点

了点头，然后笑道：“好一副妖娆美丽的女体，但是这里怎么多出了男子方有之

物呢”



小白手中已经握住了小青胯下两腿之间的一根阳物，小青轻叫了一声，羞涩的说

道：“这变化下体却是艰难，人家功力不济，还需要更多时日。白兄且让我看看

你的修炼成果”

小白道：“我虽然还没有将女体完全修成，但从外表来看却已无碍”



然后小白宽衣解带，伴随着衣裙的滑落，一具光洁如玉玲珑有致的躯体展露出来

，胸前高耸，腰肢纤细，小腹平坦，臀部挺翘，玉腿修长，肥一分则腻，廋一分

则寡。面含春风惹人怜爱，跨间萋萋引人入胜，光是亭亭站着，她的身体魅力已

动人心魄。

小青看着赤裸的小白呆了一下，然后一边上下其手，一边道：“白兄如此姿色比

之明月公主，还有百花楼的林仙儿也不遑多让”。



小白感受着小青的抚摸，发出阵阵娇声喘息，然后感觉到有一个火热的硬物顶在

自己身上，正是小青下身雄起的男根。



小白伸出纤纤玉手握住，只见这阳物身上青筋暴起，顶端透红，笑道：“小青你

清纯女儿之身，怎会有如此丑陋东西”



小青的神情却有些按捺不住的急躁之色，将小白抱起放到床上，小白躺在床上，

秀发披散，肢体妖娆，甚是诱惑，是每个男人都低挡不住的诱惑。



小青有男人的那样东西，自然是个男人，他向小白道：“白兄的美色诱人，我是

忍受不住啦”，然后俯身往小白身上压去。

小白伸手挡开小青，笑道：“小青你莫忘了，我和你一样都是男子，难道你竟有

龙阳之好？”



小青道：“可是白兄你现在千娇百媚的模样，又哪里是男儿之身？我们辛苦修炼

易形决，变化女体，不尝试下阴阳交欢之乐岂非可惜”



小白又道：“非是我不肯牺身于你，而是现在还不能。。你且往用手指往我的阴

户探试看看”

小青闻言，伸出手指慢慢探入小白的蜜穴，只感觉穴口逼仄，内部温润湿滑，再

探入一点则立即触摸到了一处肉壁。小青用指尖摸索了一圈明白过来，是有一根

肉棒正蛰伏其中。

小白看小青一脸疑惑，解释道：“我修炼易形决还未圆满，现在可以变化出女子

阴户，但没法将那阳根消弥在阴穴通道之中，只好先用缩阳入腹的方式将它收入

穴内。如此从外表上看虽无破绽，但因为无法深入，在与人交合之时便会被发现

”



小青听到后赞叹变化神奇，但仍不免有些失望。

小白见小青面露失望之色，说道：“之前我在百花楼和姑娘们床上嬉戏时，体验

过一次新奇的房中之术。是让男子将阳物置于女子的双乳之间，然后女子揉压搓

动，也能感受莫大的快乐。小青你想不想尝试一下”



小青连连点头，小白笑着将小青推到在床上，小青已经膨涨的硕大阳具便直直挺

立着。小白俯身压在小青身上，分开自己的两只浑圆玉兔将那阳具夹在其中。*

小青立即感受到自己的阳物被两块温热柔软的肉球裹挟着，无比舒畅。小白只觉

得两乳中的肉棒坚硬火热，让自己敏感的肌肤也感受到刺激的舒爽，然后学着百

花楼中姑娘用过的手法，开始对小青的龙根套弄起来。

小青见小白面色羞红，两手用双乳不断的刺激着自己的下身，也发出畅意的呻吟

之声。如此香艳的场景，小白即使是扮演着其中的女子，也感觉到欲望蓬勃，自

己收入蜜穴内的男根也不由得坚挺起来。然后感觉胸口夹着的肉棒忽然开始颤动

，伴随着小青啊的轻呼，开始阵阵喷射起来。



小青发泄过情欲后，长呼一口气，然后看向小白却见她胸口满是浊液有些狼狈，

连忙道歉用丝巾为她擦拭身体。

小白怨声道：“小青你是爽了，可人家还没尽兴呢”



小青道：“最难消受美人恩呐，我的美人有何吩咐？”



小白突然笑着问道：“小青可知道女子的蜜穴是何种味道？”



小青道：“这个却未曾知道”

小白却已经伸手圈住了小青的脖子，然后让她的脸靠近自己的阴户，说道：“现

在你一尝便知”。

小青已知晓小白的用意，趴在小白的胯下，伸出舌头去舔弄她的阴户，如蜜蜂采

花一般舔舐着小白的花瓣。



小白一遍呻吟着，一遍用手按住小青的头顶，然后娇声叫了一下，小青已经将舌

头深入到小白的蜜穴之中。小白现在的蜜穴还不深，小青舌尖已经舔舐到了她隐

藏在花蕊中的阳根。



小青就像发现了新奇的事情一般，更卖力的舔弄，惹得小白阵阵喘息，最后腰身

弓起，娇躯颤动，从蜜穴中涌动出一股汁液来。



小青抹了抹嘴巴，笑道：“若是被未经春事的男子看到，还以为你是有着能够喷

水的名器呢”

小白面色潮红，在品味着高潮的韵味，也笑道：“等你将易形决修的大成，练就

女子躯体，还不知道会是什么浪荡模样”



自山河药铺归来后，楚飞谨记盗圣所言，在小院等候着盗圣前来，但等了十几日

仍是不见。



每日小白前来给他换药送饭，他很是感激，和小白更加亲密起来。在房中给小白

讲论江湖中的故事，小白对楚飞讲述的盗圣的事迹很感兴趣，不断夸赞盗圣是个

行侠仗义的英雄，然后鼓励楚飞说他也一定会成为这样的出名英杰。



楚飞偶尔会牵着小白手在月下庭中散步，然后趁她羞涩之时拥抱上去偷亲几下，

但始终不敢越过男女的界限。



这日午后，楚飞在房中擦拭着玉珏，然后看到小白推门而入。和往日不同的是，

今天的小白身穿轻薄的纱裙，隐隐透出包裹着的白嫩肌肤。

X



“公子请看，我今日穿着的衣裙好看吗？”，小白扭动腰肢，转动裙摆。

楚飞看到今日小白的衣着清凉，露出雪白修长的双腿，呆了一下，道：“小白姑

娘今日打扮甚是好看，不知是为何事”

小白笑道：“女为悦己者容，我如此修饰当然是给公子你观赏。这纱裙料子轻盈

细腻，穿上就像没有穿一样，公子想不想摸一摸看”

N



说着小白抓住了楚飞的手，放在自己腰上，然后引导着楚飞，摸上了自己的酥胸

。



小白鼻中嗯了一声，然后靠近楚飞，吐气如兰，道：“公子你感觉到了吗，这料

子滑不滑？”



楚飞的呼吸沉重了起来，应道：“香滑无比”

小白贴入楚飞怀中，让他的手抚在自己臀上，问道：“那现在感觉，这料子是否

柔软？”



楚飞看着近在咫尺的美艳面庞和小白鲜艳的红唇，喉头动了一动，应道：“柔软

非凡。。”

不等楚飞说完，小白已经亲了上去，楚飞搂着小白纤腰，拥吻在一起。小白异常

主动，抱住楚飞倒在了床上。

似天雷勾动地火，干柴遇上火焰，小白伸手去解楚飞的衣衫，楚飞伸手入小白衣

中去抚摸她的双乳。

小白发出轻轻哼声，亲吻着楚飞的胸膛，楚飞则用手掌摩挲这小白的修长玉腿。

小白解开了楚飞的腰带，五指已经抓住了他蓬勃的阳物。楚飞则扒开小白的上衣

将玉兔的花蕾含入口中。

小白用手挑逗着楚飞的阳物，让楚飞一时意乱情迷，也顾不得平日恪守的男女界

限，伸手向小白的胯下摸去。

然而令楚飞意想不到的是，在身下压着的女子两腿之间，却有一根火热的男根落

自己手中，甚至还在蓬勃跳动。

楚飞一惊，赶紧起身退开，见床上小白裸露酥胸，妩媚笑着，下身却挺立着一根

阳物。沉声问道：“你是何人？”



小白笑道：“楚公子，我是你的小白啊。”



楚飞道：“小白姑娘她冰清玉洁，岂是你这样不男不女的怪物？莫非你是无花宫

的人？”



小白笑道：“小白姑娘冰清玉洁，她可不会像我这样对你投怀送抱，让你感受如

此香滑柔软的滋味”

这时有人推门进来，却是又一个小白姑娘，这个小白姑娘看到楚飞赤裸着上身，

正看着床上的一个女子，床上的女子裸露着双腿和胸口，容貌竟和自己完全一样

，也不由得呆住了。



床上的小白道：“罢了，既然瞒你不住，那就亮出身份吧”，说着她从衣袖中取出

一块半圆形玉珏。

楚飞将自己身上的玉珏，和她的玉珏凑在一起，正好拼出一个正圆，上面刻着盗

圣二字。楚飞明白过来，原来床上的小白姑娘，是盗圣伪装改扮。楚飞在此中等

候多日，想不到盗圣竟是这般出现在自己面前。

楚飞又一次被盗圣的易容乔装之术惊住了，道：“刚才不知是盗圣白大侠，楚飞

冒犯了”

盗圣整理衣裙，笑道：“近日聚义装又发出通缉我的悬赏通告，上面的画像却是

你的模样，你可要成为人们想象中的盗圣啦”



楚飞讪声到：“此中却是个曲折误会”，然后楚飞向盗圣讲述了自己赶赴聚义庄，

想揭露无花宫和明月的真实面目，庄主铁嵩阳却被心兰美色诱惑，听信了她的反

告言语，倒将自己认作盗圣发榜通缉。

盗圣道：“你可以对心兰下手，让她显露本来面目，那铁嵩阳自然就会信你所说

”



楚飞道：“可铁嵩阳对心兰甚是疼爱，有他在旁边护着，我根本无法下手”# w$



盗圣又道：“那日你对铁嵩阳说的话，他没有相信半句？”



楚飞苦笑道：“我如果没有亲眼目睹明月公主和心兰展露易形之术，我也怕是半

个字都不肯相信的。”



盗圣道：“那有个办法，只要你在铁嵩阳眼前施展易形变化，自然可以让他信你

几分，到时就有机会证明自己所言非虚。”

楚飞道：“好主意，只是那易形之术，我却是不会”

盗圣笑道：“这就是我此行的目的啦，我说过你功夫不差，但想入我门下，还需

学习伪装之法”，说着她又取出了一本秘籍，递给楚飞，正是易形决的副本。

楚飞欣喜的接过秘籍，连连称谢。



盗圣道：“你修炼此易形决，便可以用计揭破无花宫的真是面目，此事功成之后

，我再来找你，考校你的伪装变换之术。”

盗圣说着向外走去，看到仍站立门旁的小白，伸手抬起她的下巴，笑道：“楚公

子艳福不浅，这姑娘生的好生丽质，我刚假借姑娘容貌，只是稍加撩拨，便令楚

公子按捺不住了呢，哈哈”，然后笑着消失在门外了。

小白道：“原来这盗圣伪装之术如此高明，却也生性放浪”



楚飞道：“我刚也被盗圣的易容之术瞒过，还把他当作你差点做出难堪之事”



小白道：“你只怕是在心中可惜，我没能她那样会对你投怀送抱吧”，说着小白竟

宽衣解带，衣裙慢慢从身上滑落。



楚飞看小白已经将赤裸的玲珑玉体展露在自己面前，纤腰丰乳，长腿肥臀，浑身

雪白，除了两腿间的幽涧芳草森森。

楚飞有些口干舌燥，忙道：“小白姑娘这又是为何？”，上前想为她穿上衣服，小

白却抱住了他的身子。



小白道：“她给你的香滑柔软的滋味，我也可以给你。她在床上不能为你做的事

情，我。。也可以为你做”

楚飞听的小白声音羞涩，身体却是火热，已经明白小白原来是在吃刚才盗圣和自

己亲热的醋。但他刚从和盗圣的激情中清醒过来，此时又记起平日恪守的界限，

对小白道：“小白姑娘，我明白你的心意，但在正式婚娶之前，我还不能玷污了

你的冰清玉洁之体。待我捣灭无花宫，为武林除害之后，便用八抬大轿，娶你为

妻，如此可好”



小白眼中闪着泪光，对楚飞点头道：“即使如此，公子，我便等你来娶”。. Y(

小白回到小青的卧房中，小青已经在床上等候，对小白笑道：“我从房中离开后

，你们又发生了什么，楚飞他是否发现了白兄下身中的秘密？”

小白嗔怪道：“我让你随便变化一个样子，假装做盗圣去把易形决传给楚飞，顺

便让我同时出现脱去嫌疑。可你怎么变化成我的模样，甚至还把他勾引上了床。

”

小青笑道：“我修炼得女体外形后，就忍不住想要施展一番。看你俩平日在一起

只是牵手拥抱进展缓慢，今天就想帮你们在床上加深一下感情。然后发觉扮做女

人勾引男人竟是如此有趣，如果不是我的下体没能变换让楚飞发觉，说不定你这

有情郎，就先被我抢了去。”

小白爬上床去把玩小青的娇躯，说道：“刚才我在他面前脱光衣服，他竟不为所

动，说要等荡平无花宫，就来娶我呢”



小青伸手抚摸着小白的玉腿，去亲吻她的胯间花瓣，笑道：“那要对不起楚公子

了，他这位娇艳的小娘子，可要被我提前享用啦”



小白用手揉捏着自己胸前的玉兔，感受着小青在身下的舔弄，刺激一阵阵袭来，

口中发出嗯啊的呻吟之声，心里却有种荡妇的羞耻快感。想着楚飞心中的冰清玉

洁之体，现在却正被人如此玩弄。自己的身体可以任由别人深入舔舐玩弄蹂躏，

但深爱着自己并将自己视为圣女的楚飞，对自己的身子却是碰也不能。2   b+

七、淫窟覆灭

八、阴阳调合
<!-- tcd_main_text_end -->

