# [变身]_変身カメラ_（变身照相）[翻译+微改]_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于变身主题的小说，原文出自P站，作者为めざしβ。故事主要描述了一名摄影社的部长，在一次拍照过程中无意中获得了一台神秘的相机。随着拍摄对象的变化，奇妙的事情发生了：她发现自己变成了同班的女同学双叶。故事围绕角色的变身经历展开，探讨了身份认同与自我意识的变迁。文字中描绘了丰富的场景与细腻的情感流动，如对双叶同学的倾慕和拍摄时的不安，这些都给人物的内心世界增添了层次感。此外，小说巧妙地结合了青春校园与奇幻元素，使得整个故事充满想象空间与探索自我的深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_変身カメラ_（变身照相）[翻译+微改]_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41048 bytes                           |
| MD5             | bf8bc765b6b2d2ec532e7b33a9d63e6a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | めざしβ                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 青春, 自我认同, 摄影, 超自然, 校园, 幻想, 性别转换, 双叶, 水手服, 隐私, 偷窥, 身体改造, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文 出自P站



変身カメラ 原作者：めざしβ



随着教室里扬声器传出下课的音乐铃声，今天的授课也宣告结束了。



今天下课之后我也如同往日一样走进了摄影部的教室，等待着部员们的到来。9 m0



在我慢悠悠地喝完三杯茶后，教室里依旧这么地安静，只有在我泡茶的时候才有些动静。 [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ ]



果然，今天摄影部的幽灵成员也是没有露面呢。由于摄影部在我的的营运下如同风中残烛、加之正儿八经的部活时有时无，大概被学生会宣判废部也是早晚的事吧。 #



作为部长的我认为如果不想办法改变局面是绝对不行的，却也想不出具有特别效果的对策，只能凭借下意识的危机感不断进行徒劳的部员招募宣传，但大概也无济于事吧。



像往常一样，科学研究部的自大狂部长今天也带着他的新发明来嘲弄我了，不过还是被我不失礼节地请了出去，要是有什么办法能回敬下他就好了呢......唉。:



在部室里呆坐着度过了今天徒劳无功的时间后，我关上部室的门准备回家了。





在回家的路上



我在公园的小路上一边走着，一边物色着今天的拍照对象。



毕竟在回去的路上用我挚爱的数码相机摄影是我每天的习惯。



坐在公园的长凳上并抛洒出事先准备好的面包条，很快鸽子们就聚集起来了。



正当我从包中打算取出数码相机进行拍照时，发现了一个意外的事实。



包里不是我原来的相机而是另一台，虽然失去了以往的伙伴，但是这个是什么时候放进我包里的呢？真是令人费解。&



这是一台崭新的高级数码单反相机，就品相而言我大概并没有什么损失呢。4 g:



那么到底是怎么一回事呢？是谁在恶作剧么？



至于是礼物什么的，我也并没有什么亲近的朋友呀。



而且这个绝对是别人的东西吧，但是怎么会在我的包里出现呢？



"嘛......总之还是进行日常的拍摄活动吧，希望这台相机并不只是个华丽的空壳。"



虽然擅自使用别人的相机不太好，但最终我还是决定试着用这台相机拍几张照。8



那么，既然我手里现在有了一个高档相机，试着拍些什么比较好呢？



拍聚集在脚下的鸽子吗？



不不，鸽子已经拍的够多的了，反正要拍的话，拍女孩子不是更好吗？

V，新， ~，请记住唯一联%系方式



对了，干脆拍在意的那个人吧，那个同班的双叶同学。



这个时间点的话，她应该是在这个公园散步吧。果然呢，从对面走过来了。!



但是要怎样做呢？虽然是同学，但除此以外和她并没有什么更亲密的关系。



直接对本人请求说『请让我拍张照片』应该可以吧，不过如果被拒绝了，大概会让自己消沉一周或者更久吧......



对了，悄悄拍摄就行了嘛。只要不被本人发现就可以了吧？



决定了之后，我马上开始实行这一个计划。



得益于公园茂盛的植被，我很好地藏在了双叶同学那边看不见的隐蔽地方，架设...聚焦...对准目标......嗯，好的，这真是个绝好的拍照位置。-



为了能拍到双叶同学的漂亮写真这样做都是值得的――就是现在（咔嚓）



照相机运行良好，忠实地拍下了双叶同学身穿水手服的身姿。摄影作战完美成功。



双叶对于自己被偷拍一事完全没有察觉，就这么沿着公园的小路走远了。





我认为这台相机的拍摄手感很不错。



但是，为什么呢？从刚刚使用照相机之后，身体的感觉就开始变得奇怪了起来。&



总觉得脚下变得凉飕飕的，同时照相机忽然变得更加重了。



扭了下头，这时牵着小狗散步的阿姨恰巧路过。





「唉呀，双叶酱。今天又带着什么新奇的东西出来玩了呢？」



现在，这个人在说什么？



为什么称呼我为双叶呢？



「用着看起来相当高级的相机呢。双叶酱将来是打算成为专业的摄影师吗？」





之后阿姨牵着小狗走远了。



？？？？？？



脑海里满满的都是疑惑。



既没有答案，也没有可以回答的人。



只有远方小狗在叫着。



街灯亮起的鸣响传达出时间不早的信息。

L，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用



公园水池的喷泉气势恰到时机地喷出水柱。



水柱洒下的水滴飘散在水面上，与此同时我看见了，我现在的身姿。



「......欸？」



这个是......我刚刚用照相机拍摄的单恋的女孩子。



穿着水手服和改短了的百褶裙，白皙纤细的手上托着看起来十分沉重的照相机。



「......双叶同学？」



水面映出着双叶同学的身姿。



但是原本该出现的是我自己的身姿才对。



也就是说，这是



「我......变成双叶同学了？」



连声音，也成为女孩子的声音了。



这简直和本人是一样，不，别人听起来的话就是双叶同学的声音。



这......这是怎么一回事呢？



如果说用这个照相机拍下双叶同学的照片，就能让我变成双叶同学。



完全就像是底片一样，用照相机拍下的她的身姿覆盖了我？



那么这样的话，我原来的身姿去了哪里呢？



怎么样才能恢复原状呢？



或者说？一生都要以双叶同学的样子活下去了吗？



哦不等等，镇定。先冷静下来试着分析状况。





「深呼吸，啊～，呼～」



相对幸运的是，被拍摄的双叶同学本尊，好像并没有受到什么影响。



她对自己被摄影还一无所知，在公园里缓缓地散着步。



问题是我自己。



「果然是这个照相机的原因吧......哈唔，是双叶同学的声音呢......」





试着点开相机液晶显示屏中所显示的已拍图像。

m [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



画面中，展示出着双叶同学的全身像。



这个照相机好象具有十分不可思议的力量。



虽然不太明白装置的原理，不过好像能为摄影者冲洗出摄影对象身姿的样子。& S1



在这个液晶显示中映照的双叶的身姿，好象被我的身体拷贝了。



而且被拷贝的不仅仅是身体，还有穿的制服、制服鞋、发夹等，可以说双叶同学本尊身上所有的东西全都忠实地在我的身上再现了。2



我稍微卷起百褶裙，试着稍微窥视一下那个女孩子的神秘领域。

Z. j  P



「啊......连内裤也被忠实地再现......原来是水色（天蓝色）的么......」8





水池的水面映出少女毫无防备的身姿。



少女旁若无人地地卷起短裙，露出水色的丝质内裤，白皙的大腿和过膝的黑色丝袜一览无遗。少女的裙下神秘地带全部都展示在我的面前。





「唔哇，鼻血都快要喷出了......」



理智一次又一次被不住的动摇着。



她是我所憧憬的那个人，曾经和她的距离是那么地遥远。



但那已经是过去式了，现在和她的距离是零。



有着这样的身姿，就能够准确模仿本尊了吧。



一直以来就想知道有关她更多的事情，而且现在的话就有这个机会。





「抱歉哦，只是稍微......碰触一下的话」

} [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记住





对实际不在这里的双叶同学说着抱歉的话语，一边偷偷地试着碰了自己的脸。



水面映出的双叶同学，看起来在十分害羞地触摸着自己的脸。



「皮肤好光滑呢。有好好的地做护肤......啊，睫毛好长......嘴唇也好柔软......呢」



水面映出的双叶同学，出神地微笑着看着这边。



这么无防备的脸我在在教室从来没有看过呢。心脏跳动得更加快了。



想知道更多她的事，更多......。



把小手探进水手服的内侧，试着往胸部附近进行探索。





「唔，......虽然小......不过，是女孩子货真价实的胸部呢......」 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用





即使隔着贴身衬衣也能感觉到女性身体特有的柔软。



仅剩的一点点的理智，这时也飞到月球外面去了。已经停不下来了。



意志决绝地把手伸向了百褶裙的正中。



「啊......没有了呢......我的那个宝物......作为替代，有的是......双叶同学那女孩子的证明 ~」



没有在应有的地方看见熟悉东西，作为代替出现的是作为女孩子身份证明的重要东西。



惊恐和兴奋让我眼前眩晕。



自己的身体变成了女孩子的身体。



从上到下试着一遍遍触摸确认，但是从全身感受的触感都告诉我，我完全是女孩子了。



作为男人的惜别也来不及做，我就变成了朝思暮想的双叶同学。



并且即使随便地一个劲触摸双叶的身体，她本人也没有拒绝。



等等，我在做着什么？做这样的事情......这样卑怯、无理的事，不是不可饶恕的吗？



「像这样子......也好呀 ~」





用双叶同学的声音突然说出了那样的话。



如果本人都说可以触摸的话，不就没有问题了吗？





「你喜欢着人家吧？一直以来人家都知道的哟 ~」





使用双叶的声音和小嘴，说出了这样的话语。



我或许该离开摄影部加入戏剧部比较好吧。



「请到这边来哟 ~我们一起到不需要在意众人目光的地方去吧 ~」

F，新，&， *请记住





我已深深沉醉于自己的表演力和双叶那撒娇的声音。



为"她"的邀请所蒙骗，我从小路拐向了草木繁茂的偏僻地方。



查看周围的情况后，确认没有别的人，我的胸中所想即将付诸实施。



「双叶同学......」

w [更多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]



用自己的手臂拥抱着自己。



在草坪上面打滚不停。



我，成为了双叶。



如今她已经是我的东西。



无论怎样的感情都可以接受。



无论怎样的要求都可以提出。



「喜欢......」



那个是话剧表演吗？是谁对谁说的呢？



嘛，那样的问题现在已经没什么意义了。



因为我已经和双叶融为一体了啊。



「请快来吧，无论对人家做什么事......全部都可以哦 ~」

 _ [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服



用着平素的她绝对不曾想象过的甜言蜜语来着引诱我自己。



对于脱下制服觉得麻烦，于是干脆卷起上衣，直接露出白皙的肌肤。





「这就是...双叶的...胸部...嘛」



卷起胸罩拉到胸部以上，露出了小巧的乳房。



用双叶的手，小心翼翼地握着双叶的乳房进行初次的触摸。





「虽然不那么大。不过，好柔软......而且被触摸的感觉好不可思议」





从指尖和胸部两侧感受着女性的别样感觉的一会，脑海里把本来的我短暂遗忘了。2



想要更多触摸这个身体的角落，这样的侵犯自己的想法已经停不下来了。



那样的心情现在更加难以忍耐，所以开始自顾自地按摩起胸部来。



「呐，呀......」 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



也许是心理作用，感到心情变得更加地舒畅。而乳头，也在一点点挺立着。



身体深处，不可思议的饥渴欲望喷涌而出。





「不够......还想要更多」





从草坪上稍微站起身子，把手撘向内裤。



「这样，脱掉的话......不行」



双叶看起来在害羞地苦闷着。



一边感到对她深深的爱在制止我，一边则因为焦急的感受而慢慢地脱掉下了内裤。,





「啊......！」



脱下的内裤，出现了湿润的斑点。



「说谎呢......明明都濡湿了......」



对女孩子重要的地方伸出指尖，虽然只有一点点，不过，确实湿了。



既害羞又兴奋，身体感觉像燃烧着一样感受着自己的疯狂。



「这个...这个感觉...啊！还想要更多......！」

x



期待着，为了探求传说中未知的女性的快感，将指尖探入地更深入了。



「唔......啊！」



先是在与男人完全不同的下腹部感受到了疼痛，随后女人的快感喷涌而出。



无意识地用手指安慰疼痛的地方，却引来新的疼痛，爱液也随之滴出。





「已经这么湿了。双叶也有感觉了嘛！」





这时候用另一只手抓住双叶的胸部不断地揉搓。



异性的肉体和获得的新快感已经把自我遗忘。



用我的手爱抚我所爱的人感受到的地方。



用我所爱的人的手爱抚我感受到的地方。，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



我能感受的快感到她也能感受到，我们共享着体验快感的喜悦。



娇喘连绵不断，想要让她叫地更加卖力，于是自己就叫得更卖力。



爱抚逐步进入佳境，手指的抽插变得更加频繁，快感的波浪也愈加猛烈。



与快感一起高涨的是和她的一体感。



我和双叶，二人一心。心情从未有过的舒畅。意识逐渐变白，一阵大的波浪涌来。  r!





「啊！要去了啊！」



Orgasm（高潮点）。女性的最高潮。



男人虽然也有，并且也可以到达那个点。



但是通常的做爱不能到达，而这次是与所爱的人共享一体高潮。



「啊......双叶啊......」

n [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服



暴力快感的大浪将我席卷而去。理智的思考电路已经被烧焦。



身心丧失。忘记了自我。我与双叶一起被逐渐吞没。



「......这样下去，会坏掉的......」



我已然忘记了返回原来的身姿的本来目的，并对于拥有双叶的身体感到十分满足。，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



女孩子的身体......好敏感，能拥有真是太好了......





之后过了一段时间，总算冷静的思考力回来了。



一边对自己冲动的行动感到羞愧，一边想起那个升天一样的快感瞬间脸色通红。9





「双叶的喘气声、双叶的色气肌肤......啊啊啊......沉浸在余音里的话就太讨厌了啦 ~」 $





首先呢......要好好整好凌乱的制服装，......嗯，这样就好了。

X [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 #4小时在线%客 ~服Q&Q ]



头发也乱了呢，不好好地整理可不行呢。



使用便携式镜子来协助梳直头发......嗯，很好。



顺便把发梢分叉的头发也整理下。嗯，没有问题。我的头发特别漂亮哦♪



...做...做什么来着？现在不是在意发梢分叉头发的时候啦，这样的事情怎么样都好吧？



一直做这样的事情，是回不去原来的身姿的吧。但是，今后怎样做才好呢？6 { '



啊，双叶，怎样做才好？





「那样的事情谁知道呢。如果回不去的话，要好好地对人家负责任呀！......哇啊啊啊!都什么时候啦！还要一个人演戏卖萌!」2





因为想不明白的事情太多，我暂且想接着使用这个相机并尝试着其他可能。;  ^4



于是来到在人来人往的马路面前，试着拍下过往的行人。



朝向感觉是大学生的姐姐按下照相机的快门。

j [更多、更全小 @说等 #，请记住



拍摄的画面通过液晶屏幕显示出来了强烈的意念，产生的变化是整个面部开始发热。



之后用便携式镜子窥探自己的脸，发现映出来的是刚刚那个大姐姐的脸。变身成功了。



一头乌黑的长发马尾，娇艳欲滴的红色嘴唇，由于化妆而显得更大的水灵双眼。感觉很好呢。8



但是身体为何还是双叶的呢？再次确认相机的液晶显示屏，发现由于遮挡只拍下了大姐姐的头......总之脸以外没被拍到。  b:



看来相机没有拍到的地方是不能进行拷贝的。



「这样一来的话......对了，双叶的脸和身体还是有些瑕疵的，试着收集零件吧」9





知道用法后，已经完全深深陷入对这样的念头不可自拔了。



对于马路上自己欣赏的女性，逐一拍照收纳照片。



不仅忘记了返回自己身姿的最初目的，还对按下了快门变得更加入迷。



头发、瞳孔、眉、鼻梁、嘴唇、脖子、上膊、胸围、腰、臀围、大腿、小腿，脚踝。



以双叶的身体为基础，为变成自己喜好的样子而进行零件的『冲洗』。



我的身体等同于双叶的身体，经过反复零件的拼接，我的身体如洗练艺术品一样在不断地增加美丽。.



一旦冲洗到了不满意的零件就返还到原始的双叶身体样子。



实装新的零件，再次按下快门。只为了为了追求完美的美。



摄影，冲洗，变身，摄影，冲洗，变身，摄影，冲洗，变身......





变得漂亮。变得美丽。这是作为女孩子的最高的喜悦。但是，我还是觉得不够，



想变得比现在更漂亮，变得更美丽。



如果变成那样，那个人一定也会感到高兴的吧。



......等等『那个人』？



是什么？『那个人』......是谁？



「哎呀，好象乐在其中嘛。我制作的照相机还满意吗？」





突然，被叫住了。站在那里的是，科学研究部的部长。



啊，是的......『那个人』，是部长先生。



「对不起。在你的包中放进这个照相机的人是我」



果然如此。能做出这种不可思议发明的人也只有你了。



「啊拉啊拉，是哪里来的美少女呀？比起这个，双叶的胸部是不是大了一圈呢？是从哪里捡来的？」  u/



部长先生一边说，一边抓住我的胸部确认触感。



「那个，不要......」



「嗯？讨厌被我触摸吗？」



「才没有那样的事......，只不过......好害羞。」



是的，并不讨厌被你触摸。



因为我可是非常非常喜欢你的双叶呀，所以说......





「这样子呢，精神转写好象成功了。开始深信自己就是双叶了呢。实验大概是成功了。」



「实验，怎样的实验？」



「你呀，真的忘记了自己是谁吗？」



「哎？可是我......啊...」 [更 @多、更全小说等，请记住



「怎样？想起来了吗？」





这是什么啊？这里是哪里？我在做什么呢？



因为使用包中的照相机拍摄双叶而让我变成了双叶，然后因为气势托付我用双叶的身体自慰，之后到这里来是打算探听是否有能恢复原状的方法，然后，然后......怎么样了呢？ #



「这样啊，看吧，看下镜子。」





拿出镜子，在我前举起。



镜子中映出的是同我的想象中一样的究极美少女。



「哇，什么呀这个。双叶变得特别漂亮......怎么变成这个样子的？」



「是你自己做的嘛。是模仿着双叶本尊的行为模式，收集着美丽的零件并进行拷贝，而且是基于『为了满足我』的目的呢。」



「是谎言。那样的事...」



「真的是谎言嘛？你已经身心都成为双叶了哦。」



「不一样...我...我不是双叶」



「双叶」



「不一样...的吧」



「双叶」



「不一......」



「双叶」



「不......」



「双叶」



「............」



「双叶」



「............啊」



「双叶」



「............嗯」 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



「双叶」



「......嗯」



「双叶」



「嗯」



「双叶酱 ~♪」



「嗯呐 ~♪」



仅仅是呼叫着人家的名字，胸中就仿佛洋溢着酸甜的清香一般。



我跳着扑入他的怀中。



一个温柔的拥抱，就能让我觉得十分的幸福，新，缺失章&节等，请记住



「那么我的甜心，还记得这个吗 ~？」



 [一次购 ^买，新，，%请记住



一边说着，一边取出象项圈一样的东西。





「这是『主从的凭证』。虽然是一个什么装置也没有，单纯的皮革项圈。不过这象征着我和双叶亲密关系，以及爱情象征一样的东西哦。」



说完，给我脖子套上这个用黑色皮革制造的项圈。



我对他的行为不能拒绝，而且也不想拒绝。



由于忘记了这么重要的事情，我不想再失去目睹他风采的每一分钟。



「你也知道的吧？双叶对我是无比的爱慕，如果是我说的，不管是什么事情她都会去做。你使用那个照相机之后，不仅是拷贝了双叶的肉体，而且连那个精神也正确无比地转写了。这是什么意思，你知道吗？」





啊......是什么呢......胸口好热......



自己的胸口......全部被对他的恋慕之心所占据了呀





「我早就知道，你对双叶十分地仰慕，你看她的眼神早就出卖了你。所以这个照相机放到你的包里，是很容易推测你会去对双叶进行拍照的。结果之后真如我所想的一样，多亏了你才能得到了这些宝贵的实验数据，我在此对你表示十分地感谢呢。」:



呀...他好可爱、好帅气......这个『主从的凭证』...让......我的心弦变得更加混乱了。





「露出很不错的表情了嘛。想起这个项圈是什么重要的东西了嘛？」



这个是......想起来了...这是我们两人结合的那个夜晚...你送给我的东西...



「那么，试着说。你是我的什么？」



「我...我是你的肉奴隶。对着这个『主从的凭证』发誓......不管什么你说什么...我都会遵从」-





然后因为贪图快感，我们两人来到了科学研究部的部室，打算让彼此的身体获得进一步的放松和愉悦。.

? [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 ~4小时在线客服QQ6 *46208907以及备&用 ^QQ ]



利用照相机的力量得到完美身姿的我，使用着最高的技能和肉体来为他服务。6 L2



用从女大学生抄录来的知识学会了去舐嗍他的肉棒、用变大了的胸部去夹的方法去取悦他。-



因为有还是男人的时候的记忆，所以能完美地理解怎样做才能让他感到喜悦，也明白哪种可爱的行为可以俘获男人的心。9

C [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服



而他好象也很中意我的身体，不仅和善又谨慎认真地爱抚我收集的"零件"，还向双叶的子宫内灌输了浓浓的精子。



为使做爱不会腻烦，使用照相机的力量与另外的女性交换了阴道、子宫，做了好几次，每次都能很好地取悦他。2



每次滚烫的精子注射到子宫里，都让我感受到绝顶的幸福，好多次到达了肉欲的顶点。;





「我是双叶......而且永远......是只属于你的东西......」



度过了如同至宝一样的时间。



结束了激烈的色情运动之后，好好地整理了仪容，和他一起喝了咖啡。



我相信像这样的关系将会一直持续下去。



尽管如此，他说出了我无法相信的事实。



「那么，实验到此为止。是时候让你恢复原状了。」



那样说这，取出一张照片。那是我还是男人的时候照片。



这样用小手指抠鼻孔，一脸散漫的邋遢脸的人居然是自己，真是光是想起来也让人羞耻。+





「这个，是在你是还男人的时候用普通的照相机拍下的照片。用那个照相机把这张照片拍下来，应该就能恢复了吧。那个......让你参与这个奇怪的实验还和你结合，我真的是坏透了，在这里给你道歉了。」



他用双手恭敬地伸出照片，并低垂下以往高昂的脑袋。



不......什么？我......我才不想再当男人了呢！

e



「那么，快点吧。如果对我做的事十分气愤，你可以狠狠地打我」



p， *终 @身免费更新，缺失章节%等，请记住



拿这照相机的手不停地颤抖着，不知道时间过了多久，经过多次反复纠纷我还是难以接受。暂时的沉默被突然地被打破了，部室的门被粗暴地推开，一个女孩子闯了进来。!



「喂！你是谁!?你想对我最重要的人做些什么！」



「欸！双叶同学!?」



打破我和他之间沉默的是本尊的双叶。



他的脸霎时变得惨白。



他一边劝解着激动的双叶，一边说明了全部情况。



「---所以说啊，这不过是一次性的单纯实验。这家伙马上也会变回原来的样子，你说是吧？」 #



「那个项圈......，怎么是那个家伙戴着？！」



「呃...哦，这个马上也会还给你。喂喂！你也早点做好准备啊！」



「唔...我...我绝对不要变回去！我要成为部长先生的奴隶！」



「喂喂！你知道你到底说着......什么呀！」



「你这个...贱人...可恶......居然这么大的胸......即使我也......即使我也......想成为你那样的美少女！而且这个人是只属于我的东西呀---------！」 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



，新，缺失 #章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



一边发出近乎哀鸣声的呼声，她扑向我并从我的手夺走了照相机。



跑出几步后转身架起照相机。打算把我全身都罩入到取景框之中。



 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



「那个完美的身体，我也想要！」





难道说她打算拷贝我的身姿？



不行！绝对不允许，我才不会让你得逞！



这个身体，为了取悦他而存在的！



而且是是我辛苦造就的，世上仅有的艺术品啊！



「怎么会让你得逞呀！」





我从部长先生的手里夺走了那张照片，并堵在了照相机的镜头前。



那张把小指头塞进鼻子的恶心脸照片恰好遮住了镜头。

G



紧接之后，照相机的闪光灯闪烁了。



奇怪的沉默。双叶一脸震惊的表情。不过，不久那个做出这样表情的脸就歪斜地不成人样了。



，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



「呜呜！什么这个？我的身体......哎呀怎么会是这样啊！啊啊啊啊啊！」 * g;



双叶的身体正在痛苦又激烈地完成变身。



从身体到衣服全部都在剧烈的变化。，新，，请记住 ^唯%&一联系方式



我和部长先生，最后只能站着注视那个情况的结束。 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



 ~ [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



由于正确地拷贝了照片的身姿，双叶的身体，成为了我男人时候的身体。







再次来袭的迷之沉默。互相凝视的时间继续持续着。



不久，'他'像从睡眠中醒来一样眨着眼睛说



「哎～......这里，是科学研究部的部室？我，怎么在这里？」



'他'好象正确地拷贝了男人的时候的我的身姿和人格。



因为『他』怎么看都对『他』的事情一无所知，所以我概括了一下大概情况后告诉了'他'。:



「你是来将包中里的那个新照相机还给我们部长先生的。」





一边说着，我从『他』的手中夺走了照相机。



「那么，由于这个事情已经结束了，你还不快点出去？」



「哎？是啊，那样的话，打搅了。」





好像落下了什么一样，『他』一边感到疑惑地关上门，一边离开了这间教室。



部长先生只是眼睁睁的看着，动也不动。





「抱歉，本尊的双叶同学。从今天开始你将作为原来的我度过今后的人生哦，而我呢将替代你哟，这声音、这头发、这胸部、这小蜜穴、以及你最重要的部长大人也全部都是我的东西了哦，从今往后我才是真正的双叶同学哦 ~♪」





确信胜利的我为实行身份转移进行了『收尾工作』。



双手将照相机高高地举起，并对准了放在地板附近的花瓶。

l，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



「等等，你在做什么啊？喂喂！不要！不要啊！」



「照相机先生，真的十分感谢你把我变成全新的我哦 ~♪，那么是时候----永远说Good

bye啦！」



注入浑身的力量举起相机摔向花瓶。





『咣当！』



「NO------------！」





花瓶立刻成为了无数散落的碎片，这沉重的撞击加上花瓶里水的浸泡。



不可思议的照相机就这样被彻底地破坏了。



s [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， #请记住Q%Q以及备用&QQ @ ]



「太好了！真是自作自受呢！」





正是这次机会，让我变成了真正的我。



这个身体已经是永远只属于我和他的东西了。





「是，是，是

，是，哈哈哈哈...口合...口合...口合...口合...口合.........」



如同崩坏一样持续干笑着的爱人。



嗯，崩坏的脸相当也可爱呢。





「你是已经是只属于我的东西，无论是谁我也绝对不会把你让出去的。」





在怀中紧紧地拥抱着面如死灰的他，亲了下去，甜蜜的爱意简直快要溢出来了一样。



一边感受着心爱之人的体温，一边偷偷地碰了碰项圈。



项圈和肌肤的触觉让我觉得既舒服又安心，毕竟再也解不开了。



我获得了最高的幸福呢。







【快乐的大结局？】
<!-- tcd_main_text_end -->

