# [变身]_TG短篇小说——成为他的女朋友



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《TG短篇小说——成为他的女朋友》是由作者Jumbo Shirmp创作的一篇变身小说，讲述了一位男性角色与其室友杰克之间的一场奇妙经历。故事开始于杰克请求主角假装成为他的女朋友，为了应对他父母的要求，杰克给了主角一条据说能够改变外貌和性别的“魔法项链”。在佩戴项链后，主角不仅变身为女性艾米丽，还开始体验作为女性的生活及情感。在与杰克的家人相处过程中，主角渐渐适应了这个角色，体验了拥抱、亲吻等令其感到迷惘又兴奋的情感。几天后，与杰克的关系愈发亲密，直至一夜激情后，项链碎裂，主角发现自己无法恢复原状，但却愉快于这样的转变，并决定永远留在这个角色中，成为杰克的女朋友。小说触及性别认同、自我探索和角色转换等复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_TG短篇小说——成为他的女朋友.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | b3d8659279e59d5281adc7e6a37d593d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jumbo Shirmp                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 爱情, 自我认知, 性别探索, 魔法, 性别认同, 青春期, 情感纠葛, 家庭关系, 性转, 恋爱, 魔法项链, 角色扮演, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：TG Short Story——

译名：TG短篇小说——成为他的女朋友

作者：

译者：露娜·埃葵斯

“来吧,哥们！你可还欠我一个人情呢！”杰克喊道。

“如果你相信那些鬼话，你就疯了，杰克！”我回答说。

我的室友杰克打算搬去和他的家人一起住几天。可问题是，他一直告诉他们，他有

一个在一起两年多的女朋友。所以当杰克提出要回家住几天的时候，他的父母统一口径

对他说要他把他的女朋友也一起带回家。

可很明显的是，杰克在撒谎，他又怎么可能真的会有女朋友呢？所以，他现在想让

我假扮成他的女朋友，这无异于天方夜谭。但他却一副胸有成竹的模样，并递给我一条

所谓的“魔法项链”，据说这条项链可以改变我的相貌，身材乃至我的性别。对此我只想

呵呵一笑。

但他却还是肯定地说道：“它肯定可以改变你的相貌，让你变得像个非常漂亮的女性

。你要相信我啊！伙计。你所要做的就是假装你是我的女朋友几天。这很容易达成。”

自然而然地，我选择了嘲笑他，因为这实在是太好笑，世界上怎么会有这种神奇的

道具。

他也看出了我对这条项链持有怀疑态度，所以他决定向我证明这条项链的神奇。“我

会证明这一点的！”他边说边捡起我的一件衬衫。杰克肌肉很发达，所以我担心他会撑破

我那件很瘦小的衬衫。但令我惊讶的是，他戴上了项链，几秒钟后他就有了和我一样的

苗条身材。

我看到这神奇的一幕，也只好答应了杰克的请求。不久前杰克帮了我很大的忙，所

以我必须报答他。他把他带来的胸罩和内裤给了我，我回到了我的房间。“32DD，是吧？

”我一边读着胸罩上的细节一边说。随后，我便穿上了他给我的胸罩和内裤，然后戴上项

链。

我的视线变黑了几秒钟。我感到身体里有一些奇妙的变化，我无法解释。

我只知道当我醒来的时候，我的部分视线被一缕棕色的长发挡住了。往下一看，我

发现我刚才穿的不合身的胸罩里面充满了大量的肉，我现在有乳房了！真是种奇妙的感

觉。我看着镜子里的自己，我确定我已经变成了一个女人。一个相当性感的女人。

我走出房间，向杰克要来了他带过来的牛仔裤，然后穿上。我知道现在的我十分性

感，我也知道他的眼睛一直在我身上打转，所以我决定逗他一下。我故意似得晃了晃胸

前的乳房，我就看见他的眼神随着乳房的跳动一上一下地跳动着，甚至我感觉他的下身

立了起来，不过随后他便把这种冲动压了下去。我也就收起了挑逗他的心，紧接着我穿

上了粉色的露脐上衣。之后我们两个简单地收拾了下行李，便起身去了他父母家。

刚一到他父母那里，我就被他们的热情震惊了。

似乎连杰克的父母都没料到他居然真的有一个女朋友，更别提是一个像我这么漂亮

的女朋友了。

“你一定就是艾米丽了，杰克跟我们说了很多关于你的事。”他妈妈笑着对我说。至

于艾米丽这个名字则是杰克常用的假名。我笑了笑，随后被他的父母带着走进了他父母

的家中。

我们在来这里的路上讨论了很多细节，这样我们的所讲出来的事才会统一，所做的

举措也不会有差错。

不过

令我不快的是，这其中包括拥抱，还有他妈妈和妹妹问的许多挑剔的问题。进到客

厅后，他的妹妹递给我一杯茶，并用一种开玩笑地语气问道：“那么，艾米丽，你为什么

把我哥哥从所有的男人中挑出来呢？”我咯咯地笑了起来，虽然看她的眼神并不似在开玩

笑但我依然准备用一种讲笑话的语气回应她。正当我准备用我自己的笑话来回答时，我

看了眼杰克，发现那些话从我的脑海中消失了。我看着他的脸，好一会儿说不出话来。



“为什么不是他呢？他可爱、聪明、风趣……”我缓缓地说着，连杰克都震惊了。这到

底是从哪儿来的？我没有想太多，因为话题已经从他哥哥的话题转移开了。

然后，我发现

我在他家待得并不像我想的那么糟糕。杰克的父母很好，也很慷慨，并且和他妹妹

一起出去玩也很有趣。当然，在杰克身边，我得表现得像个小女人，很娇媚，我们得共

用一个房间，但这也不太糟糕。我不知道是因为这个新的身体的缘故，还是因为我已经

习惯了这个角色。

几天后，我们收拾好行李，准备按计划回家。和杰克的家人告别后，我们踏上了返

程的旅途。当我们到家的时候，我并没有立刻想要变回去的冲动。我把这件事告诉了杰

克，他也不介意。

接下来的几周，我一直以艾米丽的身份待在杰克身边，就像我在他家的时候一样。

这只是一场表演，没什么大不了的。至少我一直是这么告诉自己的。

一天晚上，我们坐在沙发上，一起看电影。我不记得具体发生了什么，但一件事接

着另一件事，最后我们接吻了。我并不是指在嘴唇上轻轻一吻而已，而是我们完全在亲

热，连舌头都不放过。

他一直在进一步地侵犯着我：他捏我的屁股，摸我的乳房。我把腿绕在他腰部上，

开始感觉到他那刚强的男子汉气概正扑面而来。

没过多久，我们就躺在他的床上，互相亲吻、抚摸。我们已经脱光了衣服，现在我

脱下他的内裤，他解开我的胸罩。然后他把我推到了，我们享受了一生中最棒的性爱。



第二天早上，我醒来时，发现自己躺在他结实的胸怀里。我笑了，我很久没有这么

开心了。我站起来，开始寻找项链，当我找到它的时候，我注意到它裂开了。昨晚我们

玩得很开心，杰克可能不小心把它扔在了地上。当然，这不是最重要的，最重要的是明

明项链已经碎了，但我的身体却没有恢复原状，也就是说我现在依然是艾米丽，并且永

远都会是艾米丽。

但奇怪的是，我的反应并没有我想象得那么糟。我很享受作为一个女人的时光，包

括扮演杰克的女朋友。现在，我已经不必在假装了，我可以永远都是杰克的女朋友了。



我看着我的男朋友，他是那么的壮实，我能在他感受到浓浓的安全感。我仰面躺在

床上，他本能地再次伸出有力的手臂搂住我。我笑了笑，很快又睡着了。我有一种感觉

，一切都会好起来的……
<!-- tcd_main_text_end -->

