# [变身]_衣服（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部关于性别转换的轻小说，采用第一人称视角，讲述了一名16岁少年的自我探索与性别认同的故事。故事设定在都市校园，伴随异能的元素，引发了角色对自我身份的认知冲突。主角在意外获得了女性手部特征的能力，这使他开始观察与寻找这一特征的真正主人，逐渐揭开隐藏在变身背后的神秘。作品描绘了他对自身变化的复杂情感，既有对美丽女性的憧憬，又渗透着欲望与困惑。文本中多次反映出主角对捕捉并理解这个新身份的渴望，同时对周围人物的细致观察。由此，故事不仅关注性别的变化，也探讨了青春期的迷茫与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_衣服（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | f831d4f703f738607dd94c5931ff1cc2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 青春校园, 超能力, 观察, 欲望, 自我探索, 第一人称, 成长小说, 轻H, 都市异能, 伪娘, 情感冲突, 性别转换, 校园恋爱, 细腻描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文剧情向，轻H，超慢热，都市校园异能。第一人称，内心戏超多。

衣服（一）：



二

想到就做，我将手从脸上放下来，往后拉了拉衣袖，让小手从来，然后置于另一只

胳膊的内侧，以其为遮挡，隐蔽的观察着这双手上的特征来。

这双手，纤细修长；这双手，洁白如玉，这双手，柔嫩可欺。看到这双手，就会不

自觉的幻想这双手的主人是什么可人的模样。

这当然是夸张的说法，但毫无疑问的，这是我此刻的想法。这本就是一双属于女人

的手，可这双手此时此刻却长在我这个血气方刚的16岁少年身上。

如果我是一个女人，对于拥有这双美丽的手自然是欢欣鼓舞的，但我可是个货真价

实带把的男人，对于这双手有，也该有的，只会是各种各样的欲望，就算这双手此刻长

在我自己身上。

我还是第一次如此全神贯注的观察着一双女人，不，应该说是女孩的手。平时的话

，我自然没什么机会能以这样赤裸裸的目光盯着别的女孩子看；就算在自己家里面，我

对于我的的母亲，自然是不可能有除了亲情以外的感觉，而家中还有的另一个女人，她

可是我的嫂子，虽然她也有着这样的一双令人遐想的纤纤玉手，但她毕竟是我亲哥的新

婚妻子。作为弟弟的，就算有着欲望与念想，也只能藏在心底，当做年少轻狂时的妄想

。



我曾经幻想过，我能这样直愣愣盯着看的玉手，应当是属于我的恋人的。可恋人没

找到，最后先看的却是我自己。

我变化的这双手肯定有着来源，而这双手的主人我已经确定了是一个女孩儿，虽然

不知道她是谁，长的什么样，但我接下来会将她找出来的。想到这里我突然意识到，如

果我的猜想是真的话，那么那个女孩子也有着和此刻的我一模一样的玉手，我现在肆无

忌惮的盯着这双手看，那么是否也相当于我在肆无忌惮的看着她呢。



不光如此，我甚至还能看到属于她的其他部位，虽然此时并不完整。不过，在我勘

破我的超能力的秘密之后，我是不是可以完全的变成她的样子呢，那样的话，就连她最

私密的地方……我也能……

随着我的幻想，我的身体里慢慢燃起了一簇欲火，灼烧着我，顺带着感觉到下面也

有了龙抬头的趋势。

不行不行不行！不能再想下去了，我刚才那乱七八糟的思绪可不仅仅是幻想，还有

可能成为现实。



我怕再想下去怕是会抑制不住自己。



事感不妙的我赶紧停下了自己的幻想。小兄弟真立起来的话，那就太尴尬了，万一

被其他人看到，就不仅仅是我社死就可以事了的，如果运气不好，甚至会发展成我最不

愿意面临的局面。



现在正事要紧，正如之前我所想的，我现在的这双手属于典型的女性的手，纤细，

洁白，修长，但是在我这样的年龄能拥有这样一双手的女生并不少，所以我还要想办法

发现一些特征。我仔细的打量着这双手，这手真的十分娇小，比起我原来的宽大的手掌

来说，整整小了一大圈，但这并不算是独一无二的特征。手指笔直修长，指肚圆润光滑

，我弯曲着着右手的食指，轻轻的触了触中指的指侧，果然有着薄薄的一层茧，但通过

眼睛来看的话并不能分辨出。手背面的皮肤白皙光洁，不过皮肤看上去有些薄，青色的

血管隐隐约约可以看见，但并没有往外凸出，而是如同细弱的纹路点缀在白玉上，这倒

是可以作为一个特征，不过太不显眼了。翻过手掌，掌心看上去软软的，掌中的纹路倒

是独一无二的，但我也不可能见到一个女孩就能去看她的手相。



总的来说，这双手看上去没有任何的瑕疵，所以并没有特别明显的特征。不过有时

候，没有特征就是最好的特征了。我将这手的样子记在脑海里，然后开始寻找我的目标

。

之前仅仅是当作一个日常生活调剂的小意外，没想到最后却成了关系着我身家性命

的关键。

我也不知道我到底是幸运还是不幸了。

我平时倒是不怎么在意其他女生的手的，毕竟也没那个性趣，没事观察那玩意做啥

，但现在，这双异性的手长在了我的身上，我却对她有着浓厚的兴趣。这双手可是能帮

助我脱离危险的关键线索。那么按照就近原则，先在我周围坐的最近的八个人中寻找，

身后是我的好友卓伟，他的右侧是一个男生，左侧倒是一个女生，不过现在却不怎么好

观察。先换一个目标，我的前排就是一个女生，名字叫做阮敏，但她直接被我排除掉了

，毕竟是前后桌，经常也会交谈接触，她身上的味道我可是很熟悉的，她的气息和我现

在身上散发的体香并不相同。我的左侧是一个男生，排除掉。我的右侧也是一个女生，

叫做夏雪。不过一看见她正在做笔记的手，也被我排除掉了，她手上的皮肤有些发黄，

和我现在的肤色一眼就能看出明显的区别。阮敏右侧是男生，也可以排除掉。



前排阮敏的左侧也是女生，我看向她时，她的右手正半缩在校服衣袖中，撑着脑袋

，露出的手指被她的长发挡住了，看不清楚，左手倒像是在拿着笔在写东西的样子，她

是个左撇子？不过现在隔着她的身子我看不见手的具体模样，那会是她吗？她的名字叫

做殷琪，长得还挺漂亮的，肤色也挺白的，和我身体现在的肤色大致相当。不过如果我

的目标也是左撇子的话，我看向自己的左手，尝试着用左手握住笔，在本子上写了几个

字，结果歪歪扭扭的，我的手也很不习惯这样，看来就算换了一个身体，我也还是右撇

子。不过控制左右的到底是身体还是大脑呢？这我就不清楚了，不过这并不是我该纠结

的问题，接下来总会有机会直接看见她手的样子的。

借着握笔的机会，我又将笔顺势弄掉在地上，然后趁着捡笔的功夫又排除掉了卓伟

左侧的女生，她的手指太短了，一眼就能发现和我的区别，她也不可能是我的目标。顺

带着她后面的女生我也确认了，同样不是我要寻找的。那么目前已有的怀疑目标暂时只

有殷琪了，这几个观察对象我都是用余光悄悄观察的，现在的我可不敢明目张胆的去四

处乱瞟，不然身后的卓伟万一又犯傻来问我一句，我怕要成为众矢之的。

我在想是不是告诉他我身上发生的异常，他是我的好朋友，好兄弟，我是相信他的

。告诉他之后就不用再担心从他那里引发的意外，如果他能够帮助我那么就更好了，不

过我还是在犹豫着。不是我担心他泄密，而是有些不想将他卷进来我的这些破事里来。

现在我能直接确认的就这几个了，班上其他的女生只有趁着课间在教室里多走动一

下，然后慢慢观察了，反正我们班的女生也不多，班上总共有42人，其中男生25人，女

生17人，我已经排除掉了4个，有1个疑似对象。这完成进度就已经接近1/5了。

殷琪那边也没有让我等待多久，在老师让翻页的时候，她终于舍得露出她的手了，

虽然她的手型也很好看，也是小手一双，但经过我的仔细观察，最终将她也排除了。那

么也就是说还剩下12个怀疑对象。



果然，一旦有了关键线索之后，进展就迅速了起来。其实刚才我也考虑过，我身上

这外套并不属于我们班上女生的，如果是那样的话，那就真的太糟糕了，要找到衣服的

主人就完全是大海捞针。可毕竟人还是要抱着希望，先从最简单的答案开始排查，先将

自己能做的事情做好，如果最后发现这衣服真的不是我班上任何一个女同学的，那么我

就只有放弃这个猜想，另寻他路，除非我有办法可以弄到那时候操场上面的监控。但这

也不现实，一旦我去寻找监控，先不说我的目的，会露出太多的破绽，我怕监控还没弄

到手，特殊部门的人就先请我去喝茶了。



那些人对于怀疑对象自然是请去喝茶的，先把你强制性带去检查，然后等待结果的

时候，好吃好喝的供着你，一旦排除了你的嫌疑，还会送你小礼物。这可是我的亲身经

历，因为家庭因素，我和那群人打交道的次数可不少。但是现在的我可不想有这待遇，

一旦我进去了，就真的GAME OVER了。



接下来的时间，经过我不断的‘调查’，

怀疑对象的数量也在不断减少着，可仍旧没有发现我要寻找的目标。我也知道我整个下

午的行动有些反常，但是暂时也顾不了那么多了。我现在的首要目标是，必须要想办法

让自己的身体变回去。否则别说是隐藏自己了，随着时间的流逝，我现在的异常模样会

越来越容易被其他人注意到。

一直到下午快放学的时候，终于只剩下了最后一个怀疑对象，

一个叫做王晓芸的女孩子，她坐在我左边那列的第一个，因为身材比较娇小，人也矮矮

的，因此总是被安排坐着前排的位置。她整个人看上去就是一副很柔弱的样子，完全可

以用弱不禁风来形容她。她的头发挺长的，有些蓬松的黑色长发被扎成了单马尾，看上

去顺顺滑滑的，一看就是有经过保养的样子。她的皮肤也是白嫩白嫩的，白净的脸上带

着一个大大的黑框眼镜，遮掩住了她清纯的脸颊，我以前也是无意间看见过她取下眼镜

后的样子，再发展发展的话，那妥妥的是一个清纯玉女。可戴上眼镜后，她的那份清纯

瞬间就被遮掩了大半，但仍然是挺可爱的。而在套上那件宽大的校服外套后，她整个人

就像是蜷缩在衣服里一样，一切的有点缺点都似乎被遮盖了起来，变得不显眼起来。虽

然她的个子很娇小，可实际上她的身材还是挺不错的，夏日的时候，她的胸部看上去鼓

鼓囊囊的，颇有种童颜巨乳的感觉，可她的胸实际上只有B的样子，纯粹是靠她娇小的身

体才衬托出来的。



原本较为顺利的调查，却在她这里受到了阻碍。因为身材娇小的缘故，她的双手几

乎都是藏在外套袖子里的，她的手臂可比衣袖短多了，和现在的我一模一样，就连写字

的时候，这只手都像是被笼罩在袖子里一样，只看见几根白白的指尖隐隐约约的浮现。



最后在其他的目标都一一排除后，只剩下她这里我毫无进展，其实我最开始的打算

是，一旦找到了怀疑目标，就趁着放学的时候通过气味确定是不是我要找的人。只要气

味和身体两个因素都能对上，那么我关于能力的猜想就是正确的。二者缺少一个，猜想

也就只是猜想罢了。

其实我是记得她的上半身的大致轮廓的，毕竟上午才上过体育课，不看胸部的话，

她的身材大概和我现在的样子完全能够对得上的。但是我可没办法完全确定，不过光从

身材来看，她的身体现在可是被被宽大的校服挡住了，没办法观察，我现在也没有办法

去找个镜子去看看自己。但光看着她的背影，再大致比对着我现在的身形大小，倒是觉

得越来越可能是她。但最终结果还是不能光靠猜测，要通过事实来确认。

一整个下午的时间，我都特别希望她能够脱下她身上的外套，那样就能一目了然了

，可今天的天气本就偏凉，直到现在放学的铃声就要响起了，她还是被遮的严严实实的

，就像是一个刺猬，无从下手。

应该是没有什么机会了，单从她的肤色来看的话，和我的现在手上的肤色是很贴近

的，但是有这样白皙肤色的女生并不在少数，而我对于颜色也并不敏感，甚至有些迟钝

，没办法通过肤色的细微差别来寻找答案。

索性她也是我在班上的最后一个调查目标，在我纠结了一会儿后，我打算等待一会

儿放学之后直接对她进行气味验证，从另一个角度出发，看看能否确认她是不是衣服的

主人，一旦成功自然是皆大欢喜，如果不是她的话那么我的调查将会陷入僵局了。



但是要验证猜想还需要确定另一个因素，于是我打算一会放学的时候，去尾随她。



关于一会儿的打算，首先是在放学紧紧跟在她身后，在下楼梯的这段路程内，通过

我的嗅觉天赋确认这件衣服的主人是不是她。如果不是她的话，我只能直接回家去寻找

其他的可能性。如果真的是她的话，我就打算继续跟踪她，看有没有机会能够瞧见她露

出手或者胳膊。



我知道这样的做法会存在较大的风险，我同样也知道明天后天还有机会的，可最后

我还是决定这样做，一个是因为我的时间并不多，还有就是我不想就这样放弃，不然我

这一下午的调查是还有什么意义？

除非她能在放学前这短短几分钟时间露出她那高贵的胳膊和双手，否则我就要兵行

险着了。

可惜到了放学铃声响起，我的期望也没有实现。

其实在我发现我拥有超能力后，我的内心已经紧绷了整整一个下午了，如果再不来

点好消息的话，我怕我真的会情绪失控。说实话我并不是什么超人，也谈不上特别坚强

，我也仅仅只是一个16岁的少年。虽然有着一些小小的天赋，但本质上仍旧是一个普通

人。遭遇这种变故，一个人承受的感觉挺不好受的。我的家人们现在都不在我的身边，

我也不可能通过满是筛子的通讯设备去告诉她们这件事。我也不可能告诉我周围的同学

和老师，他们并不值得我相信。值得我相信的人，有是有，可我不想将他们卷进来。:

？



我是不是忽略了什么？

我起身快速收拾起我的书包来，我前方的王晓芸也在不紧不慢的收拾着。



“方程一起走呗，我们去玩会撒，然后去吃个晚饭。”这时卓伟的声音突然从身后传

来。

我这才突然意识到我忽略了什么，这家伙，我整个下午完全把他忘掉了。我一直都

在忙着自己的调查，将他忽视掉了。

我不相信他没有发现我的异常，毕竟整个下午我的各种行为或多或少都有些反常，

作为我好友的他绝对能看的出来。

出乎我意料的是，他从中午以后居然一次也没有找过我。

我转过头，发现他很平静的在看着我，他的脸上也看不出什么明显情绪。



卓伟是我高中生涯中最好的朋友，这家伙家里开酒店的，为人直爽钱也多，爹妈平

时忙于生意也不怎么管他，经常都是过着一个人的生活。而我家是单亲家庭，母亲也因

为工作经常出差在外，哥哥自从结婚之后就搬出去住了，所以现在很多时候也是我一个

人在家。因此孤独成了我们两个成为朋友的契机。上了高中这一年多以来，只要我们两

个家里面都没有家人在，放学的时候大多数时间我们两个都待在一起的。



当然我们也不会做什么出格的事情，一般就是去去游戏厅或者唱k，或者单纯找个地

方点些吃的喝的做作业看书，之后再一起吃完晚饭，就各回各家。有时候我们的队伍也

不止我们两个人，也会喊上其他关系不错同学一起，有男有女。团建的时候自然是卓公

子买单，不过只有我们两个人的时候还是奉行的AA制。



大多数时候还是就只有我们两个孤独的孩子在一起的。

其实说实话我并不介意他知道我身上的发生的事情，只要在他准备好的时候告诉他

，那么他的大嘴巴就不会发动。他只是人比较直，但并不傻，还是知道哪些事情能说出

来哪些不能说。如果他知道了发生在我身上的事情，我也相信他是绝对会为我保守秘密

。



“不了，我今天有点事情，要先回去。”我有些不敢直视着他的眼睛，移开眼神说道

。

现在不是向他坦白的时候。

他又问道：“你是不是遇到了什么事情了？今天一下午你都有些不对。”



“就是有些不舒服罢了，明天就好了，没事的。”我回答道。



“那好吧。”看着我不愿意说，他也没有强求，他说着就想要拿他的手拍拍我的肩膀

，我下意识的往后躲了躲。



我的动作让他有些尴尬，手也尴尬的停在了半空中。

这个时我瞥到我的目标人物已经要准备离开教室了。

“抱歉，卓伟，今天真有事，我要走了。”此时我的注意力已经完全放在王晓芸身上

。

“好吧好吧，用不用我帮忙。”

他也顺着我的视线看过去，然后顺势收回了他的手。

“真不用，谢了，兄弟。”我说道。



王晓芸已经收拾好书包了，我也必须要出发了。我赶忙低下头将书包的拉链拉上，

东西早已经放进去了。要不是为了不让自己显得太过独特，我回去的时候连书包都不想

背。

我直接握住背带一下子将书包提起，想要顺势将其直接背在我的背上。

可我明显错估了书包的重量，或者说是高估了我现在的这个身体的体能。我用力过

猛了，我完全是按照我的日常习惯使着力气的，这直接导致书包的重量加上惯性的作用

，立马让我失去了平衡，整个身子被带着向右侧倒去。好在我的下肢仍旧是自己的，下

盘还是稳住的，否则我可能整个人都被直接甩出去了。



这身体的力气这么小的吗！

直到手臂传来酸痛的感觉，我才意识到这个事实，之前我完全没有想到男女之间存

在的体能差异，或者说是忽略了这一点。

可当我发现的时候已经晚了。



我的右手立马扶住了身体一侧的课桌，另一只手下意识的抓紧背带，试图让自己稳

住身形，可是用处并不算大，我的腰仍旧被惯性带动着向一旁倒去。

好在这时候我的背后获得了另一股强大力量的支持。是卓伟及时扶住了我的书包。



这才让我得以稳住身形，没有摔倒。

“喂，方程，你没.....”他的声音戛然而止，我转过头，却发现他的视线在看向下方

，我顺着他的视线看过去。



我的心咯噔了一下，不好！因为刚才的意外，我的动作幅度有些过大了，导致衣袖

滑落，我的小手，还有光洁的手腕完全暴露了出来。

卓伟的目光正直愣愣的盯着她们。不光如此，因为刚刚的意外，导致周围的目光也

聚集了过来。

“啊，我没事，没事。”我赶紧将衣袖拉起，重新遮住我的手。

一时间我不知道该怎么办，不知道该怎么和他解释。我只是沉默的看着他，他看到

我的目光，也重新看向了我。目光交错，他似乎是意识到了什么。

我沉吟了一下，下午其实我也思考过接下来的方针，也不是没有起过找一个帮手的

想法的，因为我发现我真的很难自己独自一人去面对。如果我的猜想正确的话，我大概

率是需要有人帮我打掩护的。

卓伟我是相信的他的，但是之前我一直在纠结该不该将他卷进来。

可是现在

为什么今天的意外这么多！



“需要我帮忙吗”还是他先打破了沉默，他再一次的问出了这个问题，我想他确实是

猜出来了。

我看着他，终于也是下定了决心，既然被他发现了，就大大方方的告诉他吧。



不过不是现在，现在的我有急需我去做的事情。

“我现在自己都搞不清楚到底怎么回事，先让我自己搞清楚，明天来了学校再告诉你

，好吗？”我给了他正面的回应，我想他应该能理解我的。



他顿了顿，然后点点头，对我说道：“我明白了，如果有需要我帮忙的事情，随时打

我电话。”



我对着他点点头，王晓芸这时候已经跨出了教室门了，我也要赶紧出发了。于是双

手重新捏住背带，将书包背到背上，这次我的动作轻柔了很多，但是我的胳膊还是体会

到了很明显的沉重感。



虽然我的书包确实有些重量，但是平时的我可是能随意单手提着书包到处跑的。

女孩子的力气真的小啊，我再一次的发出感叹，然后迈开脚步，追在王晓芸身后出

了教室。

我跑出教室的时候，王晓芸已经和她要好的女同学快走到楼梯口了，我赶紧加快了

脚步，在她踩在第一节楼梯的时候，我顺利来到了她的身后。



此刻正是放学的高峰期，楼梯上到处都是放学回家的学生们，就连我身前的王晓芸

，也是亦步亦趋跟随着前面的人的脚步。就算我现在跟在她的身后，只要我不是太过分

的靠近，那么就不用担心她发现我。

我现在离她大概有50厘米的样子，再靠近就几乎要贴着她了，那样绝对会被她发现

的。这已经算是我能接近她的极限距离了。现在这个距离，要达到我的目的，虽然不怎

么轻松，只要多花一些时间还是可以办到的。



从现在开始，一直到她出教学楼这段路程，将会是我近距离辨别她身上气味最好的

时机，也是唯一的机会。一旦出了学校，我基本上是没有机会再与她距离这么近的。外

面更加复杂的环境也会阻碍我的发挥。

我的嗅觉天赋的关键在于气味辨别，我可以清楚辨别出自己闻到的各种气味，就算

是气味混杂在一起，我也能分门别类的辨别出来，但是我对于气味的追踪并不怎么在行

，但是短距离的寻源还是可以办到的。如果我不做限制的话，我的大脑会分析我所闻到

的所有的气味，因此闻到的味道越多越复杂，对于我的大脑的负担就愈大。小时候的我

不会控制自己的天赋，曾经深受这个天赋的困扰，以至于一度无法进行正常的生活。后

来经过不少的训练，能够自主控制和‘关闭’我这个天赋，我才能像现在这样过着日常的

生活。当然只是有限度的，在复杂气味的环境中，我仍旧无法有效的控制住自己的嗅觉

。



好在这是我从小就被发现的事情，因此并没有被当成是超能力，在之前的检查中，

也并没有检查出我的体内有超能因子。而这个天赋也是属于我的家族遗传，我已故的父

亲，还有我的哥哥，都有着类似的天赋。

我跟在王晓芸的身后，逐步将自己的注意力集中在自己的鼻腔，内心也做好准备，

放空自己的大脑，然后深吸一口气。



一瞬间，各种各样的味道涌进了我的鼻腔，洗衣粉、沐浴露、化妆品、护肤品、体

味、汗味还有许多说不清道不明的味道被我清晰的捕捉到了，然后通过我的大脑自动的

将这些信息分门别类，随着这些气味是混杂在一起的，但在我这里它们是泾渭分明的。





幸好现在我周围的人并不算多，气味并不是特别的混杂，需要我的大脑处理的信息

并不是特别多，但是我仍旧能明显感觉到脑袋发涨。

现在我需要做的就是从这些味道中找到我需要的那个，然后再确认它的来源。0



首先需要找到的是我上身散发的体香，说实话这个味道我已经闻了一个下午了，我

已经清晰的记住这个味道了。我迅速的锁定了那道来源自我自己身上的味道。接下来就

是辨别是否存在和这个味道相同但是来源不同的气味。

说实话要在这么多种味道中找到我需要的气味，就算是我有着天赋也需要不少的时

间。

好在，答案是喜人的。

在她快离开教学楼的时候，我终于锁定了从她身上散发出的气味。



那是与我身上散发的体香一模一样的味道，从她的身体发散着，虽然这气味被隐藏

在各种化工用品的香味中，显得十分的不起眼，但是最终还是被我找到了。



这就是我的天赋，如果放在三年以前的世界，我这种天赋也可以称得上的超能力了

。但在真正的超能力出现后，我这个完全就是小巫见大巫，不是一个档次的存在。如果

说我的天赋能做到的程度是1，那么拥有嗅觉超能力的人能做的程度就是100.

因为我和我家人的天赋的缘故，在超能因子被发现的初期，我的天赋曾经被那些科

学家们研究对比过，当然我并不是作为小白鼠的存在，作为小白鼠的是另一个觉醒了超

能力的人，我仅仅是作为参考对象被邀请过去的，也正是在那个时候，我哥认识了我现

在的嫂子。最后测试的结果发现，同样的条件下，那个超能力者所能做到的事情和我们

完全不是一个档次的，正是那个时候，超能力这个匪夷所思的事物第一次直观的展示在

我的面前。

这也同样是我一直以来对于超能力相关的事情十分敏感的原因之一。



我拿早就准备好的纸巾将两个鼻子都塞住，堵住流淌而出的鼻血，这是我主动使用

天赋的后遗症之一，虽然现在挺难受的，但和获得的成果比起来算不了什么。

现在终于有一个好消息了，我身上的这件校服外套，可以确定就是属于王晓芸的。



本来我之前的打算是通过肢体对比先确认疑似目标，然后最终通过气味辨别来验证

我对于能力的猜测。可我现在却反了过来，我成功的找到了衣服的主人，可我现在的身

体是否和衣服的主人一模一样，就是我接下来要确认的事情了。

出了校门，我已经与王晓芸拉开了距离，现在不需要再近距离接触她了，接下来只

需要远远的跟在她的后面尾随即可。



这个充满着风险的方案之所以被我实施，是因为我是有着一定的把握能够达成我的

目的的。首先虽然我与她并不熟悉，好歹也是一年多的同学，我是知道她需要乘坐公交

车回家的，再加上高峰期这个因素，我不相信她在公交车握住把手拉住拉环的时候，她

的胳膊还能再藏着。



同样的，我并不特别担心她会发现我是在尾随她。就算被她发现我的存在，大概率

也只会当我是跟她同乘一辆车的同班同学，而不会想太多。只要我不犯傻跟着她下车，

然后再一路跟着她回家就行。



我跟着她身后来到了站台，她要乘坐的公交车还没有到来，我不知道她会乘坐哪一

路，我只需要跟着她上车就行了。到了这里的时候，我的鼻血已经不再流出了，我顺手

扔掉塞住鼻子的纸巾。我就这样在离她不远的地方观察着她，她的身子仍旧缩在宽大的

外套中，我还是什么也看不到。



我从包里拿出口罩戴上，我一直是拒绝高峰期乘坐公交车的，这个时间点的人实在

是太多了，车上还是一个密闭空间，那上面味道复杂到就算我刻意‘关闭’了天赋，再戴

上口罩，这些气味依旧会对我产生负担。

但今天没有办法，再难受也只能忍着了。

不一会儿，她乘坐的公交车来了，我跟在她的身后挤上了公交车。现在高峰时期，

车上的人真的很多，我上车投完币，王晓芸已经跟随着车内的人潮被挤得消失在我的视

线中。眼看着她消失了，我也赶紧向着车后方挤去。

可现实是残酷的，我发现凭借着我现在的小肩膀细胳膊，根本无法挤开车里这拥挤

的人墙。我又一次的体会到了现在身体的柔弱。作为一个热爱健身的人，我真的从来没

有体会过这样无力的感觉。我的手根本使不上太大的力气。我只能被挤在人群中，最后

还是想方设法的用我柔嫩的小手抓住了身前的座椅扶手，才算是稳定了下来。

不光是身体上的无力，上车后，车上复杂的气味也让我的脑袋发胀，我甚至减缓了

呼吸的幅度和节奏，来让自己不难么难受，此刻我已经放弃去后面找她了，只能一会慢

慢的跟在人群后面挪过去，现在就希望她不要那么快下车了。

车辆起步，我在煎熬中过了三个站，我才终于挪到了后车门对面那个靠窗的位置，

我赶紧将窗子拉开一个小口，吹着从窗口吹进来的凉风，终于是松了一口气。

在高峰期乘坐公共交通工具对于我来说真的是一种折磨。

好在这个期间，王晓芸并没有下车，此时我的位置已经比她所处的还要靠后面了。

其实当在我重新看见她的时候，我的尾随任务就已经完成了，不出我所料，像她这样身

材娇小的女孩子在这样的环境中想要维持身体稳定，是没有精力再去刻意将她的胳膊藏

在袖子里的，找个东西抓住才是正事，反正，我是深有体会的。我再次看见她的时候，

她的双手都紧紧的抓着扶手栏杆，宽大的衣袖早已滑落，露出了她那小手，还有光洁的

手腕。

和我的手就是一个模子刻出来的。

我一直紧绷的心情终于在此刻放松了下来。

我现在终于可以确定了，因为我穿上了王晓芸的校服的缘故，我的上半身除了胸部

，变成了她的样子。我拥有的超能力，和这件衣服有着必要的关联。虽然还不知道原理

，以及如何变回去。但是最关键的一环已经被我找到了，后面的只要回家去慢慢尝试就

行。

又过了两站，我下了车，下车的地方离我家并不算太远，因此我打算慢慢走回去，

顺便在回去的途中购买自己的晚饭。

度过了一个“充实过头”的下午之后，现在的我反倒没有在学校里面那样心慌与焦急

了，我就这样漫步在这座我生活了16年的城市中，慢悠悠的向家里走去。

肉眼可见的，街上的警察比平时多了很多，每路过几个路口，都有端着步枪的武装

警察还有军人设立的检查点。道路上也一直会有打着警灯的巡逻警车开过。

很明显，街上增加的武装力量都是为了即将到来的全民检查准备的。这东西基本上

已经成为了各个国家最重要的事情之一了，每当这个时候，大家都人心惶惶的，因为这

时期往往都是超能失控和超能力反抗暴增的时候，为了能够及时应对超能力者们造成的

伤害，全国的警察们甚至军队都已经编制成了一条大网，意图将落入网中的鱼儿们牢牢

网住。

几乎没有人可以在这样的天罗地网中逃掉。

曾经可以让我安心与温暖的警察与军人们，如今已经变成了我的噩梦，成为了我的

敌人。



甚至不光是他们，整个社会，所有人，几乎都变成是我的敌人。

因为我已经成为了全民公敌，一个异类，一个超能力者。
<!-- tcd_main_text_end -->

