# [变身]_巨乳世界8



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一部名为《巨乳世界8》的变身小说的部分内容。这部小说以性别转换为主题，描绘了角色晶彦和其朋友之间复杂的情感关系。文件中的情节展示了角色们的性别认同的冲突和自我探索，其中晶彦的朋友误将其视为女性。文章描写了角色之间的亲密互动，以及他们对性别和爱情的独特理解。情节中包含一些调侃和自我怀疑的对话，揭示了角色们在探索自身性别认同过程中所面临的挑战与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_巨乳世界8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27399 bytes                           |
| MD5             | 4ecbd2a22ff68e1d7f7d07cb0d19cafb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 巨乳, 男装丽人, 情感纠葛, 跨性别, 恋爱, 自我探索, 青春, 幻想, 性别转换, 同性恋, 调侃, 情感发展, 都市, 玄幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本来想一气翻译完再发的。不过太多了，可能大家看得反而累，就先一部分一部分发出来吧！倒是如果真有人看的话，呵呵！ '





，新&，，请记住唯一联系%方式24小时在 #线客服



前情节链接：



1，[[http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=5583]{.underline}](http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=5583)  含原文链接/



2，



3，



4，



5，



6，



7，





我正在想着到底该怎么回答敏明的时候，家里门铃突然响起来了。



V， *终 @身免费更新， ^，请记住唯&一联系方式



"哦，她今天上班啊！"





晶彦又过来了，只不过跟昨天不同的是他身边多了一个人。

L



"初次见面，我叫双叶。"叫这个名字的话应该是晶彦之前说的那个女朋友吧！ '





他的这个所谓的女朋友个子挺高的，身材修长，而且声音响亮略显沙哑，身上穿着裤子和小外套感觉在他身上显得十分合适。/



当然他也跟这个世界的所有人一样，有一对巨大的胸部，大约和敏明差不多大吧！配上他修长的身材倒是显得有点挤了。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





怎么说呢？他给我一种男装丽人？的感觉，应该是很适合穿男装的女孩子......不是他应该本来就是男的吧！我倒是觉得他很像男人的样子，不知道晶彦是怎么看成女人的。



"主要是，那个昨晚实在是不好意思了！"是来说昨天的事啊，这事说实话我也挺在意的，话说到底......1



"我是男的喔！



是男的啊！看来晶彦的眼睛是正确的。





"其实要不是昨天他突然闯进来，我也一直把晶彦当成女人了！





看来这点我想的没错，这两个人是互相理解错误！



"你也真是的！我晶彦从哪里看是个女人嘛！"





"你也是啊！我又怎么像个女人的？



你们俩这可是谁也说不了谁啊！在我眼里他们俩可都是女人！





"虽说我们都是男的，不过还是打算继续交往下去。"晶彦把头转向我说道。



"......啊？



"我也是一样，这份心是永远不会变的！非要把我的晶彦给娶到家里当新娘不可！"





"我也是的......死双叶！能不能别在别人面前说这些！不害臊是怎么第？"



"啊，那个，不好意思打断下......你们两位应该都是男，性吧？

K



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 # ~系方式24 ^小时在线客服



"只能说这跟性别无关，即使你是男人我的心也永远不变！啊！美丽的你是那么让我着迷！"8

W，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



"啊！别说了！什么美丽啊



"呵呵！昨晚你在床上是那么激情洋溢！





"你！坏，坏蛋



"你躺在床上，把自己的身子奉献给我，那可人的娇喘声，哦！至今还在我的大脑中如烈火般的灼烧着！",



 [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



"哎呀！我都说了不要再讲了......"





晶彦虽说嘴里说着不要讲了不要讲了，自己却享受着双叶的抚摸，没有躲开的意思，只是脸涨得通红。&



不过啊，那个......能不能至少不要在我面前这样啊？





话说刚刚他们说在床上，也就是说，他们，做那个了？





他们俩可都是男的吧？虽说在我眼里他们倒是对女孩组合，这个世界的男女从外观上是很难区分的，俩人可都是巨乳呢！6



但不管如何他们俩可都是男的，也就是说......男男间......做那个了！/ G+ d!





啊！打住！我开始胡乱想像了......





"哟呵哦！两，两位请克制





我这么一说，终于把这两个人带回到现实世界里了，只不过双叶还是搂着晶彦的腰。



"啊，你们俩关系是很好的啦！但是，那个......你们俩都是男的吧？"





虽说在我眼里俩人都是女的，但毫无疑问他们俩的性别都是男性。他们难道要在这种状态下准备去结婚吗？.





不过，话说出口后才觉得好像不是很妥当，难道他们很忌讳这个话题吗？, y5 K.





因为俩人突然都变得很难过的样子，稍微沉默了一会儿，才听到晶彦幽幽说道： '



"是，是啊！看来，我们俩只有谁去变性了





"还能变性？"





我听到这话可是相当地惊讶！



"这样的话我们俩是没法结婚的，只有去变性后把户籍改过来才行。当然，我们俩人谁去变性可得好好商量一下呢。"



"我变成女人也可以啊！美丽的晶彦进入人家的身体里面，拿走人家的处子之身......"



"啊呀！不要再乱说了！"



"在你的炽热的爱情的感召下，我的肚子里有了我们爱情的结晶......"



"都说了，这种事情不要在别人面前说个没完没了了！"





好吧，俩人又再次回到打情骂俏的状态中了，我看得都有点害羞了，唉！不过我倒是注意到了一件更重要的事情。)



他们说的爱的结晶难道是指小孩的事吗？





明明是对昨天的事特意来道歉的，却在我面前卿卿我我，搞不明白这两个人是怎么想的，不过好在俩人总算是走了。





看看两人手牵着手回去的样子，怎么看都是对热恋中的情人呢！





他们俩的事就这么放在一边吧，我可有一件事非常的在意！

f



就是晶彦说的变性的事情。





之前在图书馆忘记查这个事情了，这个世界里不是有种用于治疗的胶囊药吗？用它的话或许可以简单的转变性别吧？ )



估计是可以吧！而且可以做到让男人都怀孕的程度。那个胶囊也就是我刚来这个世界时治疗用的那个胶囊。



虽然不太可能，这难道是因为操作失误才导致我改变性别了吗？



我的胸部也变大了......也就是说我的身体的体态特征也全部变成女人了吗？



医疗事故？或者是谁故意这么做的？





不会的，不会是故意这么做的。按照敏明的说法，我是因为异世界人的原因，产生了副作用才变成女人的。我真心的希望是这样的。我觉得敏明不会对我做出那种事情。5





那样的话，我还是可以变回男人了吧！







敏明今天上夜班。



 [更多、更全小说等，请& @记%住唯一联系 *方式



也就是说她今晚不会回来了，就剩我一个人。





我草草的准备了些饭菜，一个人吃好，一个人泡澡，然后一个人睡觉。





在床上翻来覆去时终于意识到自己是哪里不对劲：原来我是觉得孤单了啊！0 K:



来这里之后一直都是跟敏明两个人睡得。



这张小双人床虽说两个人睡还是有点挤，但一个人睡的话就显得太宽。





两个人睡的话，有两个人的体温互相温暖着，一个人的话被窝里都觉得凉的慌！ &



前几天早上醒来后都发觉我们紧紧抱在了一起，现在想抱都没有人抱啊......好寂寞啊！话说，我为什么会变成这么多愁善感啊？7



不知道什么时候开始我都变得那么怕一个人了？以前我可不是这样的。





在以前的世界那里我确实和家人一起住，但他们都早出晚归的，我一般也是一个人吃饭一个人洗澡一个人睡觉的。





跟过去明明没有什么分别，为什么突然变成这样了啊？



我一下子把自己的身子弯成一团。







碰到了！以前没有的东西，我的胸部碰到了自己的膝盖上。





我，我现在是变成女孩子了啊！难道是因为自己变成了女孩子心情才会变成这样的吗？ 3







好难摆脱这种寂寞的感觉啊！



可能是这股寂寞的原因，我的手竟然渐渐地伸向了那里。



我现在身上穿的是敏明常穿的那件Y字衫，下身什么都没有！



稍微有点恶作剧的心情吧，想模仿一下敏明。



不过其实自己也很想感受一下敏明的温暖吧





最后没感觉到什么温暖，竟开始自慰了。





"啊......"





我把自己的右手伸到衣服里，慢慢伸到了女孩子的那个秘密入口。



虽说上厕所时擦过，洗澡时也碰到过，但像这样充满黄色幻想的动作还真是第一次。





我那里光滑无毛，而前面再也没有那个象征着男性的存在，相反却是那个秘密入口。那里已经湿湿的了，都能看到有几滴属于女性的液体滴了出来。8



我像是要堵住液体流出来似的，使劲压那个口，在表面做着按摩。





"啊啊！"



竟开始兴奋起来了，情欲高扬呢！原来就在表面按了几下就有这样的效果啊！2



我把Y字衫凑到自己的鼻子旁边，嗅着敏明的味道，她的那股香味还残留在那件衣服上。





"哦，哦哦！"





我把手指稍稍伸进自己那个密缝里，那里面明显比外面湿润的多，还暖暖的。 0





不行，我还要更爽一点！



现在全身都有种燥热的感觉，还不够，还需要更多更多的慰藉！





我的左手也没有闲着，开始抚摸自己的乳房，胸罩已经解开了，虽说不及敏明的那对，但那个E罩杯的胸部好大好柔软啊。  L0





"啊啊，哈啊......"



我的胸如果在原来的世界的话算是非常巨大的了，虽说跟这里比还是小的，但却十分敏感，只是这么一揉立刻就像火烧一样！   '





我又试着轻轻碰了一下这柔软的肉球的前端。





"啊！"



乳头硬起来了，但感觉超级好，我觉得越来越有感觉了！





联想到那天敏明只是胸部就达到了高潮，我也开始玩弄自己的乳头。



"啊！啊！啊！

B [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





身子渐渐热起来了。





以女人的身体自慰这是第一次，作为男人曾经几次自家发过电，但女人的身体果然要比男人敏感许多。



尽管脑子里还有很多理智的观点，但身体热的慌，理性的思维已经完全不奏效被抛到九霄云外去了。



我已经渐渐陷进去了，上下两只手的动作开始不断加快。



"啊啊啊！......"



突然一股巨大的冲击袭来，我的手抖了一下停了下来。

V



而且自己那不争气的嘴里竟然发出了女孩子可爱的叫床声，真是丢人啊！



那里应该是，那个吧



 [一次 *购买，新，，请记住



下面的部分，有个稍微突起的地方，当我的指尖一碰到那里时就传来了一股强烈的感觉！



再一次小心翼翼的用手指触碰了一下。





"啊！"





没错！是刚刚那里，那会儿还在我的小穴里藏着呢，现在竟然冒到了外面来！9



这就是，那个所谓的阴核吧！



女人最为敏感的位置，据说像男人的阴茎一样神经都集中在那里，果然一点都没错。)





在知道女孩子最为敏感的地方后，我又再次伸出手来，我要让自己再爽一点。



"啊啊，啊！"





我继续爱抚自己的乳房和小穴。



乳房的前端就像一个开关一样，一触碰到就像触电一般嗞的一声传到我的大脑。)





下体也是一样，稍微把手指深入一点，来回抽插一下我的身体就跟着一阵抽动。 "

p，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用



好像有股喳喳的声音在房间里回响，这难道是自己的错觉吗？现在我的阴核被搞得非常敏感，不停地刺激给我带来了浓厚的快感。



 [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



我的身体越来越热，越来越兴奋，感觉有股东西从内而外的迸发出来了。 * t0



这就要达到最高潮了，我要来了



"哦呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！



在我尖叫的同时，身体也在激烈的颤动着，快感从我的大脑迅速的传遍全身何处。这是高潮，我的高潮来了！)

i [一次 *购买，新，，请记住



我感觉这股高潮似乎永远能够持续下去似的，比男人的高潮胜过不知多少！



我的手掌心可以感觉到自己心跳的声音，乳房、阴户那里也能感觉到。





右手触摸的女性的部分现在已经不再只是湿润了。



从那里面涌出的爱液，随着身体的悦动达到饱和，无法抑制的往外流出。





身体烫的厉害，就像埋进了一个火炉在里面似的。

{，终身免费 #更新，缺失章&节等，%请记住QQ64620 ~8907以及备 *用QQ ]





这就是女性所谓的高潮的感觉啊！



男人高潮后感觉好像身体里失去什么东西似的，而女人反而兴奋异常。这真是种不可思议的感觉。 $

v，新，，请记住



然后，我终于能恢复正常的意识了，回归到现实中来，脑袋也开始能转动了。





"......我竟然自慰了啊！



怎么说呢！我到现在才觉得自己是做了一件非常羞耻的事情。





而且作为男人的自己竟然发出女人般叫床的声音，难道我的心已经被女人给污染了？



我的右手还留在自己的身体里面，那里已经哗哗地发起来大洪水。





我的手还有衣服都被自己的爱液给弄湿了！这样可怎么睡觉啊！





不但得换身衣服，还得再洗一次澡吧。



而且床单也给弄脏了



"明天也得洗了。"



好在这里倒还没那么离谱，先用干衣机烘干一下吧。



未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

