# [变身]_合影相机_第八章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档的标题为《变身 合影相机 第八章》，内容围绕两名主角章山与黎司的日常对话与互动展开。故事开头描绘了章山沉迷于视频游戏，而黎司因手部受伤无法参与激烈游戏的情景。在随后的对话中，两人讨论了关于游戏角色的外观设计，其中章山对女性角色的刻板印象表示不满，而黎司则表达了他对"巨乳"角色的偏爱。

随着情节的发展，二人目睹了一位打扮时尚的红裙美女，展现出对她外貌的关注和调侃。章山因好奇而想拍摄周围的景象，但不小心让黎司经历了一次意外的变身，黎司发现自己穿上了女性服饰并感受到了一种不寻常的经历，对自己的新形象感到困惑又欣喜。此时，两人间继续保持着轻松幽默的对话，争论与玩笑相互交织，剧情中充满了对性别认同与自我探索的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_合影相机_第八章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | fe6c9ca65a0eef565923beef83e7966a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 伪娘, 互动对话, 日常生活, 自我探索, 性别认同, 游戏文化, 幽默, 二次元, 红裙美女, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章 不速之客

“最近发售的游戏真多啊，都玩不过来了。”章山端着

手柄，全神贯注地盯着电视屏幕，玩着一个格斗游戏。





黎司心不在焉的随口应和，手里拿着手机，看着最近的新番。而之前在商场活动

里赢得的 switch 被扔在书包里，无心拿出来玩耍。

O



“话说你的手什么时候才能恢复啊？跟电脑打真是没劲，果然还是得跟真人耍阴招

切磋才有意思啊。”

黎司抬起放在身前的右手，只见食指和中指正缠着厚厚的绷带。



“嘶……今天看来还不行。”黎司试着活动了一下绷带底下的手指，结果还是传来一

阵钻心的疼痛。



这伤来得着实有些冤枉，是前两天他们路过球场时，黎司正好抬手比划了一下，

结果被飞来的篮球砸中了右手。猝不及防受袭的中指和食指伤得倒不重，在医务

室简单包扎后就完事了，然而这伤终究还是让他暂时无法玩比较剧烈的动作游戏

，只能玩玩休闲程度的 RPG 游戏了。



“唉，现在的游戏真的是，是个妹子就要做成巨乳搞个乳摇吗？俗！真俗！”看着

画面上波涛汹涌的女角色，章山忽然一阵摇头叹气。





“什么？奶子就是正义啊！你嫌大，我还嫌小呢！”黎司立马表明自己坚定的巨乳

神教信仰。

性癖的神圣性不容侵犯，于是两人就此放下手头的事情争论了起来。



不过这个话题或许还是过于主观，两人争了半天也没能说服对方，最终以章山去

洗手间撒尿而告一段落。





痛快地嘘嘘完后，章山瞥见窗外的隔壁小区门口，有个靓丽的身影正走下出租车

，在小区门口掏着黑色的小包包，似乎是在翻找门禁卡的样子。



那是一名穿着无袖紧身包臀裙的年轻女子，看起来大约三十岁左右，身材惹眼，

紧贴身体曲线的红色短裙包裹下，两条纤长白腿交叉着抵住手提包，似乎在翻找

什么东西。









“哇，真养眼啊。这胸部，大小正好……黎司你快来看啊！”



“你有啥毛病，还叫人看你撒尿的？”



“不是，我是说看外面……唉，晚了，她走了。”



“啥？谁走了？”这时黎司才刷着手机，慢悠悠地从客厅走过来。

“懒得跟你说了，你这伤的是手又不是脚，怎么就走得这么慢呢，唉。”



“滚。”黎司举起纱布包裹的中指比了个坚定的友好手势。



“话说胖子，最近你有没有一种被人盯上的感觉？”黎司刷手机刷得无聊，突然想

起什么，问道。

“没有啊，难道有什么人盯上你了？”





“就是那种好像有人在背后盯着你的感觉，回头却又看不到什么奇怪的人……”1



“你这自我意识太强了吧？中二病复发？”章山摇摇头，表示无法理解，“都高中生

了，还是多打游戏少瞎想，这才是正道。”



“我也想打游戏啊，只是这手指的伤老是不好起来……算了，看来是跟你说不通了。

”黎司翻了个白眼，“难道说，咱们之前用相机附身谁的时候被发现了……话说你那

相机确定一直收着没弄丢吧？”

“没呢，今天早上刚把它拿出来充了充电，就在客厅这边……咦，怎么不在？”# Q-

“相机不见了？”黎司吓了一跳。



“不不不，我记错了，应该是在我卧室里，我去拿给你看看吧。”

章山嘿咻一声从沙发上起身，慢慢踱步到卧室，拿起充好电的相机，拔下插头。







正路过洗手间时，章山突然又看见了隔壁小区门口的红裙美女，此时她又出现在

楼下，似乎正在和谁打电话。



“快！快过来看！”章山连忙呼叫。



“你叫我？什么事？”

眼看红裙美女似乎接完电话，转身想要回到室内的样子，慢吞吞的黎司看来又要

错过了。

章山突然想起之前似乎在相机里装上了处理好的黎司相片，正好可以用上。





“没事了，等会儿你的手就可以打游戏了，嘿嘿。”章山举起相机，拉远镜头对准

目标。

“啥？”正要起身的黎司有点莫名其妙。



下一刻，正在起身的他发现自己已经站得笔直——甚至在脚下的高跟鞋作用下站得

比以往任何时刻都要更直。





低头看看在红色紧身短裙包裹之下，自己那凹凸有致的曼妙曲线，黎司顿时明白

发生了什么。

“靠！怎么突然整这么一出……”黎司带着抱怨却又不知为何有点小开心地嘟囔着，

小心翼翼地踩着高跟鞋走向章山的公寓楼。





等章山打开房门，黎司准备迈步走进时，章山还不忘调侃一句：“嗨！美女，你是

来找我的吗？”



“滚！”黎司在门口脱下有点驾驭不住的高跟鞋，期间不小心抬腿太高，裙摆往上

卷起给章山发了个大福利。





“对了，你该不会没有开身份伪装功能吧？刚才我总感觉好像背后有人盯着……”1



“啊！刚才太着急，确实忘了开伪装滤镜了！不过应该没事，我刚才看外面没什么

人的。”章山一拍脑门，然后马上把这事抛在脑后。





“我靠，你小子别坑我啊……”黎司心有余悸地望望窗外，发现确实没看见什么人，

这才稍稍安心了些。



“别想这些有的没的了，快来切磋两盘，看我用这两天研究出来的打法！保证你被

摁在地上打~”



“切，谁摁谁还不一定呢！”黎司接过章山递过来的手柄，迈动大长腿走到沙发边

，大咧咧地坐了下来。







几盘对决下来，章山确实占了上风。



不过和他所谓的“新打法”没啥关系，原因一是黎司几天没玩难免手生；第二是这

身体手指长度、肌肉比例不熟悉，影响发挥；第三……则是因为他现在这身衣服，

总让他感觉自己像是穿着紧身T恤，下面却忘了穿裤子一样。有时稍稍张开腿，下

面就会被空调的凉风拂过，有种陌生的痒痒的感觉……然后就会因为分心，被章山

抓住破绽，一套连续技给打出KO。

“好耶！我又赢了~”章山举起手柄欢呼，“看来我真的太强了！”

黎司不好说什么，只能对他回敬一根漂亮纤细的中指——当然是笔直朝天竖起的。





然后黎司放下手柄，起身捋了捋又有点向上卷起的裙子下摆。



“哎呀，你不玩了？本冠军有点口渴了，败军之将的你帮我去冰箱拿罐可乐过来吧

！”



“滚，你没腿吗？自己拿去。”

“嘿嘿，是我错了太得意忘形了，黎哥你大人不记小人过……”章山知道黎司吃软不

吃硬的性格，马上认怂，“话说黎哥你都站起身了，而且冰箱就在你旁边，就帮顺

手帮小弟我拿一罐呗~”







“真拿你没办法……”黎司挠挠头，转身打开冰箱，弯腰在里面寻找可乐，“咦，胖子

，你可乐喝完了，只剩美年达要吗？”





“啥……”章山看着黎司弯腰时那快要碰到冰箱门的胸口、饱满浑圆的臀部，一时有

点走神，“哦哦，美年达啊，美年达也行。”





发现章山盯着自己胸口愣神的黎司，一时兴起，坏笑一声挺起胸脯晃了晃：“怎么

？之前你附身赵老师的时候又不是没见过？而且赵老师的好像比这还要再大一圈

吧？”





“嘿嘿，我不记得了，你让我摸一摸看我能不能想起来……”





“去你的，现在没这心情。”黎司拍开章山伸来的咸猪手，把拿出来的美年达扔在

章山肚皮上。





“哎哟好冰！”



“话说快到饭点了，感觉有点饿，先点个外卖吧。”



两人商量着点了个外卖，随后换了双人合作游戏继续玩了起来。

在他们没有注意到的地方，刚才两人聊到赵老师的时候，有人正拍桌起身：“哼…

…总算露出狐狸尾巴了你们……”







手机铃声响起，黎司拿起电话点击接通，听筒里传来快递小哥的声音："    m3



“您好！您点的外卖到了，可以来小区门口取一下……”



“什么？这边小区最近已经没有管控限制外卖进入了，现在离单子预订时间也挺充

裕，麻烦小哥你送上楼来吧。”



“哦，好的，那麻烦小姐你等会儿开一下门，我这就上来。”





外卖小哥的一声“小姐”，让玩了半天游戏的黎司一时没反应过来，然后才想起自

己还在用着红裙女子的身体，回应说“好的”之时，小哥已经干脆利落地挂掉了电

话。

黎司只好挠挠头，从沙发起身：“外卖到了，我去门口拿吧。”



“终于来了，我快饿死了。”章山摸了摸自己有点圆滚滚的肚皮。



“叮咚！”



“小姐你好！您的外卖到了~”随着门铃响起，门外的小哥中气十足的声音也传了进

来。

“来了来了……”黎司应声开门，接过小哥手里的外卖。



“小姐您慢用。”外卖小哥说完，就匆忙转身下楼赶下一单去了。





黎司在小哥转身时才想起——章山这厮今天是不是忘了开身份滤镜了？



还好外卖小哥业务繁忙，没有仔细看自己的样子，如果遇到认识自己的熟人的话

……



正在小哥转身离去的瞬间，一个之前被小哥挡住的窈窕的身影就这么出现在黎司

面前——



“黎！小！司——”

熟悉的声音，咬牙切齿的语气，让看清来人的黎司顿时感觉如坠冰窖。- D8 @%

“姐……姐姐？”
<!-- tcd_main_text_end -->

