# [变身]_全新的高校生活



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《全新的高中生活》是一部围绕性别转换主题的小说，讲述了主人公布莱恩在其所在的奥克伍德高中所经历的一系列奇妙变化。当他与朋友杰克在一起练习橄榄球时，突然注意到了身边的变化，校内的男生数量急剧下降，更让他感到不安的是，杰克竟然转变成了一位长发金发的女生，名为杰姬。随着时间的推移，布莱恩开始接受一个学校实施的神秘调查问卷，内容涉及性别认同及外貌变化。他的身体开始不知不觉地转变，他的性别认同也随着问卷的回答而逐渐发生变化，甚至变得越来越女性化。故事探索了性别认同、自我探索以及男性与女性身份的复杂关系，揭示了社会对性别的期望及个人对自我的真实认知。伪娘、变身以及跨性别的主题贯穿全文，引发读者的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_全新的高校生活.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | cee6a779152c0bd049b21e089e5f8e20                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | nowayjose661                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 自我认知, 青春小说, 跨性别, 问卷调查, 社会实验, 角色转变, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：全新的高中生活

作者：

译者：露娜·埃葵斯

布莱恩是个很有观察力的孩子。在过去的一周里，他发现奥克伍德高中学生人数比

例发生了巨大的变化。

他会注意到这些变化，是因为他的好朋友杰克。当时他们在一起做着橄榄球练习，

但没过一会儿，杰克就不练了，他摘下了头盔，说他收到了他女朋友的短信。

他看完后，并没对布莱恩说什么，就径直去了更衣室。十分钟后，布莱恩将球交给

了别人，自己坐在替补席上休息。随后他感觉有人拍了一下他的肩膀。

他转过头去，发现他正对着一个女孩的肚子。停顿几秒后，他抬头往上看去，发现

是一位他没见过的啦啦队员。她有一对相当大的乳房、金色的长发并且涂着鲜红色的妆

容。她身上穿着蓝色的啦啦队上衣和金色的迷你裙，并且迷你裙的裙底才到她的屁股位

置。

“嘿，布莱恩。我已经做好准备迎接你的下一场比赛了！”她兴高采烈地说道。

“谢谢。不过，你是谁？”他疑惑地问道。

“你在骗我吗？是我，杰姬！我们五岁的时候就认识了！”她歪着脖子说道。

“当然，我就是想和你开个玩笑，杰……杰姬。”他缓了口气说道，这时他注意这位金

发女郎很像他之前的一个朋友。这让他又禁不住偷看她摇摆着的臀部和乳房，她注意到

了布莱恩的眼神，对着他笑了笑。她是女的，他的朋友是男的，他们又怎么可能会一样

呢？

但随着日子一天天过去，他注意到了他身边出现的不对劲的事情：他认为是男性的

朋友其实都是女性。

而更让他觉得不可思议的是每周一次的史密斯校长在礼堂向全校师生发布通告。他原以

为走上讲台的是一位头发花白的中年大叔，结果却是一位看上去不到二十四岁、穿着女

士西装、带着一副眼镜的年轻女子。

这让布莱恩更加惊慌了。他环顾四周，发现像他这样的男孩两只手就能数得过来！

“大家好！这次的通知是为了那些还没有完成教育委员会要求所有学生做的学生调查的学

生们准备的。”她宣布着，与此同时，几个校方助手向布莱恩以及跟他一样的男孩子配发

iPad。

布莱恩看了眼iPad,发现屏幕上是一份调查问卷，上面写着：“如果你是个女孩的话？”

这时候，布莱恩意识到了些什么：学校让人填写这些虚拟问卷，并给他们注射某种激素

类药物，促使他们变成女性。

同时他注意到老师和工作人员为了防止有像他这样的人偷跑，特意将他们围成了一个圈

。

但活人不会被尿憋死，他终究还是想到了办法，于是对他旁边的法语老师问道：“对不起

，兰斯女士。我可以取下洗手间吗？”

“不行！原本你们应该在几周前就完成这份测试的，所以我们会看着你们把这份测试完成

！”她一脸严肃地说道。

一滴汗珠顺着他的额头流了下来，他知道这件事是逃不掉的了。于是他只好在问卷上写

下自己的名字、姓氏和学生证号，并按下了确定。

开始回答这份调查问卷：

【问题1：如果你是一个女孩子，你的字迹会不会变好看？】

布莱恩开始思考要如何回答这个问题，他知道自己必须用一种不会让人起疑心的方式回

答这些问题。

于是他写道：“是的，我希望我的字迹变得好看起来。”

【问题2：如果你是一个女孩子，你会喜欢粉色吗？】

哪个女孩不喜欢粉色？不过是喜欢程度不一样罢了。于是他很快便写道：“我喜欢粉色，

但我不会像我最喜欢的蓝色那样喜欢它。”

布莱恩专注于回答问题，所以他没有注意到：他在不知不觉中穿了件淡紫色的衬衫，他

的牛仔裤往内收紧，并且变成了浅蓝色。

【问题3：如果你是一个女孩子，你喜欢直发还是喜欢卷发？】

布莱恩是个天然卷，所以他很是向往直发。并且他认为一个直发的女孩带着一种别样的

美感。

于是他写道：“我喜欢长发，最好是那种能长到腰部的那种。”

他的棕色头发开始变长，很快就长到了腰部。

【问题4：如果你是一个女孩子，你最喜欢的颜色是什么？】

该死！早知道还有这么个问题的话，我就不在回答是否喜欢粉色的时候画蛇添足了！

他写道：“如果爱有颜色的话，那么一定是蓝色！”

【问题5：如果你是一个女孩子，你希望自己的头发是什么颜色？】

这是什么愚蠢问题，我觉得自己的头发颜色是最好的！

“我喜欢自己的棕色，如果我有女朋友的话，我希望她的头发颜色也是棕色。”

【问题6：如果你是一个女孩子，你希望自己的眼睛是什么颜色？】

对于这个问题，布莱恩决定发挥一些自己的创意，不要将所有的选择都和自己的真实情

况联系在一起。于是他写道：“我希望眼睛的颜色是如海洋般的蓝色，上面还带点绿色的

斑点。”这双眼睛一定会非常美！

这时，布莱恩觉得自己的眼睛有了短暂的视力模糊，于是他揉了揉自己疲惫的眼睛。如

果这时候有镜子的话，他就会惊讶的发现他眼睛的颜色真的变成了如海洋般的蓝色，让

人看一眼就不会忘记。

【问题7：如果你是个女孩子，你会喜欢化妆吗？】

他认真地思索起这个问题来，他很清楚地知道女生总是会花很多的时间在化妆上，同时

他也清楚地知道这种生活并不适合他。

就算这份调查问卷会改变他的性别，他也不愿意将多余的时间浪费在化妆上。

他写道：“我就算不化妆也很美，但在一些特殊场合，我愿意花些时间在它身上。”

之后，他的脸上涂上了一层粉底，睫毛也变长了，嘴唇上还涂了一层明亮的唇膏。他的

鼻子变小了，他因为橄榄球比赛而磕掉的牙齿也恢复了正常，眉毛也被修剪了，整体看

上去他就像个女孩！

尽管此时的他还不知情，但他的身体，至少颈部以上的部位已经完成了女性化。

【问题8：如果你变成了女孩子，你还会继续喜欢运动吗？】

要知道布莱恩可是橄榄球队里的四分卫，他非常喜欢当主力，所以他是不会因为变性而

放弃运动的。

没有多加思考，他便打出了如下的文字：“我依然会是个热爱运动的人，并且我也会继续

喜欢橄榄球！”

他继续往下看问题，所以他并没有注意到这个问题的解答有多种可能。再加上他的回答

模棱两可，所以他获得了和他的朋友杰克一样的待遇：

他淡紫色的衬衫慢慢变成了蓝色的啦啦队服上衣，并且向上缩减，知道能看到他的肚脐

为止。在队服上面还有块衬托女孩胸部的地方，但现在它们是空着的。他的紧身牛仔裤

也开始向上缩减，直至变成一条紧贴臀部的金色迷你裙，布莱恩的屁股也因此变大。

他的胳膊开始变细，手指变得纤细而又修长。布莱恩的腿也开始变细，但保留了大腿和

小腿的部分肌肉。

【问题9：如果你是个女孩子，你会穿着高跟鞋吗？】

哈！这是个什么白痴的问题！布莱恩心想，就算他真的变成了女孩，他也绝对不会穿上

高跟鞋！但就在他要这么回答的时候，突然有人抓住了他的肩膀。

他转过头去，发现是兰斯女士。

“亲爱的，你确定不在多考虑一下吗？”她笑着问道，“你不是很喜欢看见其他女孩子穿高

跟鞋的样子吗？”

听到这番话，布莱恩意识到自己的回答实在欠妥，于是重新回答：“当然愿意，只要不让

脚疼就行。”

很快，他的跑鞋变成了一双三英寸高的金色系带高跟鞋，很明显这和他穿着的啦啦队服

相配。

【问题10：如果你是个女孩子，你会穿裙子吗？】

透过余光，布莱恩注意到兰斯女士依然再用锐利的眼光盯着他看。他必须得做点什么，

还让她相信，他真的认为这只是一次普通的调查问卷而已。

于是尽管他很不情愿这么做，但他还是如此写道：“我喜欢裙子，或者说比起裤子来我更

喜欢裙子！并且就算是裤子，我也只穿瑜伽裤！”

兰斯女士很满意他的答案，并愿意相信他并不知情，于是转身去看其他学生了。

【问题11：如果你是一个女孩子，你会带首饰吗？】

现在，布莱恩就戴着一条项链。于是，他写道：“我并不介意戴首饰。”

接着他便看到他的手腕上出现一只又薄又小的手镯和一条细细的链子，链子上还带着一

个心型的坠饰。

【问题12：如果你是一个女孩子，你认为你会有多大的罩杯？】

他先是偷偷地朝四周看去，看确定没有兰斯女士的身影后，迅速地在上面打出“我想要个

A罩杯！”毕竟，有哪个男孩子不喜欢乳房？

但他不知道的是，两个初生的肉团出现在了他的胸部。

但是，他的回答并没有让这份问卷满意，很快方框边缘出现了红色，并弹出了一条错误

信息，上面写着：“错误：太多的A了。”

他只好将罩杯从A改到B，但同样的错误消息再次出现。

不过基于他给出的答案，他的胸部完美的贴合了啦啦队服上衬托胸部的地方。

兰斯女士在一旁微笑着，她很清楚在他身上发生了什么。

于是他只好再次将答案改到了C，他的胸部再次膨胀起来，啦啦队服上也显示出了乳房的

形状。但令他沮丧的是错误消息又一次地弹了出来，然而他是不会往上选择D罩杯的。

是以他对着兰斯女士喊道：“兰斯女士！这个调查问卷似乎出了些错误，我不能选择我想

要个胸部尺寸！”

“不是你想的这样，亲爱的。不让你选择是因为教育委员会想要固定每一个罩杯的学生的

数量。因此，连G罩杯的选择都存在哦！”兰斯女士解释道。

“我明白了，兰斯女士。”布莱恩说道。

于是他选择了D罩杯，34D，接着便去看下一个问题了。所以他并没有注意到他的乳沟已

经很明显了，并且他的乳房已经是他整个身体的焦点了。同时他的腰部开始往里收，臀

部开始往外翘。

【问题13：如果你是一个女孩子，你会喜欢上男孩子吗？】

布莱恩是一名虔诚的基督徒，所以他不会选择同性恋。也因此如果他真的变成了女孩，

那么为了不被上帝定罪他会选择喜欢男孩。

是以，他毫不犹豫地写道：“我会喜欢上男人！”就这样他的心理变化也开始了。

【问题14：如果你是一个女孩子，你会每天为自己剃毛吗？】

这也是个白痴问题，他如是想道。一个女孩子的手脚满是毛发不是很恶心吗？他是不会

和一个没修剪好毛发的女孩上床的。

是以，他回答道：“作为一个女孩子，这是一定要做的！”

他脸上的毛发消失了，四肢上的毛发也消失了。此刻的他或许真可以说是一只无毛猴。



【问题15：如果你是一个女孩子，你是用卫生巾还是用卫生棉条？】

此刻，他心里感觉很微妙。这是他第一次考虑在内裤里放什么阻止体内的血液。经过一

段时间的思考后，他选择了卫生巾，因为他不喜欢每个月都有东西被塞进他的阴道里。



在此之前，他的裙子上还留有作为男子象征的凸起，但现在一股神秘的力量将他的睾丸

连同阴茎一起挤进体内。之后，他的下体出现了一条裂缝，阴道开始生成，处女膜也随

之出现。

【问题16：如果你是一个女孩子，你会穿什么类型的衣服？】

布莱恩是个钢铁直男，他又怎么会知道女孩子喜欢穿什么呢？于是他在沉思良久后，打

出了一件T恤。

他的啦啦队服变成了一件蓝色条纹T恤，但这件衣服同样不长，甚至于布莱恩只是挥挥手

臂就会露出下腹部。

【问题17：如果你是一个女孩子，你会选择穿三角内裤、比基尼、丁字裤还是拳击手短

裤？】

尽管布莱恩是个男孩，但他也不习惯穿拳击手短裤，同时比起紧身的丁字裤和比基尼，

他更喜欢较宽松的三角内裤。

是以他选择了三角内裤。

很快，他的内裤变成了一条和他的迷你裙颜色差不多的黄色三角内裤。

【问题18：如果你是一个女孩子，你认为自己的智商有多高？（1是白痴的程度，10是可

以将一群天才按在地上摩擦的程度）】

布莱恩知道自己必须要离开这里，不管付出多大的代价。因此为了能确保离开，他必须

要变得足够聪明，于是他选择了10。

下一秒，他有了一种灵魂出窍的感觉。瞬间他就明白了校长和兰斯夫人是绝对不会让他

们离开的，同时他也清楚知道到了在他身上发生了哪些变化。

【问题19：如果你是一个女孩子，你会选择穿什么类型的胸罩？】

经过思考后，他写道：“运动的时候穿运动胸罩，平常的时候穿带衬垫的胸罩。”由于他

此刻并没有在运动，是以在他的胸部上出现了一件带衬垫的胸罩。

由于是第一次穿胸罩，他有点难以呼吸。不过经过一段时间的适应后，这种感觉就消失

了。

【问题20：如果你是一个女孩子，现在的你多大？你会有多高？你会有多重？（千万不

要撒谎哦！）】

布莱恩并不认为自己有必要改变自己的年龄，于是他在年龄栏里勾选了16岁。尽管他是

不用在经历一次女性的青春期了，但他依然会在每个月体验一次大姨妈的感觉。

身高栏的选项是从4英尺到5英尺。布莱恩不喜欢矮个子，于是他选择了6英尺，因为这样

就不会轻易被人按倒了。但是错误信息再一次弹了出来：这个身高的人太多了！他开始

降低自己的身高，一次一英寸，知道他的身高降到5尺1英寸。

他按好身高后，变化的差异来得相当明显，毕竟他的身体比之前矮了11英寸嘛。所以他

花了些时间适应新的视野，同时也因为胸部的比例变大，他的衣服下缘被顶到肚子的位

置。

至于体重，他不想做细致的改变。于是他写道：“我的体重将与我的身高成比例，而且我

喜欢运动，所以我喜欢我的BMI指数在正常范围内。”

很快，他就觉得自己腹部的肌肉开始消失，最终只留下了光滑的肚皮。但让他沮丧的是

这些消失的重量都移到了他的臀部。

【问题21：如果你是一个女孩子，你的名字叫什么？】

布莱恩（Brian）本想输入自己的名字，但姓名栏里只有女性的名字，于是他只好选择和

自己名字相近的布里安娜（

Brianna）。这时调查问卷上，姓名这一栏上，布莱恩变成了布里安娜。

布里安娜知道自己完成了所有的问题，也完成了所有的改变。并且再也变不回布莱恩了

。这时，她开始后悔给自己选择了10点的智商。因为她发现自己越来越难以适应新生的

自己了。

随着这所学校里所有的人都完成了变化，这所学校的名称也变成了史密斯女子学院。布

里安娜环视一周，发现所有的同龄人也都变成了女性。

她深吸了一口气，闭上了眼睛，选择接受新生的自己。
<!-- tcd_main_text_end -->

