# [变身]_勇者弱体化封印_14



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇名为《勇者弱体化封印》的变身小说第14章，叙述了一场战争与角色转化的故事。故事时间设定在一个魔法幻想的世界中，主要围绕着一个魔王城的战斗展 开。在这一章中，描述了王子斯雷在面对外敌时的无奈以及他与家族和部下的互动。斯雷对于内部贵族的不满以及对战斗局势的思考加深了冲突的紧张感。尤其是，在战斗中使用的特殊兵器“梅德因·红玫瑰”以及魔法变身的情节展示了角色的深层次变化，包括赛特将军变成少女后，其反应以及与斗争之间的冲突。故事中充满了魔法、角色的性别转换以及战斗的描写，表现了复杂的人物关系和层次分明的叙事结构。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_勇者弱体化封印_14.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41623 bytes                           |
| MD5             | 51b5b5204602e3c3225ad0a99fc58c18                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法, 战争, 角色转化, 少女化, 性别认同, 魔族, 勇者, 强大的龙, 古代魔法, 校园制服, 幻想, 冲突, 自我探索, 冒险, 魔法少女, 反抗, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
14 战争的开端与少女化兵器2





时间追溯到稍早前





归来的王子立刻就被将军们堆积如山的战况报告给浇了一盆冷水。



"真可怕啊！这样的事情，现在往城外看看就知道了。"



魔王城圆形的外墙外边，北门附近的战场，由龙大公"罗德温"亲自率领的龙族精锐部队，软弱的王城警备队与附近驻地里赶来的魔王军守卫部队都被压倒性地碾压，现在外墙已经有快要被打破的趋势了。 '



而在西门，使用了一种特殊的"兵器"的，由少量的各种种族组成的混合部队散兵线巧妙地引诱着魔王军侧面的部队，然后用武器去洗刷，也实质性地削减了敌人的兵力。



以强大的武力作为基础的大胆的单调的攻击，简直是找不到办法。由于两者是同时进攻，在数量上不弱的魔王军在大苦战之后被打败了。



"啊啊！该死的龙和猪！"



在几乎全是将军们的骂声的争论中回到城堡最上层的办公室，一边咬牙切齿，斯雷一边朝着他的畏惧的亲信之一的拉姆萨大声吼了起来。



"也就是五个中的两个罢了！其他的三个种族的大公------暗精灵大公、巨人大公、水兽大公在做什么啊？就这么放着侵略的家伙不管吗？？"



"那个......那是。



一边说着一边思考着的亲信拉姆萨说了出来自己的看法。



"关于这件事，我认为三大公是决定静观其变，因为我们派遣的使者都吃了闭门羹。"%



"都疯了吗！？"



疯的是您啊殿下，拉姆萨这么想着。为了防止大公和其他的贵族势力叛乱，历代魔王都对他们施加了沉重的税负，并将其情人作为实质性的人质，安置在各地的王室宫殿内，并将其控制在管辖范围内，才终于控制住了他们。但是，在斯雷王子的世纪统治下，随意扩张宫殿或建立宫殿的活动也在加速进行。因此，在没有足够的管理人员的情况下，各地的宫殿失去了作为人质拘留地的作用，贵族们都自卑税金的负担所支配，尽管如此，对于除去税金也能扩充军备的五大公是没有被真正意义支配的。+



"呵呵，哼哼哼。"



刚才的愤怒一下子消失，王子发出挑战般的笑声向窗外望去，在外墙的对面，到处都是灰尘和轰鸣声和怒吼声。.



"好吧，那就由你来指挥，作为我的代理去指挥这些将军，我要出去一下。"8 D4



"啊！可是，殿下是要......？"



虽然知道没意义，但是拉姆萨还是恭敬地提问着。



"我去叫醒父王。"



办公室里传来了惊呼。



"啊，魔王陛下



"嗯，伤还没愈合的话，就由我来继承父王魔族之王的力量，毕竟那些龙什么的都是敌人！因此，首先，为了让父王从睡眠中醒来的'催化剂'是必须要有的，把她也一起带去。"



"是！



"勇者应该是在卧室吧？" [更多 ~、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



"呃？啊......应该是这样吧，没有确认



唐突地问出意料之外的问题，拉姆萨的回答有些混乱。



"催化剂就是勇者。



向着勇者的卧室从办公室走出，王子自言自语着。



"就算被变成了少女的样子，对于和造成了自己身上不灭的伤害的历代勇者有着一样气息的人的靠近，父王也会醒来吧......！！"







"哈啊......！



北门的战场。



龙大公罗德温的爪子刺破了魔王军将军赛特胸前的水晶甲，使他在荒野上跪倒在地......不停地喘息着，一边瞪着眼前的强大龙。



"杀了我吧，我活着就不接受被侮辱的作为俘虏！"



"咕库库库！怎么这么夸张啊......"



罗德温一边苦笑着一边向无法动弹的将军动了动爪子。



"我又不喜欢乱杀，现在你的部下们都被我们的部队用古代魔法转移走了，但是并没有杀死他们，你知道他们去哪里了吗？"



"你要把他们当做奴隶来使唤！？



"错，是去'学校



"什么？"



瞪大了眼睛，赛特将军看着罗德温。强大的龙的脸上，可以看到稳健和庇护欲望满溢而出的样子。



"学校很好，尤其是我最喜欢学校制服了



"你都在胡说些什么！！焦热灭刃！"



使出最后的力量，将军用受伤的左臂把右臂举起，使其产生了灼热的真空刃向着龙的脖子砍去。0



锵！





然而，命中了脖子的魔术之刃，在强大的龙鳞面前是无力的。



"那么，也请你去'学校'好好学习了。"



罗德温从腰间的口袋里掏出了封有梅德因瓦斯的红色头纱，朝着赛特扔了过去。



唰！





"哈啊啊！？





（气体散发的声音）





周围粉色的气体改变了将军的身体



当气体消散，在魔族的盔甲中挣扎着的，是一个身材矮小的少女，身上的伤不知道在什么时候消失了。5



"诶？诶诶！？怎么！"



黑色而美丽的长直发来回晃动，赛特充满稚气的眼睛瞪大着看着自己身体发生的变化，总算从手铠中挣脱的手看起来非常的小而软，之前锻炼出来的身体变得比以前还要纤细而不可靠。



"咕库库！怎么会？这可爱的姿态，简直就像是人偶一般啊。"



这么说着，龙大公罗德温用爪子靠近了赛特。



赛特挣扎着，但是，就算是想要逃跑，也因为盔甲太重而无法动弹......



"可恶！杀了我啊！



"我都说了不会杀了......尤其是对我喜欢的美少女。不过，（大概是因为包含我的魔力的缘故）你的变化几乎是瞬间就完成了。"



只是轻轻地用爪子碰触着盔甲，原本用红色矿石打造的盔甲就小时了，从里边出现的是发出耀眼白光的穿着水手服的少女，在下腹部，有着从衣服上也能看到的发光的心形刻印。%



"这，这是什么！？"



站起身子的赛特，长度较短的蓝色的百褶裙向下扩散开来，害羞的样子让罗德温满足地眯起了眼睛。



"咕库库库！这就是我们的高等学校的制服啊！"



"可恶！绝对不允许！焦热灭刃！焦热灭刃！



什么！什么！赛特拼命地挥动着胳膊，但是，她的胳膊该出现的真空之刃却没有出现，取而代之的，是当手臂挥动时，下腹部的刻印......散发着粉红色的光。



魔法无法施展，周围又没有友军，突然变得胆小了起来的赛特就像是胆怯少女一般摇晃着长直发颤抖着。纤细的大腿自然地向内贴近，被风吹过的百褶裙让她感到了不安。 '



"哼哼哼......这种胆怯的样子很好嘛。当然，我只是想要看到美少女穿着那件衣服的姿态罢了。";



罗德温一边望向另一个战场，一边小声地说道。



"那么，那边的战场该是怎么样的混乱呢......啊，认真的疯狂科学家的工作很有深度嘛。"0





西门的战斗。



各种种族混合部队抓住阵地攻击，迅速地削减着防卫方的战斗人员，他们的"武器"非常奇特，有着无限的持续性，以及能使敌人无力化的奇特效果。1



战斗开始不久，不知道武器威胁的魔王军就展开了积极的进攻，在他们看来，反正敌人的军队并不优越，对手也不是龙，完全可以安心对待。 "



部队发生了交锋。



哥布林驾驶员"格瑞安"乘坐着兵器"梅德因·红玫瑰"，并向着两个推动钢铁的车轮的兽人发出了开炮的指令。



"快点！我们要比其他人早些取得战果！



格瑞安的声音比一般的哥布林都要高得多，两个兽人都尽力地去推动了。





梅德因·红玫瑰，那是看起来非常简单，像是玩具一般的便宜战车。



边缘有着铁网的木制的三轮车在正中间有着一个左右有手柄的有着人类头一般粗的圆柱状的铁质物体，物体的反方向的位置的一侧有拳头大小的球体凹陷，凹陷的部分是用透明玻璃做成的。



在圆筒的内部，有像是玫瑰一般鲜艳的红色水晶。



"嗷！！！



发出怒吼，挥舞着剑的魔王军的几名士兵猛冲过去。



等候许久的哥布林笑着，格瑞安对水晶说了什么。



"发射！



水晶发出了光芒。



乒！发出了清静的声音，从水晶上透过玻璃球发射出了光线，击中了一个士兵的手臂。



"啊！"



不自觉地捂住了手臂，士兵拿不住剑。



"没事吧！？



周围的同伴都被反应吓了一跳，但是，捂着手臂的士兵马上意识到自己的手臂并没有疼痛感。



"可恶！吓了一跳！"



战士想要捡起剑，但是



"诶！？





（变化的声音）





以前几乎没有什么困难就能拿起来的剑，拿不起来，手臂和全身都在颤抖着，比起以前都要瘦小得多......握着剑柄的手，一点力气都没有。



身上戴着的兽皮的手套消失了，取而代之的是两只长及手臂的纯白的长手套，手背的地方有着粉红色的心形的刺绣。



"怎么了！？"惊恐的同伴的声音向士兵发问。



"剑......手臂......！"



"感觉力量都被夺走了！"





乒！乒！



连续两发射出的光线命中周围两名士兵的手腕。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住





"噢！



"呜！



和最开始的士兵一样，两人的剑也落到了地面上，随即被长手套包裹着的手臂动弹不得。4



"明白了，是让'战士'无力化啊，那么接下来......"



格瑞安锐利的目光看向了穿着长袍的魔法师士兵。



"飞吧！火焰鞭！"



"风之墙！



目睹了战士们发生的变故的魔法师们向格瑞安伸出手，念动着咒语，但是在红玫瑰的正面有看不到的障碍阻挡了火焰和风压，使其扩散无效化。



"嘿嘿嘿，你们以为在这简陋的战车上，会没有准备对魔法防御的保护吗？"



乒！乒！



光线击中了魔法师们的胸口，然后





（膨胀声）





"这是什么......啊！？



黑褐色的长袍下，魔法师的胸部慢慢地膨胀起来，形成了一个小山。



长袍的上半部分发生了变化，变成了给人感觉色调简洁的深蓝色服装，脖子向膨胀的胸上挂着十字架状的饰品。



"啊！



"噢！"



增大的胸部的尖端与内衣摩擦着，男人发出的声音变得不像自己，魔法师们感觉到胸很闷。



"嘿嘿，有着女孩子敏感的胸部，还能集中注意力使用咒语施展魔法吗？



格瑞恩的声音，让推动战车的兽人们都笑了起来。



摇晃着丰满的胸部的魔法师们脸上充满了愤怒的表情。



"吞噬吧！冰......啊啊！"



"集中精神！集中......哦啊啊！"



意识被敏感的部位所夺去，无法集中魔力的魔法师们无法施法。



"这可是连初等魔法都使不出来了。'战士类'，'魔法师类'。嘿嘿嘿嘿，掌握要领了。"



在战斗中不顺的士兵们看到骑着黑色战马的他们的部队长官露出了愤怒的表情。)



"'指挥官



格瑞安眯起了眼睛露出了笑容。



"G班，你们在做什么！"



"队长，我们中了奇怪的招数！



"嗯......就是这样子......！



纤细的长手套包裹着脆弱的手臂，拼命想要捡起剑的战士，和后边不断晃动着胸的魔法师，队长意识到了发生了什么意外，做出了指挥的判断。:



"你们先撤退，我们要组成阵型，打败那些家伙！



队长退到后边，深吸了口气，然后，为了召集他的不对，在场地上发出了粗大的声音和号令。-



"听着！A班！B班！



但是，所有的话语都被格瑞安早早地终止了。





乒！





"啊！"



以惊人的射程距离伸向敌人后方的光线，命中了戴着头盔的队长的头。



于是，银制的坚硬头盔消失了，变成了带着花边的白色发箍。



身经百战的战士的短发变成了锦线般细腻的漂亮的到达肩胛骨的金色长发。



男人的脸轮廓变圆，眼睛，鼻子等脸部的造型变得像是让人联想起小动物的美少女一般。



粗壮的脖子变得纤细，突出的喉结也消失，变成了光滑的喉部。



"喂！你们在说什么......呃？？



感觉到自己发出的高亢而甜美的声音的异样，队长的身体开始发冷。



"啊，队长......他的脸......"



看到他们突然变成了长发美少女的脸，声音也越变越小的队长，士兵们感到了困惑和恐惧。



"别慌张！按我的指令行事！



撩开遮挡着眼睛的刘海，摇晃着头，队长再次试着提高声音。但是



"A班！B班！听到了吗！A班！B班！谁快回答啊！！



怒吼的爆音，野兽的嚎叫，金属的轰鸣声所支配的战场，在这种地方，从美少女那样的喉咙的主人发出的非常可爱的纤细的声音，是不可能传达得了的。:



"怎么了？你在喊什么？我们什么都听不到！



"可恶！A班！B班！"



对于拼命努力也无法传达的消息，睁大的眼睛里流出了眼泪。



"......诶？



对于队长不甘的泪水，他自己也露出了惊讶的表情。



"嘿嘿，和预期一样，连心都变成女孩子了？......'指挥官型'狙击脸最好了！"



士兵们都失去了各自的武器，士气急速下降，有的士兵因为格瑞安他们的距离太远而放弃，有的士兵坐了下来，有些人还想用被白色长手套包裹的美丽的手去碰触膨胀的胸部。



"好，下一个是瞄准那边的人。



注意到被自己竖起的手指吓得四散逃跑的部队，格瑞安向兽人下达了转移的命令。2



"对了，忘记告诉你们了。



对着失去战意的士兵们，格瑞安的脸上浮现出笑容。



"这个装置虽然只是局部化的梅德因的诅咒，但是粘着梅德因的诅咒，那种'错误的状态'不需要多久就会结束的了，嘿嘿嘿！"



轰鸣的铁制车轮声中，红玫瑰与格瑞安都离开了。



剩下的士兵互相看了一眼。



"喂，那家伙说的是什么意思啊？



"错误的状态......？还会变化？



窘迫地摇晃着胸口，交叉着手臂的士兵们议论纷纷。



但是，战车不见之后，突然，他们的"没有变化的部分"开始蠢蠢欲动。



"什么啊！？



战士型的士兵们的盔甲在淡淡的光中消失了，变化成了和手臂与身体变得更加匹配的衣服。;



同样的现象也出现在魔法师型的士兵和部队长官身上。像是变化之外的部分的衣服消失，皮肤变得光滑柔软，肌肉消失被薄薄的脂肪覆盖了全身，男性的器官变小直到消失，女性的外阴部开始形成......！7



士兵们变化成了不同类型的少女的肉体各自有着不同的服装。



战士型的前军人，大腿变成了耀眼的白色，有着过量的褶边的彩虹色彩的鲜艳迷你裙，迷你裙的上半身也是同样的色彩艳丽，胸口打着巨大丝带，无袖样式的衣服穿在身上，这是被称为"偶像服装"的华丽服装。 #



被缠绕着的腰部明显变小。



"这，这是什么！把我变回去啊！



"胸口好难受



压抑着短裙，偶像们发出了哭泣的声音。



R，新，，请记住唯一联系 ^方式24 #小时在线客服



另一方面，魔法师型的士兵们的长袍与先前变化的胸部一样染上了深蓝色，变成了更加紧身的展露出柔软身体曲线的修道服，头上是蓝色和白色的双重面纱，从脖子上垂下十字架项链的她们，已经变成了优秀的修女们。5



"啊啊，这是发生了什么！神啊......"



"衣服......紧紧地缠在身上......好难移动！"



与紧紧的修道服艰苦作战的少女们软弱地扭动着身体，向着天空祈祷。





接着，是部队长官。



他威严的盔甲变成了软绵绵的女仆装，他的身体被温柔地包裹着，坚硬的盔甲变成了黑色的裙子，胁下的剑变成了扫把。+



"这一定是假的......"



战场上被完全无力化的部下们看着彼此，前队长的女仆因为羞耻而脸上染上了红晕，呆呆地站立着。  I;







"战况......已经到了最坏了！！"



匆忙召集起来的军队的战力已经失去了两个战场的情报，副官向名义上作为司令官的魔王子亲信的拉姆萨进行了报告。 *



"龙族还在持续攻击，北门残存的士兵已经失去士气，外墙内被入侵只是时间问题了......西门的士兵大半都被奇怪的不可思议的武器变成了女性的姿态，不断地被敌方势力侵蚀......！"，新，，请记 ^住唯%&一联系方式



"外墙内的剩余兵力呢？

V [更多、更全小说 @等，请记住



"虽然难以启齿，但是很难对抗得了大公军的数量了......" [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



"明白了。



像是放弃般摇了摇头，拉姆萨从怀里掏出装着蓝色液体的小瓶子。



"那是什么？



"这是让我代替斯雷的药。"



拉姆萨淡然地说道。



"......！？



"这样的话，无论姿态，举止，魔力都能让我变成斯雷......我这十年来一直作为斯雷的亲信，长久的工作，这样的事情也是可能的。我不能也不忍心静坐着等待城被破坏，就让我代替他前去吧。"



"但是，你的身体呢！



"相信大公军的宽容，就算性命被夺走，我的家族也不会被波及。

w [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ ]



说着，拉姆萨慢慢地喝掉了小瓶子里的药。



几个小时后，王子投降的情报在战场传出，大公军的士兵们欢呼雀跃。



据说，在两军中也有不少人赞扬在攻城中没有伤害到城堡而投降的王子的高洁。





"艾伦！艾伦！"



惊慌地来到勇者的卧室里，王子的脸上浮现着焦急地找寻着她的身影。



"是大公的手下！在城里潜伏着吗？......哼！



从床上找到了艾伦细长的头发，王子充满怨恨地笑了起来。



"别小看我。



头发上的魔力很快蒸发消失，紫色的烟雾中，第十三魔族幼儿园里艾伦的呻吟浮现在脑中。 $



"找到了！



随着呼喊声，王子的身影消失在了卧室里。



"大家，再见！"



"再见，艾伦老师！！"



在幼儿园门口目送着，看着拼命挥手告别离去的魔族的小孩子们的笑容，艾伦的心中浮现出一种复杂的感情。 $



（可爱......这些孩子们与我出生的村子里的孩子们，并没有什么不同。）5 a "



在勇者的职业上，艾伦对于敌对的魔族的残虐的行为抱着非常厌恶的感情，他没有想到在他们之间也有着朴素的亲爱之情。;



（到底是在哪搞错了呢？我所做的事情绝对不是错误地，但是，回到争斗的原点，人类和魔族是否可以建立起更好的关系呢？？）



虽然知道这是不可能的事情，双手抱着鼓起的胸部，艾伦叹了口气。虽然以前的她也曾经考虑过在战争中争取和平，但是变成少女的身体，因为女性的身体而对此有了更加强烈的愿望和考量。艾伦没有意识到，这表明他讨厌了男性的斗争意志，更加倾向于母性的思考方式。





"诶！？"



突然，被连衣裙的长袖包裹着的纤细的手腕被抓住，艾伦惊慌地回头看去，栗色的长发华丽地在空中飞舞着。6



"这样的地方更适合你的身份？勇者！！



笑容中隐藏着愤怒，魔王子斯雷站在那。在他的身上，原本像海一般青的额前的水晶，耳环还有其他的装饰品，现在都像血一般红，仿佛燃烧起来。



"斯雷......为什么



全身无力地颤抖着，敏感的白皙肌肤因为身体颤抖的缘故，肌肉僵硬着。不管心里有多想要采取战斗的姿态，身体所表现出来的知识一个胆怯的少女，艾伦的脸颊变得粉红。



"所以说不要小看我啊！！



王子用力地紧握住勇者的手腕。



"啊啊啊！"



由于疼痛，艾伦发出了短促的叫声，柔弱的身体是巨大的问题。



（那家伙的手，太硬了......完全动弹不得......！）



感觉到自己的弱小，脖子上梅德因的项圈上心形的胸针发出了强烈的粉红色光。



"你已经被施展了'标记'，只要有你的一滴体液，一根头发，我就能够找到你。跟我一起回城堡，然后，让我父王醒过来。"8



"魔王！？这种事情......啊啊啊！"



王子再一次加大了力量，对脸色惨白喘不过气来的魅力的勇者，王子的眼中充满了残酷。



"不过......这个奇怪的打扮是什么啊？换衣！



艾伦的身体随着王子的手所释放的咒语的雾气将她覆盖，幼儿园的保育服装被脱下，艾伦被换上了纯白的公主礼服，手里握着心形的魔杖。



王子松开了艾伦的手腕，慌张的艾伦拉开了距离，被长手套包裹着的微微颤抖的纤细手臂像是握剑一般拿着神圣魔杖，屁股向后退了一下，对准了站在那里的王子。



哈......哈......随着呼吸节奏的加快，丰满的胸部变得更紧，令人难以呼吸，被长裤袜包裹着的大腿被裙子的褶皱所摩擦着，在官感上带来了刺激。9



"我很宽容，给你一个机会好了。"



不知不觉间，周围笼罩着浓黑的浓雾，幼儿园的成员们不安地朝外边远远地眺望着，不知道发生了什么事情。 "



王子的肩膀旁边出现了黑色的空间裂缝，从虚空中飞出来了一只魔物、



"虽然时间不多，但是为了表示我对你的小聪明的敬意，给你一个机会。如果你能打倒这家伙......我就给你自由。"



魔物------大哥布林笑着接近了艾伦。一步一步接近让艾伦的身体微微地动作，少女的危机是的白皙的脸颊泛起红潮，柔软的嘴唇更加红润。.

O [更多、更全小 @说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



"怎么样？好不容易在魅魔和兽人那里经过了'修行'吧？这不是有提高吗？不展现一下成功吗。"



（是的......我是用这个身体努力过的......！有些变强了！大概吧......！但是......可恶！）;



不停鼓舞着自己的小小的颤抖的身体，艾伦紧紧地抓住魔杖的把柄。



"还是说，难道，那个勇敢的勇者，面对低级的魔物也感到害怕了吗？



对于王子的挑拨，美丽的脸颊呈现出更大的红潮。



"住口！！



已经下定了决意的艾伦，用美丽的身体朝着魔物靠近，在动作的过程中，她感觉到自己的公主礼服是如此的柔软，很容易就将艾伦的战斗意志给夺去。真是让人愤恨的柔软。



哥布林轻松地笑了笑。



（我变强了......一定......变强了......！！）



紧贴在一起的可爱膝盖用力，右手拿着的魔杖指向魔物，艾伦艳丽的嘴唇张开念起了"必杀的咒语"。%



"可爱·神圣·箭！！"



魔杖的杖头射出了粉红色的光弹，直接命中了魔物。

l



但是



"怎么



光弹的光芒消失了，没有受到一点伤，也没有被净化，哥布林保持着笑容。



充满了自信的必杀技完全没有效果，勇者的脸上没有血色，下腹部感觉到了疼痛。  j7



"哎呀哎呀，艾伦



王子非常高兴地评价道。



"很遗憾，要打倒这东西，实在是力量不足啊，那么，怎么办呢......？" ' T+



大哥布林发出低鸣靠近到艾伦两米的距离，虽然说是妖精，但是个子很高，所以一般与成年男性一样，也就是说，艾伦是被俯视着的。;



"小猫啊，暴力可是不好的哦？



"呵......！"



（怎么办！？怎么办！？）



作为女孩子被雄性所压迫带来的恐惧和兴奋，让勇者的丝绸内裤上形成了隐约的透明的淫靡的斑点。在冰冷的内衣的感觉中，艾伦摇了摇头想要否定自身的感情。



（是了......还可以用格斗的技术！腕力，应该比以前强了......！！）



"哈啊！



可爱的声音上扬着，艾伦小小的手握持着魔杖的柄部击打着哥布林。



啪！



但是，哥布林非常轻松地抓住了魔杖，并拉着艾伦的手臂向上。



"啊！？



对她来说难以置信的力量，让她不由得松开了魔杖。在少女化之前闭着眼睛都能打垮的杂鱼敌人，现在却压倒性的无力对抗。+



更糟糕的是下腹部不停地疼着。



"啊啊，好疼啊？真对不起。



哥布林冷眼地看着魔杖说道。



"真是相当可爱的武器啊，很适合现在的勇者。



哥布林把魔杖丢在地上，左手抓住了艾伦的两只手腕，将她带到了幼儿园的围墙，让两只手腕在墙壁上无法动弹。!



"啊！ ~ ~ ~ ~ ~啊！"



不管怎么用力，都像是没有一点力量一样，哥布林只用了左手一半的力量，就能超过艾伦两只手的全力。



猛然间哥布林的脸出现在眼前，一想到被他视作雌性，下腹就开始急切地，侵染了内裤......感觉到一点点地在扩大。



"怎么样，认输了吗？"



（喘息声）





礼服里越来越大的敏感的胸部让勇者发出了喘息的声音。



"哈！？啊......嗯？"



哈呼哈呼的呼吸变得更加难受了。



"kukuku，（总之一堆看不懂的废话）



"住手！啊！？





（摸索的声音）



哥布林粗糙的手指伸入双峰间的礼服里，玩弄着刚才翘起的乳首。



甜美的刺激让艾伦的身体想要逃跑。



"啊......！！............！！"



像是电流走过全身一般的刺激让艾伦的身体弯曲，她拼命地想要忍耐住。 * {,



"kukuku，（一堆毫无意义的废话）"，新， ^缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



松开了乳首，哥布林向着下一个目标转移着，礼服的裙子和衬裙被哥布林的手指侵入了，被裤子所覆盖着的艾伦的私处。



"（毫无意义的废话）"



少女被带着愉快表情的哥布林脱下了裤子。



"（毫无意义的废话，啊啊啊，我讨厌这个作者写魔物时候的一堆乱七八糟的看不懂的废话啊！）"



这样的话语让艾伦的脸通红。



哥布林的手指在艾伦的外性器敏感的部位触碰着，开始爱抚。



"啊！......不！！



"（毫无意义的废话）



（抚摸声）





像是决堤一般，裤子上沾上了爱液。



不知道是被艾伦的喘息所感染，还是从一开始就打算这么做，哥布林脱掉了腰间的衣物，露出了耸立着的身体。



哥布林的左手束缚着艾伦的手，使她没有办法反击，被压倒的少女的快感，艾伦只能用手臂压住胸口忍耐着。-



慢慢地，艾伦的身体被放在地面上，哥布林跨坐上去。



"（毫无意义的废话）"



明白了哥布林所说的话的意思，勇者的全身都冒出汗来。 [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



（讨厌......讨厌啊！！怎么，能让这样的杂鱼......！）



在侵入艾伦的身体前，哥布林先亲吻着艾伦的私处。



"求，求求你



"咕......？"



"不要......不要再



像是低声耳语一般，艾伦向哥布林恳求着。



""不要"是什么？



"那个......插进来......是......！



含着眼泪，羞耻地咬着嘴唇的艾伦，对哥布林来说就像天使的微笑。



"啊啊！！！呀！！"



双手抓住纤细的腰，哥布林开始有规律地攻击着艾伦的身体。



不，不，不，不要！



（啊......哥布林的身体，要在我的体内，膨胀着......！）



在王子的面前，就算努力不发出声，也会漏出娇声，让艾伦怨恨着。





"可惜时间到了......就这样吧。"



"......！？！？



像是被冻住了一般，哥布林的身体停止了，王子把他从艾伦的身边拉开。



"下等生物就滚了吧。"



哥布林被再次出现的空间裂缝所封印。





温柔地抱起艾伦，王子问道。



"呼呼，没有被射精真是太好了吧，艾伦？"



（我......我一点也不坚强......）



连低级魔物都对付不了，"修行"也无法让勇者获得无力的少女以上的东西的事实，让艾伦美丽的脸颊流下了眼泪。 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



"我可是有很多这样的魔物，艾伦，现在你知道自己的存在是多弱小了吧，不管怎么样训练都没办法变强的少女，永远都要被庇护着，这就是你的存在，我命令去修行，也只是为了让你成为我的新娘而多了解的东西。"



（求求你......哈因......救我......）



在意识模糊的情况下，用着想着过去的好友的魔族求助着，就像被囚禁的少女一般.......



"真是最美丽的表情啊，我真想多看看这张脸......！"



王子对着闪闪发光的艾伦的嘴唇轻吻了一下，抱着没有力气的艾伦，王子向魔王城进行的传送。 $



【升级！艾伦的等级升到了7级！！】







腕力+0



守护



魔力+5



敏捷



【升级！艾伦的胸部敏感度提升到LV4！！】



【升级！艾伦的性器敏感度提升到LV5！！】



?公主艾伦现在的状态?



等级：



职业：公主



身高：148cm



体重：44kg



HP：14/72



MP：48/63



腕力：3



守护：



魔力：



敏捷：15



勇敢：



胆量：D



精神力：C



装备：



·神圣魔杖（原勇者之剑 攻+1）



·公主礼服（防+5）



·公主手套（防+1）





装饰品：



梅德因耳环（被动能力"少女化"强化）



梅德因项圈（被动能力"少女化"强化）

x [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



梅德因胸衣（被动能力"少女化"强化），终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



梅德因内裤（被动能力"少女化"强化）



梅德因戒指（被动能力"公主化"获得）



主动能力：

N [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



·治愈魔法LV1



·少女的祈祷（异常状态减轻）



·家政



·口交服务



·儿童护理



被动能力：



·公主化（强制永久的变成"公主"）



·少女化LVMAX（肉体少女化）



·乙女刻印LVMAX（少女化能力的效果永续化，解咒无效化。下腹部的淫纹有催淫效果



）





异常状态：



无



其他状态：



·乳房尺寸 C+



·臀部尺寸 C-



·羞耻心

W，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用



·皮肤敏感度



·胸部敏感度

Z，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



·臀部敏感度



·性器敏感度



·母性



经验值：240
<!-- tcd_main_text_end -->

