# [变身]_比特币病毒（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了孙磊的奇幻经历，他回到宿舍后发现宿舍里的室友们竟然都变成了女性，并且在经历了性别转换的过程中，宿舍内充满了惊讶与尴尬。故事的开端是孙磊在繁忙的生活中感到疲惫，想要回宿舍休息，却意外地发现宿舍内有女人的声音。当他打开门时，眼前的场景令他震惊不已：原本粗犷的室友们如今占据了宿舍，化身为裸体或半裸的美丽女性。小说中描绘了角色们在接受自己新身份时的挣扎，以及通过一个控制身体变化的病毒程序来恢复性别的过程。小说涉及复杂的情感交织和对性别认同的探索，含有大量与性相关的情节和对话，令人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_比特币病毒（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | bc08aa0f0eac1e4f9299aeca5515949d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 宿舍生活, 性别转换, 跨性别, 伪娘, 男娘, 程序病毒, 性别认同, 奇幻故事, 自我探索, 青春校园, 两性关系, 性相关情节, 社会性别研究, 恶搞, 二次元文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“哎哟我天，真是累死我了，赶紧回宿舍歇歇。”孙磊拖着自己疲惫的身体准备回宿舍，

发了一天的传单的孙磊感觉骨头都要散架了，路上还得受尽白眼，看着手上没发完的传

单，心里想着毕业以后肯定不能干这行，太要命了。



到宿舍门口时，孙磊晃了晃脑袋让自己清醒一下，整理一下心情，不能把自己这一身怨

气都发在朝夕相处的舍友身上，说来也奇怪，平时张磊回来的时候，宿舍经常特别吵闹

，总是有“上路快来支援！！！”“打野gank一下，我快撑不住了。”“别吃我兵线。”之类

的话，今天却有点安静，仔细听听好像还有女人的声音？？？“什么？女人？！这群犊子

带女人回宿舍了？”。手已经摸到门把的孙磊犹豫了一下下，还是把门给打开了，毕竟他

也清楚自己并非什么正人君子，要是能看见活春宫也不是一件坏事。

孙磊把门打开一刹那就愣住了，里面全是裸着的或半裸的女人，不一会反应过来赶紧关

上门，拍了拍胸口喘口气，自己不会是进了女生宿舍吧？宿管大爷还是那个大爷，应该

没有进错才对，看了看门牌也的确是自己的宿舍。

“莫非自己在做梦？”孙磊鼓起勇气再次打开宿舍的大门，心里的滋味很怪，到底是想看

见原来那群舍友还是想看见刚才那几个女人，孙磊自己也不知道。



门和刚才一样开了，宿舍的人也和刚才一样，还是那几个女人。宋胖子的床上坐着一个

身材姣好全裸的女人在摸自己的阴穴，口还才不断的吐出那种嗯嗯啊啊，女人的身体好

棒之类的字眼，地上站着两个美少女，不知道怎么形容，总之就是很好看的那种，她们

在互相抚摸对方的身体，两张可人的小嘴都在对方身上游走，张学霸的座位上坐着一个

扎着马尾戴着副眼镜的女人正在使用电脑，感觉有知性美女的气质，而她的身后靠着一

个穿着衬衫的女人依靠在她的身上，一双巨乳压得衬衫从侧面露出了浑圆的球形。

“你们是谁？为什么在我的宿舍？”



几个美女听见张磊的叫喊一起停了下来，一同望向了他

“孙磊？”



“你们认识我？”

“当然认识了，我们是你的室友啊。”



孙磊这时候蒙了，他的室友不是一群五大三粗的猥琐老爷们嘛？怎么会变成现在这样的

娇柔少女？

“别骗我了，我室友都是男的，怎么会像你们这样？”

“嗯……你这个……嗯……傻逼，不是……啊……你室友……嗯……怎么可能……在这个宿舍……。”宋胖子

床上的美女停了一下之后又开始了她的探阴之旅。

“这样吧孙磊，你过来看一看这个”知性美女叫孙磊过去，让他看了一眼电脑，孙磊看见

了一个红白界面的程序，红色面板上显示了时间，白色面板则是一些说明:

我的身体出了什么问题？

您的一些身体部位被我们进行了女体化。

脸部、胸部、腰部、臀部、阴部、四肢等，几乎所有的部位都被我们改变为女性部位。



这和一般的变形手术有本质上的区别。您大可在网上找找恢复身体的方法，我敢保证，

没有我们的恢复服务，就算老天爷来了也不能恢复你的身体



有没有恢复身体的方法？

当然有可恢复的方法，只有通过我们的恢复服务才能恢复，我以人格担保，能够提供安

全有效的恢复服务。

但这是收费的，也不能无限期的推迟。

请点击<

Recovery  >按钮，就可以免费恢复部分身体。请您放心，我是绝对不会骗你的。

但想要恢复全部身体，需要付款点费用。

是否随时都可以固定金额付款，就会恢复的吗，当然不是，推迟付款的时间越长对你不

利。

最好3天之内付款费用，过了三天费用就会翻倍。

还有，一个礼拜之内未付款，将会永远恢复不了。

对了，忘了告诉你，对半年以上没钱付款的穷人，会有活动免费恢复，能否轮到你，需

要看你的运气。

…………

“这是什么？改造了你的身体？你们真的是我的室友？”

“嗯，我们的确都是你的室友，只不过被这个程序变成了女人，我是张松，一直靠在我后

面的这个是李佳明。那两个缠在一起的人分别是刘东和付毅云，那边躺床上的是宋浩鹏

。”知性美女挨个给我介绍，虽然都是熟悉的名字，但看起来都是陌生人，或许这就是最

熟悉的陌生人吧。

“啊啊啊啊~~要去了……啊啊……好舒服好舒服!”床上的宋胖子全身都开始颤动，一直抚摸的

阴穴喷出了大量的液体，床单上湿了好一块，如果不是在场，真以为是宋胖子尿床了。



“我艹，这个变态，居然在这里高潮了。”应该是刘东的女人开始吐槽起来，虽然室友们

在一起看过黄片，一起撸过管，但作为女人的高潮，应该还是第一次，刘东咽了口口水

，迫不及待的凑了上去问：“胖子，怎么样，女人的高潮舒服不舒服？”

“嗯，舒服死了，这感觉体验了一次以后我都不想再当男人了，女人的身体太犯规了，高

潮的时候脑子都是空白的，感觉全身上下都酥酥麻麻的，现在都有些没有力气。”应该是

宋胖子的女人接着又有气无力的小声的说了一句话：“自己摸都这么爽，如果插进去什么

东西不知道会怎么样。”

“大家过来看看这个。”知性美女看现在大家都差不多没事了，把宿舍的一起叫过来看

电脑，她们五个赶紧凑在一起，就剩孙磊一个人站在后面有点畏首畏尾。



[WannaSex，一种“蠕虫式”的勒索病毒软件，大小3.3MB，由不法分子利用NSA（Nation



Agency，美国国家安全局）泄露的危险漏洞“EternalBlue”（永恒之蓝）进行传播[1]

。

该恶意软件会扫描电脑上的TCP 445端口

Block/SMB)，以类似于蠕虫病毒的方式传播，攻击主机并使主机发出一种特殊的编译码

让身体开始重新编译，然后要求以比特币的形式支付赎金。勒索金额为10万至20万美元

。

张松在网络上找到了部分资料，了解到全世界都经历了这样的危机，宿舍里所有人都松

了一口气，宋胖子，噢不，应该叫宋美女回到了自己的座位上，仔细看了看电脑上的病

毒说明。



“按这个

按钮可以恢复部分身体，我先试试。”宋美女说完就按下这个按钮，按下去之后宋美女的

头突然变得臃肿，她回头看了一下其他人：“我有什地方变回来了吗？”

这不回头还没事，一回头吓坏了旁边的一群人，宋美女，不，宋胖子，现在不知道该怎

么叫他，现在的宋浩鹏的头已经变了回来，但身体还是原来那一副身体，就是说现在的

宋浩鹏是一个顶着男人头女人身的人。

“你你你，我艹我看不下去了，自己照镜子看看去。”孙磊看见宋胖子的脸似乎没那么拘

谨了，主动开始说起话来，也开始相信他们说的都是实话，这个宿舍的还是他的舍友，

只不过身体变成了女人。

“这不是变回来了吗？没问题啊~卧槽，这是啥？”宋浩鹏拿起了镜子照了照，摸了摸脸已

经变回了原来的样子，手往下探去抓到了自己丰满的双乳，抓了抓忍不住又揉了起来。



“我只有头变回来了？我还是个女人？”宋胖子一脸猥琐样，手还不停地抚摸自己的双乳

。

“我去，我还是不点这个了，当个变态还不如当个女人。”其他四个几乎说着同样的话。



孙磊吞了吞口水，还是撑不住身体的疲惫，和大家说：“还是睡觉吧，今晚估计也研究不

出什么东西。”

“说的也是，说不定明天早上就变回来了呢？”付毅云点了点头。

“那各位好梦！”孙磊直接就躺上了床，盖上被子，迷迷糊糊中还听见有喘息声，有女的

，也有男的。

第二天，手机闹铃照常叮铃铃，孙磊也照常拍了拍旁边的刘东想把他叫醒去上课。

“啊~”一声娇滴滴的叫声传了出来，孙磊好死不死的忘了他们都变成了女人，又好死不死

的正好拍到了刘东的胸上，都说十指连心，这柔软的触感通过指尖直达心底，第一次摸

女人胸部的孙磊下面支起了小帐篷，也不知道是晨勃还是兴奋的。

“妈的好痛啊，大早上的用这么大力气要死啊！”刘东把孙磊的手打开，顺手揉了揉自己

的双峰，看他表情，也不知道是痛还是爽。

“平时这么打你也没看你这么叫，今天怎么这么矫情？”

“这哪是你平时的力道，妈的痛死我了！”刘东又在一边低声嘀咕着：“莫非是自己变成女

人敏感了许多？”

其他几个室友也给我俩吵醒了，一个个怨声载道，其中宋胖子吼道：“想挨操了对吧？大

清早的这么叽叽歪歪！”

“看看你这个样子，不挨艹就算好的了，还想艹别人，不过看你这脸估计也没人愿意艹你

，哈哈哈。”被吼了的刘东也不甘示弱的指了指宋胖子胸前的两块肉。



宋胖子本来就有起床气，又被这么一激，直接就跳下床去，胸前的两块跟着上下跳起来

，这场景看得孙磊眼睛都直了。宋胖子也看见了孙磊这副模样，气突然消了不少，凑到

孙磊的面前捧着自己的双乳说：“小处男，没摸过这个吧，要不要摸一摸呀~很软很软的

噢 ~”



“呸，谁稀罕男人的胸！特别脑袋还长你这样的！”孙磊头往旁边一撇，眼珠子却撇不过

去，还是直勾勾的盯着那对在宋胖子手中不停的变形的小白兔。



“别闹了别闹了，该去上课了！”张松用那听起来很有威严的御姐音震慑住了全场，宋胖

子也松开了自己的胸回到自己的位置，孙磊乘机溜出了宿舍。



这还没下楼孙磊就看见男生宿舍里面多出来了很多的女人，楼下的大爷一脸懵逼，看见

女的也不好拦着，好不容易看见一个男的逮着问也都说这些女人原来都是男的，大爷自

然是听不懂，索性坐一边什么也不管，任由出入。

一路上孙磊可算长眼了，原本号称和尚学院的理工大学，如今走在路上大多数都是美女

，还有部分……长着男人头女人身的人。他们几乎都穿着特别宽松的男装。

两节课很快的过去了，孙磊这两节课基本没盯过黑板，毕竟班上多了那么多的美女，同

时比以前少了不少人，至少他室友就只有张学霸去了，其他人都没来。

“喔喔喔，这里对对对，就是这里，好舒服~用力~”

“女人的胸真是又软又敏感，而且别人摸和自己摸感觉好不一样，被摸的好舒服~嗯~继续

~”



回到宿舍的孙磊又看见一场活春宫，李佳明，付毅云还有刘东三个人，全部赤身裸体探

索对方的身体，看得孙磊真是欲火焚身，就剩宋胖子一个人被排挤在外，不过这也在意

料之中，谁让他顶个猪头呢。

“快进去吧，老站外边干嘛。”张松在孙磊身后咳了一声，提醒他赶紧进去。



“我的天，衣服穿着会摩擦到乳房，真难受。”刚进门的的张松赶紧脱了外衣，往床上一

丢，心疼的揉了揉自己的胸，红红的乳头仿佛在抱怨衣服的粗糙。

现在的宿舍里，是五个裸着的“女人”和一个面红耳赤的男人，长着男人头的女人在一旁

自己拿了个一支笔抽插自己的小蜜穴，嘴里不断的吐出一些听不大清的字眼，看表情也

是很享受的样子。另外三个女人爬到了一张床上形成了一个合的上半部分的形状，一个

坐脸上，一个人在相互摩擦小穴，上面的两个女人也停不下来，抓着对方的乳房让它在

手中变成不同的形状。宿舍离淫声浪语接连不断。孙磊在里面待着真是好不自在。

憋的不行的孙磊把自己锁进了厕所，掏出自己硬的不行的阳根开始上下套弄，外边的淫

声浪语不断的刺激着孙磊的神经，孙磊的阳根用坚挺回应着外边的浪叫，不知过了多久

，孙磊终于射了出来，外边的浪叫也停了，这时候孙磊出门看见所有人都围在张松的旁

边，他也凑了过去，闻见了一股清淡的香味，孙磊十分清楚这香味昨天没有，难道是女

人做完爱之后身上会散发这样的香气吗？

“正好孙磊出来了，一起来看看这个。”张松把大家都叫过来，把关键字选择起来。蓝色

的底白色的字在白色的网页上特别显眼，所有人都看清楚了上面写着什么：

“WannaSex这种病毒不是直接改变身体的所有结构，而是先将部分细胞基因突变为胚胎干

细胞，然后让它们迅速的增值，清除身体原有的细胞。研究表明，中了这个WannaSex的

人一开始会由于编译码的作用让人在外表上迅速变为女性，紧接着变化过程会持续不断

，直到最终变为一个完整的女性，并且暂时没有找到可以逆转的办法。”

“也就是说我现在身体里面还是男的，就表面上变成了女人？”宋胖子首先理清思路。

“应该是这样没错，我们暂时还没有完全变成女人。”张松肯定了宋胖子的想法。



“但是今天我觉得你们身上都好香，昨天我和刘东摸的时候也没这样的感觉。”付毅云提

出了自己的疑问。



“对对对，我也这么觉得，闻着你们身上的香味我就有点忍不住想摸上去，张学霸你现在

也是香香的～嘿嘿嘿。”刘东跟着附和的同时手攀上了张松的胸上使劲抓了两下，不过马

上被张松拍了下来。



“手放开，我可不愿意当个女人。”张松羞怒的看向刘东，但脸红扑扑的样子看起来却很

可爱。

“那是不是就是我们现在正在慢慢的变成真正的女人，就像今天这个香气？”

“现在也只有这个解释了，我们正在变成一个真正的女人。”

“我现在还算个男人就对了，嘿嘿嘿，乘着还是个男人，我要多上几个女人！”

“我也要！”

“我也来！”

“来啊！互相伤害啊！”

除开张松，所有的“女人”包括宋胖子都抱在一起抚摸对方的身体，每个人都在寻找对方

最敏感最舒服的地方，这一天她们就这样在异性的快感中沉沦。

都说三个女人一台戏，现在这里有五个“女人”，够一部好莱坞动作爱情科幻大片了，然

而这几个“姐们”现在完全忘了一边的哥们孙磊，孙磊在一旁好尴尬，又舍不得这一幕动

作大戏，欲火中烧却无处发泄的男人是最危险的，但孙磊自己却察觉不到。

人是社会关系的总和，性别也是自己在社会关系中的一部分，孙磊很清楚这一点，他之

所以是他自己，他身上的这一切都是不能少的，如果性别变了，自己也就不在是那个孙

磊了，自己在这个社会上的存在应该也消失了。为了保持理性，被一群没节操的室友逼

出来的孙磊去了海边，心里思考着哲学，身上吹着海风，希望能让自己冷静下来，孙磊

知道，就算那群人把自己任然当室友，但自己对室友们的态度已经不太一样了。

不知不觉天黑了，再呆在海边恐怕有危险，孙磊还是回到了宿舍，没有钱又在外地上学

的他没有地方可以去，虽然是个熟悉的地方，但也已经物是人非。

宿舍里其他人貌似都已经睡了，除了宋胖子的呼噜声，再也没有其他声音，孙磊咽了咽

口水，轻轻的把手往宋胖子胸上送，都说关了灯都一样，或许这就是天黑的好处吧。对

于一个处男来说，抵挡这样的诱惑几乎是不可能的。

手摸到胸上几乎没有阻力，感觉特别软，孙磊忍不住抓了抓，感觉就像是陷进了水里一

样，特别柔软，舒适，让孙磊舍不得放开这种迷人的触感。孙磊的下面又支起了小帐篷

，另一只手伸进了自己的裤裆里面开始套弄。

孙磊感觉自己要出来的时候，突然宋胖子的呼噜声停了下来，吓得孙磊赶紧把手扯了回

来，然后装作若无其事的样子去洗漱，顺便在厕所把没解决的解决完了，出来听见宋胖

子一如既往的呼噜声，孙磊松了口气，拍了拍胸脯，也渐渐的入睡了……

梦中的孙磊能见自己变成了女人，几个舍友也都是女人的样子，但除了孙磊自己无一例

外的都长着一根巨大的阳根，五个人同时提着自己的肉棒靠近孙磊，五个肉棒分别占有

了孙磊的嘴，胸，手，妹妹还有后庭，五根肉棒在孙磊身上肆虐着，孙磊也感受不出到

底是舒服还是难受。

受到惊吓的孙磊猛地起来，睁开眼睛，孙磊看见一个女人站在地上，两只手不停的挠着

自己的头发，宛如一个疯婆子，嘴里还不断的重复“怎么办，怎么办，怎么办”，隐约还

能听见滴水的声音。

惊魂未定的孙磊跳下床去，靠近了看见女人的脸上闪烁着泪光，泪水在月光的映射下显

得晶莹剔透，脸庞在泪水的衬托中又变得楚楚可怜。

这时候孙磊心微微的颤动了一下，眼神也变得柔和起来，拭去了身前美人眼角的泪水，

嘴吻了上去，手上还不忘把她凌乱的头发抚平，女子一开始有所反抗，但渐渐的整个身

子都软了下来，捶打着胸口的双手停下了动作，环抱住了孙磊的脖子，似乎很享受这舌

尖的挑逗。

见眼前的女子没有反抗，积怨已深的孙磊一把抱起了眼前的女子，这女子也很乖巧的靠

在的孙磊的胸膛上，直到抵达宿舍的卫生间后孙磊才将其放下，女子站起身来欲要索吻

，孙磊也毫不含糊的吻了上去，双手攀上了高峰之上肆意的揉捏，女子也感觉到了胸部

的异样，被堵住的小嘴只能模糊的发出“唔，嗯”的声音。



孙磊的嘴离开了女人的嘴，弯过腰来含住了一个乳头，乳头在舌尖的挑逗下变得坚挺和

饱满，女人也忍不住开始浪叫。

“啊啊啊～天呐……好爽～～～喔喔喔，我的乳头好敏感～～～啊啊～～好舒服，用力吸它

～快～”



得到了回应了孙磊也更奋力的去吸住了女子的乳头，坚挺的乳头碰到了孙磊的牙齿，索

性张开嘴轻轻的咬住了那娇羞的乳头来回摩擦。



女子这时候抱住了孙磊的头，按在了自己的身上，紧紧的贴着自己的肌肤之上，孙磊在

这紧密的接触中清楚的感受到了自己每一次的摩擦就是一次颤抖。

深陷温柔乡的孙磊听见了滴水声，这让孙磊不禁的想到是女子的下体已经泛滥，嘴里继

续摩擦的同时，手探到了自己从来没有摸过的桃源洞。

孙磊摸上去的第一反应就是好软好湿，可摸着摸着感觉有点涩涩的，用力摸了一下，阻

力还不小。

也许是感受到了孙磊手上的动作，女人身体突然一颤，笔直的双腿曲成了45度，双手更

用力的抱住了孙磊的脖颈，感觉松开了自己就会摔倒一样。

“嗯～～那里……那里～嗯……不可以～～～我……下面～嗯……嗯～～～流血了……”

“什么？流血了？”孙磊挣开女子的手臂，打开灯来看见地上一团一团红色的痕迹，阴穴

之上爱液与血液混合着挂在两腿中间似掉不掉，看着十分淫溺。

女人的脸在灯光下变得清晰，那个原来在哭泣的女人，是李佳明。

“你说我这是怎么了啊？呜呜呜～～”

孙磊抬头看见李佳明的脸已经通红，眼角再次闪烁出了泪光。一只手用手背挡住了自己

的口鼻让自己只能小声地啜泣。



李佳明这小女人的形态又一次勾住了孙磊的心，似乎明白了当年为什么那么多英雄好汉

愿意为了红颜一笑而刀枪剑戟斧钺钩叉，秣马厉兵征战四方。

站起来的孙磊轻轻抚摸她的头发，亲吻她的额头，待女子平静下来，孙磊轻声的告诉她

这是来大姨妈了，每个女人都会经历的事情。



李佳明似乎接受了这个事实，抬头盯着孙磊，嘴又凑了上来，孙磊也不拒绝，两人又缠

绵在了一起。

“我们继续好不好~”

“可是你下面还流着血。”



“没关系的，我想真正的当一回女人。”

听到这里，孙磊知道自己再不上那就不是个男人了，嘴巴再次含住了李佳明的乳头，手

也伸到了阴穴上面开始搓她那嫩嫩的阴唇。

“嗯～好舒服……女……女人～啊，女人真是……太～舒服了～”

孙磊蹲下身来，含住了李佳明的阴蒂，并用双手搂住她的腰支撑住她的站立。



“喔喔喔～舒服……这个地方～我的天哪……怎么会有……啊～这么美的事情～好喜欢……怎么办

，现在我……下面……好空虚，好像要～”

感受到需求的孙磊把李佳明翻过身来让她趴在墙上，自己则在后面插入，黝黑的阳具慢

慢的沒入两臀之间。

“佳明，你的小穴穴好暖和，好像在吸我，又像有水在冲我的鸡巴一样，一来一去，好舒

服。好想就这么塞在里面不出来了～”

“嗯嗯嗯～我感觉……好满足～肚子～涨涨的……啊～好舒服……好暖和……你快动～你别停呀”

空虚感解决了总感觉缺点什么的李佳明赶忙催促。

孙磊在的角度可以看见交合的部位，阳具拔出的时候孙磊只能苦笑一下：“真是黑鸡巴进

，红鸡巴出呀。”只是调侃一声，孙磊又插了进去，随着爱液的分泌，抽插的越来越顺畅

，越来越快，身前的女人的气息也越来越急促，嘴里说不出话来，只能吐出嗯嗯啊啊的

字眼。

“啊啊啊！感觉什么要来了！！嗯……用力……快一点……啊啊啊啊啊～”李佳明的话音未落，

身体一阵抽搐，两颗小白兔一跳一跳的，脑袋使劲朝后仰，大大的眼睛快把黑眼珠翻没

了。

孙磊感觉到下体的吸力突然变大，又看到李佳明这样的状态，知道这是到高潮了，使劲

抽插几下，将自己积存已久的子孙全部献出来。

当孙磊将自己的阳根拔出来的时候，女子的身体还跟着拔出来的节奏一抖一抖的，整个

人趴在墙上喘着粗气，似乎没有缓过神来。血红的阳具拔了出来，没有阻塞的阴穴流出

来一种红白交织的液体，似乎精液血液爱液并不相互融合，而是以一种奇特的方式缠在

了一块，一起流了出来。



孙磊低头拿水洗了洗血红的阳根，抬头发现李佳明已经站起来，全身肌肤变成了嫩粉色

，脸上的媚态一点也没有消退，蹲下来直接朝着孙磊吻了过去。

“刚刚真的太舒服了，我从来不知道世界上有这么美妙的事情或许变成女人也不是一件坏

事。”



“那你别变回去了，做我的女人吧”孙磊直接搂住了他的舍友，手不老实的又抓了她的胸

。

“讨厌～大坏蛋～我一开始其实就想做一个女生，平时就在看一些男变女，变装之类的电

影小说，没想到上天给了我这样的机会，我一定不变回去了，从今以后我就要做一个女

人。”

“当然也可以做你的女人～”李佳明俏皮的加了一句，却被孙磊记在了心中，他告诉自己

，这是他的女人，他必须保护好谁也不能伤害她。

未完待续……

仍然在努力填坑中，期末考试月了，没很多时间，承诺暑假一定会写完它

感谢各位大大的支持，小弟我初来乍到，以后靠各位大大的照顾。

感激不尽
<!-- tcd_main_text_end -->

