# [变身]_善惡之間



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《善惡之間》是一篇以跨性别内容为核心的小说，融合了变身和悬疑元素。故事围绕知名企业家王世聪的谋杀案件展开，起初王的妻子李燕被指控为凶手，但随着调查的深入，案情却变得更加复杂。王世聪在经历了一次意念转移手术后，其意识被复制到李燕的身体中，导致了最终的悲剧。小说通过檢察官梁文超和刑警张宝怡夫妇的调查，揭示了涉及家暴、死亡、意念转移等一系列深刻主题。该作品借鉴了电影《缉魂》的情节，并将重点放在TSF（性别转变）相关情节上，提供了复杂的人物关系及性别认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_善惡之間.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 207872 bytes                           |
| MD5             | d1049c64f9216ed6001b0c7d86f5ebcb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2032-XX-XX                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 悬疑, 意念转移, 谋杀, 家庭暴力, 性别认同, 修改身体, 情感纠葛, 科技, 生物科技, 邪教, 自我探索, 医疗, 伦理, 心理斗争, 悲剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
善惡之間

前言：

看到深港爱猫少女c的《小弟的背叛使他成了被绑票的空姐》、以及沉默不语的《灵

溪医院（1）》

兩篇作品讓我看得十分開心，也感謝兩位的致敬

覺得想找出沒有公開過的作品來回饋論壇

從資料夾裡找出了這篇，希望大家會喜歡



本文改編自電影《緝魂》，涉及劇情，請注意！

但是不過有無看過電影都能看懂這篇文章

此文將把重點放在TSF相關情節上，懸疑劇情將大幅省略。

部分劇情細節，因改編、和個人偏好有所更動

序：



檢警機密調查報告（已銷毀）



檢察官梁文超與刑警張寶怡撰



一、案情摘要：



以生物科技起家的知名企業家王世聰，於2032年X月X日時於家中遭到謀殺。

員警到場時，案發現場一片狼籍，他的新婚妻子李燕就昏倒在旁邊。

因凶器上有太太李燕指紋，她被扣留。

但李燕指控，其實是前妻之子王天佑殺人。

然而調查中發現這個案子遠比想像中更為複雜，不僅涉及邪教、巫術、生物科技

等⋯⋯



報告附錄：本案相關人時間序

2012年：王世聰和萬宇凡為同性戀情侶，而王世聰與唐素貞一同成立世宇遺傳學

研究中心。

2014年：王世聰和唐素貞結婚作為掩飾，兩人生下兒子王天佑。唐素貞遭冷落，

精神出現問題，開始研究巫術、並虐待兒子。

2030年：唐素貞自殺以詛咒王世聰，王世聰不只罹癌，公司經營還開始走下坡。

萬宇凡為拯救男友在RNA技術取得突破。

2031年10月：王世聰選擇一名女性李燕，和她假結婚，並在她臥室裝針孔。

之後在李燕不知情下進行手術，成功將王世聰的意識複製到李燕身體。7 G$ i#

手術成功後，王世聰覺得自己重獲新生，開始用新身體大膽度日，例如裸體出浴

室，但自己原本是左撇子的習慣也帶到了新的身體。



2031年12月：萬宇凡有時會去李燕房間，與她親密互動。

王世聰病況惡化，覺得李燕要害他，打電話給萬宇凡說要除掉李燕，再換一個新

的身體。

但沒想到這段通話被李燕聽到，加上公司經營不見好轉，李燕決定先下手為強。



她偽造了一封信，交給了王天佑，讓他覺得王世聰害死他媽，以此借刀殺人。

2032年：王天佑迷昏王世聰後開始施法。王世聰混亂中按下了手機錄音和報警。

王天佑用法器毆打了一兩下王世聰的頭部，沒想到反被王世聰抓住，王天佑一怕

就逃走了。而李燕進入房間，補上幾下打死了王世聰。

但擁有王世聰意識的李燕，竟然還是有原本李燕的暈血症，一見血就暈倒了。手

機雖然被砸了，但還是把所有過程錄音下來。

警方一到房間內，發現王世聰被頭部被重擊致死，妻子李燕倒在旁邊。+ k) S.



案發後，罹患癌症末期的檢察官梁文超、和他懷孕的妻子刑警張寶怡夫婦，攜手

調查王天佑謀殺案。

因凶器上有太太李燕指紋，她被扣留。但李燕指控是前妻之子王天佑殺的。.

張寶怡在案發現場調查時發現針孔，在逮補王天佑的路上發現關鍵的案發時手機

錄音，決定先扣下來。

王天佑被捕後，在警局遇到李燕，李燕假裝被唐素貞附身，後割開手指讓自己暈

血症發作送醫，而王天佑認罪。

李燕送醫後，與萬宇凡說李燕的暈血症仍在，需解決這個問題。

P

治療李燕暈血症的手術不順，李燕疑神疑鬼，開始懷疑萬宇凡，跑到警局指控萬

宇凡要殺她⋯⋯





底下馬路依舊車水馬龍，萬宇凡在世宇遺傳學研究中心總部頂樓看著一輛警車停

靠在大樓門口。

對於接下來會發生的他心裡有數。

萬宇凡暗自想著：「沒想到警察還是挺給我面子的，沒有出動一堆人大陣仗來逮

捕我、給我難看。」

內線電話響起，如他所料是一樓大廳的警衛打的，保全聽起來十分緊張，「老⋯⋯

老闆，他們上樓了，我⋯⋯我攔不住他們！」

這也沒辦法，他同情地說：「沒關係，我知道了，謝謝你。」

萬宇凡從抽屜找出律師的名片放進口袋。



沒幾分鐘，辦公室的大門「啪」的一聲被打開，刑警張寶怡和檢察官梁文超走進

他的辦公室，背後跟著萬宇凡的秘書。

秘書不停的說：「萬總，我跟他們說過不能進來了！」

警察張寶怡穿著俐落的套裝，黑色的西裝外套和長褲、搭配著白色襯衫，"  d*

張寶怡與其說像個警察，更像個幹練的外商女主管，有著在警界這種男性居多的

職業少見的姣好容貌，留著到鎖骨長度的中長髮。



而在她身旁的檢察官梁文超則是她的丈夫，因為化療而落髮光頭，身形乾枯、讓

身上的西裝顯得過大。

萬宇凡舉起手跟說個不停的秘書示意「好了」，他深吸一口氣後站起身，把手放

到背後，準備被上銬逮捕。

張寶怡先打破沈默，「我們不是來逮捕你的。」

萬宇凡感覺到這話中有話的涵義，對著秘書說：「你可以先離開了，我想這兩位

有話要跟我說。」

張寶怡從手提包裡拿出平板電腦叫出偵查卷宗，像是在斟酌什麼似的，一字一句

的清楚說著，「萬先生，我們都查出來了。」

她叫出兇器上的指紋鑑定報告檔案，指出上面有死者妻子李燕、和前妻所生的兒

子王天佑的指紋。

張寶怡接著說「我們鑑識組也成功復原了王世聰生前最後的手機錄音，雖然王天

佑的確有攻擊他，但李燕才是補上致命一擊的人」

萬宇凡聳了聳肩，「那為什麼還需要來找我呢？你都說是他們兩個幹的，和我有

什麼關係？」

檢察官梁文超很有默契的接著說下去，「乍看之下，這只是一起人倫悲劇，被家

暴的小孩痛毆老爸，結果新娶的拜金女進來補上臨門一腳，打死了丈夫。2  J,

但我們先是查到李燕臥室有針孔，加上拍到的畫面，這可就說不通了⋯⋯」



張寶怡把平板螢幕轉了過來播放著李燕臥室被偷拍的幾個片段。

而梁文超像是DVD的導演解說版，幫畫面加上了說明旁白，「李燕有一天從貴公司

的診所回到家後，性情大變，開始裸體出浴室，而且拍到你跟她，也就是你合夥

人的太太舉止非常『親密』。」親密兩字還刻意加重語氣。

萬宇凡打斷他，「你們該不會要指控我跟她聯手殺了王世聰吧？兩位這樣想就大

錯特錯了。」

梁文超搖了搖手否認，「不、不、不，我們知道你跟不久前被確診罹患癌症王世

聰是多年情侶。」

萬宇凡聽到這段顯得有些不安，梁文超注意到他的情緒，但繼續說下去：「我們

搜查時，查到你們公司正在實驗意識複製和轉移。」

張寶怡接著播了另一個監視器拍到的片段，「螢幕中的李燕慣用手變成左手，正

巧王世聰也是左撇子，這就給了我們一個靈感。

我們抱著姑且一試的心態，拿了李燕的筆跡去鑑定，結果顯示李燕的筆跡竟然和

王世聰一模一樣，這就只可能有一個解釋了⋯⋯」

張寶怡說出結論，「李燕就是王世聰，你們用公司的實驗性技術，把身患絕症的

王世聰意識複製，然後轉移到李燕身上。

而在李燕身體的王世聰，因為某種原因殺了原本的自己。但王世聰還是背叛了你

，剛剛到了警局，轉過頭指控你想謀害他。」



萬宇凡靠在真皮扶手椅上，驚訝於這對拍檔竟然查出了一切真相，也對多年伴侶

的無情感到心寒。

「既然不抓我，你們要什麼？要去衛福部檢舉我或媒體爆料嗎？說我是雙性戀、

搞可怕的靈魂實驗後，被男友背叛嗎？」

梁文超用一種平靜、甚至聽來無情的語氣說：「我們沒有意願把你轉交到相關主

管機構。

至於李燕，還是該說『王世聰』⋯⋯這些都是間接證據，拿這些證據去法院，說什

麼靈魂轉移，不會有法官相信的，加上王天佑認罪，這個案子任何『明理』的警

察或檢察官都知道『該怎麼辦下去』。」

萬宇凡說：「所以你們還是要錢，說吧！要多少？」

張寶怡揮著手否定他，「我們不要錢，但你有我們要的東西。」

萬宇凡敲著高級原木辦公桌激動地說：「我還有什麼你們要的？」



當晚有著李燕身體的王世聰報案後，一個人獨自回到陽明山上的獨棟別墅。.

突然有人按了電鈴，打破了豪宅的寧靜和冷清。

李燕趕緊到對講機前，看看是誰來了？

一看對講機螢幕，是偵查此案的張寶怡和梁文超的檢警拍檔。

對講機話筒傳來，「李小姐，你好，我們有關於萬宇凡的下落要通知您。」3 H-

李燕隱藏著自己的開心，想說「條子果然沒三兩下就抓到那傢伙了。」. l' p0

她裝出身為寡婦、又遭到自己丈夫合夥人威脅的可憐語氣，「好的⋯⋯我馬上開門

。」

他按了按鈕把大門打開，讓他們開車進來。

李燕走到門口迎接他們，準備迎接唯一知道內幕的人被警察抓到的好消息，但是

沒想到一開門張寶怡就從背後拿出電擊棒把她電昏。

梁文超挑了眉嘲諷地說：「沒想到會這麼簡單。」

張寶怡拿出手機，打給了在不遠處待命的萬宇凡。

沒多久，萬宇凡的古董Mercedes-Benz W111就開進了王世聰的豪宅

三人俐落的把李燕抬上準備好的輪椅，直接送進豪宅地下室的秘密實驗室。!



當天稍早，張寶怡與梁文超正在和萬宇凡辦公室時⋯⋯



萬宇凡說：「所以你們還是要錢，說吧！要多少？」

身為警察的張寶怡揮著手否定他，「我們不要錢，但你有我們要的東西。」#

萬宇凡激動地說：「我還有什麼你們要的？」

梁文超檢察官則平靜的說：「你有我們要的技術和一個可使用的身體。* }* F2

我癌末、而我太太懷孕了，我不要我太太和小孩變孤兒寡母，只要你幫我把意識

轉移到『李燕』身上，我們會把事情搞定。」

萬宇凡對於他們提出的交換條件相當驚訝，看著梁文超說：「你確定這就是你要

的？」

梁文超和張寶怡異口同聲的說：「我確定。」

萬宇凡靠在椅背上深吸一口氣，接著拿起電話播到公司實驗室的分機，請人員為

他準備一些相關器材和藥劑後送來辦公室，因為他有些「機密實驗」需要處理。



幾天之後，「李燕」在律師陪同下又到了警局。

坐在警局的李燕沒有上次指控萬宇凡時的慌亂，現在相當冷靜。

穿著簡單襯衫、搭配牛仔褲，但是臉上略施淡妝的李燕，一副非常不好意思的樣

子，向員警解釋：

「當時萬宇凡只是拿了一些鎮定劑給我而已，我在案發後這幾天實在太緊繃，一

時之間以為他要『害我』，就急急忙忙跑出來。

這下真的是給萬博士造成很大的麻煩，太對不起他了。」

負責做筆錄的制服員警，邊寫邊點頭，對於李燕的說法完全不疑有他的接受。$

沒多久，李燕指控萬宇凡謀害她的案子，就因當事人撤告而結案了。

梁文超看著鏡中的自己新的身體，用種恍然大悟的語氣說：「不得不承認，王世

聰的眼光真的不錯，『李燕』長得真是好看。」

雖然辦案時根本沒心思留意李燕的外貌，加上當時她看起來也是個憔悴的寡婦，

但現在事情慢慢沈澱下來，「李燕」確實是他喜歡的外型，身材高挑的氣質型美

女。

想到這裡，在李燕身體的梁文超不禁苦笑，「這麼想不知道算不算『精神出軌』

？」

在張寶怡的安排下，從王世聰手機復原的案發錄音，只錄到王天佑攻擊王世聰，

警方依此逮捕王天佑。至於能牽連到「李燕」的那部分錄音，就像是沒有存在過

的，從警方證據中消失了。

檢察官梁文超起訴王天佑，但考量到王天佑童年遭受的虐待與創傷，主動為他申

請精神鑑定。

精神科鑑定結果認為王天佑童年遭父親冷落、又被母親虐待、加上被母親洗腦深

信所謂「巫術」，顯示有嚴重心理問題，犯案時心智能力嚴重受創。

法官綜合案情後，認定被告辨識能力顯著降低，需進入心理療養院治療。6  H%

考慮到王天佑的精神狀況，檢察官和辯護律師達成不再上訴的共識。

王天佑殺父案審理結束後兩個月，承辦檢察官梁文超因癌症過世。

檢察官梁文超過世後不久的一天⋯⋯



萬宇凡把咖啡放下，諷刺的對桌子對面的李燕說：「多虧了李燕的身體，你的原

始意識已經死了，但你卻還活著。恭喜你做到王世聰想做，卻沒實現的事情。#

『李燕』沒有為殺了王世聰負起責任，而王世聰的兒子王天佑，卻為了沒犯下的

罪而被逮捕。我希望你對這一切感到滿意。」

李燕聳聳肩：「我想我們所有人都得到應得的，至於你說的『忒修斯之船』式的

問題，就留給哲學家去思考吧。」

（作者註：忒修斯之船（

Theseus），是由希臘作家普魯塔克提出的問題。

「如果忒修斯的船的木頭逐漸被替換，直到所有的木頭都不是原來的木頭，那這

艘船還是原來的那艘船嗎？」）



萬宇凡質疑她，「你覺得王天佑現在也是他應得的下場？」

李燕則回答他，「天佑現在在精神療養院。我上週去看過他，那裡環境不錯，以

前我是檢察官時也去參訪過，現在的療養院不是電影裡那種恐怖醫院。# }$ z(

他的精神科主治醫師說他進步很多，可以比預期的更快回歸社會。

這是『最不壞的結果了』。

別忘了，就算致命一擊可能是『李燕』打的，但王天佑還是用鈍器重擊他爸頭部

好幾次喔。

殺害直系尊親屬，依法最重可處死刑的。

無論是覺得王天佑自己為母親大仇已報，至少坐牢20年，甚至被判死刑，還是躲

過牢獄之災，但懷恨在心的過下半輩子，都不會比較好。

在精神療養院接受治療，化解他童年的創傷，對天佑來說是最好的下場。」

萬宇凡挑釁的說：「那王世聰呢？屬於他的『正義』呢？」

李燕用一種「難以相信你這麼天真」的語氣向他解釋：「依照王世聰的財力，他

很有可能會直接逃到國外，平安的過新人生。

就會沒有潛逃到國外，他的辯護律師一定會這個案子拖長，十年八年可能都不會

有結果。

難道你相信依照我們有的證據，能起訴『李燕』嗎？就算起訴他，八成也會被判

無罪。

任何律師都會主張，根本是王天佑前面打的那幾下害死王世聰，或者是他受到王

天佑施放的迷幻煙霧影響才會犯案。

更何況如果真的起訴『李燕』，他一定會在法庭上把所有人都扯下水，你的RNA意

識覆蓋技術也會被攤在陽光下喔，你想看到這樣嗎？」



聽到這裡，萬宇凡露出一絲緊張。

李燕接著說：「也許王世聰早已得到應有的報應，生重病、曾經蒸蒸日上的公司

，變的差點倒閉，被自己的兒子、『妻子』、還有『自己』殺了。

最後他的意識也被我取代。這大概是最接近於正義的東西了。」

李燕停頓了一下才繼續說：「我知道你愛過他，我很遺憾。」



咖啡廳傳來廣播聲：「華航飛往洛杉磯的班機、CI008，報到櫃檯即將關閉，請尚

未完成報到程序的旅客，儘速前往報到櫃檯⋯⋯」這提醒萬宇凡時間到了。

萬宇凡沒有回應，只是擦了擦眼角，看看自己手腕上的百達翡麗（Patek

Philipp）手錶，說了聲「我該走了」。

李燕起身擁抱他，目送著萬宇凡離開。



雖然王世聰謀殺案的審判告一段落，但由於被害者是知名富翁、案件涉及巫術等

超自然元素，嗜血的媒體和閱聽人依然沒有忘記這起駭人聽聞的謀殺案。

一度被視為嫌疑人的李燕被媒體冠上「殺夫黑寡婦」等聳動頭銜，即使最後法院

認定真凶是前夫之子王天佑，但在「洗清罪名」後，「命中剋夫」的臭名依然沒

有消失。



但「李燕」也不是省油的燈，她巧妙的把「自己」在調查過程中查到的王世聰醜

聞，像是冷落前妻和兒子，導致前妻自殺的消息洩漏給媒體。

透過洩漏王世聰的醜聞，「李燕」成功塑造出王世聰這傢伙根本不是什麼正人君

子，冷落前妻兒子、是同性戀但娶妻，對太太也不公平的黑暗面，讓自己的形象

變成「李燕被這種人給騙了，也是受害者之一」。

頓時之間輿論風向逆轉，「李燕」從「拜金寡婦」變成了「受騙的可憐少婦」。

網路討論區的留言一面倒的開始謾罵死者王世聰，畢竟死人可沒辦法幫自己辯解

。

依照王世聰的遺囑，成為李燕的梁文超也繼承了王氏集團。

王世聰死後讓公司一度經營不順的詛咒也消失了，再加上過去擔任檢察官的梁文

超相當聰明、且有自知之明，知道自己不擅長公司經營，乾脆聘請了專業經理人

。

風波一過、或是詛咒已經消逝，原本體質就不錯的王氏集團經營的風升水起。&

有了一家賺錢公司的資源，李燕把重心放在公益，以公司名義協助物資或金錢給

有需要的慈善團體，逐漸從過街老鼠成功晉升上流社會。



幾個月後⋯⋯

在五星級飯店的高樓層宴會廳。李燕穿著一套平口晚禮服，高雅、但恰到好處的

微微性感。

她在台上發表致詞：「謝謝各位朋友今天一起來共襄盛舉，參加我舉辦的癌症募

款晚會。

大家都知道我先生，他生前受到癌症病魔的摧殘。某種巧合下，偵辦我丈夫案件

的檢察官梁文超也是罹患癌症病逝，這讓我注意到癌症的嚴重性，今天的募款是

為了癌症慈善基金會，讓他們有能力幫助更多病友和家庭，最後再次謝謝在場所

有朋友的善心。」



她走下台，和許多賓客談笑風生，但她注意到她舉辦這一場晚會的真正意義就在

台下。

李燕找了機會擺脫賓客，正好張寶怡也離開人群站在大樓窗邊，她拿著一杯酒看

著窗外的燈火。

有別於之前在工作場合上看到的寶怡，她上班時總是穿著俐落的襯衫和套裝外套

、加上剪裁合宜的套裝長褲，今天難得穿上了典雅洋裝，讓她充滿了女人味和氣

質。



梁文超知道，張寶怡她總是不擅長這種人多的社交場合。

李燕走到張寶怡身邊，輕輕的拍了她一下，因為周圍沒有其他人，「李燕」終於

能說出內心話，「你知道這一切其實是為了妳。」

張寶怡點點頭，「我知道，只是⋯⋯」

「李燕」很體諒的說：「只是還不習慣吧，我知道。但我就在這。」

「李燕」摸了張寶怡的眉心，這是他們從結婚前交往就有的秘密動作，當張寶怡

難過或生氣，梁文超總是會摸摸張寶怡的眉心來安慰他

張寶怡眼淚不禁從眼角流下：「我就知道你會來找我。」她明明內心很高興，但

卻又小小生氣的說「這樣別人會發現的！」

「李燕」微笑著，心知肚明的說，「我知道，那又怎麼樣呢？」

李燕把張寶怡拉到窗簾後，吻上她的雙唇，「這段時間以來，你辛苦了，我好想

你，我好想我們剛出生的孩子。」

張寶怡終於忍不住眼淚潰堤，伸出手緊緊的抱住「李燕」，「老公，我好想你！

」

張寶怡知道眼前的女人就是他的丈夫，正常人也許會有障礙無法接受，但對張寶

怡來說，這總比沒有老公好太多了。

李燕再也無法按耐內心的慾望，牽著張寶怡的手直接往飯店廁所走。

久別重逢的兩人一邊擁吻一邊走進女廁隔間，「啪！」的打開門，才剛進去就迫

不及待的反鎖。

某種程度上身為寡婦的張寶怡相當飢渴，她不在意眼前的丈夫跟她一樣是女人，

她只想與深愛的老公做愛。

兩人把腳上的高跟鞋踢掉，張寶怡把李燕壓在隔板上，開始對她毛手毛腳，手直

接伸進她的洋裝裙底，開始脫起李燕的內褲。

李燕也禮尚往來，愛撫起張寶怡，手在張寶怡的美背、細腰上游移著，她知道太

太喜歡這樣。

李燕的內褲終於被張寶怡脫下，張寶怡回過頭俐落的把自己的內褲脫下，兩人的

內褲就這麼落在飯店廁所的大理石地板上。



張寶怡輕輕的玩弄起李燕的陰核，當手指一滑過，李燕像是被閃電擊中般顫抖著

。

張寶怡牽著李燕的手，往自己的私密處去，李燕立刻理解妻子的暗示。% p) H)

妻子的手指已經慢慢伸進自己的體內，這是他第一次被進入，以前身為男人時根

本難以想像自己會有今天這種體驗，但是沒有想像中的可怕，他的女穴完美的吸

納著妻子那細長的手指。

梁文超開始想像妻子手指在自己陰道的畫面，不禁令他興奮起來。

李燕的手指也不甘示弱地開始愛撫太太的小穴，就跟以前兩人的前戲一樣。8





妻子柔軟又溫熱的奶子，緊貼著她現在自己的身體也有的胸部。頓時有一股詭異

但又美妙的感受。

但是李燕和張寶怡都無法想那麼多，只想要重溫夫妻的床第之樂。

張寶怡的手指恣意在李燕的蜜穴進出著，微微彎曲著刺激著李燕本人和文超都不

知道的G點。

當妻子的指尖按下G點，就是像打開女體性愛樂趣的開關，快感直衝腦門。# n,

那一刻李燕高潮了，從來沒有體驗過的女人高潮跟傳說中一樣強烈，讓梁文超頓

時腦海一片空白，話都說不出來。

第一次的女人高潮讓她站都站不穩，完全無法忍耐的呻吟出來，「啊～」愛液在

晚禮服裙底沿著大腿流下。



從強烈高潮回過神的李燕，終於想起妻子還沒被滿足。

李燕讓張寶怡坐在馬桶蓋上，捲起裙子，李燕把頭伸往張寶怡的私處開動了。1

文超以前很少舔陰，但是現在他想要回報妻子。

李燕的雙唇吻上張寶怡的陰唇，靈巧的舌尖舔起張寶怡的陰核，爽到極限的張寶

怡嬌喘著，「嗯⋯⋯老公就是那裡～」

李燕一邊舔著張寶怡的陰核，手指抽插著早已溼滑的陰道，雙管齊下的撫慰起成

為未亡人的妻子。



寶怡模仿起以前阿超被她口交時，手習慣放在她頭上撫摸的動作，另一手則是豪

爽的伸進洋裝和胸罩裡，狠狠地依照自己喜好，揉起自己的奶，玩弄自己敏感的

粉紅奶頭。

「老公，我⋯⋯要高潮了！」被強烈快感征服的張寶怡後仰著，不停呻吟著。6 F-

看到太太高潮，李燕不禁有幾分驕傲，覺得自己還是能滿足她的。



等張寶怡終於回過神，有些衣衫不整，甚至內褲還在地板上。

李燕突然單膝跪地對張寶怡說，「我愛你，你願意再一次嫁給我嗎？」

張寶怡喜極而泣地說：「願意，老公我愛你，無論是妳是男人或女人，我都愛你

！」

被張寶怡扶起來後，確認過彼此內心的愛與情慾，李燕與張寶怡擁抱著。

寶怡聽到了丈夫再一次的求婚宣言，雙眸的淚水瞬間潰堤，深情款款地看著眼前

的美人，並望著她點點頭。

把熟悉的丈夫扶起來後，兩人確認彼此內心的愛與情慾，李燕與寶怡擁抱著。

「老婆我愛你，即使我今天是女人的身體，我都像我第一次求婚時說的，我會永

遠愛你！」李燕也喜極而泣地說

T

「李燕」和張寶怡一開始約會是去看電影，就跟他們以前一樣。

W

但他們不只戴上口罩，兩個人還不敢去櫃檯一起買票，怕被發現，因此在網路上

訂好票、去自動售票機取票後，又分別入場。

但只有在影廳漆黑中，他們才敢靠在彼此身上，牽起對方的手。



隨著時間過去，王世聰謀殺案逐漸從世人記憶中淡去，李燕和張寶怡的約會逐漸

不躲躲藏藏了，開始像一般情侶一樣普通的約會。但即使是再普通的約會，在她

們心中也是如此特別。

張寶怡和李燕都珍惜她們第二次的機會，以前婚姻裡雖然很少衝突，但難免還是

會吵架，但自從她們「重新交往」後，兩人感情更好了。

李燕和張寶怡不得不感謝時代的進步，她們的蕾絲邊戀情不再隱藏後，周邊朋友

都相當祝福，本來擔心張寶怡走不出喪夫陰霾的朋友更恭喜她找到新的伴侶。

經過之前八卦雜誌曝光網紅性向的爭議後，媒體報導她和張寶怡的蕾絲邊戀情都

相當小心，報導只出現在娛樂版二版的小角落而已。



兩人交往的對外的「官方說法」是她和張寶怡在辦案過程只有簡單打過照面，李

燕對張寶怡根本沒什麼印象。

兩人認識的機緣是為了紀念亡夫王世聰的癌症募款餐會，因為她先生恰巧是偵辦

王世聰命案的檢察官，也是因為癌症病逝，她才會出席募款晚會。

在募款餐會上兩人第一次交談，之後因為其他機緣慢慢認識才交往。

在李燕舉辦的癌症募款餐會上，兩人才第一次深入交談，正因為彼此的另一半都

是因為癌症過世，身為病友家屬和同為寡婦的惺惺相惜，之後慢慢認識，出出乎

彼此意外的開始交往。



李燕把王世聰留下的房子整理過，對她來說，終於能接自己老婆和一歲多的孩子

回家了。

原本王世聰留下來的房子，只有李燕住顯得更冷清，甚至有幾分陰森。$ u1 m$

不過太太和孩子搬進來後，整棟豪宅變成相當溫馨，還記得辦案時顯得詭異冷清

的豪宅，現在卻熱鬧的很，孩子整天在屋子裡玩，房子裡充滿幼童的笑聲。

張寶怡繼續上班，早把公司交給專業經理人管理的李燕反而變成全職媽媽，開始

學習怎麼當個主婦。

好險公司賺錢，李燕請了個幫傭阿姨，一週來個三次，打掃、洗衣什麼家事都有

人負責。她只需要專心陪伴自己的小孩就好。

而公司在RNA技術又取得了新突破，對一般人來說這個技術可能派不上用場，但對

於李燕卻別有用處。



張寶怡在公司的實驗室後秘密接受手術後，回到家一開門李燕穿著浴袍，一臉期

待的迎接他，兩個人牽著手直接往臥房去。

一到臥房，李燕解開浴袍的腰帶，展露出穿著黑色性感內衣和吊帶襪的肉體。6

張寶怡害羞得不敢直視自己「丈夫」現在擁有的性感女體，李燕靠過去往她的胯

下一摸，開心的說：「嗯，果然起反應了呢。」

王氏集團的新科技不是別的，就是讓女性得以長出男性生殖器官的生物科技。

當李燕向寶怡分享了王氏集團新研發的科技，張寶怡一開始對於「自己太太」的

要求覺得有些奇怪，但經過李燕解釋後，她倒也欣然接受。

o

她們一直想要再生一個孩子，但梁文超看到之前太太懷孕時的辛苦，不只半夜孕

吐、早餐時光聞到一點油膩的味道就衝廁所嘔吐。

梁文超實在捨不得妻子再一次經歷懷孕的辛苦，而且李燕的身體比寶怡年輕一點

，應該懷孕起來也會更輕鬆一下。

剛剛長出陽具的寶怡有點不知所措，李燕帶領她的陽具慢慢進入自己體內。

李燕刻意沒有脫下自己身上的性感內衣，把內褲撥開露出粉嫩的處女陰部。

這麼說可能有點奇怪，無論是這個身體，還是意識都結婚過兩次，但是李燕的身

體嚴格說起來竟然還是處女。

第一段婚姻時，王世聰早已病重臥床，別說做愛了，連起身都有困難。

王世聰想傳宗接代都得靠試管嬰兒。但是還沒開始人工生殖的程序，王世聰就已

經過世了。

到李燕的「第二段婚姻」時，她和張寶怡多次做愛過，但都是女同性戀式，靠著

舌頭、手指和摩擦。

這是「李燕」和「梁文超」的第一次被進入。

李燕被插入時吞了吞口水，準備迎接蜜穴被進入的不適感。

f. P

太太的肉棒慢慢的滑入李燕的小穴，但梁文超心想：「沒有想像中那麼痛，可能

是之前跟老婆用手指做過了。」

但她才這麼想，突然就傳來一絲痛楚，原來是處女膜被捅破了。

突如其來的疼痛讓李燕五官突然緊縮了一下，注意到異狀的妻子緊張的說：「還

好吧？還是不要做下去了？」

李燕搖搖頭，「沒關係，你說過第一次的開始會比較痛，之後就會舒服了。你繼

續進去。」

剛剛長出男性生殖器的張寶怡用起來相當笨拙，完全不會掌握進出的節奏和深淺

，像是個初嚐禁果的青少年般，梁文超想起自己的初體驗也是這樣吧。* h. l2

李燕把雙手放在妻子的翹臀上，用手的力道提醒她該插進去、還是該拔出來，至

於力道，李燕則是有些矜持的小聲說：「大力一點。」

不知道張寶怡是傻還是害羞，依然不能好好滿足李燕。

李燕乾脆的在張寶怡耳邊細語：「想像你希望我怎麼幹你，現在就用那種方式幹

我。我要你中出我，老婆～」

那聲「老婆」像是觸發了什麼，張寶怡終於服從於內心的雄性衝動，開始掌握使

用肉棒的訣竅。

張寶怡的一手愛撫著自己的乳房，另一手輕輕挑逗著李燕的奶頭，張寶怡的腰前

後動著，把老二不停送進曾經身為她丈夫的女人陰道裡。

對於使用陽具比較熟悉的妻子，終於放下心防，順從著肉體的召喚，把陽具挺進

到她的最深處，然後停留著。

張寶怡開始親吻她、輕輕的撫摸她的臉龐，用那眼神注視著李燕。

李燕邊動著自己的腰，邊輕輕摸著太太的眉心。

李燕卸下一切矜持，開始嬌喘出聲，她終於能承認被妻子操是如此愉悅的性愛體

驗。

張寶怡像是打樁機，用力的用腰撞擊著李燕的下體。

豪宅臥房裡迴盪著性愛時肉體碰撞的濕黏啪啪聲、兩位美人悅耳的喘息聲。:



張寶怡感覺肉棒發脹，有東西要衝出來的感覺，她也不是不經世事的少女，張寶

怡對著李燕宣布：「我⋯⋯要射了」

李燕早做好被妻子內射的心理準備，點點頭，「妳就射在我的裡面吧，我想被你

中出，想要生你的孩子。」



妻子全身顫抖著，接著一股熱流進入李燕的體內。

李燕知道這代表太太的子孫液正送進自己的子宮內。

今天是他的受孕期，如果一切順利，也許她能懷上妻子的孩子，不只是為了再生

一個孩子、也是想留下太太和李燕的血脈，作為這段新關係的見證。

三個月後，李燕和張寶怡又回到王氏集團的醫院。

不知是不是巧合。梁文超記得當初自己生前也是在這家醫院治療癌症，然而和過

去來看癌症門診時的沈重心情不同，這次兩人內心十分開心，抱著期待的心情來

就診。



李燕躺在診療檯上，醫生正用著超音波機器為她檢查。

看診時迴響著超音波機器使用時的獨特運作聲。

醫師一手握著超音波棒在李燕肚皮上移動著，另一手則操作著超音波機器的按鈕

、汲取圖片，「嗯，跟夫人報告，胎兒狀況很好，一切都很正常。」

李燕抬頭看著正牽著她手的太太張寶怡，她也開心地笑著。

檢查結束後，醫生轉向超音波機，按了幾下，機器快速的印出剛剛的超音波圖。



醫師把印出來的超音波照片遞給李燕，「恭喜李太太，這是剛剛的超音波照片，

算是寶寶的第一張照片，給兩位一個紀念，之後可以夾到寶寶手冊裡。」

兩人離開了自家醫院的婦產科VIP門診，往他們的瑪莎拉蒂Levante走去，司機在

車外準備為他們開車門。

醫院外一片晴朗、清爽的微風吹拂著、灑滿了陽光，正是美好的春天午後。

李燕摸著自己的肚子，走在陽光下，幸福的牽著張寶怡的手，準備迎接新的生命

。



——完——

後記：

會寫這篇基本上是我對《緝魂》本身結局提出的異議。



檢察官的意識移轉到殺人兇手上自首，乍看之下是正義圓滿達成，但真是如此嗎

？

所有人應該都可以同意，真正需要為「王世聰命案」負責的「兇手」是在李燕體

內的王世聰意識。

但是王世聰意識之後被梁文超意識覆蓋後已經不存在，需要為謀殺案負責的人已

經消失了

即使考慮到女主角掩蓋證據、王天佑的冤罪，另一個無辜的人用李燕身體去坐牢

，也只是另一種不正義而已。

我撰寫的結局就是希望呈現出另一種更接近正義的結尾，這也是篇名《善惡之間》

的由來。

雖然不認同結局，但是這部電影依然非常有趣。

這部片確實是極為罕見地把TSF作為主情節的華語電影。

從TSF同好的眼光看來，王世聰應該是性別認同障礙者，劇情中也提到他是特別選

擇讓自己的意識轉移到女人身體裡

有讀者可能注意到，「李燕」的插圖是演員不同，改成高圓圓。

理由其實就是剛好找不到飾演李燕的演員的適合照片，而且張鈞甯和高圓圓的扶

他百合寫起來讓我很開心，光想畫面就很香。

最後由於張鈞甯的女主角「阿爆」這個名字實在太令人出戲，改為「張寶怡」。



本文參考資料：

豆瓣《緝魂》完整時間線梳理：

https://www.douban.co梁文超
<!-- tcd_main_text_end -->

