# [变身]_被丝袜变成女身5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了角色李方在家中进行女装制作与穿着的过程。起初，李方通过测量自己的三围了解到身体发生了变化，经历了一段内心挣扎与期待的心理历程后，他决定尝试为自己缝制一件女装。制作过程中，李方严格按照自己的身体比例制作一件合身的连衣裙，并在过程中感受到久违的幸福与期待。随着制作完成，他准备穿上女装，并详细描绘了从男士内裤转变为女装内衣的过程，内心的羞愧感与兴奋交织。最终，在他准备完全换装时，室友宵锦突然而至，李方面临着被发现的危机。整个文件在探讨性别认同和自我探索的同时，细腻地呈现了李方内心的复杂情感及对女装的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被丝袜变成女身5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36674 bytes                           |
| MD5             | 881518431f6ae1b73ddfa5d0b76c2d03                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 女装, 跨性别, 自我探索, 性别认同, 情趣内衣, 内心挣扎, 幸福感, 羞愧, 危机情境, 裤装, 连衣裙制作, 心理效应, 性别转换, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【工作间】

"80,70,98。"用卷尺测量了一下自己的三维，熟悉三维信息的李方发现自己的臀围已经比一般的女士宽了。 "看来不是错觉呢，不过屁股大点，能更好撑起裙摆吧

好看的绯红从李方脸颊染到了耳根，这种含羞又期待的感觉已经许久没有过了。 接着测量了各种各样的缝纫需要的数据，李方开始了正式的工作。 制作了许多女装的李方，今天第一次打算为自己做一件女装。

本来已经几乎快要断绝的女装念想，在机缘巧合下死灰复燃，越来越强烈的想法，让李方没办法在视而不见。 "最后再尝试一次......要是不好看的话，就放弃吧。

目光变得坚定的李方，熟练的从货架上拿出选好的几种布料和工具，开始在布料上打草稿，然后裁剪布料。 坐在板凳上，打开缝纫机，按照一复一日的操作，将布片缝纫在一起。0 d0

迅速，精准，在李方高超的工艺下一件大号的连衣裙的整体被制作成型。 *

连衣裙能最大限度的遮掩自己的男性特征。

接下来是各种装饰，小物件，在李方灵巧的手中依次被装饰在连衣裙上。 细密的汗珠出现在李方的额头上，明明是辛苦又麻烦的工序，他的表情却洋溢着幸福。 *

左脚上的丝袜分离出了一部分的丝线，从侧面轻轻的吸干了李方额头上的汗珠。2

相对简单简单的头饰，项圈，手套很快做就好了。 "呼 ~ ~结束了！"背靠椅子向上伸展着手臂，李方兴奋的说出了结束语。( F!

完全按照李方身体比例来的连衣裙制作完成！

【卧室】

衣柜旁边的等身镜，李方开始把身上的短袖短裤给脱了下来，看着镜子前只穿着男士内裤的身体，他心情躁动了起来。%

现在的身体能穿！ 李方感觉内心有个声音仿佛在回应着自己。 小心翼翼的脱下了被臀部撑大的男士内裤，像小青椒的小兄弟无力的趴在腹部。 不过李方倒是觉得不奇怪，毕竟昨天射了这么多可能还没恢复吧。

"好的，首先是......"停止了胡思乱想，李方深吸一口气，开始准备穿女装了。3

转身拿起了事先平铺在床上的女性衣物，用双手提起了一条半透明的黑色蕾丝、三角形的布料。  ?&



那是李方自己制作的情趣内裤，既然要追求刺激肯定要贯穿到底，所以他准备把内衣和内裤都穿上。!

"总之先穿内裤吧

心脏开始剧烈跳动的李方，先抬起左脚穿过内裤的一边，又抬起右脚穿过另一边，双手轻轻向上拉动，黑色的内裤在李方的双腿之间缓缓上升。1

"嗯，啊 ~"内裤经过左腿小腹丝袜，摩擦感带来的快感明明非常的轻微，李方却还是叫出声了。 又或者是故意的，总之他的心率开始飞速上升。

最后内裤的裤口停在腰间，因为臀部太过丰满导致二弟被布料紧紧压制着，呈现出了不和谐的凸起。 无疑破坏了内裤的美感。

"哎......"李方轻叹一口气后，侧着身对着镜子，这个角度刚好看不到凸起而且能更好的欣赏被内裤包裹住的圆润臀部。 "跟视频里......宵锦的屁股有的一比了吧......"李方对自己现在的臀部很是满意。 穿上女性的内裤有什么不同吗？

要是说感受的话，李方他感觉除了用手摩擦的时候蕾丝布料磨得二弟痛，就没有其他的更多的感受了。 更重要的一种前所未有的背德感，让李方羞愧又迷恋。 "好的...接下来是，内衣！"用话语给自己加油打气后，李方拿起了放在床上的女式运动内衣。 "

与普通的纯色运动内衣，那是李方特意缝纫上去蕾丝边和可爱花纹的运动内衣。3

之所以选择运动内衣，是李方深思熟虑后的想法，情趣内衣什么的，要靠宵锦那样丰满乳房才能撑起，就凭自己干瘪的胸还是算了吧。 套上加厚女式运动内衣，李方的胸前看起来就像真有一点点凸起一样。 李方对着镜子看了看，只能说勉强及格吧，应该是心理作用吧，他感觉乳头麻酥酥的。;

毕竟现在李方在做的事，就是那么羞耻啊，只要意识的这个事实李方就会更加兴奋。 #

只要不发意外，李方就能实现自己穿女装的愿望了，然后不出所料意外发生了------ "方哥在家吗？！江湖救急啊！！！" "啊，我不在！不对！我现在不方便！！！"从客厅里，突然响起来宵锦的声音，然后现在的李方只穿着内衣内裤。 李方突然想起来自己房间的门没锁？！

"方哥，十万火急啊，帮帮忙啦～" 门缓缓的打开，李方遇到了人生第一次的重大危机。

穿女装要被宵锦发现了。 绝对不可以啊！

以百米冲刺的速度跑去抓去衣服短裤，冲向床铺，将被子连同连衣裙翻转一圈，盖在自己穿着女性内衣的身体上。 整个流程不到一秒，果然危机是能爆发人类的潜能的。

门被完全打开，女魔头宵锦出现在了门口，看着躺在床上，莫名其妙的生起起来。7

"方哥，太阳都还没下山呢，快起来了！"说着宵锦就抓住了被子的一角，想要扯走被子。 察觉到宵锦意图的李方，赶紧抓住了被子，自己现在可还穿着女式的内衣，内裤啊，就算是今天这条命豁出去了，也不能在宵锦面前暴露自己是个变态的事实！！ "快点起来了！"宵锦加大了拉扯被子的力度。 "等一下了！我没穿衣服啊！

"又不是没看过。没关系的，本小姐不介意的！快起来！

"我介意啊！！！

声嘶力竭的叫了出来，李方已经被逼到了绝境了。

"诶嘿嘿嘿，那我更要看了～

"不要啊！啊～啊～"手里的被子渐渐被拖过去了，好死不死左腿的丝袜还跟被子来了个长时间的摩擦，腹部一阵阵酥麻，让李方的手没办法使出力气。4

完了，一切都完了。

李方的社会性死亡就在今天。 紧紧的闭上眼睛，眼角落泪，在源源不断的快感折磨中，李方绝望的松开了被子-------

"诶，这不是穿着吗？害人家白高兴一场。

"对不起，我有罪......"忏悔的话还没说完，李方就听到了莫名其妙的话语。 自己确实穿着的啊，而且还是女性内衣啊！

鼓起勇气的李方睁开一只眼睛，只看到了一脸懵逼圈的宵锦和自己不知什么时候穿上的衣服。8

"呵呵，我好像有些睡糊涂了......"盖在被子里的连衣裙也消失不见了，感受到被女士内裤挤压的二弟，李方明白了是丝袜大仙救了自己！ 回应着李方的愿望，丝袜在被子里将罪证连衣裙分解，用丝线包裹住内衣内裤形成男性的短衣短裤。2

至于为什么不把女性的内衣内裤一并分解了，虽然不会跟现在的李方解释，丝袜的回答是： （宿主，提前适应一下以后的必须穿的衣服吧～） "啧，真没劲，好了好了，方哥快起来吧，陪我去看电影了。" 宵锦的魔爪开始朝着李方的肩膀伸过去，让李方瞪大了眼睛，现在自己都上衣开始丝袜变成的，要是被宵锦抓着，自己就要当着对方的面高潮了！/

那可不亚于女装被发现啊！！！ 【方哥，你只是被人家的碰了一下肩膀就高潮了吗？还------真是可爱呢～】被逼到绝境的李方已经在脑补宵锦对高潮后自己的评价了。0

危机还未解除！！！ 不，还有一个办法！ "诶？！"双手被紧紧握住的宵锦，一时间失了神。

"可以啊，我超级喜欢看电影的！！！"李方为自己的灵机一动感到兴奋。 "好了......方哥人家知道了...所以说......可以松开了吗？你现在表情好恶心的！" "有吗？原来这就是女生的手啊，软绵绵的，糟糕啊感觉会上瘾------！" 除母亲以外第一次摸到其他女生的手，李方忍不住将自己的心里话说了出来，可是这种兴奋感很快就消失了。 "方哥......快松开......"紧皱着眉头的宵锦，脸上变得惨白起来，在身体不停的颤抖。  t+

就好像看到了什么可怕的东西。

"对，对不起，我失态了..."李方赶紧松开手，急忙道歉。

"不，是我的错..."双手紧紧的抱住了身体，微微颤抖的宵锦失落的挤出了一丝微笑，"李方，......我们去看电影吧。")

面对这样辛酸又难受的微笑，李方的回答只能是："好的

宵锦偶尔就会出现这种情况，李方也不会多问，他只是看了看宵锦，又看了看左小腿上的透明丝袜。:

是啊，绝对不能多问，毕竟谁都有自己的秘密

然后李方就后悔了，穿着女性内衣和丝袜伪装的衣服，他就被宵锦强行拖出了门。  O '

【电影院里】 看着人来人往的电影院，李方不禁害怕的咽了一口唾沫。

一路上他不知道自己的丝袜衣被路人蹭到了几次，虽然快感比不上直接刺激丝袜来的强烈，加上里面还穿着女性内衣这个事实。 其实也差不到哪里去。 凭借的毅力和酥麻的全身快感搏斗，李方觉得自己上辈子肯定是毁灭了世界吧，不然怎么会受到如此酷刑！4

自己最好的朋友就在身边，浴火焚身的李方甚至连声音都不敢发出一下。

看着和美少女宵锦出行的李方，一路上男路人都是嫉妒的后槽牙都要咬碎了。/

而和宵锦同行的李方，他也是因为忍耐快感后槽牙要被咬碎了。

丝袜伪装的衣服穿起来透气，轻便，现在的李方感觉自己像跟只穿着内衣在人群中行走一样，意识到这一点，酥麻的快感又就从臀部，前列腺扩散到全身了。 "方哥，你怎么出了这么多汗啊，你这样太缺乏锻炼了啊～"走在一旁，大大咧咧的宵锦拍了拍李方的后背，而且是大力的。 "啊哈～啊哈～没办法啊～太累啦～" 啊啊啊啊啊！

将娇喘装作劳累的喘息李方竭尽全力和宵锦对话，其实他的内心快要崩溃了，妈的，老子为什么大汗淋漓，还不是因为你宵锦时不时就要碰我身上的丝袜一下，你是抖s吗，别碰我了啊祖宗。 不管再怎么刻意减少和路人的接触，宵锦难以预测的行动：时不时拍拍肩，拍拍腰，拉扯衣角，让李方破了防。 平时没什么的动作，对现在的李方来说随便哪一个都已经是致命一击了，倒不如说，被欲望占据头脑的李方没有马上瘫倒在地上，疯狂的淫叫，已经是奇迹了！9

和之前电梯的长时间持续快感不同，这种随机性的快感刺激更难以忍受。 好在他们已经要进到放映厅了，而且位置没走几步就到了。

"啊，可算到了～"李方一屁股坐到了椅子上。

"这个方哥就是逊了，才走十多分钟就不行了。"说着坐在一旁的宵锦伸出食指，用涂着指甲油的粉红指甲戳了戳李方的侧腹。(

"宵哥～不要了～～"感受着强烈的刺激，李方毫无玩梗的心情，全凭真情实感娇喘的吐槽道。 "不逗你了。" "话说，这个电影名字好奇怪啊，《想要轻吻绝对不能爱上的你》？诶，宵锦今天看的电影是什么类型的啊？" "诶，我没说吗？是两个男孩纸之间可歌可泣的爱情故事哦～

"哦，原来是两个男孩子直接可歌可泣的爱情故事啊......这种电影，你自己一个人看啊！！！干嘛非带上我！"眼泪不争气的从李方眼角滴落，自己一整天的悲惨遭遇就只是为了看一部男同电影...... "男女同行送纪念品啊！这可是只有首映才会有的！"宵锦展示了两个半颗爱心的挂链，能合在一起的心形。"安心了，剧情很好看的了

"为什么我非得看两个男人卿卿我我啊，肯定是个粪作！！！"赌气的李方说出了这句话，然后为了证明自己的猜想就开始目不转睛的看着屏幕。3

"呜呜呜呜...虽然结局是悲剧，可是已经封神了啊，妥妥的神作啊！！！" ' f0

两个小时后，在回家的路上，李方毫不犹豫狠狠的打了自己的脸。

"对吧对吧～～"宵锦高兴的转动着手指的纪念品。 回来的路上，李方中途被快感折磨的受不了的他顺带去了一趟厕所。 "嗯～～"在厕所的隔间里，李方让丝袜解除了伪装，穿着的女性运动内衣，蕾丝内裤早已经被汗水打湿了。6

不知道是不是厕所卫生做的好，甚至隔间里都有淡淡的香气。 李方不知道的是，其实那是自己的体香，准确来说是丝袜分解了大量汗液后的副产物。 #

闻上一闻就会让人发情的香气。 于是浴火焚身加上催情香水的配合，让李方难以忍受了。

"我居然，真的穿着女装走了一路。"手掌轻轻包裹住二弟，隔着蕾丝内裤，提前确认厕所里没其他人的李方，瘫靠在厕所门上，伸出双手对着胯下的小青椒开始了手艺活。,

"啊～忍不了了

隔着女性内裤的独特感觉，手掌刚刚好包裹住二弟，开始摩擦，挼搓。 "呜～"不知道是不是太久没手淫的原因，还是穿着女式内裤的缘故，感觉阴茎全都是敏感点。6

小腹传来一阵一阵的抽搐感，积压已久的快感将被释放。 "要射了～～" 粘稠的透明液体从尿道射出，李方不清楚是不是最近射的太多的缘故，精液的颜色都没有了。9

现在的李方一定想不到，这并不是精液，而是与之相反的另一种东西。 在小腹的丝线选择了前列腺作为子宫的载体，现在女性细胞的改造下李方的前列腺已经变成一个微型子宫了，所以说，射出的液体肯定不是精液，当然也不是前泪腺液------,

而是真！真！正！正！独属于女性的爱液啊！ "啊，要爽～死了～"发情的李方顾不上羞耻感，淫荡的叫声肆无忌惮在公共男厕所里回响。 '

射出的爱液都被连着内裤的丝袜吸收了，这可是宝贵的能量，对于丝袜来说精液比起爱液差了可不止十万八千里，不然它为什么要千方百计将李方改造成女性。8

门口传来了脚步声。 "该走了......丝袜，伪装。" 仅仅一秒内，丝线包裹上的李方身体，重新构成了短衣短袖。 等李方从厕所里出来，已经是十多分钟后了。 刚刚进来，在厕所外等待的中年男子，着急忙慌的朝着厕所冲了进去。; L3

"噫，好奇怪的味道啊？" 听到中年男人发出的疑惑，回想起之前电梯事件的尴尬经历，李方手都来不及洗，小跑着出了厕所，把手掌放在丝袜短裤上蹭了蹭，清理掉了手心的爱液。 中年男人在李方上过的厕所，解开了皮带，然后他惊奇的发现自己阳痿多年的二弟居然立起来了！！！ 李方刚才靠着的门上，后背的体香汗液留在了厕所门上，这种香气的功效比伟哥强了百倍，闻到香气的男人自然会立起来。 于是之后这个厕所成为了真实存在都市传说：能治愈阳痿的男厕所！ 后来看到传闻的始作俑者本人李方，还吐槽道："傻不傻啊，怎么可能有这种厕所啊～"5

回到约定的地方，李方却发现宵锦不在了。 "也许是，可能，大概，我做太久了？......宵锦应该她提前回去了吧

李方有些失落的耸了耸肩，安慰自己说："也好，不用担心宵锦时不时碰到丝袜衣了。" 没走出几步，李方就停下了脚步，他看见红绿灯不远处的小巷子里，宵锦正在追着几个黄毛混混打。&

"我去，我的姑奶奶诶，你可不要搞出事情来啊！" 红灯还有十几秒，不过从鼻青脸肿的小混混看起来，宵锦还是处在优势的。 "你们惹谁不好，惹我们家宵姑奶奶。我都不敢惹她呢！"李方从一开始的当心宵锦，变成了担心小混混了。 这个时候，远处的宵锦也注意到李方，高高兴兴的对着他打招呼。

不过李方没办法保持镇定了：

宵锦看着自己，丝毫没有注意到身后拿着电棒打算从后面偷袭的黄毛小子。2

"小心啊！！！" 等李方大喊着，顾不上红灯的他拼命跑着穿过斑马线。

电棒碰在了宵锦的身上，她失去意识倒下去了。

"混蛋啊啊啊！！！

快点，在快一点，拼命迈开双腿奔跑的李方，压根顾不上丝袜带来的快感。(

宵锦才被小混混们抬起来，李方就跑到了距离他们三四米的地方，一个猛的冲刺，李方握起拳头朝着那四个人冲去。 *

"你们这些狗日的，给老子把人放下！！！

"喂喂喂，大叔，你说放就放啊！"为首的一个小混混躲过了李方的攻击，掏出来电棒抵住了李方的肚子，指着自己脸上青一块紫一块的："把我们打成这样，不好好玩玩这个女人，怎么说的过去呢。",

噼里啪啦的电流声响起。 猛烈的电流穿过了李方的身体，他就倒在了地上。

"大叔，真不中用啊，都哭了～

眼泪从李方的眼角流下，但是和小混混想的到原因有点不同。 虽然现在的情况很危险，但是小混混的电棒好死不死点的是李方的丝袜衣上。 也就是说，李方不是被电倒的，而是因为丝袜受到电流刺激，继而产生快感让李方爽到脚发麻。5

完了完了！穿着丝袜的我根本不可能打过他们啊！！！ "就你逞英雄是吧，不掂量自己几斤几两！

"吓老子一跳！" 四个小混混们对着李方的身体一阵拳打脚踢，踢在衣服上，其实除了让李方高潮的翻白眼，压根没有造成实质性的伤害。4

不行了，这样别说救宵锦了，我可能会先因为高潮而死啊！！！李方绝望的在内心吐槽道。!

等等，高潮？！

李方看着自己身上的黑丝袜，又看了一眼他们现在处在小巷子的深处没有什么人经过，还确认了倒在角落的宵锦还没恢复意识，于是他突然心生一计用手指在丝袜上写字，给丝袜下达命令。:

"你们～现在～～求饶还来的及～啊～～

"求饶？洗洗睡吧，大叔～该求饶的是你

混混话还没说完，因为他看到了这一辈子都难以忘却景象

倒在地上的李方，身上穿着的短衣短袖破开了然后露出了里面穿着的女士内衣，内裤。 $

"......"小混混们全部都愣在了原地，以前他们都觉得自己变态，现在遇到了李方突然觉得自己也算变态？！ '

在四个大男人面前爆衣！还穿女式内衣！

诡计多端的零！ 四个混混不知道，就是被穿女装李方吸引的这几秒钟里，丝袜已经对他们展开了攻击。 虽然看不见，透明的丝袜已经缠绕到了他们的脚踝上。 "让你们也尝尝我的痛苦吧！！！"说着李方伸出手抓住左腿上的黑丝，用力的撕扯了一下。 "啊～～～～"从李方开始的呻吟，然后是四个小混混脚踝突然穿来的快感，让他们忍不住同时射精，不禁娇喘吁吁。 鱼死网破，共享快感，这就是李方在绝境下想出的办法，让小混混体会自己遭受的一样的快感，最后精尽人倒！)

多么歹毒的计谋，李方自己都把自己吓到了。

"还没完呢～～"紧接着李方站起来，狠狠的用左脚跺脚。 "忍不住了～～～" 明明刚刚射过一发，受到脚踝剧烈的刺激，小混混们又射了一发。 "哎呀～这就受不了～～那这样～可怎么得了呢～" 李方坏笑着用右脚踩住了左脚，一直维持着这个动作。 "啊啊啊啊～～～～"连续且稳定的胜过射精的酥麻感，从脚踝发出让小混混都无法正常思考了，四人无力的倒在地上间隔着射精，很快他们的裤衩子就被精液打湿完了。 5分钟后。

"额，啊～" "不想射了～

"大仙收了神通吧

"诶？你们感受的快感，只不过是我的四分之一而已呢～"基于有仇不报非君子的理念，小恶魔李方上线了，李方松开右脚。"要不这样吧，你们投票一个人，剩下的休息。" "就朱哥吧～朱哥拿电棒晕的妹子。"剩下三人异口同声到。 "啊～你们这群～～白眼狼～～额啊啊啊～～" 拿着的电棒小混混感受到加强了四倍的快感，连续射精10秒后，晕死了过去。/

"啊哈哈～大仙，实在是射不动了，放过我们

"不行！"打断说话后，李方露出残忍的微笑，接着把丝袜撕扯成了一段一段的，在李方的动作中三人因为射精过度接二连三的倒下了。;

"欺负了宵锦，我怎么可能放过你们～嗯啊啊～

复仇成功的满足感，让李方美美的高潮了一次。

而丝袜也极速的吸收着四人射出的精液，同时在四个人的二弟上留下了一段丝线分身，只有这个几个人想要报复，伤害李方和宵锦，或是想要把这件事情说出去，在这之前就会被丝线刺激着射个不停直到晕过去，算是以绝后患了。 "丝袜，伪装衣服。"吸干最后一滴精液后，丝袜重新包裹住了李方的身体。 *

"啊......背好痛啊......"总于醒过来的宵锦，睁开了眼睛看着横七竖八的小混混们，不可思议道："方哥，这都是你解决的？！":

"算是吧......"李方不好意思的挠了挠脸颊，至于具体过程他打死都不会说的，为了转移话题李方假装有些生气的责怪道："小心一点了，差点你就出事了！" "哎呀，只是一时大意而已，而且～"宵锦话说到一半，笑着看着李方。; S '

"我相信，方哥会在我晕过去的时候，拼命替我挨打的！" "喂喂！你这话说的！"虽然是事实啦。

"回家吧。" "嗯，回家吧～

两人并肩走在夕阳下，吵吵闹闹，仿佛刚才的事不存在一样。

毕竟对他们两人来说，只要对方安好，一切都好。 在公寓前告别后，看着宵锦渐渐远去的背影，李方也转身朝着自己的公寓走回去，对电梯心有余悸的他毅然而然的选择了爬上12楼，打开门回答家里后。 *

"丝袜同志，不用伪装了。" 身上的布料在一瞬间变成了丝线，露出了被汗水打湿的女式内衣和内裤。9 P $

"真是令人难忘的一天啊，各种意义上的

左手摸着内衣，右手摸着内裤，李方渴望的舔了舔嘴唇： "洗澡之前......再来一发吧～" 丝袜改造记录：

1.宿主姓名：李方  性别：男   职业：服装设计师 喜欢:宵锦 穿女装

男性特征：50％

睾丸完全改造成为女性细胞繁殖场所，阴茎女性细胞替代25％已经有阴蒂的敏感度。3

女性特征：15％   左小腿骨骼女性化100％。

胸部改造2％，已经注入女性细胞，激活性腺发育。

小腹部5％，前列腺改造为小型子宫，保留前列腺高潮功能。 女性意识：5％，宿主在发情状态下，开始主动追求女性快感。能接受穿女装的自己。 目的：将男性的李方改造为本人理想中的且更适合丝袜生存的女性！！！ PS：多评论，多提提想法，更新越快～
<!-- tcd_main_text_end -->

