# [变身]_一场意外我变成了小萝莉1-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一场因车祸导致的意外变身的故事。故事的主角，一名叫林天阳的父亲，在一次家庭旅行中与妻子和女儿相遇了一场严重的车祸。事故后，女儿林悠悠因头部受伤而导致脑死亡，母亲刘佳音与父亲林天阳在医院里面临失去孩子的痛苦。与此同时，林天阳向一名受伤的司机小杨提出了一个极具争议的请求，希望小杨能够代替女儿的生活，承担起“林悠悠”的身份，以获得赔偿和帮助小杨的家庭。故事围绕着亲情、牺牲和重生的主题展开，展现出复杂的情感纠葛与道德选择。文件以叙述的方式描绘出了角色在变故面前所作的艰难抉择。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_一场意外我变成了小萝莉1-3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | a2be132cf9a4086f499f460df6b15b2b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 家庭伦理, 亲情, 自我认知, 悲剧, 牺牲, 重生, 道德困境, 意外                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
五一假期一辆阿尔法在高速上行驶，车里一家三口满脸都是幸福的笑意。男的叫林

天阳长得英朗帅气，女的叫刘佳音更是妩媚动人，那个名叫林悠悠的小女孩更是

把两个人的优点完美继承了，大大的眼睛就像会说话一样。12岁的女孩子正是花

一样的年龄，更是给人一种含苞待放的美感。



因为下雨了，所以司机车开的并不是特别快，虽然杨晓峰今年才25岁但车开的特

别稳。杨晓峰算是子承父业，他爸爸就是给林家当了一辈子司机。杨晓峰从学校

毕业以后也没有分配到好工作，再加上爸爸查出了肺癌晚期，唯一的经济来源断

了不说，弟弟还正在上大学。更加为这个不怎么富裕的家庭雪上加霜。母亲没办

法就去求了林天阳，希望可以帮帮我给我安排一个工作。林天阳心善就把杨晓峰

叫过来给他当司机了。每个月五险一金后还能拿到10000元的工资，我知道林天

阳是因为我爸的关系所以才会这么照顾我的，我也特别珍惜现在这份工作。





就在这时前方突然出现一辆失控状态的厢货车直接朝我撞过来，我一看躲不过去

了只能竭尽全力的控制方向盘，把危险控制在最小范围内。砰一声以后我只觉得

全身一痛就什么也不知道了，心里只希望林总一家可以没事吧。因为在即将撞到

一起的时候，我尽量把车身往旁边側了一下。









医院里全国的名医都在病房里看着病床上的小女孩皱眉不已，林天阳额头上包着

纱布身体上倒是没有特别严重的伤。妻子也是没有受大多的伤，只有司机小杨和

他的女儿受伤严重，司机小杨因为在驾驶位上，虽然当时帮他们尽力规避了危险

，而自己却因为车头的挤压整个身体受损严重，现在完全是依靠仪器维持生命。

女儿悠悠因为身体太小从安全带里甩了出来头部收到撞击这都已经一个星期了还

是没有任何苏醒的迹象。





林天阳视角:

看着病床上妻子那生无可恋的样子，我也是没有任何办法。



转身走出病房来到医生办公室里，林氏集团作为全球前十的大集团财力雄厚无

比，办公室里聚集了全球各地最权威的脑科专家。



里面的专家看到我进来，也都不在讨论。一个头发斑白的教授对我说“林总我

们已经尽力了，可以确定林小姐已经脑死亡了。”



我没有说话只是开始沉思起来，女儿已经离我而去了，看妻子的样子要是知

道女儿去世的消息绝对也会离我而去的。



我走出办公室给林氏集团秘密进行的实验基地打去了电话“张教授我是林天阳，

我想知道“永生”研究的如何了？”



对面传来了张教授的声音“林总，已经到了最后的试验阶段了，现在只需要招募

志愿者进行实验验证就可以了。”

我沉声问道“告诉我现在要是人体实验的成功率会有多少？”

“

%虽然没有实行人体实验，但前期的动物实验已经可以达到100%了。我相信我们

这次的研发完全可以震惊全世界……”电话里张教授还在喋喋不休的吹嘘着。;

我直接打断对面的话

“要是我现在把这个项目用在我女儿身上能不能给我保证成功率？”



对面沉默好久才回答“林总，林小姐是脑死亡，就算实验成功也已经不……”



我愤怒打断“这些不用你说，我有我的考虑，你只需要告诉我实验能不能成功？

其他不是你需要考虑的，实验体这些我都会给你提供，而你只需要给我一个数据

。”



“95%以上，只要有实验体这是我们现在能做到的极限了。”张教授给了我答案)

“好，从先在开始做好准备，一切等我电话。”

第二章  抉择

给张教授打完电话我就来到了司机小杨的病房里。



看着病床上满面痛苦表情的杨晓峰，心里对他也是充满了感激，要不是最后

他牺牲自己，估计我们一家三口还指不定是什么样子呢！虽然我这样做太自私了

，但对于杨晓峰来说也是最好的选择了吧？

“小杨，你怎么样了？”我开口问小杨



“林总，夫人和小姐怎么样了？都是我不好，您和夫人照顾我给我了这个工作，

我却……”小杨满脸愧疚的就对我说。



我心想小杨这孩子我没看错，人品没问题让他当我女儿倒也不是一个太差的

选择。

心里下定决心我直接开口打断小杨“小杨你别说了，你做的已经很好了。这件事

不怪你，这是一场意外，不是人力所能改变的。”

我接着说道“小杨，我有件事要求你，希望你能答应我。”



“林总，您不用这么客气，您帮我们家很多了我都不知道怎么感谢您，您直接告

诉我什么事就行了，只要我能做到的我一定不会拒绝的”小杨一脸真诚的对我说



我整理了一下思路说

“小杨，你现在的情况你清楚吗？我刚去医生那里了解了一下你的情况。医生说

你脏器损坏严重，下半身更是彻底坏死了，完全没有治愈的可能了。”

小杨听到我的话，那本就苍白的脸色越发难看了。



我给了他一点思考的时间后接着说“小杨，我要求你帮忙的事也和你的病情有关

。我实话跟你说吧，我和我妻子虽然没事，但我女儿悠悠却因为车祸直接脑死亡

了。你也知道我妻子对女儿的感情有多深，要是我妻子知道了女儿的情况绝对挺

不过去的。”

“林总，我……”小杨想要说话。



我抬手拒绝了小杨想要说的话接着说“你家里的情况我也清楚，你现在的样子是

你家里根本就负担不起的。我有个办法可以解决一切问题，不过这需要你点头同

意才行。”

小杨一听就急着追问我什么办法。



我看着小杨对他说“办法就是你来做我女儿！这样一来你们家里可以得到一大

笔赔偿金，可以让你妈妈和弟弟以后的生活有了保障。你爸爸也有钱治疗了，虽

然治不好但最起码不用那么痛苦了！”



我不顾小杨那惊讶的表情继续说到“同样的你做我女儿以后，也可以像个正常人

一样生活下去。而且还是作为林氏集团的大小姐，身份比你以前更是没法想象。

而我的妻子也不会因为失去女儿的痛苦选择轻生了。作为回报我会给你家一大笔

钱，用来补偿你们家。你以后也可以以林氏大小姐的身份帮到你的弟弟他们。你

所需要做的就是放弃你现在的身体，去做我的女儿。并且保证这件事除了你我不

能告诉任何人，包括你的亲人。一辈子都不能说！你好好考虑一下吧，我等会过

来你给我答案就行了。”说完我就起身出去了。





杨晓峰视角:



我听完林总的话就躺在床上开始思考，身上传来阵阵疼痛感。是继续我这千

疮百孔的人生，给家里继续增添负担。还是同意林总的提议，放弃我这糟糕的人

生，去做一个集万千宠爱于一身的公主呢？



一方面是看不到头的黑暗，另一面是充满希望的人生，虽然会因此让我这个做

了25年男人的人，成为一个12岁的小萝莉过一辈子。但怎么看都是第二个选择是

最明智的，那样我就可以给家里留下好多钱，还不用成为家里的负担。我唯一需

要付出的就只有性别，心里拿定主意以后我就让护士把林总叫了进来告诉了他我

的决定。

第三章      新生



当我那天把觉得告诉林总以后，他就当着我的面给我妈妈打过去了5000万，告

诉我妈妈我救了他们一家三口，这是给我家里的补偿。然后就让医生宣布了我的

死讯，之后的事情我就不知道了。



等我再次醒来是在一件豪华病房里，里面的家具家电都特别齐全，要不是手

上的输液管，我都不一定会认为这是医院。



我低头看了看就发现林总的妻子就趴在床边睡着了，想起我和林总的约定，

从今以后这位就是我妈妈了。

这会我才有时间来感受一下自己的变化，感官和以前完全不同了。



现在的我看东西特别清晰，原来的一点近视也没有了，身体感觉变得特别轻盈

。我偷偷动了一下我的腿，我现在躺在床上估计我就占了这个床一半的位置吧。

虽然不知道林总是怎么让我变成这样的，但我一定要扮演好林悠悠这个角色，不

能让别人发现端倪。因为从今以后我就是林悠悠了，林氏集团的千金

一个漂亮的萝莉。



我感觉自己的嘴唇有点干，想说话觉得嗓子也特别疼。我抬起手想要去拍病床

前的这个女人，也就是我的妈妈。可是努力了几次都没成功，原因是胳膊太短了

碰不着。



可能是我的动作起了作用，我的妈妈被惊醒了。她看着已经睁开双眼女儿，喜

极而泣一把把我抱住嘴里一个劲的说“太好了悠悠你总算醒了，你要是再不醒妈

妈都不想活了！”



我听着眼前这个妈妈的话，心里感慨这就是母爱啊！真的很伟大，放心吧我既

然答应了林总就会做好你的女儿的。



我回想着当时和林总商量好的计划“装失忆”用带点疑惑的语气问道“你是谁，

为什么我觉得你好熟悉啊？”



听到我怎么一说话这个女人直接就慌了，来到我眼前指着自己说到“悠悠你不认

识妈妈了吗？我是你妈咪啊！”



我看火候差不多了，用带点疑惑得语气对她说“你真的是我妈妈吗？我觉得你

好熟悉可我就是想不起来了。悠悠是我的名字吗？”



听到我的话她立马跑出去叫医生了，等到医生检查完。说我这是大脑受到伤害引

起的失忆，没有办法治疗只能看以后回复情况，或许有可能恢复记忆。其实我心

里清楚这是林总安排的。

我对这个新妈妈说“妈妈我口渴了！”声音如黄鹂一般清脆悦耳。



妈妈听到我的话立马就站起身给我端过来一杯水，抱着我开始一点点给我喂

水。刚开始我还有点不习惯，想着接过自己喝。没想到妈妈根本就不让我碰水杯

，我怕硬坚持会暴露只能乖乖顺从了。



在床上躺了一会我觉得尿急，因为手上插着输液管，所以我就对妈妈说“妈妈

，我想想上洗手间了。”



本来我的意思是让她扶我去洗手间方便，哪成想妈妈一句话把我雷的外焦里

嫩“悠悠啊，没事你尿就行了我给你穿着尿不湿呢，你这会在输液要是乱动了会

滚针的。”



我这么大人了怎么好意思在床上尿，虽然有尿不湿我也尿不出来啊！只能撒

娇道“妈妈我在床上尿不出来啊，你扶我去洗手间好不好嘛？”



哪知妈妈根本就不买账“不行，你才刚醒来。而且还在输液，悠悠乖听妈妈的话

想尿你直接尿就行了，有尿不湿呢没关系的。等你尿完妈妈给你收拾一下就好了

，跟妈妈还害羞呢啊！”



人在屋檐下不得不低头，我也没法再坚持。这时尿意也达到了顶点，实在忍

不住了不再忍耐。当我不再憋尿把膀胱放松以后一股尿液直接喷射了出来，我觉

得我现在的脸烫的都可以煎鸡蛋了。下体传来和男生小便完全不一样的声音，和

完全陌生的感觉，我确定我真的变成了林悠悠了。真不知道爸爸是怎么做到的！





尿了有接近1分钟我才尿完了，感觉下面现在湿湿的黏黏的，整个屁股都湿透了

。太难受了我只能红着脸说“妈妈我尿完了！”



妈妈听到我的话就对我说“好的，悠悠真棒你手别乱动啊！妈妈给你换尿不湿！

”



说完就掀开了盖在我身上的被子，我也是第一次正式观察自己身体，我现在的

身高最多也就有130公分左右，透过领口我看到我洁白胸口上已经微微隆起一个

鸽子蛋大小的凸起。目光下移我看到一双笔直的双腿，脂肪分布均匀一点堪称完

美，两只白嫩的玉足，十根脚趾头上晕染着红色的豆蔻。



这时妈妈抓住我的裤子直接就给我脱了下去，紧接着就把尿不湿给取了下来，一

股凉风袭来让我一激灵。妈妈让我把屁股抬起来，她就拿起纸起擦了起来，女孩

子的下面真是太娇嫩了，纸巾擦在上面我都能感觉到纸质的粗糙感，摩擦的我那

片娇嫩不舒服。妈妈帮我擦完，不顾我的拒绝又给我重新穿了一条尿不湿。又打

来热水帮我擦洗干净。



看到对我如此无微不至照顾的妈妈，我从心里认可了她，我也特别感激林总我

的爸爸，虽然他是有目的的但不可否认我确实是最终的受益者，虽然让我变成了

女孩子，但也给了我一个更好的未来。





接下来几天妈妈每天都会给我讲以前的事，希望我可以记起来些什么。林总

也趁妈妈不在的时候给我说了，我昏迷之后的事。他说他已经安排好了一切，从

现在开始我就是林悠悠他是我爸爸，让我不管是在什么时候什么地方都不能再叫

林总，以后我就是他女儿必须叫他爸爸。我也欣然答应了，不管是出于职责还是

感激，我都会做好他们的女儿。

第三章  回家



今天是我出院的日子，早上起来妈妈就开始给我洗脸梳头，我看着镜子里一

头小辫子上扎满了彩色皮筋的小萝莉，真是可爱的忍不住想让人亲两口。



梳完头妈妈把我拉到床前从袋子里拿出衣服就开始帮我穿了起来，一件粉色

的吊带小背心和印有草莓的小内裤，一件紫色的连衣裙还有一条白色的连裤袜。

看着这几件衣服我内心还是有点不习惯，但还是被我压了下去，在妈妈的帮助下

我穿上了内裤和小背心，任由妈妈帮我把连衣裙从我头顶套下来整理好。小脚上

穿上了一双带有蝴蝶结的白色凉鞋，现在的我就像是一个公主一样可爱美丽。妈

妈让我转了一圈观察了一下发现没什么问题，就要带着我往外走。



不知道是紧张还是什么，我尿意在这时却突然袭来，我告诉妈妈我要去洗手间

，妈妈宠溺的挂了一下我的鼻子，就带我来到洗手间，本来妈妈也要跟进来的，

我撒娇拒绝了。这几天因为在病床上带着尿不湿，我还没有正式在洗手间撒过尿

呢！我这也算是第一次了吧！我心里感慨道。



站在马桶前突然觉得这个马桶好高啊！习惯性的把手放在腰间想要解腰带，

摸到的是一片柔软这才反应过来。这时门外传来妈妈的声音“悠悠记得把裙子提

高一点别弄脏了哦！”



听到妈妈的话，我不再多想先把裤袜和内裤脱到了膝盖处，这才提起裙子坐到了

马桶上。尿液撞击到马桶上，溅起的尿液打湿了我的腿，我立马放松下来不再那

么使劲的去尿尿，尿液才不再溅起到我的腿上。

b



就在这时妈妈直接进来了，把我吓了一跳，身体本来就娇小差点整个屁股都

掉进马桶里。好在妈妈一把抓住了我，要不然我可就真的丢脸了。



“悠悠，妈妈吓到你了吗？妈妈不是故意的，妈妈看你好长时间没出来所以才进

来的。原谅妈妈好不好？”妈妈边给我擦下体边给我说着。我本来想自己来的，

可是妈妈她直接不给我机会啊，擦完以后把我从马桶上抱下来，让我提起裙子就

帮我把内裤和裤袜穿好了。



到了洗手池旁边，我才知道我现在的身高到底有多惨。我要是不踮起脚我都

摸不到水龙头开关，在妈妈的帮助下我洗完手然后妈妈又掏出纸巾帮我擦干。)





这才领着我向着医院外面走去，一路上好多人盯着我和妈妈看，我害羞的低

着头任由妈妈拉着走。



妈妈看我低着头也不走了，蹲下来摸了摸我的额头“悠悠不舒服吗？怎么看着没

精打采的样子？怎么了告诉妈妈好不好？”

我怯怯的说“妈妈，没事啊！就是我感觉好多人都在看我，我……”6  ^6





妈妈笑了一下在我脸蛋上亲了一口对我说“我家悠悠这么漂亮，肯定会有人盯

着我家悠悠看啊！而且我家悠悠长大以后，会有更多更多的男孩子喜欢的。因为

我家悠悠可是个美人胚子呢，长大绝对是比妈妈还要漂亮的大美人。”







又附在我耳边说“听妈妈的话把头抬起来，你现在小胸部正是发育的时候，要是

一直低着头会影响发育长不大的。”





我让妈妈的悄悄话弄了个大红脸，却也不得不听妈妈的话，挺起了胸脯把头抬

了起来。





医院外面爸爸已经在门口等着了，看到我们出来了直接走过来，给了妈妈一个吻

。然后又低下身子把脸伸了过来，我知道这是让我亲他。这也是医院里那几天，

天天都要做的动作，是爸爸要求的这也是以前林悠悠经常做的动作。除了刚开始

有些不适应，现在的我十分自然的就在爸爸脸上亲了一下。







爸爸直接把我拦腰抱起就牵着妈妈的手走向停车的方向，打开车门爸爸直接把我

放到后边的儿童座椅上面，给我系好安全带。妈妈也随后上了车，爸爸走到驾驶

位置启动了车子向着别墅开去。



我从车窗里看着外面那熟悉的环境，到现在都觉得特别梦幻。我觉得这一切

都是一场梦，但感受着自己现在这个完全陌生的身体，却又不得不承认这一切都

是真的。



从车上下来看着这个熟悉又陌生的家，妈妈拉着我的手向着里面走去，妈妈拉

着我和两个保姆重新认识打了个招呼，告诉我要是她和爸爸不在有事就找吴妈(

保姆)就行，要是想吃什么就给李妈(保姆)说。



又带我到了二楼他们的卧室，指着旁边的一个房门说到“悠悠这是你的房间，怎

么样有印象吗？”





我摇了摇头，妈妈没有勉强带我来到我的房间。房间的主题是以粉色为主，

窗帘

衣柜  床  墙壁大多都是粉色。窗台旁边堆满了各种娃娃，角落还有一架钢琴。

门口有个很大的鞋柜，里面摆满了各种各样的鞋子，妈妈帮我脱了脚上的鞋子，

从鞋柜上拿下来一双兔子拖鞋给我换上。把我抱到床上让我举起双手，她帮我把

连衣裙脱了下来，只留下了小背心和腿上的白色裤袜。拉过被子给我盖上，在我

额头亲了一下告诉我让我休息一会，等会开饭了她来叫我就转身走了。-   K9





等到妈妈出去以后我才敢仔细打量起了我的房间，十足的少女风床头柜上放着

一张三人的合照，照片里的“我”笑的是那样天真烂漫。







这时我才把注意力放在了自己身上，当了25年男人，现在的我居然穿着丝袜

。医院里刚穿上丝袜的时候，我没敢仔细看怕被妈妈发现。不得不说这个丝袜穿

在身上真的好舒服，虽然贴在身上但一点也不闷热反而特别的透气，而且不管做

什么动作都没有拘束感。





我偷偷把两双腿放到一起摩擦了一下，滑滑的伴随着一阵沙沙声。虽然很羞耻

但不得不承认，我喜欢上了穿着丝袜的这种感觉。一阵困意来袭，我闭着眼睛缓

缓睡去。







梦中我梦到“自己”小时候的事，每次爸爸妈妈陪我出去游玩。每次生日送给我

的生日礼物，妈妈教我弹钢琴，陪我上舞蹈课等等的事情，梦中的我一遍遍的回

忆着小时候的“记忆”很快就来到了“我”12岁的时候，爸爸妈妈带我去泰山旅游。

我和爸爸妈妈一起游玩了好多地方，照了好多照片。爸爸还答应我回去给我买一

个超大的芭比娃娃，妈妈也在旁边帮爸爸做保证，说是回去以后就给我买。回来

的路上我的脑海里还在想着等开学以后，我就可以和我的小伙伴们分享我的超级

芭比娃娃了。就在这时我看到恐怖的一幕，我看到对面有个车向我们撞了过来。

我感觉自己突然从座位上飞了起来……









“啊！”我从梦中惊醒，身上全是冷汗。这时门突然被打开了，妈妈快步走到我面

前“宝贝怎么了？做噩梦了吗？不怕妈妈在这呢！”





我还在震惊脑海中这些不属于我的记忆，我想不明白为什么我会有林悠悠的记忆

？
<!-- tcd_main_text_end -->

