# [变身]_突然变女的我绝不会成为RBQ_（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《突然变女的我绝不会成为RBQ》的第三部分，主要讲述了角色袁修在宿舍内与同学的互动情节。内容以性转为主题，描绘了袁修在经历男性与女性身份的心理斗争中，面对爱情与欲望的复杂感受、体会与揭示了培养感情的多样性和扭曲。故事描写了宿舍生活中的一系列亲密和羞耻的行为，包括常友达与陈志海的互动，体现了年轻人对情感与性关系的探索和矛盾。在此过程中，袁修面临着她的心理挣扎和身体体验的交战，故事充满强烈的性暗示和具有挑战性的情节，涉及对个人身份以及恋爱关系的深入思考。这种设定结合了变身小说的元素，将关于性别认同、自我探索以及情感冲突的情节刻画得颇为生动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_突然变女的我绝不会成为RBQ_（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | d62c9bb0b6afd43350f7d758e135fdcf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身小说, 跨性别, 宿舍生活, 爱情与欲望, 身份认同, 心理斗争, 性别探索, 青少年情感, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十九，老三……

老三回归宿舍算是让袁修从啪啪——等待被啪啪的循环里暂时跳脱了出来。

虽说宿舍里某个快两百斤的胖子，敢堂而皇之的在陈志海面前耍流氓。但是在对方面前

上演活春宫这种属实太不当人的操作，他还是不敢做的。

夜已深，宿舍的灯已经熄了，袁修躺在床上，想着这几天沉醉女性快感的行径，袁修猛

的有一种罪恶感。

男性心理下，相对自律的他对于爱情这种东西是相当敏感的，连恋爱都在有意避免。这

个世界越来越浮躁，爱情在学生时代的美好与社会上的物欲横流交织后，就变成了一种

昂贵、幻想中的东西……这种落差让信奉“不爱就别伤害”的他很难接受……

女性心理下，那种身体错乱带来的新奇感与性的愉悦，似乎都要让她遗忘，自己原本是

一个男人……性爱中那种超规格的快感仿佛吸毒一般，让她迷醉而后又不知不觉的进一步

沉沦于其中，就像现在，常友达对自己的侵犯都已经不再反抗了……

男性与女性的不同心理，仿佛像是天使和恶魔一般，在ta的身体与灵魂中天人交战，在

ta的脑中不停争斗。

思维发散的太远了，袁修想的有的发烦，一时半会倒是睡不着觉了。她眼神看向窗外，

透过层层钢铁建筑的遮挡，同小时候无忧无虑的自己一样，数着星星，以希翼自己能做

个好梦。

宿舍也很安静，当然，这是排除常友达发出的呼噜声，和隐约的哭声的。人在大量体力

劳动后睡着会发出呼噜声，袁修也不怨他，毕竟劳动对象是她嘛……至于哭声……

等等，哭声？！

袁修突然反应过来，宿舍怎么有哭声的啊。

哭声听起来有点渗人，如怨如慕，如泣如诉（×），让袁修有点慌慌的，各种恐怖的片段

从她的脑海中蹦出来。不过，她还是起身壮着胆子走向那声音来源处，死也死个明白点

的地方吧。

声音就在宿舍里，而且是在老三的被窝里传出来的，好像是老三在哭？

袁修走了过去，用手轻轻拍了拍被子里的老三说道：“老三？”

被子里传来的哭声一滞，被子里缓缓的伸出来老三背过去的头，似乎是不愿意正脸看到

袁修，被子被他裹得严严实实的。

“老大……有什么事情吗？”陈志海探出的头有些抽泣的小声说道，尽管哭泣声被陈志海止

住，可他还在不停的抽泣着。

“你这是咋了，平时不都是挺man的嘛。”听到对方的回答，又看到对方的样子，袁修有点

关心的问道。

“没事……我过会就好了。”陈志海回答道，身体还在抽泣，言语中像是丢了魂一样，弥漫

着一种心凉的死寂感觉。

看着对方的样子，袁修有些不止所措，她很难想象平时老实腼腆的陈志海会是这个样子

。老三上次有这样的情绪波动，还是她跟老二去帮这家伙打架，只不过那会的陈志海是

一种老实人发怒的疯狂感，这会像是一种心死了的悲伤……

或许陈志海心里憋了太多的东西想要说吧，他似乎不该把那些事情说出来的，就像他之

前也不该去打那一次架，差点让一辈子老实做人的父母被邻里邻居风言风语的嘲弄。可

是憋了太久的他，心里的苦水已经太多了。

在袁修的安慰呀，老三背过去头，向袁修开始说起他和那个女孩的故事……

其实故事十分老土，无非是早恋那点事，无非是你爱我，我爱你（蜜雪冰城甜蜜蜜！）

。老三喜欢的女孩是因为分手才跟他在一起，而心里却始终有那个男生，甚至都选了跟

那个男生一样的大学。

暗恋转正的老三在得到之后就十分珍惜，虽然去找那个女孩也大多被拒绝，但他仍旧乐

在其中。直到这一次的假期，老三去找她，发现对方已经跟前男友复合，而他却一直被

蒙在鼓里。

最诛心的是，在“前男友”和老三私下商谈时，对方把女孩跟自己啪啪的视频放给老三看

。看着其中心爱女孩脸上的潮红与白花花的肉体，老三一下子爆发了就要动手，却又被

韩薇薇喊停了下来。

面对女孩的请求，老三犹豫了好久也没挥下拳头，只是灰溜溜的离开了。而后就成了现

在这幅模样……

二十，特殊的心结破除法？

面前的陈志海哭的像个孩子，袁修看着这样的老三，一种同情的心理油然而生。这种对

精神的打击就没有几个男人能视若无物，袁修叹了口气，想要走上去拍拍这家伙的头，

给予他一点安慰。

不过刚走动的快了一些，加上宿舍已经熄灯，她一不小心的踩到了陈志海床边的拖鞋，

由于长了个大胸还没适应好平衡，袁修一下子栽倒了陈志海的床上去，胸口就要压在对

方的头上。

而正是这时候，杨志海转过头来，心里话说出来好受多了的他，还想跟袁修说声谢谢之

类的，感谢她做了自己的情感垃圾桶。

“嗯~唔~”

右胸正好压在了陈志达转过来的面上，乳尖那颗粉嫩的小樱桃混杂着柔软的乳肉正正的

被对方的嘴巴吞没。还有些抽泣的陈志达本能的咽了咽口水，反倒习惯性的把那误入的

乳头吮吸了一道。

袁修却是在乳房被突然吮吸时，如触电般的酥麻迅速传遍全身，才被肏完没多久的身体

还有些敏感，琼鼻中哼出舒爽的声音。

反应过来自己面前盖着的是什么东西后，陈志安像是被吓到了似的，挣扎着就要推开身

上的袁修。不过，惊慌之下，他并没有将袁修推开，只推动了一点对方的身体，反倒是

他的脸一下子被两团热乎乎的肉球包围着，成两面包夹芝士！

一下子滑倒加上胸口承受的突然袭击，察觉到现在窘状的袁修急忙起身，老三可是才受

了刺激的，这要再搞下去，说不定给陈志海的情绪玩崩了。

起身时，袁修却感觉自己的腰被一双手环抱着用力，将她的身体从床上拉起来，还没等

她反应过来，那双手又顺着她嫩白滑润的肌肤，向上摸索抓住她胸口的两团美乳。同时

，那双手以一种袁修熟悉的节奏开始抚摸揉搓着自己的那两团软肉。

“没事，跌倒了我来扶你。”常友达贱贱的声音从袁修背后响起，拖着她双峰的手还上下

掂量一下，似乎在手测这玩意的重量。

“淦，你要死啊，给你猪蹄子拿开。”袁修的胸口在被揉搓间，身体已经开始有点起反应

了。想着这还是在老三面前呢，人家才刚看到自己的女神被啪的视频，你这又在对方面

前演活春宫，真不怕给好兄弟心态玩崩是吧？

“没错啊，就是干，要把你干死呢。”袁修的威胁似乎已经被常友达免疫了，对方嘿嘿的

笑着，手中的动作不停，口中还不忘顶嘴挑逗着她。

（我淦，真是把这货惯坏了）

袁修此刻心中草泥马奔腾而过，，平时常友达这家伙强暴她，她早就不怎么反抗了，而

且这货也知道尺度，到目前为止也是只在宿舍偷摸来搞，没给自己带来麻烦。现在袁修

更多的担忧的是陈志海的心态，当着心态爆炸的陈志海来搞自己真不怕激起了这货的PD

ST。

想虽这么想，但袁修的身体可是很诚实的。在常友达的挑逗下，她的身体很快就进入了

亢奋状态，浑身都在发热，乳头和阴蒂早就已经充血发硬了。身后常友达火热的大阴茎

时不时的甩在她的充满肉感的屁股上，这让她身体的那种躁动愈发难以压制，身体的本

能恨不得直接把在她屁股上戳着的东西塞进身体中，狠狠的爽。

“老大，你配合一下，一会叫的浪一点哈，就当是为了老三了。”常友达压抑着自己逐渐

粗重的气息，附在袁修耳边说着。

还没等袁修反应过来这家伙到底在说什么的时候，他又像是自言自语的说道：“真是的都

硬不起来了，可惜了啊！”

“老大，配合一下嘛，就说想被肏。”接着他又附耳在袁修身上小声的说道，用身下的大

肉棍又拍拍袁修的肥美有肉感的屁股，像是在催促她快一点似的。

袁修有点呆，不知道自己该干嘛了，对到现在的发展一脸懵逼，这是咋个回事嘛？！

身后的常友达忍受不住袁修的墨迹了，平时都这么聪明，怎么一发情就这么笨呢？说着

一下子挺身把那根火辣辣的大根一下子捅到袁修的小穴里，相当迅速而有力的抽插了几

下。

身体猛地被干，袁修本能的发出一声浪叫，只是那种愉悦还没有享受几次，给她带来快

乐的东西就从她身体里抽了出来。袁修有些疑惑的回头看去，心里开始疑惑起来，常友

达这货转性子了？

不过，很快袁修就明白这家伙的恶劣了。

身后的常友达轻轻的把她推倒陈志海的床上，而后，在还完全倒下的时候，一把抽走了

陈志海床上的被子，大夏天只穿着裤衩睡的陈志海，与袁修那丰满火辣的身躯直接接触

，胸口的两团乳球就压在陈海志的胸膛上，在压力下被压得瘪平，柔软的乳肉被挤压的

分在两侧，就像是要流出来了一样。

在这种艳色洗礼下的陈海志已经呆住了，那种白花花肉体之间的接触，让他下身蹦的一

下充血挺立，像是要将男士内裤撑起来小帐篷，而压在他身上的袁修，两腿之间的私密

花园就在这小帐篷的顶上，死死的压着不让帐篷立起来。

“忘掉一个人最好的方法，就是去找下一个人，下一个更好嘛，别委屈自己发泄一下心里

的不满，别憋着嘛。”在床边的常友达对着陈志海煽风点火的说道，手上还稍稍撸着他自

己那已经涨的不行的小弟弟。

听到常友达这话，袁修似乎明白了常友达的想法。让陈志海也体验一下做爱的感觉，从

而冲淡对于之前那件事的想法，这么想来确实还可以。只是……为什么成了老三拿我来泄

欲了？？？

虽然心中有气，但是此时已经是箭在弦上不得不发了，况且由常友达抽插了几下，她下

身已经是湿的不行了，小穴感受到陈志海裤衩内那有些抽动的小弟弟，他似乎是也已经

憋到不行了。

袁修伸手将陈志海裤子的那家伙掏了出来，娇嫩的手与那阴茎上的沟壑贴合，虽然看不

见具体的样子，但上面暴跳的青筋，与摸索时感受到的长度与粗度，都让袁修的脸色发

烫。

就当是给好兄弟发福利了，省的这货再想不开跟死了似的。想到这里，袁修也是豁出去

了，一手扶着陈海志的阴茎，一手拨开自己那已经充血敏感的阴唇，将对方快要爆炸的

阴茎放到屄穴口上轻微的挪动对准位置。

“老三，帮帮我，我快要受不了了，嗯！~……啊~”豁出去的袁修强忍着自己都想要吐的语

气，娇喘着诱惑陈海志把那根肉棒插进来。一切的前提工作，袁修都给陈海志做好了，

现在只要他腰部稍微一用力……

“记得喊得骚一点，浪一点。”当袁修还在等着陈海志先动手的时候，身后又传来了常友

达的声音。同时她感觉到常友达的手放在了她的腰上，似乎想要使坏。

“别！嗯~……哦~~~”

袁修刚意识到背上的用力，有种不祥的预感，下一秒，背部传来一股力量，将她的身体

向下压了下去。原本只是在屄穴口跃跃欲试的大阴茎一下子被袁修那深不见底的黑洞齐

根吞没进去。

袁修的屄穴被一根巨大的鸡巴填的鼓鼓的，褶皱最多的龟头送进很深的地方。更深处常

友达还未探索过的区域也被陈海志填了个满满当当。被常友达以外的第二根阴茎插入，

还让袁修有一种“出轨”似的背德感，加上黑夜中看不清陈海志的模样，再想到旁边的常

友达，一种“夫目前犯”的巨大刺激感，让袁修兴奋的不能自已。

正兴奋的她，刚想催促身下的陈海志赶快动起来，就被对方以强大的力气反过来压在身

下。胸口被陈海志粗暴的抓着，一边下身仿佛无师自通的大力抽插着袁修的身体。

“肏死你，肏死你。”陈海志一边喊着，一边下身以更大的压力重复的进行着打桩运动。



阴道更深处被开拓的快感，混杂着陈海志那强力的体魄，插得本就兴奋的袁修咿呀呀咿

呀的浪叫。

似乎是响起了常友达提醒的话，加上说脏话会增强做爱时候的快感，本就在这疾风骤雨

中思维迟钝的袁修浪叫的喊着：“肏死我……对肏死我……再快点……”

陈海志听到袁修浪叫出来的话，也毫不客气的把坚硬如铁的肉棒使劲插到肉穴最深处，

插得袁修直翻白眼，浪声叫道：“插死我了……要死了……要死了……”

不过陈海志听到袁修的声音并没有半点怜惜，将抓着胸口的一只手放下去，俯身用嘴巴

使劲吮吸着她娇嫩粉红的乳头逗得袁修不断呻吟着，雪白丰满的身躯也颤抖不已，美艳

成熟的脸庞上散发着勃然春意，一双美目更是娇媚迷人。

在上身玩弄的同时，陈海志下身的大鸡吧对袁修那水流不止的骚穴用力的冲刺着。一连

套的刺激，让袁修满脸潮红，翻着白眼的同时，灵活娇嫩的粉舌也吐了出来。在这种做

爱的愉悦感中，袁修失神的不断呻吟着。

然而，夜还很长，袁修咿呀咿呀的浪叫声还要叫很久……

二十一，“棒棒糖”与大姨妈……

常友达用勃起的鸡巴拍了拍袁修的脸，对还没睡醒的袁修喊道：“老大该起床了，上课去

了。”

“嗯？？我这就起来。”闭着眼拍了拍在她脸上晃悠的东西，迷迷糊糊的说道。

昨天的袁修可是被老三摁着发泄了好久，在后半夜才睡了一会的。

看着袁修迷迷糊糊的样子，常友达坏笑着把自己的鸡巴怼到袁修的嘴前，强压着笑说道

：“老大，快点张嘴，吃棒棒糖了。”

“啊，呜呜好吃棒棒糖……”半睡半醒迷迷糊糊的袁修，听到室友的话，下意识的把嘴巴张

开，似乎真的要吃棒棒糖的一样。

“唔唔~~？”

嘴巴一张开，袁修就感觉到一个棍状性的东西塞进她嘴里，脸上像是被什么毛给蹭到了

一样，有点痒痒的。袁修下意识的用舌头舔了一下，表面还有很高的温度，吮吸一下，

迷迷糊糊的又吮吸了一下，像是吸出来了什么东西一样，尝尝味道，是一种不同于棒棒

糖甜味的腥咸味，就像之前被啪之后，身上的那种味道……

嗯？身上的味道？！

袁修一下子惊醒，睁开眼，面前是黑色的阴毛，以及被吞剩下的半根大阴茎，剩下那半

根呢？

常友达看着袁修睁开眼，看样子是反应过来了，急忙抓住袁修的头，试图继续把外面的

阴茎都插入袁修的嘴巴里。

“唔唔唔~~”

常友达那有着十三公分的阴茎在插入的过程中遭到袁修疯狂的抵制，双方争斗中，袁修

的那半根阴茎在袁修的小嘴里来回的拉锯进出，看起来像是袁修在帮常友达口交一样。



“卧槽！你干嘛啊，疼啊。”

在拉锯过程中有些比不过常友达的袁修情急之下，竟然直接用牙齿轻轻咬了一下常友达

的大鸡吧，惹得常友达痛呼出声。

冷静下来，自知理亏的常友达，看着袁修怒视的目光，礼貌而不失尴尬的说道：“老大…

…你说的不能强迫你做的哈，你可以使同意吃棒棒糖的哈。”

就在周末的这几天里，为了避免这家伙无休止的来侵犯自己，袁修与他签订了口头约定

，只要袁修没同意，常友达就不能做违背袁修意志的事情，当然每周最少给这货啪两次

。

在上周末的时候，这家伙就一直试探着让自己帮他口交，但是曾经是男人的袁修怎么也

无法接受给另一个男人吹喇叭这种事情，事关底线，严防死守。

“mmp，你家卖棒棒糖卖你这种啊。”炸毛的袁修气急败坏的对常友达说道。

“这不是对你特供出售嘛。”被袁修怼的常友达还有点不服气的样子，但自知理亏，压低

声音小声嘟囔着。

袁修见状就想发作，常友达怕真给袁修惹毛了，连忙保证到下次一定不会再有这种事情

了。而后催促着袁修赶快去换衣服之类的，赶紧去上课。

一向上课积极准时的袁修也不想迟到，昨晚弄完已经洗过澡的她，起身念动咒语，就想

要变回男性去学校，直接女体去上课，她可没把握能在那么多学生中间伪装好自己的性

别。

咒语念动，那种熟悉的眩晕感与热感只出现一刹那，而后又消失于身体中，这种情况与

性兴奋时无法变身的时候一模一样。

性兴奋了？没有吧。女性对口交可是没有快感体验的，纯粹为了满足男性快感而弄出来

的东西。那是咋回事呢？

不等袁修找到变身失败的原因，常友达说的话就已经让袁修明白咋回事了。

“老大，你下面流血了诶，卧槽，流了好多血。”

“老大，你不会来大姨妈了吧？”看着袁修床上与大腿上的血迹，常友达一惊一乍的说道

，言语之中满是惊讶。

我……来大姨妈了？

卧槽，这不科学。

看着自己大腿上结痂的血块，袁修心里涌起一股浓浓的吐槽欲望。来大姨妈就算了，她

还变不回去男身，这尼玛要命啊！

突然袁修脸色慌张的看向常友达，哆哆嗦嗦的说：“我不会怀孕吧……这段时间，你们可都

是内射的啊……”

常友达闻言也有了一点慌乱，自己不会搞出人命吧。下意识的忽略了袁修也是一个真正

的女人，至少在身体上是的，也会来大姨妈，那么应该也会怀孕了……

“别急，来大姨妈前后好像是安全的。前七后八，算算时间，应该是没问题的。”在度娘

上搜索到相关答案的常友达松了口气似的对袁修说道。搞出人命这种事情突然提出来，

让他还是有点受惊吓的。

“今天上完课，咱去医院瞅瞅去，顺便给你做个全身检查。”常友达想到袁修身上“发育”

的奇葩效果，也摸不准她的安全期是不是也按科学的来，要是按玄学的来可就完犊子了

。索性直接和袁修约好放学后去医院查查。

怀孕的事情暂时解决，袁修又想起一会上课的事情，作为学习成绩比较好的那种学生，

袁修一向是坐在前排的座位的，几乎就坐在老师眼皮子底下，而且大部分老师都对她印

象比较深，要是不去的话，可就直接完犊子了……

二十二，姨妈巾与再次“发育”……

在早上发现来姨妈之后，lsp老二直接快速跑到宿舍楼下的超市，给她买了一堆超厚的卫

生巾，给她下身草草穿上，上身则是用裹布紧紧的压下去。常友达骑着他的小电动，载

着他跟袁修去上课。

此时，在教室的最后排，袁修，常友达，陈志海三个人看起来是安安静静的坐在座位上

，努力将自身的存在感降到最低，以免让老师发现他们，或者说她……

“卧槽，老二，你买的姨妈巾是不是有问题啊，弄了这么半天都没弄好。”

“马上就好了，别急，你特么下面潮吹多喷点就算了，怎么大姨妈都能流这么多。”

听着袁修的吐槽，常友达也小声的回答了她一句，似乎显得有些不耐烦。

一边的老三则是默默不说话，眼神盯着上面讲课的老师，按照分工，他应该是负责望风

，等老师来了就给通知。

“好了好了，再应该没问题了，应该不会再漏了。”常友达拍了拍袁修的屁股，示意她把

下身的衣服穿上。

当袁修收拾好端坐回椅子上之后，左右晃动了一会，感觉到下身的玩意终于没有再流出

来，这才安心的吐了口气。mmp的，她差点蹲马步了快有二十分钟。

不知道是大姨妈血崩了，还是卫生巾有问题或者用错了，上午第一节课的时候，察觉到

不对劲的袁修急忙拉了拉坐旁边的其余俩兄弟，来给她帮忙处理一下。

那会刚上课，可下身已经有些渗出来了，请假去卫生间估计是已经来不及了。于是乎只

能哥几个分工合作一下，凑活着过给袁修换卫生巾。因为不方便整个人在班里消失不见

，只能是马步式的立着，给好兄弟留个空间，能帮忙给她卫生巾换一下……

此时的她穿着一件刺客信条那种风范的兜帽衣服，将头发盘起些用兜帽盖住，借此来掩

盖她那已经长到了脖颈的乌黑秀发。兜帽服宽大，如果不是拉紧衣服的话，基本看不见

上身的规模。

胸口被裹布勉强的缠了下去，在宽大的兜帽服下已经快要被勒平的两团乳肉翻不起什么

波浪。就算贴近些，看没有先入为主的印象的话，觉得以为那就是男生的脂肪胸罢了。



下身比较为难，因为腿型太过于女性化，加上裤子垫有姨妈巾，袁修穿着的是一条黑色

的长裤，在大腿上还用胶带沾了不少卫生纸，来撑起裤子形状……

当然，最难的是脸和声音。脸好说，只要离得远一点，加上兜帽隐约造成的阴影，老师

隔得远了也就看不清楚了。声音的话，只能借由感冒这个万能的条件来应付，但是整体

弄下来的话，就又显得比较合理。

感冒了加点衣服省的加重了，所以穿了兜帽服，教室空调开得有点凉了，我顺便带个兜

帽。下身都被桌子挡住了，正好看不见……

当然，这种玩法理论上是没有问题，但是当老师问道袁修的时候，她的心还是砰砰地跳

着。这要是当着全班人的面来一波“自爆”那可就真是纯纯的社会性死亡了……

上午的课并不难，或者说大多是一些常见的书本知识，但是没办法，大多数新课开始时

候都这样的，毕竟万丈高楼是不能平地而起的。

一上午的时间很快就过去，即便是过的胆颤心惊的，有老师提问袁修问题，也都被袁修

一一答了上来。甚至还有老师问了一嘴，怎么做最后一排，急中生智的袁修指着讲台那

边的空调，以感冒不敢近距离吹为由，成功混了过去。

上午的最后一节课是袁修最擅长的高数，想着一路过去，袁修还是从心底决定，等能变

回来了，肯定不用女体来上课，太坑了……

最后一节课，高数老师临时有事，留下几道很难的数学题，就匆匆离开了。等剩下的二

十来分钟，袁修经历上午这场“折磨”后也算能稍稍休憩一会了。

或许是受到了女性对学习上的天赋加成，本就很聪明的袁修更是三下五除二就做出来了

高数老师留下来的数学题。她看着左边愁眉不展的老三陈海志，凑过头去小声的给对方

讲解着做题思路。

在她专心致志的讲的时候，常友达发现周围没有学生观察这边的情况，伸出手向袁修的

衣服内抚摸过去。虽然胸口被裹布缠紧压了下去，下身也还处于“流血事件”中。但作为

老色皮的他，还是在袁修光滑的肌肤上抚摸着过过手瘾，就当是贼不走空。

在还剩下十分钟的时候，有点不想回食堂吃饭的常友达掏出手机，大方的问向袁修和陈

志海：“你俩吃啥，中午我请吃外卖。”

听到常友达说吃外卖，袁修倒是真的有点饿了，身体突然涌现出那种很难耐受的饿。

难道身体是又“发育”了？

不过再怎么发育，饭还是要吃的，不然跟这个“发育”刚到死么……

————————————————

看着面前摆着的炸鸡汉堡等高热量食物，袁修在双重饥饿的压迫下已经饿得不行了，抓

起食物，就要做一个努力的干饭人！

一边已经大概猜到实情的常友达，对于这种投喂可谓是不遗余力，毕竟都是一个宿舍的

，肥水不流外人田不是嘛。再说了，“发育”完了，不还是他去品尝享受么……

不同于以往，这次进食，袁修感觉到浑身似乎都在发生着变化，虽然这会儿还看不见摸

不着，可是身体隐隐约约感受到的的瘙痒，都在预示着身体在发生很大变化。此外，同

样能印证这一点的，还有袁修吃掉的食物，就这会，她吃下去的食物已经足够十人份了

，甚至，她觉得她还能吃下去很多……

————————————————

熬过了上午，又熬过了下午，终于袁修回到了宿舍。

“淦，终于回来了啊。解开后舒服多了。”

脱掉兜帽装，袁修急忙忙的给裹胸布解下来，胸口那种沉闷一下子褪去，呼吸瞬间就畅

通了。从中午吃饭后开始，袁修的胸口就一直在痒，不过被裹胸布束缚着，连想抓一下

止痒都做不到。

由于宿舍另外俩货都已经给她啪过了，本就节操碎一地的袁修除了个别底线外，在宿舍

已经是百无禁忌了。解开裹胸布后，被压迫的有点狠的乳肉，此时红一片白一片的，似

乎在抗议裹胸布的粗暴对待。

很快，失去裹胸布的束缚后，中午吃下去的那么多的食物开始发挥作用。胸膛那有着红

白勒伤的乳肉很快恢复健康，变成平时袁修自己都时常忍不住揉搓的嫩白乳球。

不过恢复健康后，变化的动作还没有停止，原本已经可以算是巨乳的白嫩乳房进一步变

大，相较于原先的D罩杯，一次性至少跳跃了两个规格到达F罩杯，乳头与乳晕也同步变

化的更大更为诱人。除此之外，袁修还感觉的到她如今硕大的豪乳还有一种肿胀的感觉

，似乎关于两个大奶子的变化，还不止这些。

一进宿舍，常友达和陈志海就盯着袁修的身体，他们从中午吃完饭后就很期待，吃饭“发

育”后，袁修的身体又会变得怎样更加诱人。直到此刻，看着袁修的胸口像吹气球一样鼓

胀起来，把常友达和陈志海都看的有些呆。

随即，常友达走了过来，伸出手揉搓着袁修那已经“水涨船高”的大奶子，此时他的手已

经不能单独抓住一团乳肉了，轻轻用力手就会陷入那对大奶子之中去，留下明晃晃的巴

掌印。

由于来了袁修来了生理期，常友达也没有闯红灯的想法，因此他就用这袁修的那对大奶

子发泄着欲火。由于太大了抓不住，常友达这次揉搓的动作粗了许多，每次揉搓都会让

袁修发出舒服的鼻音。

不过，走夜路多了，总是会见鬼的。常友达报复性的大力揉捏了一下那对大奶子，顿时

，从乳头中泚出一道奶腥的乳白色液体，正巧的打在常友达的脸上……

二十三，乳交与奶瓶……

常友达鬼使神差的舔了一下滑落到嘴边的液体，顿时品尝到一种掺杂着些许腥的奶香味

，温热中又带着一股浓浓的甜味。他用一种不可思议的眼神看着袁修，对方胸口流出来

的东西属实给他震惊到了。

我泌乳了？！

袁修伸手也在自己胸口沾了一点尝了下味道，除了分泌奶的味道比懵懂记忆里母乳味道

更好吃一点，这确确实实就是人乳！

这种泌乳的变化，让袁修对于自己的性别更为的模糊了，自己现在已能泌乳和大姨妈了

，万一被内射多了，一发入魂……

袁修摆了摆头，这会还是先去医院做个检查吧，这要万一是有变化了，赶紧给吃个避孕

药说不定还能抢救一下。

看着面前常友达被自己胸口喷射出的东西射了一脸，袁修总有种自己给他颜射了的感觉

。心里的焦躁也消除了一点，让你丫的捏我胸，这会儿被我整了吧。

————————————————

去医院的时候，袁修被常友达一阵忽悠，才是穿着之前这货买的内衣，套着见白色毛衣

外套去的，虽然胸口那两团肉在小很多的胸罩下十分挤，但比之用裹胸布硬生生勒平，

那可就舒服太多了。

因为不是去学校，医院里的人也都不认识她，加上检查的女性身体时候的状态，所以袁

修才半推半就穿着女性衣服去检查身体，反正绝对不是她想穿……

医院里做完全身检查，一行人又回到宿舍里。

袁修看着手上的体检通知单，除去一向泌乳素异常增高以外，身体特别健康并没有什么

异常，也没有怀孕，倒是让袁修松了一大口气。甚至于查验性别一类的，也都是女性，

她的DNA此时也与男性时候截然不同。

“行了，别看了，医生不是说你身体没问题么，暂时没有成熟卵子，也不会怀孕。”

常友达走过来拍了拍袁修的肩膀安慰的说道。

袁修转过头看了这家伙一眼，要是这会对方的手不在她胸上，这话她估计还听得进去。

只是对方一进宿舍就大大咧咧的把手伸了她的胸罩里面去了。

相对于这家伙的积极，之前啪过袁修一回的老三就冷静多了，似乎是心头还有肏了袁修

的愧疚一类的东西，这几天在宿舍里话也不多，不过之前那种心如死灰的气质已经没有

了，总体来说还是朝着好的方向发展的。

之前肏干袁修身体的时候，看着她的大奶子，陈志海脑子里闪现出小时候村头村尾看到

了那种奶小孩的妇女，在他见过的女性之中，似乎只有那个阶段的女性才有这么大的规

模，让他十分眼热，但又不可能真的去触碰，只能是想想而已。不过他没想到的是，带

着这种幻想，袁修的身体也发生了对应的变化，想起来还觉得挺不好意思的……

发现老三坐在一边发呆不知道在想什么，视线也不在这边，常友达更加肆意妄为了，虽

然这会老三也不会阻止他了。

这让袁修想到用他让老三啪自己是不是也有这方面的考虑……

袁修感觉到乳房被常友达双手用力揉搓着，对方像是永远玩不腻她的乳房，滑嫩还带点

黏腻的乳汁让本就一手抓不住的大奶子变得更加难以捉摸了。这种淫乱的视觉刺激下，

常友达把下身的裤子脱下，将那根遍布着青筋的暴露在空气中。

“你想干嘛……我可是来大姨妈了！”看着面前的常友达褪下内裤，露出那根大宝贝，袁修

有点害怕的提醒他说道。

“没事，下面不能用，还可以打奶炮嘛。”常友达走上前一步，不由分说的将自己的大根

塞进自己手握的两团乳肉之间去。有乳汁作为润滑剂，双手用力挤压下被两团乳肉包裹

着的大鸡吧来其中来回抽动着。

袁修被他推搡到床上去了，她现在还穿着之前要去医院检查时才穿着的女式内衣，这次

发育后她的头发已经齐肩，披头散发的落在脑后，更显得淫乱了。

看见常友达没有拿自己的嘴巴开刀，袁修原本还有点害怕，自己这最后男性尊严的丢失

，见到常友达拿自己奶子打炮，虽然也觉得有点不好意思，但却也没有阻止。如果不让

这货发泄下，指不定他还有什么幺蛾子呢。

淦，让这货发泄，好像真说得我成了个泄欲工具了似的……

————————————

次日，宿舍人都早早的起来了，自从袁修来大姨妈后，宿舍的火气味也是淡了不少，炮

火连天是不可能的了，毕竟暂时已经没条件了。

昨晚常友达只是拿袁修的胸来了两发，可能是不适应或者不太会玩这种操作，也就没有

太大的兴趣去弄了。

这会袁修正有些迷醉的坐在床上，看着自己的两个大奶子被常友达和陈志海用手揉搓着

。她的乳头现在被这两人含在嘴里吮吸，热乎浓郁的乳汁从她的身体里被汲取出来，乳

房的肿胀感在慢慢的消退。

袁修早上是被自己的胸涨醒的，这对超规格的乳房，在一夜之间聚集了很多乳汁，让原

本足够大容量的乳房都有些吃不消，丝丝缕缕的从乳头流了出来。

这样的情况下，别说是那裹胸布给这玩意缠起来了，只要对着这对下作的大奶子稍稍用

力，就可以从乳头泚出一道奶白色的水柱……

为了能够给缠下去，能好好去上课，挤压了好一会的袁修也弄出了一部分而已，而后那

种用手挤压的办法就无法将藏在乳房之中的乳汁挤出来了。而且这种用力的挤压反倒是

将乳肉弄得通红，还特别疼。

看着挤不出来，有些发急的袁修，用手托起一团大奶，对准下位置，用嘴巴将乳头含住

吮吸。幸好这会儿的她“够大”，乳头在含进嘴里对这团乳肉也不算勉强，只不过是稍稍

变形了一些，也没有被拉扯的很疼。

但是另外一只乳房，她就没有办法了处理了，毕竟她只有一张嘴啊……

所以就喊了常友达来帮忙了，本身就没有多少节操的老二，加上之前已经品尝过滋味后

并不抗拒直接就把一只乳头含住帮忙吮吸。虽然她也知道是老三整出的幺蛾子让她能泌

乳了，但为了避免厚此薄彼这种情况，豁出去的袁修也喊了陈志海，一人一边，分工合

作……

再说，即便是自己分泌出来的奶很好喝，她自己喝起来都觉得好喝，但她胃口毕竟有限

，早就喝饱了好吧，要不怎么能豁出去喊这俩货呢……

有了常友达和陈志海的帮助，乳汁很快被吸了个干净，甚至吸完之后，老实腼腆的陈志

海还打出了一个奶嗝，似乎这汁水很对他胃口。常友达喝完后还砸吧着嘴，似乎有些意

犹未尽。看着袁修准备缠裹胸布的时候，悄咪咪的递过来了一件衣服。

“这是啥玩意啊。”看着常友达递过来的奇怪衣服，袁修有点好奇的问道。

“嘿嘿，老大，你穿上就知道了。”

看着对方卖关子的样子，袁修为免乳头被摩擦的略微给胸部缠一下，摸索着把这件衣服

穿了上去。
<!-- tcd_main_text_end -->

