# [变身]_与外星人接触之后2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档讲述了一名男性通过特殊技术变身为女性，并开始探索这种女性身份的故事。故事的开头，作者提到了变身的背景及其与外星人的接触，展现了一种具有科幻色彩的世界观。主角在变身后的首次体验中，对变化的外貌感到既惊奇又困惑，描述了与镜子中自己的形象对视的情景，以及对女性身体的触感和感知的探索，甚至提到衣物似乎和身体融为一体，无法脱下。随着故事的发展，主角逐渐展现出对女性角色的性欲望，希望可以将变身的体验继续下去，并且想要通过变形技术与其他女性展开更多的亲密接触。尽管外表体验令人兴奋，主角对于性别关系和性活动的看法却显得有些自私与享乐，反映出他对女性角色的掌控欲和物化的态度。文中包含一些性暗示及与性相关的情节，有时带有明显的强烈性倾向，展现了在不同性别角色之间的心理与生理冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_与外星人接触之后2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24010 bytes                           |
| MD5             | 1ffd1fec60ec631bd1c21f5fc1041979                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 科幻, 性别认同, 性转换, 外星人, 自我探索, 伪娘, 男性视角, 性欲, 三易市, 性别关系, 女性身体, 成人内容, 异世界, 虚拟技术, 色情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
手机的灵感来自badboy的魔方



本来想在万圣节写个南瓜星人的故事，种种原因没写，于是便来开了这个坑!  [/



我当然不可能是什么张淑仪，只是此刻镜中映照出的人影却全然是那张淑仪的摸样，瓜子脸，长发垂肩，绿衫短裙。 #



镜中人与我一样，一副疑惑的表情对视了半天。



不得不说，张淑仪天生丽质，一对大眼下撅着嘴巴的表情看起来颇为诱人，果有一种萌呆的感觉蕴含其中，难怪她cos的时候能够玩出别样风采，而且穿衣搭配十分考究，自我风格浓郁，总是能让人过目不忘。



虽然现在披散着头发，但是那一张甜甜的面容在发丝的若隐若现之下，显得更加性感。5



但是我毕竟不是张淑仪，只是我用了特殊的方法变成了这个样子而已。



我不记得变身的过程，我只是知道我开启了视频程序，于是我就变成了这个样子，由于没有丝毫准备，所以那些电影中可能出现的变身的特效我是一点也没有留意到。6



我心里清楚，这时候只要我关闭那个视频程序，那么我很可能就会恢复回我原来的模样，只是现在我变成了张淑仪，又怎能不好好打量一下呢？



我对着镜子看了半天，确信没有一点儿我原来模样的破绽，皮肤柔滑娇嫩，谁又能想得到这身美女外型之内的竟然是一个半大男人？我原本的身高更是被这个女人的身高所替代，无论是谁也想不到我与镜中美女绝对不是同一个人吧。8



正准备脱下穿着的这身衣裳，可是下手时才发现了异样，这身衣服竟然是无法解开脱下的，就仿佛连体的服饰一般，紧紧的贴在身上，那种感觉就好像是第二层身体一般，又或者那就是这个身体的一部分一样，总之就是脱不下来，也看不到里面的情况，这又是怎么回事？ $



虽然能隔着衣服感受到胸部的触感，但是衣服却无法脱下来，这没来由的奇怪不禁使得我全力思考起来。



我此时脑海中回转过手机中张淑仪3D模型悬浮时的情况，又想起了信息完成度的记录，便明了了是怎么一回事。



原来我一次拍照只能获得一定量的造型数据，所以这具身体的造型其实是不完全的，于是我变身成的张淑仪的形象，也仅仅止步于这个造型，而无法脱下衣服好好欣赏。



懊恼的我关闭了视频程序，于是看到一道白色雾气环绕着我的身周升起，然后我的外貌又由张淑仪的外貌变回了我原来的模样。.



白色的雾气围绕着我的全身，这是一种奇怪的现象，想必最初我变身的时候也出现过这样的效果，只是被我刻意忽略了吧。4



看着镜中的自己，抹了抹下巴，心中叹道。



"哎，胡子该刮了，那女人皮肤确实好，摸着就是嫩滑，也不知道如何保养的，跟我这一比，我这就是戈壁沙漠啊！"



接着我又一连试过了好几个应用程序。



听音乐用的程序，打开模型文件的时候我还以为没用，半天才发现原来只是改变了我自己的声音，相当于就是那个视频程序的阉割版本，不过也不能否认这个程序的好处是耗电少，持久，比不得那个视频程序用电量大，还占内存。!



而且这个音乐程序似乎还有一些问题，这与我刚才试用那视频程序时遇到的问题差不多，那就是说某些字或者词的时候，发出的不是张淑仪那种清脆的女音，而是我自己那种略带浑沉的男音，由于男女音交错发声，给人一种怪异的感觉，原因我倒是能够想象得到，这必然是因为信息收集率较低的原因。:



我还试用了一个图库的程序，一般用来看图片，本来我以为这也会是视频程序的阉割版本，只不过是造型部分的内容，却没想到这个程序的主要功用却不在此，打开图库我看到的是张淑仪照片图样的拼图碎片，可惜碎片的内容不全，目前丢失了许多的拼图块，只能从那一点点的碎片中看出是张淑仪的模样。



试用了这些程序之后，我不得不佩服这个3D模型的功能强大，只是可惜了，若不是因为缺少那些信息资料，大概我八成可以用这玩意完美变身成张淑仪的模样，不止是得到她的样貌身高，我还能了解她的心理想法，用她的声音说话。



呵呵，若真是那样的话，我岂不是刻意替代这个女人，代替她过着她应有的人生？，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



我把玩着手中的手机，心底一片淡然，刚才变身成张淑仪的时候我还想要试一下女人的感觉，想起来肯定跟男人的快感不一样吧，可是此刻的我却突然失去了这种兴趣。



再漂亮的女人又怎样？最后不也是跪下来给人舔么？这样的人生，我可没有兴趣。 "



话说我的兴趣可不是做那样的事情，不过换过来让我来搞一搞这样的女人，那我却是很高兴，而且乐得享受。



这样想着，我突然回忆起来在外星人飞船上的时候，我当时答应了外星人的某个要求，并且向他们说好了一些报酬之后，我就当着他们的面，跟一具美妙的女人身体好好的爽快了一把。



嘿嘿，那滋味我现在都是记忆犹新，虽然说那具身体的原主人不愿意接受这样合作，但是在外星人允诺的诱惑下，她答应了外星人的条件，换一个克隆出来的身体与我交合，当然了，我二话不说便骑了上去，也不在意房间外围那些用期待着的眼光与研究般心态来观察我大展雄风的时候。



唯一可惜的就是，克隆出来的女人虽然美艳非常，却没什么知识与技术，只是靠本能夹紧我的身体，使得我抽送的时候有些兴趣缺缺。



"呿，这些南瓜脸的外星人，说什么为了研究生命诞生的过程找地球人来做爱，也算是便宜了我，又得好处又爽快到够，下次还有这差事，我可不能让别人讨了好去，一定要努力争取。"



那些外星人自称是南瓜星人，他们的科学技术极为发达，而且文明发展的方向也与地球不一样，走的是无性繁殖的道路，所以他们路过地球的时候对于地球人的繁殖方式颇为好奇，自称想要见证男女交合时巨大能量的产生而需要有人类来演示给他们看，我当时可是自告奋勇就上了阵，反正他们给我检查身体的时候早就把我看了个遍，还怕看这个不成？(



这样想着的我，又开始怀念起当时的感觉，想想看，那美娇娘的身体就那样的躺在面前，我想怎么折腾就怎么折腾，玩儿出各种花样都没问题，外星人还准备了类似能量饮料一样的东西，助我尽兴，本来以为回到现实世界只怕就没这样的机会了，嘿嘿，有了这外星人升级过了的手机，那可就不一样了。%



仔细掂量了一下手中的手机，我心里就来了想法。



那一对狗男女现在正在酒店里玩的昏天黑地，成为有钱人之后确实不用太过担心时间，那女人更是配合，只怕不玩的死去活来是不会出来了。6



围着手机发呆了半天的我终于想明白这一点之后，再也没有去留意手机地图上的张淑仪标识，反而把目标放的更长远一些。6



本来我确实是打算等张淑仪出来之后，尾随过去，看看能够了解更多的信息么，毕竟这个女人就在几个小时前为我爽快的口了好一阵子，我一时半会还难以忘记那种销魂的感觉，如此尤物，不多过一把瘾怎么对得起我自己呢，再者，多收集一些她的情报，若是可以的话，我倒是不介意把她变成我的欲望的奴隶来对待。



哼哼，为了钱可以出卖色相的人毕竟还是好对付一点。



这样想着，我开始漫步在大街小巷上，想要物色一些我可能会相中的美貌女性。.



三易市不大，小小一片地，在地图上没什么名气，唯一有点名的便是这里温泉，早些时候还是露天敞开着，后来围山修建了大小旅馆，开发商更是圈了一大片地，造了个温泉度假村，算得上是旅游的一处好地方。;



最近三易市要大力发扬推广计划，招商引资之类，想一想没啥特产，只好大肆鼓吹本地温泉能治百病，尤其是不知道哪个老色鬼想到的口号，说什么三易温泉最擅长治疗的便是皮肤方面的疾病，有什么活性因子巴拉巴拉的，对于女性更是能起到保养皮肤，美容养颜方面的功效，于是便有不少女性慕名而来。0



最好笑的便是老色鬼近来又改了口号，说是什么若是花季少女来到这里浸泡温泉，那更是事半功倍，能够保持更长久的青春年华，于是后来三易市都快成为了美女养成基地，这几年创办的几个女校，据说都是那些成功人士的家长听说了这里的好处兴建的，不过修建女校还在其次，最关键的却是那些女校附属的家属住的宾馆，更是服务周到，设备齐全。1



之后三易市的男女比例就一直失调，据不完全统计，而今三易市的男女比例可是高达1:10的比例，所以当我走在大街小巷的时候，更是饱餐了眼福，心中想法一变再变，总是想搞几个青春靓丽的女学生到手，好好把玩。)



凭我现在的能耐，拍拍照应该就能获得这些女生的3D模型，可是光有模型我是不会满意的，难道我还要靠看着这些女生的3D模型打手枪过日子么？我现在想的是怎么把这些女生搞到手，好让我安心把玩才是，所以我当前的偷拍对象，依旧还是女性为主，可是，我真正留意的是，能够把这些女性玩弄在手中的男性。8



张淑仪那个女人可以跪在一个突然变出百万富翁的屌丝面前为他口交，像她这样的女性自然也不在少数，我若是使用得当，假借某个高帅富的外形去吊一些女学生，大概也是轻而易举的事情。7



"听说了么，这周的温泉周有小天王马维要来。"



"什么，我只是听说有明星要来，没有想到是马维啊？

r



"嘿嘿，这可是内幕消息，我姑姑的姐夫在龙崖温泉大酒店做活动策划，这次的温泉周活动就是他们策划的，所以他才能告诉我这个内幕消息呢！"!



"哇哦，那可真不得了，我要求告诉我......"



我看着面前两个鲜活可爱的小女孩，只见她们身着龙泉中学的制服，一个个都激动的跟得了鲜草的兔子一样，我说呢，刚知道消息的小姑娘蹦跳也就算了，那个告诉她消息的小姑娘你干嘛也跟着跳了起来。



我舔了舔舌头，这些小女孩一看就是初中生，要真是搞了她们那八成就是违法的事情了，我这等守法好市民自然不会做这种事，若是女人不能心甘情愿的俯伏在我面前求我临幸，我可是没有那份兴致的，可是这种嫩雏看在眼里却是越加有味道，不知道是不是莫名的好奇心与负罪感作祟。



不过她们口中的小天王马维又是什么人物？我虽然总是听说，却不是很清楚，毕竟现在明星那么多，三易市的温泉周更是一年五十二个星期又恨不得要办出五十三个温泉周出来，请来的明星都跟街上溜的狗一样多了，我哪里有那些兴趣去了解这些东西。



这样想着，我却是晃悠着走到了奇泉公园，这个公园有一口喷泉，乃是当时市政工程的时候修建的人工喷泉，还学了人家国外的许愿池的做法，让人投掷硬币到其中来许愿。 *



我找了条长凳坐下，其实此前我就已经物色好了几个美艳女子，只是拿起手机来的时候才发现自己内心跳动的不能停息，我要做的事情很简单，就是近似于偷拍的举动，可是这种偷拍也极有可能被人发现，而且大街上人多眼杂，我又怕拍到其他人导致效果不好，只有到现在，我才能安静的欣赏起我的成果起来。!



很好，一共拍了七次，却也只成功了三次，另外几次确实因为被拍入镜头的人太多结果导致出来的不是外星人程序加工过的3D模型，而是普通的照片，不过这仅有的三次也让我心满意足了。



首先是一名看起来活力四射的运动装美少女，大概是在哪个球场打球回来，就想要出来吃点东西顺带逛一下街，于是便罩上了运动装出来，也没有化妆，可是越是这样越是能看出她的鲜活可爱，这份美丽透过她的面容与洋溢着的热情展现出来，我看着她都不由得心动不已，顺手就给了个拍摄。 *



这个运动装美女扎着马尾，身后带着球拍，与三两个好友一起在街上行走，我也是偷摸着找好了角度才拍了下去，当时也没离太近，这时候才对着3D模型，仔细打量才觉得果然没有选错人。



我看了一下名字，名字叫卫咏婕，其他信息不详，总计完成度竟然达到了16%，造型完成度更是高达12%，我思来想去，可能对于张淑仪的时候毕竟是隔着一栋楼，所以才拿到13%的数据，而此时对于卫咏婕，则因为在大街上，也不是离得太远，所以收获的数据要更多一些。9



说起来我还是主要拍的是美女，而至于看起来可能要帅一点的男性我倒是没有怎么发现这才是主因，而我拍美女的最重要原因，那就是因为3D模型的两个主要用途。



首先是电子书，通过电子书阅览卫咏婕的资料，我可以了解到一些卫咏婕当时的想法，比如我现在看着她的资料，就可以知道她的目的地是在小吃街上找一些小吃，然后她身边的两个好朋友又分别叫"兰心"与"阿茹"这样的昵称。 *



"今天运动了一天，小肚肚都饿了，就去吃一些好吃的东西吧！O(∩ _∩



"辰溪小吃街竟然还有一段路，小茹就已经叫着走不动了，真没用，小茹你还缺乏锻炼呢！哼╭(╯ ^╰)╮"



"兰心推说不饿，那也不行，一定要把她拖过去，才不让她现在去见她那个男朋友呢，本大小姐现在都还没有男朋友，才不会让兰心就这么轻易的偷跑！" '



"哇( ⊙o⊙ )，对面大街上那个大哥哥好帅啊！"



看着卫咏婕的资料，我都会心笑了起来，没想到这个运动美女竟然会有这样的心理活动，看这个可比看电视有趣多了，这心情还能用字符画显示出来，内心世界一定很丰富。



若是这小妞要求不高的话，说不定我都可以当她的男朋友哦！



当然，这是我冒出的第二个想法，但是仅仅在冒出这个想法之后，我就甩了甩脑袋，把这个想法从脑海中丢了出去。



我对交什么女朋友可没兴趣，但是若是能把她们搞上床去，那我还是很乐意的！4



这样想着的我于是使用了下一个我认为相当重要的功能，在地图上，我清晰的看到那个标记着卫咏婕的标识已经出现在了辰溪街上，看样子像是坐定下来安心的吃着什么了。1



没错，我现在最需要的便是类似这样的功能，原因嘛，自然很简单，我要是想要把这个女生搞到手，那么我当然会需要去了解一些她的情报，比如她会出现在哪里，她会想些什么这样......



等等，为什么我没想到把她的朋友也顺带拍个照？若是我当初就那么把她们都给记录一下的话，说不定我可以掌握更多关于卫咏婕的情报，然后还可以更轻易的把她搞到手？不是么？



我一边想着，一边扼腕不已，心情一下子又跌落了下去，然后就这么打开了003号的3D模型。



当我打开这个模型的时候，却是惊呆了，将本来都已经跌落下去的心情都抛开一边，因为我看到的是一个明艳动人的女人。



这个女人，正是我当时在外星人的飞船上遇到过，并且我曾经与她的克隆体之间有着露水姻缘的女人，此时的她穿着轻便的罩衫，还带着遮阳的帽子，在街道上拍摄的时候我可能只是因为熟悉的感觉随手拍了一张而已，却没有想到竟然将这个女人拍了进去。8



而且看她这个模样，仿佛是想要将自己给伪装起来，好像是在躲避着什么，我慢慢回想起来当时确实有这么个人，低着头，快步的从街道的对面走过，我抓拍了了一张，于是便有了这个3D模型。4
<!-- tcd_main_text_end -->

