# [变身]_愿望的代价前传



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《愿望的代价前传》的文档，故事发生在波特国，一片常年如春的地方。主角露亚是一名巡林员，正处于一个关于世界即将毁灭的紧张情节中。故事开始时，露亚正在与他的伙伴阿鹿庆祝放纵的时光，尽管外界的危机似乎与他们的放任态度无关。随着魔兽卡特修的出现，其他国家逐渐解体，露亚的生活开始发生巨变。他在一次偶然的遇见中，发现了一个昏迷的金发女精灵，随即决定对她展开一系列荒唐的救援行为，表现出他既好色又无意放纵的性格。此外，文中还夹杂着露亚和夕林之间幽默而轻松的互动，展现了露亚对生活冲突的无奈与挣扎。整体故事兼具奇幻和幽默的元素，探索了人性、性别与自我认同的主题，适合对多元性别与性转文化感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_愿望的代价前传.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74752 bytes                           |
| MD5             | aae0238a55aa382954c5850b70a97508                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法, 异世界, 性别认同, 勇者, 宿命, 自我探索, 青春, 搞笑, 友情, 魔兽, 冒险, 梦幻, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无h，看剧情的可以看看，勉强及格吧。

（1）“难忘”的相遇

【15年前 巡林人小屋】

切尔格的天气还是和往常一样，晴空万里，毕竟这里是波特国一年四季都是春天

的地区。

一片干枯的树叶飘落到了巡逻人的小木屋，故事从这里开始，从窗口传出了某人

兴奋的声音：

“芜湖——阿鹿给我嗨起来。”此时的露亚只穿着短裤站在床上挥舞着自己的上衣，

他现在觉得这几天自己才像真正的活着。

小木屋里墙面贴着美少女的照片，小黄书铺天盖地的散落在房间四周。

“芜湖——嗨起来~”一旁长着鹿角的兽耳男回应到，他是露亚的小弟，从小就被父

母遗弃了，跟着露亚长大的。

现在这两个人处于极度亢奋的状态，原因只有一个很简单的原因：

世界快毁灭了。

准确的说是要被一只魔兽给毁灭了。

一个月前，传说中的魔兽卡特修降临到了这片森林，身为巡林员的露亚当时并没

有太在意，因为之前的几个月偶尔会有魔兽出现，他和之前一样上报给国家后就

没管了。

然后就是森林被封锁，随后六个国家之间停止了战争，派出了可以驾驭圣剑的六

勇者和黄金骑士团，对外说是勇者和骑士团，其实在普通民众们眼里它们不过是

无情战争机器罢了。令人大跌眼镜的是，勇者和骑士团连卡特修的本体都没碰到

，就被暗影和战斗机械女仆给团灭了，然后六国国王在一夜之间暴毙，死前被迫

留下遗嘱：

（虫子们，给我安静点。这个星球只是我卡特修的饭后甜点罢了，在我吞噬掉这

个星球时间里，也就是你们世界的两个月，我会“仁慈”的让你们好好活过仅剩不

多的时间。

当然你们要是还抱有一丝能打败我的妄想，给我找点乐子也无所谓。）3   e$

然后，除了波特国以外的国家都在一个月里纷纷宣布解体，国家失去了武力，在

世界末日下，阶级也没有了任何意义，没人在愿意纳税，某种程度上来说在最后

的两个月里人人平等。

波特国，因为王族一直体恤着民众，从未主动发起战争，也不划分阶级：秉承着

王族与庶民无异的理念，并没有发生太大的动乱。甚至在老国王被杀后，举国同

悲。甚至感动了圣学院的精灵大魔法师夕林，据说最近就会来到这里，准备取回

圣剑碎片，重新制定作战计划。

可是这有关他露亚什么事呢∠( ᐛ 」∠)_

露亚是一个孤儿，从小就是吃百家饭长大的，没有魔法才能，12岁被分配到巡林

员的工作，自己干了八年，20岁的露亚觉得自己的前半生简直就是垃圾，只有放

纵的这一个月里自己才像活着的人。

紧接着，在下一秒，他的好日子就到头了。

轰！

“小心，阿鹿！”

小木屋的地面开始剧烈的晃动，露亚把阿鹿抱住，两人躲在墙角。

“露亚大哥，好像没事了。”阿鹿探出了小脑袋，把耳朵贴在地上。

“吓死人了。”露亚突然站了起来，看着小木屋的窗户外面。

咚咚咚

小木屋的门被敲响了。

“露亚先生在吗？”毫无感情的女声从门外响起。

“唉。”小声叹了一口气，咬了一下手指盖，露亚穿好了衣服，打开了房间的门，

开门的一瞬间，树叶飘进了小木屋。

“怎么了，卡特修大人，是又要调查消息吗。”

门外站着一个机械女仆，她的手是金属刀的形状，用刀放在露亚的脖子上。“露

亚先生，你有看见一个金色长发的女精灵吗？”

“没有。”露亚一脸平静的说着，这种事情，他这几天经历过了好几次了，一开始

还会害怕，后来发现对方不会对自己做什么，他觉得没什么啦。

周围的村民都逃到镇上去了，所以说这些巡逻的机械女仆或者暗影，会来找露亚

询问情况。

【她完全没有把自己放在眼里，不过我也对她构不成威胁就是了……】

“心率正常，呼吸正常，没有慌，快来她却是不在这个区域。”收回刀刃，机械女

仆转身准备离开。“露亚先生，你的肾脏功能好像有些问题，注意身体。”  j!

“胡说八道些什么，老子肾好的很，才不需要呢！”狡辩的露亚对着女仆抱怨着，

不过女仆没有理会，很快就走了。

“切，完全无视我是吧！”露亚脱掉了自己的上衣，关上了小木屋，决定接着狂欢

。

“露亚大哥…刚才有片发光叶子，然后这个大姐姐突然出现了…”

看着倒在地上的那个穿着巫师袍的金发女生，露亚知道了这就是刚才机械女仆在

找的人。

她有着一头柔顺的金发，精致的鼻子，红润有光泽的嘴唇，洁白无瑕的肌肤，尖

尖的耳朵。

最重要的是很大！露亚擦了擦自己的嘴角的口水，对方好像是昏迷了，放纵自己

的他开始见色起意。

“我知道了！这一定是上天心疼我！在最后人生的几天，给我送了一个妹子！”

“哦哦哦！大哥真幸运！”阿鹿在一旁附和着。

“阿鹿知道该怎么救人吗？”

“额……人工呼吸？”阿鹿歪着脑袋思考着。

“对，阿鹿今天让大哥教你什么叫人工呼吸！”

说着，在阿鹿期待的目光中，露亚嘟着自己的嘴，开始靠近那个金发美少女。*

【我的初吻要来了……】

嘭！

“啊啊啊啊啊！”绝望的叫声从露亚喉咙里发出，他捂着自己的下体，瘫软的倒在

了地上。

一旁的阿鹿紧皱着眉头，下体一凉，看着大哥的表情就很好痛啊

然后，踢了露亚的精灵睁开了眼睛，她用碧绿的眼眸，环视了房间四周的美少女

贴纸，接着用像是在看垃圾的眼神看着露亚：

“呸！人渣！”

这就是露亚与夕林的第一次见面……

（2）奶油炖菜

【小木屋】

“我有错，不该放纵自己…我有错…不该…去他丫的…”

“停下来干什么，人渣，给老娘接着念，再大点声！”

“是……”

露亚现在正双手抱头蹲在墙角，背金发精灵让他记的人的基本守则。

“觉得世界要毁灭了，就放纵自己了是吧！”夕林很生气的说，作为一个完美主义

者和一位老师，她最见不得别人自暴自弃！

“不然呢…死了就什么都没有了…黑历史也是…”露亚板着脸，轻声的嘀咕着。“而且

连大魔法师的你，夕林都输了，人类还有什么希望？”

“——诶嘿~我可不会被同一招打到两次。”露亚躲过了夕林的脑瓜崩，他得意的说

着。

“世界是不会毁灭的。而且我没输，这叫战略性撤退！”

w

“呵呵，退到我的家里来了。”

“你这家伙！”夕林青筋暴起，伸出右手，她这一天呆在小木屋被露亚惹生气的次

数，都快赶上自己过去活了两百年生气的总和了。

她手中的法阵凝聚了一会儿，就消失了。

“嘿嘿，还说不是被打败了，魔法师连魔法用不出来了~略略略~”露亚对着夕林做

鬼脸。

“真是小孩子气。”夕林受够露亚了，这家伙好色，又小气，简直是上天派来折磨

自己的，这种家伙就应该拿事实来跟他说话。

“你好好看着！”夕林从巫师袍的口袋里掏出了一个白色的项链，放到露亚面前晃

动着，得意的嘲笑道：“不过，以你见识应该不会知道这个东西吧……”

“圣剑项链。阿鹿知道！”推开木门的阿鹿高兴的抢答。

“欸？”夕林愣住了，心想，圣剑不是国家机密吗？

“哦吼吼~”看着愣住的夕林，露亚以小人得志的样子笑了起来，嘲讽道：“阿鹿给

妖精大人见见世面，开开眼！”

“哦哦！”阿鹿一路小跑打开了小屋的储物柜，从里面抓了一把项链，放在夕林手

里：“给你妖精姐姐。”

“你不会想告诉我，这都是真的圣剑项链？全世界可只有7条！？”夕林看着露亚

，希望得到否定的答案。

然而露亚却点了点头：“这六条都是真东西哦，我埋六勇士尸体的时候，从他们

身上扒拉下来，本来说是拿了卖钱的。”

“阿鹿也帮忙了的！”

“呵呵…真的是内心强大的两兄弟呢。”想象了一下那个血肉模糊的画面，夕林吐

槽，接着说道：“有多的圣剑更好，因为我要造一把世界上最强的圣剑！”

然后露亚无视了夕林，从她身边走了过去，半蹲着询问阿雅问题：

“阿鹿你刚才去干什么了。”对方对夕林说的东西并不关心，和阿鹿交谈了起来。



“精灵姐姐叫去烧东西了。”

“哦，火灭了没？对了我的海报和小黄书呢？”

“烧的就是那些东西！”夕林忍不住了，好歹自己也是一个大魔法师啊，为什么这

个男人能这么多次的无视自己，皇宫里好多人可是求着巴结自己的。

“混蛋！那些东西可是我的精神食粮啊！”露亚举起手，想对夕林动手，想了想又

放下了手，不是想通了，单纯是自己打不过……

不过这一举动倒是让夕林误会了，心想，也是自己有着魅惑众生的容颜，他肯定

对我有意思！摸着自己的可爱的脸蛋，夕林对着“可怜”露亚告诫着：

“露亚，你可以欣赏我的容颜，但你最好不要喜欢我，人喜欢上高贵的精灵是没

结果的。”

“谁会喜欢200岁的老太婆——啊啊啊！我的脚！”

夕林踩住了露亚的脚，咬牙切齿的强调着：“不要以人类的标准来衡量精灵，我

的岁数在精灵里面才刚刚成年。而且怎么可能有人不喜欢我，你肯定是嘴硬，不

然我们来做个比试。”

抽出右脚，露亚也是来了兴趣：“什么比试？”

“看着我30秒，只要你不脸红……”

“算我输了，不要折磨我好嘛！”露亚挥了挥手，一脸嫌弃的倒在了床上。

“你是性无能吗！气死老娘了！！！”美貌的夕林咆哮着，她第一次从人类身上感

受到了侮辱。

“不是的妖精姐姐，大哥只是肾不好。”

然后床上的露亚沉默着，装作睡着了，内心深处，他恨不得撞死自己。

【小木屋屋顶】

太阳被遮在云层里。

三人坐在屋顶上，精灵站在屋顶指着森林中心上空诡异的乌云，对一脸不耐烦的

露亚解释道：“那一团云朵就是我和卡特修对决时，它被我封印的操控天气的能

力，我现在的魔力见底也是因为这个缘故。”

“姐姐真厉害~”

“阿鹿你是站谁那边的？人怎么可能跟那种级别的魔兽打啊？”

“我都说了我是精灵，而且是目前这个世界上第一个大魔法师，你到底懂不懂。

”夕林真的是受够这家伙了，就喜欢跟自己抬杠，调整心态的她继续说着：.

“现在有个机会和我这个大魔法师一起拯救世界哦。”

“是真的又怎么样……”露亚的脸变得阴沉了起来：“我又不喜欢这样的世界。阿鹿

你喜欢吗？”

“不喜欢……”阿雅一边说着，一边摸着自己比较小的鹿角，那是他被人打断过的鹿

角，阿鹿的眼神变得低落起来，一些不好的回忆涌上他心头。

“懂了吧，夕林老婆婆，我们不关心这个世界的存亡，而且我们这种普通人也做

不了什么。”露亚说着就要带着阿鹿准备下屋顶。

“这可是拯救世界的机会啊……”看着头也不回的两人，夕林感动疑惑不解。涉世未

深的她才知道，原来真的有人是对世界抱有深刻的恶意而活的。

“我的字典里就没有放弃。”买了假字典的夕林怕了拍脸颊，让自己振作起来，交

通已经被卡特修的部下封锁了，为了她所热爱的世界，她必须说服两人帮自己制

造最强的圣剑！

【第二天】

“太阳晒屁股了！”夕林掀开了露亚和阿雅的被子。

“混蛋，抢了我们的床还不够，现在连被子都不放过了是吧！”起床气的露亚抱怨

着。

“哥哥好香啊~”

“嗅嗅…我没喷香水啊。”

“不是的是饭香~”

“阿鹿~别管你的人渣哥哥了！去外面吃早饭吧。”夕林抱着阿鹿就往外走。

“说的好像谁稀罕似的！”

缩回被窝的露亚接着睡了起来。

【10分钟后 小木屋外的餐桌】

“……夕林小姐，我可以尝尝那个奶油炖菜吗，我最喜欢吃了，一点点就好。”;

“呵呵，露亚先生，你接着硬气啊。”

“不敢不敢……”醒了翻遍小木屋，发现已经没余粮的露亚，恨恨的打起来自己的脸

。

“给吃你也行。”夕林给满眼放光的路亚乘了一碗，放在了桌上，用手掌按在碗口

上：“想了想以你的觉悟，叫你拯救世界确实是难为你了，帮我打下手怎么样？

作为报酬打败卡特修之前，你们的饮食我给包了。”

“……行吧。”一脸不愉快露亚在品尝过奶油炖菜后，他的表情变得柔和许多。

微风吹的树叶沙沙沙作响，三个人围在一起吃早餐，讨伐卡特修的三人小队就这

样形成了。

（3）就你丫的叫愿望神！



三人吃完了早饭。

“事不宜迟，现在就开始吧。”

夕林把七条圣剑项链放在了桌上，让露亚照图画魔法阵。

“话说，魔法师的魔力不是可以自行回复的吗？”

“那是没有超出自己魔法值的情况，为了封印卡特修的部分能力，人家现在就开

始一滴不剩咯。”

说着夕林对露亚抛了一个魅眼，她不允许有不能欣赏自己美貌的人的存在。

那他会有多可怜啊。

“妖精姐姐好漂亮啊~”阿鹿称赞道。

“魔法阵画好了，老婆婆。”

“……算了，露亚你肯定是性无能。”

“谁会对老太婆心动啊！”

“看来你需要换一双眼睛，不！换一个大脑了！”

两个人怒视着对方，感觉下一秒就要打起来。

“精灵姐姐你要的东西拿来了。”阿鹿把头向前一顶，用鹿角分开了两人。/ q%

“阿鹿，你哥要是有你一半懂事就好了。”

阿鹿把一个装着山泉水的碗放在了桌上，夕林把如葱白的手指浸入水中，随后清

澈的山泉泛起了彩虹色的涟漪。

“嗯，没想到你们家水缸的泉水居然蕴含这种魔力。”夕林称赞着，然后把泉水倒

在魔法阵上，随着她的手指的牵引魔力，一个由流动泉水构成的魔法阵形成了。

“原来不是吹牛啊……”见到眼前这一幕，露亚也忍不住称赞着。毕竟切尔格处于卡

特国的边境，这种偏远的地方很少见到魔法师。

“那可不，也就是你这家伙不正常，皇家的人看到我都要畏惧三分的。”夕林一边

分神和回复着露亚，一边完成魔法阵而且省略了吟唱步骤。

也就她敢这样，如果说是一般人这样做早就分分钟钟暴毙了。

魔法阵中的水流开始快速流动，携带着项链汇聚于中心。

轰

“怎么了！？”

“没事，正常现象。”

法阵中心汇聚的水团，里面的七组圣剑项链，开始互相碰撞，发生细微的爆炸，

到最后竟然燃起了紫色的魔法火焰。

“妖精姐姐是要成功了吗？”阿鹿兴奋的说。

“不不不。”夕灵露出了得意笑容，把手伸进火焰中，抽出了一条白色的项链。“

是已经成功了。”

“额……看起来好普通啊，还没之前的好看。”

“不是什么，都可以像本大魔法师一样，一眼就可以看出价值的。”夕林用手指转

动着手里的圣剑项链。

“确实，你看起来也就值一铜币。”露亚耸耸肩说着。

“哼！不想理你。阿鹿弟弟这泉水哪里来的啊？”

“额……只有大哥才知道……”

然后露亚双手抱在胸前，猥琐的笑着，嘚瑟的看着夕林：“哎呀~刚才哪个大魔法

师说不想跟我说话的，请保持你的态度。”

“你这家伙！真的烦死了！”

从现在开始，露亚排上了夕林最讨厌人的榜首。

【愿望祠堂】

三人穿过了山洞，看到了那口泉水，夕林快跑了过去把圣剑项链泡在了泉水中。

然后泉水就开始慢慢干枯。

“这石像也太奔放了吧。”

“据说是邪神，会收取很可怕的代价，不过我来过好几次也没有见过。”:   u9

“大哥，石头发光了。”

（凡人你们太过分了！那泉水可是妾身的余粮！）

一个幻影出现在了，石想上方出现一个气急败坏的神明。

“混蛋，给我住手啊！”

“迟了，已经没了哦。”阿鹿看着干枯的尺帝这样说着。

“那就只能诅咒你们了。”

“哦~小愿啊。”夕林的眼睛冷冷的看着对方，淡淡的说着：“100年不见出现了啊

。”

“夕林！？”愿望神躲在了露亚的身后。

“喂喂你干嘛！”露亚无语的看着躲在自己背后的愿望神。

“你个男生怕什么，帮我挡一下，那家伙。“

“我说你跑哪里去了呢，原来躲在这里，邪神！”

“妾身已经放弃统治世界了，你们这些精灵不要太过分了。”

看着对峙的三人，阿鹿叹了一口气：“大人，老是这样不成熟。”

【十分钟后】

三人解开了误会，愿望神看着夕林手上的圣剑知道自己的储蓄粮是大概率要不回

来了。

“许个愿吗，小哥。”

“妾身什么愿望都可以实现哦。”

“我想要个老婆行不行？”

“简单~妾身随便帮你……”

“收起你那套吧！“夕林举着项链吓唬着，愿望神：”先实现愿望在说代价，忘了

自己怎么被讨伐的了？“

“妾身，又没说不说代价，只是变成小姐姐而已。“

“……我拒绝。”

然后露亚护着啊阿鹿朝洞口走去。

“别走啊，妾身可以多送你一个愿望啊！”

看着离开的三人，愿望神泣不成声。

“这笔账妾身记下来了！”

【小木屋里】

“现在就来测试资格吧。”说着夕林用针刺破了自己的手指，将血液滴在项链上。



项链没有任何反应。

“这也是没办法的事嘛，毕竟人家的魔法才能太高了。”夕林掩饰着低落说着。“

你们谁先来？”

“那我试试？”成为勇士，迎娶白富美走上人生巅峰，这样想着露亚伸出了手，打

算接过项链。

嗡——！

然后他整个人就被弹飞了出去。

“哥哥！”

“内心污秽之人，是会被圣剑拒绝的哦~”

“你这家伙，肯定是故意没说的是吧！”

“阿鹿来试试吧。”

不出意料，也是没反应。

“好了各位……世界没救了……”

夕林就算不愿承认，也只能认命了，圣剑的适合者是百万分之一的，在森林被封

锁的情况下，根本没有任何办法……

之前的调查得知，就在五天后，卡特修会开始毁灭世界……

其实夕林一直在撒谎，现在的她害怕的不得了，自己费尽了全力才逃出来的。$

自己封印的只不过是卡特修最弱的能力罢了。

如果是全盛时期的自己，集结六勇者大概能和它一搏吧。

说什么都迟了……

不能使用圣剑这种扭曲现实的武器，面对着能同时操控时间，空间的能力的敌人

要怎么对抗他？

答案是不可能的。

【第二天】

距离世界毁灭，还有四天。

“起床了。”

“让人家在睡会儿，反正世界要毁灭了。”夕林穿着睡衣抱着被子，狠狠的瞪着露

亚。

“你说好要给我们做早饭的可不能反悔！”

然后夕林被露亚拖到了室外厨房去。

“做饭什么的麻烦死了！人家不想做饭啊！”

高贵的精灵暴露了自己原本的性格，这个世界人类的命运有变得缥缈起来。

（4）春夏秋冬

【小木屋】

“哇呜~世界上居然还有这种东西。”夕林用手抓着露出的小肚子，时不时吃上几

片薯片，翻看露亚给她的bl本。“甚好~”

“是吧，所以说，放纵自己也没什么不好的。”座位对面的露亚拿着百合本翻看着

。

近墨者黑，这句话在现在的夕林身上被体现的淋漓尽致。

“话说，你一个男生，怎么会有这种书。”夕林不怀好意的看着露亚，这家伙不会

想对阿鹿下手吧。

“那是阿鹿…疼疼疼…”

露亚的肚子收到了来自阿鹿的鹿角冲撞。

“大哥！”满脸含羞的阿鹿，用手捂住了露亚的嘴。

“精灵姐姐不是这样的……”

“嗯嗯。”夕林回答到，是阿鹿喜欢那就没问题了。

现在外面正在下着雪，三人正缩在魔法被炉里面，一副懒洋洋的样子。

世界大概是没救了。

“话说有橘子吗？”

“有的。”夕林拿出了一个魔法包裹，从里面抽出了一篮子的橘子。

“好甜啊~”阿鹿一脸满足的样子，作为兽人她的味觉要比普通人强的多。

“果然在温暖的房间里吃橘子还不错，只不过……”露亚看着窗户外，白雪皑皑的景

色发出了感叹，眼睛里泛着光：“没想到切尔格，也会有下雪的一天啊~”

“诶嘿嘿。”夕林流着口水，满怀期待的翻开了本子的下一页，一边说着：“下雪

有什么好的，冻死人了。”

呼呼呼——！

小屋门被打开了，寒风吹的夕林瑟瑟发抖。

“阿鹿去堆雪人吧。”

“好耶！”

“快快快，把门关上。”夕林整人缩到了被炉里去。

"精灵姐姐不一起吗？"

“不了，暴露在寒风里面，我会死的！”

其实并不会。

门被关上了，夕林才从被子里面钻了出来，接着吃着橘子，看着bl本子，流着口

水。

去他丫的，这么棒的生活，谁还要拯救世界啊。

自我欺骗的夕林，她在自甘堕落。

【2个小时后】

“这也去的太久了吧……”

夕林不安了起来，不会出什么意外了吧……露亚这个家伙是死是活无所谓了，阿鹿

可不能让他出事。

这样想着，夕林戴上了毛线帽，耳罩，围上围巾，下定决心打开了小木屋的门。

叮叮叮！

眼前的景象让夕林极其震撼，小木屋外的积雪全被堆在了一起，露亚和阿鹿两个

人做了一个五六米高的，超大的冰雪滑滑梯。

“呜呼呼呼~”

可爱的阿鹿欢呼着坐着木板上顺着滑梯往下滑。

“哇哈哈哈！”

猥琐的路亚欢呼着坐着木板上顺着滑梯往下滑着。

他们两人的表现让夕林有一点小心动，毕竟高贵的精灵没有什么娱乐项目。4

“我可以试试吗？”

“看在这几天的早饭的面子上，给你。”

“谢了。”把木板放在滑道上，夕林小心翼翼的坐在了上面，然后露亚一推，她整

个人就顺势滑了下去。

明明很慢，比不上飞毯，飞行扫帚的速度，却让夕林心里痒痒的，不禁喊了出来

：

“呜呼呼呼~~”

看着滑梯微笑的夕林，不怎么的露亚的感觉心里痒痒的。

滑梯的边上堆着三个高低不一的雪人，仔细看也看不出像谁，或许也只有堆雪人

的人才知吧。

【世界毁灭前第三天 春天节气】

春天到了，又到了动物……

“话说，昨天晚上你睡觉的时候，看着我身影，做了什么奇怪的事情吧~”夕林贴

在露亚的耳边问到，丝丝温热的吐息让露亚的耳朵红了起来。

“你就承认吧，你是喜欢我的美貌的。”

“胡说八道！”露亚斩钉截铁的说，自己怎么可能拿夕林来做意淫对象，不过是讨

人厌的精灵，老太婆……

露亚不敢再想了因为自己的脸越来越红了……

“大哥，精灵姐姐，我们到了！”

眼前是一片紫罗的花海，花朵随风摇曳，就如同波浪一般。

“没想到居然还有这种地方，真漂亮啊~”夕林看着如此美景，动心了起来。

“其实这里就是，愿望神祠堂的附近，就在这里吃便当吧~”

哗——！

路亚一边说着，一边扬起餐桌布在树荫下铺开。

“不要提那个晦气的家伙……”

“精灵姐姐，为什么啊？”阿鹿追问着，把便当盒放在了野餐布上。

“那是100年前的事情了，那家伙想要窃取世界孕育男性的力量，从而统治世界。

”夕林拿起便当盒，吃了起来。

“果然是邪神……番茄去死吧！”露亚丢掉了便当盒里的小番茄。

“大哥，不可以挑食！”

“饶了我吧，阿鹿，大哥跟你一样，去年吃了半年的番茄，现在看着它我就犯恶

心。”

“都听我说，为了打败那家伙，精灵假装和她合作，然后让她失去大部分的力量

。你看她现在胸前不是有一部分是平板嘛~”

“呵呵，还真是奇怪储存力量方式。”

“精灵一族，也被她诅咒男精灵都变成女性，为了延续精灵一族身为大魔法的我

这一百年都在研究，女性之间的生育魔法。”

“额……那为什么她这么怕精灵姐姐呢？”

“因为战败的前面50年这家伙也不安分，我当时因为一直研究魔法不顺利，心里

面不舒服，就去把她打了一顿。”

"吃饱了~"露亚倒在野餐布上，打算午睡一小会儿。“紫罗花有凝神的功效，这个

地方午睡会特别舒服哦~”

“阿鹿也要试试~”

“哎呦喂~小祖宗，你注意一下自己的角啊！”

“诶嘿嘿……”

夕林她却睡不着，她看着这片花海思绪万千道：“紫罗花，在精灵的占扑书中代

表的是毁灭的命运哦。”

“你还真的是不会观察气氛啊。”露亚用手枕着头，看向那个有些忧伤的精灵说着

：“现在我说它代表的就是好好睡觉！阿鹿。”

“知道了。”阿鹿抱着夕林，让她也倒在了野餐布上。

在了凉爽的清风吹拂下，三人很快就沉沉的睡去了。

露亚在夕林的最讨厌榜上，下降了一点点。

【世界毁灭前的第二天 夏日天气】

被阳光暴晒的小木屋简直没办法住人，三人决定找个地方避暑。

哗啦！

露亚和阿鹿穿着泳裤，如秤砣一样跳进凉爽潭水之中，激起两团水花。!

两人畅快的在水里游着。

夕林把金色的头发绑成了马尾，露出了尖尖的耳朵，她穿着紧身一体的泳衣，在

高处石头上坐着热身运动，她准备向两人展示精灵的优雅。

脚尖点地，身体跃空，在空中旋转了三周半。

看的露亚满脸通红，看的阿鹿一脸惊讶。

然后，夕林她激起了三人里最大的水花。

看着大笑不止的露亚，夕林化身“食人鱼”打算毁尸灭口。

阿鹿则是挡在两人当起来了和事佬。

太阳很是毒辣，但是与现在在水中嬉戏的他们无关。

【世界毁灭的当天 秋天】

树叶变的枯黄，随风落在地上。

天空变得昏暗起来，苍穹开始龟裂。

小木屋外面，三人坐在一起吃着烤红薯。

“话说如果世界毁灭了，人死了的灵魂会去到哪里？”看着飘零的落叶，露亚把手

插在口袋里，静静的问着。

“阿鹿不知道……”

“在虚空里徘徊吧，毕竟已经没用容纳这个灵魂的世界了。”夕林碧绿的眼中满是

遗憾，又很释然，这几天过的很开心。

“要不，我们去找那个愿望神帮帮忙？”

“阿鹿，跟那个邪神许愿你会变成女孩子哦……”

“可是……”眼泪止不住从阿鹿的眼中滴落，他带着哭腔下定了决心：“这样也无所

谓……阿鹿第一次想好好活下去……和大哥，精灵姐姐一起。”

苦痛的过去不再重要，阿鹿想把握住现在。

“……”露亚和夕林相视一眼后，夕林抱着阿鹿安慰道：“没事的，我会把愿望神打

到免费给你实现愿望的。”

“让我再试试吧。”露亚咬破了自己的食指，摈弃了邪念，接过夕林递过来的项链

。

咔嚓！

空间破烂开，虚空里一根巨尖刺，刺向了三人。

y

“趴下！呃……啊啊啊啊！”

推开两人的露亚被尖刺贯穿身体，抽搐着，直直倒了下去，圣剑项链被尖刺的倒

钩抽进了虚空。

“露亚！！！”

“哥哥！！！”

【卡特修的基地】

一头百米长的四足魔兽趴在地面，它头上的角刺在空间里，不停的汲取着这个世

界的本源。

“主人冒昧的问一下，您刚才做起什么。”没有固定形状的暗影用毫无波动声音提

问。

（踩死一只蚂蚁罢了）

卡特修把圣剑项链丢在地上，刚才的诡异能力波动已经消失了。

它不知道的是，项链上一滴血液融入了白色的金属表面里……

（5）真正的死亡是遗忘

“大哥！”阿鹿的眼瞳变得血红，他痛苦的抱着自己的身体，一个红色的沙漏出现

在露亚的身体上方。

随着沙漏开始流动，露亚停止了生命流逝。

“这是魂器！？”夕林震惊的说着，没想到阿鹿居然会有这种东西，她把露亚抱了

起来，朝着愿望神所在的地点跑去。

“哈啊哈啊……”阿鹿喘着大气，面色惨白的说：“精灵姐姐，阿鹿只能维持十分钟

……你可以救大哥吗？”

“…虽然看起来很不靠谱…但是那个邪神肯定有办法的。”夕林加快了脚步，看着昏

迷的露亚，她的心里混乱的想着，露亚……你可别死啊。

【愿望神祠堂】

“不行不行，没救了，肯定没救了……”

“你说什么！给老娘想想办法！再怎么说你也是个神吧！”夕林抓着愿望神，歇斯

底里的说着。

“你生气也没用，储备能量全没了，妾身现在力量只能改变肉体和灵魂。”愿望神

用手指着露亚，让他的身体变得透明起来，身体中蓝色的灵魂已经碎成一块一块

的了。

“整个灵魂都已经破碎，倒不如说他现在还活着就已经是个奇迹了。”

“怎么会……大哥……”阿鹿无力的跪在了地上，沙漏中的沙快漏完了……

“愿望神大人，我可以许愿的！我不要让大哥死掉！”阿鹿说着对看着愿望神。#

“没办法的，你们知道修复灵魂有多难吗？对于妾身来说单单修复一个人灵魂，

就要收取波特国一半以上人数的男性之力。”愿望神看了看两人，接着补充道：

“而且妾身只会修复女性的灵魂，也就是说恢复了，这家伙也可能不再是自己了

。”

“这……”阿鹿陷入沉思。

“没关系！”夕林斩钉截铁的说着，露亚是为了保护自己和阿鹿才受伤的。

“真的？妾身一旦收取代价这个国家可能会出大问题哦。”愿望神心有余悸的说着

，鬼知道夕林是不是在钓自己……如果是真的那这家伙就太恐怖了！

“嗯，我想明白，尽量多收取一些，反正世界都要毁灭了。”夕林看着快龟裂的空

间，朝洞口外走路出去：“愿望神你动作快点，我会拖延时间的。”

“不许这样叫妾身！”

这一天，奇特的紫光弥漫了整个卡特国，大街上，原野上，凡是有人的地方，都

会有随机被诅咒变成女生的人。

没人知道发生这个异常现象的原因只是为了救一个人……

r

看着夕林冲出洞口的身影，阿鹿也下定了决心，把双手放在胸前祈祷着：“愿望

神，请让精灵姐姐和大哥她们活下去，阿鹿愿意付出任何代价。”

“妾身尽力而为。”

愿望的交易就此达成，愿望神看着能看到这三人现在，却看不透他们命运。%

【试炼之地】

“额……”露亚从黑暗中醒了过来：“我不是死了吗？”

她下意识的查看了一下被穿透的胸口，那里没有被刺穿的空洞，有的是高耸的山

峰：“等等，这是什么鬼？还有我的喉咙是怎么了，发出的声音很奇怪啊！”  m

“你醒了啊，灵魂修复的很成功，你已经是个女孩子了哟~”

“混蛋邪神！”露亚抱怨了一句，也就没在多说什么了，她还是猜得到发生了什么

的，毕竟自己在那种攻击下还能活着就很好了。

环顾四周，露亚她发现了一个更严重的问题，好像因为是灵魂所以揉着自己的胸

没有感觉，不是这个——

露亚对愿望神问着：“这是什么地方，夕林和阿鹿他们呢？”

“她们还活着，这里是试炼之地，你必须赶快完成试炼，许愿和夕林逃到另外的

次元去。”

“什么意思？”

“那个叫阿鹿小可爱许愿，让你和夕林活下去。”

“不对，这样阿鹿他自己呢？”

“现在的妾身力量只能送走两人，而且妾身也看不到，你们三人能一起活下去的

未来。”

“那……他们两人能活下来的未来，应该有的吧。”露亚忧郁的看着愿望神。" o8

“有，但是你会死的哦。”

“那种事无所谓了，我早就看淡生死了。”

“行吧，推开那扇门经过100年的体感时间，找到愿莲许下愿望，你就可以让她们

活下去了。”

“行吧，100年而已，简简单单。”露亚大大咧咧的走了进去。

“哦，夕林叫妾身告诉你，事情结束后要三人一起把剩下烤红薯给吃掉……真是可

惜呢。”

嘭！

试炼的门被狠狠的关上了。

“……特意说这种话……真是恶趣味的邪神啊……”

眼泪划过眼角，露亚下定了决心向前走去。

【卡特修基地】

黑色的法阵在夕林的法杖上扩散膨胀，随即占据整片天空。

轰轰轰！

巨大的炎柱从苍穹落下，剧烈的爆炸生成了蘑菇云，生成了一个近一公里的土坑

。

待烟雾消散，一头巨兽出现在其中。

它只是静静的看着空中的夕林。

（真是可惜，精灵夕林，我还挺欣赏你的。）

（替我办事吧，和这个世界一起毁灭没有意义的。）

“对我来说，意义，从来都不是别人给我定的！”

怒不可遏的夕林坐在扫帚上，朝着飞去，对魔兽卡特修进行着最后的攻击：

暗，光，火，水，土，冰，木……

数十种元素魔法交织在一起，化作最为纯粹的能量波，拥有能扭曲空间的力量贯

穿了卡特修身体，波纹侵蚀着它的躯干。

天空被染成虹彩的颜色。

夕林随后转过身，进行防御卡特修的攻击，呼吸间结界破碎，她被【第二只】卡

特修的攻击击中，身体直直坠落了下去。

【人渣……露亚要带阿鹿好好逃跑……反正你讨厌我，我死了你可能连眼泪都不会掉

吧……】

万念俱灰的夕林闭上了眼睛。

卡特修的强大是因为它近乎无限的恐怖分身与其能力……

没有圣剑是杀不死它的……

夕林等了半天，也还是没有迎来粉身碎骨的下场，疑惑着她缓缓睁开了双眼：

“你最近几天是不是吃胖了，还是一直都这么重？”

陌生的女子的声音在耳边响起，语气却是夕林熟悉的贱贱语气。

“才没有吃胖……不对，人渣！你回来干什么！”就算外貌有很大的变化，夕林还是

一眼认出了她。

“嘿嘿……”露亚公主抱住了夕林，脚踩在空中有些得意的说着：“你可是我跟阿鹿

的专属厨师，没我的允许你可不许逃。”

“人家又没答应你……”放松心情后，魔法和精力都耗尽的夕林，她沉沉的睡了过去

。

（装神弄鬼！）

卡特修开始收缩露亚和夕林空间，它要把这俩人压成肉饼！

露亚在空中跳了一下，下一秒，底部空间破碎，尘土飞扬后，两人落在了地面上

。

（什么？！）

人类仅仅凭借自己的身体就打破空间？！这种事情，卡特修闻所未闻，它开始认

真了起来。

“就在先在这里好好睡一觉吧。”露亚脱下自己的外套盖在夕林身上，然后她转身

看着卡特修：“至于你，要是愿意夹着尾巴乖乖逃跑的话，我会很感谢你的。”+

（区区虫子）

卡特修把百万倍的时间流逝施加对方身上。

明明露亚脚下泥土已经开始生长的植物，景色变了又变，她本人却分毫未变。*

“这是拒绝的的意思啰。”露亚的眼神失去了色彩，冷漠的看着卡特修。

（虚张声势……欸？）

能改写事实的白色剑光，将魔兽砍成两段。

“不是很熟练呢。”露亚手握着纤细的白色剑刃，转过身，看着第三只卡特修接说

着：“不然，你的上一具尸体应该连渣都不剩。”

“我可是操纵时间和空间魔兽，虽然不知道你为什么获得了这种力量，强于我。

但是不管你怎么样杀我都是无济于事的，如同你了解的，我的能力操作可是空间

和时间。”

卡特修慌了，眼前的这个人类它看不透！

凡是生物必须依附时间存在，可卡特修现在却看不到这家伙的过去，未来！5

这意味着她脱离时间的影响……这怎么可能！

“也就是说，和夕林说的一样，只要把所有时间和空间上的你给杀死了，你就无

法再复活了吧！”

“什么——！”

这听起来像玩笑的话，却让卡特修恐惧，那个战士的眼神当中透出来的信念是无

比真实。

就好像她真的做的到。

但是他无法再做出反应了，因为这个世界，他的存在已经在下一刻被抹杀：+

【卡特修第三次死亡】

【几分钟后 小木屋里】

“夕林，阿鹿……原谅我，可能……要食言了。”

在使用圣剑的一瞬间，露亚就知道了……对自己来说，使用它的代价太大。

把昏迷的夕林安放好后，露亚抹掉了自己眼角的泪水，剑刃划破空间，她进入时

间虚空之中，开始了这一次无止尽的追杀。

在追杀一兆亿卡特修的旅途中，时间变得没有了意义，自己奔波于森林，丛林，

沼泽，海洋，宇宙，虚空……

只是一次又一次的挥下手中的剑，去斩杀面前的魔兽。

露亚最先失去的是视觉，自己在也看不到她们的脸了。

然后是听觉，自己在也听不到她们的声音了。

然后是嗅觉，自己在也闻不到奶油炖菜，便当，烤红薯的香气了……五感全部失去

后，露亚从一开始的精准捕杀，到后面只能靠直觉斩杀卡特修。

【没关系，夕林和阿鹿还在等着我。】

然后失去的是记忆，自己碌碌无为的前半生，和阿鹿相遇的记忆，第一次和夕林

见面的记忆，第一次吵架……第一次和谁的什么？

【……】

【夕，鹿……是谁？】

【……】

【自己好像忘记了，两个很重要的人】

【……】

【但是……没关系，因为还有谁在等我】

【……】

【……】

【好痛苦，漫长的岁月里我为什么在重复做一件事情……好难受，什么都法感受，

自己是死了吗……可能死亡比这感觉轻松亿倍吧……为什么非得是我……】

【……】

【没关系的，因为有谁在等我……】

【……】

在这场无止境路途中，露亚唯一不敢否定的是，自己经历的这一切都是为了谁，

有谁在无尽的猎杀的最后等着自己……

——漫无边际的时间分割线——

无尽的虚空里。

露亚感受的到了最后一只卡特修，太过漫长了，这一场忘记了一切，失去了所以

的旅途。

“人类求求你了，我不会再入侵你们的世界，这是我最后的分身了，我还不想死

啊！？”

卡特修的话语，却传不到自己眼中的那个女战士的耳中了。

女战士混沌苍白的眼中透露着杀意，她的身体漂浮在虚空之中，因为衣物腐朽，

而光着身体，在这一刻，一切却又是如此的神圣，她高举着圣剑，崩坏现实的一

剑砍下。

卡特修倾尽全力修改的时间和空间，在剑光下不堪一击。

“不不不不不——！”

最后的一只卡特修被消灭。

【结束了，必须赶快回去……】

圣剑的光芒开始枯竭……

令人绝望的是，被世人称作无穷无尽的圣剑能源，其实并不是无穷无尽的，只是

按照常理来说，人类的力量是不可能让它的能源耗尽的。

而这场讨伐损耗的能源已经远远超越了，从古至今人类消耗能源的极限。

圣剑开始散发出黯淡的光，变了回了项链，周围的虚空重新遁入黑暗。1   B6

【身体快动起来啊，有谁在等我啊……】

已经失去了情感的露亚，她的眼角竟然不可思议的流下了泪水。

【快动起来……】

【动起来……】

【谁在等我……】

【……】

【对不起……】

【……………………………………………………………………谁…………………………… 到是……………………谁在等我…………】

【啊————】

失去了圣剑的庇护，虚空身边的氧气瞬间被剥夺。比失去氧气更让人痛苦的是：

【……对不起……我忘记了……】

露亚最后的失去是她的存在……

已经失去了生命的躯体，她的手向前伸出似乎想抓住什么，朝着她手指的方向延

伸一万光年，穿越过25个平行时空，有一颗美丽行星，那是夕林，阿鹿所在的地

方……

下一秒，躯体也消失了。

【露亚的存在已被世界抹除……】

……

【巡林人小屋】

“精灵姐姐，快醒醒”

“额……头好痛啊。”

脑海中：

【魔兽卡特修的生命特征已经消失了，我们成功了。】

“那当然了，我可是夕林，对了，你是谁啊”

夕林警觉了起来，一个马赛克般的人出现在了她的脑海中，他（她）没有回答自

己，反而推了自己一把。

“不要，你到底——”

……

“露亚？是谁？这是谁做的恶作剧吗？”

“额……阿鹿也没听说过这个名字。”

自己确实不认识叫这个名字的人，夕林看着困惑的阿鹿，把自己在睡梦中写在手

上的字迹用魔法消去，消去了那个对自己来说无可替代人的名字……

【尾声】

【回到现在】

切尔格的又恢复了异常的天气，树叶变得枯黄，小木屋的门前众人正在烤红薯。



一个穿着白色衣服的鹿角女子，姗姗来迟的她提着大包小包的东西，朝阿雅跑了

过去。

“阿鹿妈妈~”

“阿雅，越长越漂亮了啊~”

阿鹿抱住阿雅，看着一般吃醋的小魅魔，有看了看四周，询问着：“你怜月哥哥

呢？”

“额……姐姐她还没调整好心态呢。慕慕在房间里给她做心理工作……”阿雅说着接过

了阿鹿的礼物，然后追问着：“阿鹿妈妈，你之前说的那个圣剑勇者和大魔法师

的结局呢。”

“勇者消失了，魔法师忘记了勇者，这就是结局哦，不是什么故事都是幸福美满

的。”

阿鹿摸了摸阿雅的头发，心想，对不起了阿雅，不过故事是悲剧才更容易买的出

去……

“哎，阿雅不喜欢这个故事。”然后阿雅和魅羽牵着手，拿着礼物回到了屋子里。



“阿鹿妹妹，快点过来，露亚要抢你的红薯了！”

“阿鹿，不会在意的！给我啊。”

“大哥，那是阿鹿的啊！”

阿鹿跑向吵闹的两人，又一个秋天，三人坐着吃起了烤红薯，15年以来三人一直

如此，今后也会一样。
<!-- tcd_main_text_end -->

