# [变身]_巨乳世界_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《巨乳世界》第2部的一个章节，主要讲述了一个男孩在穿越到一个巨乳文化盛行的异世界后的经历。故事的主角在经过治疗后出院，暂时住在一个名叫敏明的人的家中。初到此地，主角意识到周围没有传统意义上的男性，所有人都具有女性外貌，并且都拥有夸张的胸部，甚至男性也以巨乳示人。这种性别观念的颠覆让主角内心感到强烈冲突，因为他以前是生理上的男性，现如今在这个世界却以女性形象出现。随着情节的发展，主角和敏明一起共同生活，甚至在一起泡澡，情感似乎也在不断升温。文章着重描绘了主角对于性别认同和身体变化的复杂心理，以及他在新环境中的尴尬和困惑，例如与敏明共用一张床、在洗手间的性别认知等场景，真实地体现了角色之间的微妙关系和性的模糊性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_巨乳世界_2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19383 bytes                           |
| MD5             | 6d5edcfe12ea9ad266a2cc2f7d362d42                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 巨乳世界, 变身, 跨性别, 伪娘, 角色认同, 异世界, 性别困惑, 自我探索, 性别转换, 文化差异, 性别模糊, 情感纠葛, 浴缸场景, 亲密关系, 男性视角, 青年探索, 奇幻文学, 性别流动性, 友情与爱情, 变嫁小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
相关链接：



巨乳世界1：





g，新，， #请记住唯一联系 @方式24小时在线&客服



治疗已经完结，只有出院了。但想来我在这个世界完全就是个身份不明人士，当然也就没个地方住。所以在想办法解决这个问题之前，只好先在敏明家住下了。





本来还觉得一个男孩子住到女孩家里会给人家添不少麻烦，不过仔细想一想现在我才是女孩，而且敏明是个男的！





这搞得全颠倒过来了......唉，算了就去她那里住吧，反正也没有地方住。



敏明的住处离医院搭火车30分钟，只有一个房间。

 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式





静下心来仔细看一下这个世界觉得真是不可思议啊！表面看起来跟我的世界没有什么差别，但一走到大街上就明显看出不同来了。看吧！没有男人！而且满大街都是巨乳！怎么说呢，都看得我眼疼！





不过我现在倒是发现像敏明那样巨大的胸部在这里其实也就是普通型号，这里都能看见有些人的胸口像是塞了两个沙滩排球那么大。





还有，在这里不是没有男性，而是这个世界本身男性也是巨乳的，我是完全没办法分出男女来。话说他们都是怎么区分的啊？



"好了，进来吧！"

敏明的房间虽说只有一室，但相当整洁，我的房间简直没法跟她比。这时我忽然意识到这是第一次进入女孩子的房间，不自觉地紧张起来了。





啊，不对，敏明是男的啊......好烦呢！脑子都乱了。





这个世界里的人们是不是不怎么考虑性别这档子事呢？我觉得也许是因为从外观上看不出什么差别来，这里的人们根本都不想男女有别这些事情。



，终身免费%更新 ^，，请记住24小时&在线客服



回来路上我去了一趟洗手间，发现根本就没分男女。



所以说当我看到小便池前有女人（估计是这个世界的男性吧）在站着解决问题时还是觉得还是特别的别扭！

Z，新，，请记住



其中还有些会掀起裙子来解手的，啊，这简直是太难以置信了。



不过话虽然这么说，我现在的情况是正在和敏明一起泡在浴缸里了。简单吃晚饭后，敏明突然说要一起洗澡，我当时心都快给跳出来了！



虽说在我的眼里敏明是女孩子，我也知道她是男的，可是总是觉得自己是在和女孩子一起洗澡。





不过我的身体却是个女性，而内心反而是个男的：我们现在的状态可以说既是同性又是异性。





反正现在真是可以说是剪不断理还乱了。不管怎么样，我看到敏明似乎说一起洗澡时的语气很平常，一点都没有什么异样，所以我就觉得可能这个世界的人就是这样吧......





结果我是根本拒绝不了她的邀请了。



"怎么了，清彦君？



"啊？没，没事......"



我看到敏明漂亮的身体后心"扑扑"直跳。她的胸好大啊，甚至能浮在浴缸的水面上，而且她的腰肢纤细，屁股滚圆。这种美景在男人的眼前自然他会会心跳加快了。（好吧，先别管敏明下体的男性象征好吧。）





唔，虽说住院时也一起泡过，但我还是习惯不了这个。



不过看起来敏明倒是没什么特别的，难道说在这里这是件很正常的事情吗？    9



话说这里的浴池不会也不分男女吧？唔 ~有点想去看一眼了。





"不好意思，我家里只有一张床

 ~，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用



"啊，没关系的，我睡客厅里就行！"



但最后我还是和敏明一张睡到了一张床上了，她一直是一个人住，没有预备的被子，甚至都没有沙发床。



所以我只有跟她一起睡了。



好在敏明的床是小双人床，虽说有点挤，但还过得去。



但当我看到敏明睡觉时穿的超长Y字衫，还是被电到销魂了。



她应该是没有穿胸衣，奶头都能隐隐约约看的出来，下边甚至都若隐若现的能看见她的底裤。





而我却穿上了她的睡衣，为什么给我穿这个呢



"那是我妈妈给的，我不是很喜欢这种衣服。



这样啊，把自己不喜欢穿的衣服给我穿呢？



"晚安喽！"



敏明关了灯，我们俩一起钻进了被窝。不过我反正是不用睡了



而也就是过了一会儿，敏明就已经睡得很熟了，而我却紧张的一点都睡不着。



当你和一个外观上是个漂亮女孩儿一个被窝时，你睡得着吗？



而且我离敏明是那么近，在夜色中她显得格外动人。



她嘴唇是那么的丰润，她的脸颊如此柔和，她安然入睡的样子是多么可爱！我简直......而且我离她的双峰好近！



啊啊，这太祸害心脏了。要是要在这常住的话得快点买被子去，要不就不用睡觉了。



 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



第二天早上。



好像还是睡得挺好的，看来我是挺大条的人哪。



嗯 ~好柔软呢，感觉好好啊！是抱着这个才睡得这么好吧......呃，这......这触感难道是。



"○×〒△□▲◎××～～!!"



我拼命的忍着才没有喊出声来，要是喊出来的话恐怕就死定了吧！



不知怎么的我的脸竟然埋在了敏明的胸部上，手还在上面揉着！



自己是不是睡迷糊了，竟然......但我也不是做这种事的人啊！



我不敢耽误了，赶忙就要起来，这才发现敏明正紧紧抱着我，手就在我的后脑勺上。





看来是敏明抱住我的时候我也就无意识的做出那种事来了。



不管怎么样得赶紧脱身才是。



于是我小心翼翼的把敏明的手拿开，脱开身来......唔，好了！



虽说把敏明的胸部给搞得露到外面来了，不过轻轻盖上就没关系了。



"啊！



吓死我了，敏明突然动了一下，还好没事。不行，这太祸害心脏了。



我看到敏明翻了个身，仰着继续睡。她的Y型衫的扣子没有扣上，露出了挺拔的双峰，相当的诱人，秀色可餐。





但是，果然是早上，她的男性下身也是撑起帐篷来了。





未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

