# [变身]_道觞(10)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《道觞(10)》，内容描绘了一段奇幻的旅程，角色玉灵蕊和玉雨在强盗营地中通过一种肮脏的法术逃离，随后回忆起她的前世经历。故事的主要线索围绕着这两位角色在恢复和清洗内心创伤的过程中，探索她们的身份与地域。故事中提到的玉乾门是她们前世记忆的一部分，回到这里的玉灵蕊回忆起了过去的种种，表现出对曾经的留恋和对现状的失落。文中多次提到魔界、法术以及角色内心的挣扎，带有浓厚的奇幻色彩与情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_道觞(10).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68608 bytes                           |
| MD5             | b157b3987b5acefd257d817f500a68ff                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 魔法, 奇幻, 自我探索, 角色身份, 失落, 前世记忆, 友情, 家庭冲突, 女性视角, 内心挣扎, 冒险, 二次元, TSF, 异世界, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
唉，现在论坛人是不是太少了啊。这一章没那么黑暗，可能让一些人要失望了。h的

部分有时间就写番外详写吧，主线剧情为主。



那么时间再次回到前天。

在用了那个肮脏的法术后，玉灵蕊和玉雨在悄悄溜出强盗的营地后，一直在擦着

自己的手。

“。。。。有必要那样吗？”

“要不是那个女人真的气到我了，我怎么会用那种手段，我自己都嫌恶心。。。

”

此时的玉灵蕊，正在疯狂凝聚空气中的水汽，清洗着自己的双手——只因为刚才那

个近似亵渎的仪式让自己觉得不舒服。

“说起来，为什么魔界的魔魄石会出现在这里?我还是因为读过那些所谓的禁书才

知道的，顺带还了解了那个邪恶法术。一般人估计就把它当普通的石头。”

对了。。。说起来，为什么玉乾门会有那种书。知己知彼没有必要到这个地步吧

。。。

“嗨呀，别想那么多了，前面有辆马车，我们去搭个顺风车吧。”

“。。。那你还不快去拦!”

就在玉灵蕊胡思乱想的时候，玉雨突然拍了一下她的肩膀，打断了她的思路。似

乎有点不高兴，玉灵蕊撅着嘴把玉雨赶去拦车了。

算了，想这么多也没用，先做好眼前吧。

看着抱着孩子的玉雨在向她招手，玉灵蕊甩了甩脑袋，迈开小短腿跑了过去。:



——————分割线——————





“真的非常感谢您！”

“谢谢爷爷。”

搭着一辆老者的顺风马车，玉雨和玉灵蕊很快就到了玉乾门的大门口，纷纷礼貌

地，向老者道谢。

“呵呵，不用谢。你带着孩子也不容易。帮下忙也是应该的。”

老者憨憨的笑了起来，架着马车从另外一道走了——正门是不允许牲畜走的。

“唉，不过如今这地方。。。”

看着一个年轻的母亲以及一个幼小的孩子，老者暗自发出了叹息，没有被任何人

听到。

站在无人看守的大门前，玉灵蕊一时间感慨万千——只有持有玉牌的人才能进去，

直接闯入会发出警报被当做敌人，所以不需要看守。

深吸一口气，试图平静自己躁动的内心——这个地方，是前世的他曾经爱过的地方

，他还能清晰的记得，自己和哥哥看着这扇矮门说出的豪言壮语。但后来自己由

于“出格了”，被门派追杀，逃走前，他也看向了这扇门，心里发誓一定会回来复

仇，随后便离这扇门越来越远。

如今，他回来了，但她同时又是玉灵蕊，或者说俩个灵魂融合后诞生的新的存在

。但玉灵蕊对这里也没有过多的感觉，唯一有的，也只有对那位的眷念吧。。。



啊，我想这么多干嘛。。。烦死了。

摇了摇头，甩出那些不必要的想法，用手拍了拍自己的链家，努力做出一个微笑

，同时示意玉雨持玉牌打开门，玉灵蕊迈开了腿，一步一步，一步一步走了进去

，展开了自己的旅程。

她没发现自己略带兴奋的表情，也没有发现自己思考时那一句‘烦死了’是多么女

子气。



——————分割线——————



从外面看，就像是一个烟雾缭绕的小寺庙——同时，山上其他地方也有许许多多的

真寺庙，不过里面会有一份大礼等待着串错门的人就是了。

但在里面，就是别有一番洞天了——天空是如残阳般的淡红色，一座座浮空岛立于

其上，隐隐约约可以看到那富含古韵的精美建筑。浮空岛下方有一个盘子样的东

西。或大或小，或明或暗。其中有俩块大到惊人的特别显眼，哪怕置于非常高的

地方，都能十分清楚地看到。白色的雾气从身边飘过，不是那种迷迷糊糊的雾气

，而是仿佛凝成实体，如丝带般从身边飘过，延伸到远方，同时让人觉得身心得

到了放松。众多浮空岛的下方的土地，则是一片粉色的花海，还能看到许多家长

陪着小孩在花海中玩耍。尽管好似望不到尽头，但还是能大概看到一个拱形的类

似门的轮廓，足以证明那个建筑物是多么大。

“喂喂喂，有人来了。”

沉醉于这熟悉的美景，玉灵蕊一下子忘了自己的处境，被玉雨提醒了一声才回过

神来。

和当年的景象没有区别呢，哪怕做出了所谓的‘大逆不道’之举，我还是喜欢这景

色呢。

不过，物是人非罢了。

纵使心里像个老者一样不停在感慨，玉灵蕊表面上还是装的一副从乡下来的农村

少女一样，充满好奇与惊叹——毕竟现在她的身份也就是‘乡巴佬’啊。

前面走来了一男一女俩人，穿着宽大的道袍，衣服上别着象征玉乾宗的的玉质勋

章。就像一般的外门弟子一样，普普通通，没有抱怨，没有不甘，没有特色。

即便如此，例行公事的活还是要做的，明显看到了一个‘乡巴佬’，男性的眼角跳

了跳，但很快也恢复了迎宾的笑脸，上前来询问。

“您好！请问道友是久在凡界回来的吗？这位小姐是?”

“?没人提前告诉你会有人带着小孩回来吗？”

“这个。。。抱歉，没有收到过呢。。。”

“。。。好吧，我自己回去吧，这是我的玉牌。”

“好的，请您和这位小姐接受检查后再离去。”

一番询问加法术搜身后，俩名弟子也是让开了路，露出了后面的载人型玉盘。:

俩人站了上去，将玉牌插入中心的凹槽，玉盘便开始启动，向高空飞去。飞行一

段时间后，玉灵蕊原本看起来兴奋的脸立马就黑了下来。

“....到底发生了什么?没人来接就算了，连本家的玉牌都不认识?”

“那个...我也不知道啊，这个身体也没有任何关于这点的信息。”

单手拖住了下巴，玉灵蕊的大脑开始运作起来，但可能是受制于身体，没过多久

就有点发昏。

记忆中，只能知道玉家过的不太好，自己基本什么都不知道。但，不应该啊，没

人来接就算了，但玉家已经落魄到连玉牌上的‘玉’字外门弟子都不认识了吗?怎

么说玉乾门的玉是她玉家的玉啊。

自己这个叛徒当初可是被自己的哥哥大义灭亲了的，声望不是该更上一层楼吗?

为什么？

到底发生了什么







——————分割线——————





玉家的浮空岛还是处于临近俩个大岛的的地方，也说明了其曾经的地位。然而，

刚一登上浮空岛，却是一片萧条——曾经最喜欢的竹林已经不在了，只留下一地尚

未腐败的残叶。除了门前，周围的墙上已经积了一层灰尘，掩盖了墙上的装饰。

除了那扇门，眼前是光秃秃的一片，曾经的小花圃，小竹林，小凉亭，全都没有

了。

多年后终于回到了这里，却是一种空落落的感觉。她从来没有恨过任何自己的家

人，就连将他逼到绝路的哥哥，她也能理解他的苦衷，当初的抱怨也不过是受感

情影响的无能狂怒罢了。

代表着童年友情的竹林，代表着逝去爱情的花圃，代表着悠闲午后的凉亭——全都

——不在了。

玉灵蕊沉默着拖着脚步到了门前，而玉雨也很识趣地没有打扰她，抬起小手，轻

轻敲响了大门。

“咚咚咚——”

没有反应。

“咚——咚——咚——”

....里面安静地像是没有任何人一样。

而正当玉灵蕊打算再敲的时候，门开了。

“来了——请问....小姐!你回来了。”

开门的是一位白头发都很稀疏的老者，与之相对的是他的白胡子倒是很少浓密。

看到玉灵蕊，他先是惊讶了一下，然后忍不住咳嗽了几声，其单薄的衣服已经单

薄的身板，让人觉得他已经半步踏入了棺材。

啊，沈伯都已经这么老了么。记得自己还在的时候，他还是老当益壮的啊。。。

看着眼前可以说是三世老臣的沈伯，心里感慨的玉灵蕊脸上露出了天真的笑容。



“嗯，我回来了!”



——————分割线——————



“说起来，沈爷爷，其他人呢？”

在沈伯的带领下，玉雨和玉灵蕊走在这熟悉而又陌生的大宅院——确实是之前的宅

院，可如今这萧条之景，着实陌生。

“唉，自然是走的走，散的散了，只有我们这些老人了，小姐你别在意，我带你

去见...咳咳咳咳...”

走到一半，沈伯突然剧烈咳嗽起来，不是一般的小咳嗽，而是要把肺都咳出来的

那种。

“沈爷爷，你怎么了！”

“老人家，没事吧。”

无论是玉灵蕊还是拥有部分玉灵蕊前世记忆的玉雨，都对这位老人十分的关心。

毕竟在印象里，他那副老当益壮又和蔼可亲的形象在玉灵蕊心中也占了一块位置

，是她所在意的人。

“咳咳咳....老了，这回是真的老了....小姐，夫人就在最前面的房间里，详细

情况请去问她吧...容老奴休息一下。”

哪怕是修道之人，也有寿命一说。沈伯从前世她的父亲一辈便开始为玉家效命，

甚至为帮助父亲而伤了修为，一直停在了闻识10段。如今也快300岁了，差不多

要到极限了。。。

各种方面来说，玉灵蕊都想帮沈伯延寿。但一来修为不够，自己只有初识5段，

比起同龄人都差了点，上次对欧阳蜚雪动的手脚是因为有那块石头，而且也不想

对沈伯用那种邪法。第二就是身份了，摊牌的话，是要承担一定风险的，完全预

料不到沈伯会怎么对待自己这个鸠占鹊巢的曾经的二少爷了

唉，想那么多也没用，只能尽快提升实力了。

走到大门前，玉灵蕊心中的感情很复杂——一部分是原玉灵蕊对母亲的想念之情，

另一部分则来自前世的记忆...

“别想那么多了，迟早要面对的。”

看出了玉灵蕊心中所想，抱着孩子的玉雨还是出言提醒了玉灵蕊一句，让她从发

呆中回过神来。

哎呀，我怎么越来越越喜欢想些有的没的呢....

深吸一口气，玉灵蕊最终还是推开了大门。朴素的房间里面堆满了书，但都是井

井有条放到了书架上面，提神的熏香在书桌上燃烧，散发出让人清醒的淡淡芳香

，各种各样的字画挂在墙壁上，彰显着主人对文学的喜爱。

在那红木桌子之上，则是一位睡着的妇人，旁边还有没有书写完成的卷宗。好像

梦到了什么好东西，此时的她是微笑着的，没有贵妇人般的华丽装束，只有比下

人稍微强一点的居家服饰。岁月早早的在这位母亲身上留下了些许痕迹，尽管没

有皱纹，但她的脸已经不如同龄的人那般白皙水嫩。从远处看去，只是一个勤俭

持家的勤劳妇女，在经过一天的辛劳后，忍不住在桌上睡了过去。

“叔叔，陪我放风筝嘛！”

“啊，最讨厌先生了，好烦!还是叔叔给我讲的知识有趣。”

“叔叔，给我买那个那个，那个发髻!”

“嘻嘻，叔叔，人家好看吗?”

“叔叔，看我这招!这是人家自创的哦！啊，没用?叔叔是笨蛋!”

此时从心中涌上来的，是一段曾经被自己忽视的记忆。但此刻，却又深深刺痛了

玉灵蕊的心。

曾经那个爱漂亮，讨厌学习，古灵精怪的小屁孩与眼前这个朴素沉稳的妇人，好

像能重合，又好像不能重合。。。

玉雨识趣地守在门口，玉灵蕊则漫步走上前去，先是拿出手绢擦了擦妇人流出来

的口水(玉灵蕊:坏毛病还没改!)，然后从隔壁的小房间拿来了一条毯子，盖在了

她的身上。搬起一个小凳子，坐在旁边，拿出了桌子上的书来翻阅。一时间，若

大的房间只有翻书声...

嗯，就像那个午后，在凉亭里，自己拿着故事书，讲故事给已经趴在石桌上睡着

的她一样。

不过，身高完全反过来了呢？

意识的这点的玉灵蕊随即不自然地抽了抽嘴角。

Y  c

——————分割线——————

玉绯心累到睡着了，尽管非常想从梦中醒来，但这个梦让她有点留恋——是记忆中

的那个午后，再也回不到的午后。

当他放下书离开时，她知道他再也不会回头了，可却控制不住自己的身体，只能

在心中呐喊‘不要走’!

随后，梦醒了，她也回到了现实，揉一揉有点昏沉的脑袋，眼睛渐渐睁开。尽管

还没完全恢复视觉，但眼前那个模糊的拿着书身影，与记忆中的身影是那么那么

相似，甚至喜欢用手夹着感兴趣的书页这个习惯都与那个人一模一样。

一时间，常年的修养以及理智在这一刻全都蒸发了，玉绯心二话不说扑了上去，

死死抱住对方，生怕对方会再次消失。

“不要走!”

同时，还大声喊了出来。但这一喊也让她的起床低血压恢复了。

诶?这腰，怎么这么细?胸前倒还是一样平就是了。。。

T

喀吱。

咦，什么声音

抬起头来，只见一张强行挤出来的苦笑脸，时不时抽动几下，以及歪成月牙的眼

睛正盯着她。

“妈......妈?”

“诶!”

真是糟糕的一次见面，各种意义上都是。



——————分割线——————

“抱歉抱歉，蕊儿，妈妈睡过头了。以为....哎，反正对不起啦。”

“没事....没事，是蕊儿不想吵到妈妈而已...哎呀，疼，妈妈轻点。”9 J: |+

此时，玉灵蕊正咸鱼躺在床上，而玉绯心则在给她擦药——只因为她用力过猛让玉

灵蕊扭到腰了。小孩子是不容易扭的，如此可以想象当时绯心用了多大的力。

嘶，好痛，妈妈....不对，绯心什么有这么大的力了?

心中先是下意识叫了妈妈，但随即马上又改口了，玉灵蕊只能幽幽抱怨着。

没办法，绯心对她的双重意义让玉灵蕊对她的冒失只能是原谅了。

不过，那么久都没反应过来，现在我已经又能感受到痛了吗...为什么呢?

“蕊儿，这些年你还好吗。”

“嗯，姐姐对我很好的。”

“那怎么你个....不不不，没什么，有没有谁欺负你呀？”

“....没有。”

“那你有没有巴拉巴拉...”

擦药的过程中，绯心还是充当起了一个慈母的角色，开始唠起了家常。但也脱线

的问出了一个不好的问题，让玉灵蕊直接脸黑了。随后便继续脱线，完全没有注

意到玉灵蕊的情绪。

哼，你是想问个子的吧!真是抱歉一丁点~都~没长呢。

而玉灵蕊虽然没过分表现出来，心里面却像个闹别扭的小女孩一样开始了胡思乱

想。

等绯心终于问完后，玉灵蕊也装出一副好奇的样子，问出了自己的问题。

“妈妈，为什么没人来接我和雨阿姨呢?咱们回来好累呢！”

“诶，没人接你们?我明明...”

轰!

绯心还没说完，门外便传来巨大的声音。

——————分割线——————



“哼，玉家的狗奴才，只会做狗做的事。”

“咳咳...请问王小姐为何来玉家造访啊。”

玉家家门前，沈伯弓着腰站在大门前，旁边有几具不断扭动的瘦弱躯体。在沈伯

前方，则一位红衣女子带着一大帮奴仆。

童颜巨乳大概是最直观的第一感受吧，因为她明明看起来和玉灵蕊一样的身高，

但却能明显看到那小具规模的双峰。衣着华丽，宝石翡翠的光辉溢出，让她看起

来更像个精致的娃娃。快拖到地上的双马尾，绯红的眼眸，婴儿肥的脸蛋，微胖

的小短腿，都是这个娃娃亮眼的地方。

与之不符的，则是那龇牙咧嘴的样子，好像别人欠了她几百万一样，与那份可爱

完全抵消了。

“哼，你的奴才昨天敢拦我的路弄脏了我的衣服，我就抓他们教训了一下，今天

居然还敢跑了，本小姐要打断他们的腿！”

一字一顿，虽然是清脆的幼女音，可话语却是好似流氓骂街一样的不讲道理。

“咳咳咳。。。沈管家，我们是想给小姐带些礼物的，可王小姐突然撞了上来，

还把我们拘禁了一天。。。”

倒在地上的男仆嘴角溢血，捂着胸口挣扎起来，口齿不清的阐述着事实的真相。

但也没说几句，就禁受不住晕了过去。

“咳咳咳，王小姐，老夫在这里给你赔礼道歉，改日一定奉上赔礼。。。”: [3

沈管家并不想惹事，如今的玉家早就不是当初那个庞然大物了，沈管家选择了忍

让——哪怕有理的是这一方，他不想和对方起冲突，今天可是小姐回来的日子。

“哼！赔礼，如今你玉家是个什么破样子还能赔本小姐什么？”

看见对方退让了，这边反而更加嚣张了，要求更加过分了。

“那王小姐的意思是。。。”

“简单，当着我的面打断这个奴才的腿，本小姐就既往不咎。”

“。。。”

忍耐需要勇气，但不一定有好结果。对方的要求可以说是飞龙骑脸了，废了一个

男仆事小，但是，这脸丢出去可真是。

“哦？王林凤小姐，这要求不觉得以您的年龄来说太幼稚了吗？”

此时，一位18岁左右的男性从玉轮上跳了下来，一身学生道袍，眉清目秀，在男

修士中显得不一样的短发显得有点乱糟糟的，但那自信的笑容与微微眯起的眼睛

，又给这个人加了几分。缓步走来，显得泰然自若。看到这个男人的出现，王林

凤瞬间脸黑了一截，顿时脸黑了一截，往后退了几步。

“李李李李李，李诚，你怎么在这？”

没错，出现的男子就是消失了很久的李诚！

“阿拉，办完手续后觉得很想家，就放弃了学习的机会来看看。诶，要来我家做

客吗？学，妹？嗯哼？”

“你你。。。哼，等着吧，哥哥大人一定会教训你的。我们走！”

好像被触碰到了什么禁区似的，王林凤被气的脸红。结巴几句后放出了一道狠话

就带着一众家仆搭乘玉轮离开了。

而李诚则是长呼了一口气，随即走到了扶起那位男仆的沈管家旁边。

“沈爷爷，没事吧。”

“咳咳咳。。。该问的是他吧，老夫并没有受伤。”

“哦，那就好，我也是突然看见。。。”

“出什么事了？诶，小诚你回来了。”

“是，玉阿。。。姨。”

李诚对沈伯一番询问后，玉绯心从大门处赶了过来，李诚本想向这位收养自己的

妇女，但看到他抱在怀中的脸色不太好的女孩后，一种久违的感觉涌上了心头。

这次，他不会再去刻意逃避所谓的人理束缚了，转过身，拿出镜子梳子整理好仪

容，在玉绯心和沈管家奇怪的视线中，他牵住了女孩的手。说出了深情的话语。



“小姐，我对你一见钟情，虽然我们素不相识，但请务必嫁给我！”

一阵沉默后。。。

“诶！！！！！”



——————分割线——————



“事情就是这样，阿姨，具体的问沈伯吧，我为我之前的冲动道歉。但我没说谎

，我是认真的，如果灵蕊妹妹暂时不能接受我，我会努力的。容我先行告退。”

片刻后，正堂大厅内，李诚单方面的向玉绯心阐述着事情的前因后果，留下一句

表示不会放弃的话就离开了，何其潇洒，何其正气——如果忽略脸上那小小的巴掌

印的话。

而玉绯心在听完后则叹了一口气，看了看在旁边坐着双手抱胸生闷气的玉灵蕊，

慢慢走了过去。

“小蕊，怎么说小城也是你的哥哥，第一次见面就那样。”

“。。。那个怪叔叔，讨厌。。。”

“唉，怎么说我觉得李诚也是个十分优秀的孩子，这还没到半年就已经过了初级

班，你如果。。”

“妈妈！”

“好好好，我不说了，他是个坏人，行了吧。让沈爷爷送你回房间吧，我去找玉

雨谈话了。。。得让小蕊知道小城的好。（小声）”

t

玉绯心临走前嘀咕的话语被玉灵蕊听到了，但此时她没在意这种细枝末节的小事

——她内心早就炸了，为什么李诚会在这个地方，还成为了学生！他不是应该被删

除记忆吗？

更奇怪的是，当他牵着自己的手表白时，她居然心跳加速了！还像个真正的小女

生一样尖叫着给了他一巴掌。。。

嗯，一定是身体的影响，自己不是gay…

总之，知道道家规矩的玉灵蕊，其实也知道道家弟子在外出执行任务时，如果发

现烂草堆里的好苗子的话，带回宗门也是有的事，为鼓励这种行为甚至还专门设

计了奖励。但，记忆应该是要全部清除的，就好像从出生就在道家一样。。。但

，从刚才偷听的话中的几个关键词来看，李诚的记忆并没有被清除。。。

那就只可能是刻意为之了，这被发现可是很危险的。到底是什么让那俩个女弟子

冒着被宗门发现的危险做这样的事情。。。

不过，既然已经到了这里，说明总有机会见面的。。。嗯，问出来后一定要用最

变态的灵魂入替那俩个家伙。

“小姐，老夫带你去卧。。。。咳咳咳咳咳。。。咳咳咳咳咳咳。。。”

“！沈爷爷，你怎么了？”

站在一旁的沈伯，本来还好好的却突然蹲下剧烈咳嗽起来，还咳出了几点血丝。

被吓到的玉灵蕊连忙凑了上去询问情况。

“咳咳咳。。。老夫没事，小姐别担心。和老夫一起走吧。只是，老夫也不知道

还有多少时间能守在这个玉家了，唉。。。老朋友，我也要下去了啊，真抱歉，

没守好你的家。。。”

看着眼前那消瘦且佝偻的身躯慢慢远去，听到那感慨时光流逝的声音，玉灵蕊突

然一阵心酸。她还记得，无论是前世自己记忆中那个大大咧咧的大叔，还是玉灵

蕊记忆中那个和蔼的老人，都已经不在了，剩下的，只有一个半步走进棺材，怀

着遗憾的老人而已。。。

是啊，李诚的事先不管，得先让沈伯。。。

在外人眼里也许只是个无害的萝莉，但没人知道她此时已经开始思考精密的计划

，为了不是亲人胜过亲人的人。

踏着小碎步，玉灵蕊的身影也跟着沈伯消失在了黑暗中。



——————分割线——————





“雨，拜托你个事。”

“嗯？”

“我记得你会手工吧，今晚给我做个好看的发饰。”

“？？？一个晚上，你开玩笑呢？”

“少废话！要不要我给你提提神！”

“你这是压榨民工！”

“怎么了？我就压榨了你怎么样。”

“呜呜呜呜，我抗议。”

“抗议无效，快点做，我有急用。对了，明天想办法把沈伯弄昏迷。”

“我怎么就摊上个你这种人。。。”



——————分割线——————

由于母女俩的相见十分尴尬，加上发生了一些事情，所以一夜无话。

隔天。

在第二大的浮空岛上，是与古代市集无二的热闹场景，各个小店铺，小摊贩的位

置上，有各种各样的奇珍异物，吆喝声，谈论声，盖过了宁静的早上。:   _,

这便是学院岛了，玉乾门内第二大的大岛，一半是与市集无异的宝物市场，四分

之一则是由众多宿舍以及小棚组建起来的学院，四分之一专门饲养异兽的地方，

供学院采购来锻炼学生，或者，对一些人来说，异兽也有其他的作用。。。#

“老板，这个多少钱？”

“嘿嘿，小姐您要是喜欢的话，5枚下品玉石就够了。”

“不值，算了。”

“诶，您等等。。。”

而此时，王林凤则在大街上一家一家的晃悠，不光是出于女性爱逛街的天性，同

时也是她的“哥哥大人”的生日宴席要到了，她要挑一些好看的装饰来装饰自己。

别看她一身珍珠翡翠的，但在道家，这也是通常物品，真正的好东西是蕴含灵力

的装饰品，而她身上没有。大街上偶尔能见，但也不便宜就是了，大部分都是卖

宝物的。

“唉，就没什么好东西吗？”

叹了一口气，王林凤有点郁闷了——她好不容易起早就是想看看有没有什么好东西

。昨天哥哥要她去做那件事遇到李诚真是让她觉得累死了。但她还是强忍疲惫起

早床了，可惜好像没什么好结果。

“小姐，您要不要休息一下？”

“不要，我一定要找到。。。诶，那是？”

正当她有点灰心时，她突然看到了人潮中的一个女孩——头上那不一样的发髻，区

别于各个小摊贩以及店中那换汤不换药的装扮，那发髻很朴素，却感觉有一种特

殊的美。好像哪里见过。。

对了，是哥哥，哥哥大人从那叫凡界的地方带回来的东西。那是还小的她最宝贵

的东西。可惜现在以及不合适了，被一直放在饰品盒子里。

打懂事以来，她也稍微了解到了一些这个世界的复杂，收敛了儿时那什么都想要

的孩子性格。但这次，她第一次觉得她一定要得到那个发髻。

大户的孩子怎么会出现在这里呢？嗯，对，一定是个不知名的小户人家。没错，

这样就可以。

抢！这是她的第一想法，她觉得对面不会轻易给她的，那便抢吧。那女孩看起来

和自己差不多大，也没见过的样子，八成是连学院都上不起的奴才。

“小姐！你去哪！”

看见自家小姐突然挤入人群中，一众家仆慌了起来——姑奶奶可不能丢啊。不然连

命都要没。

没有在意自家奴仆的慌乱，王林凤穿梭在人群中，想抓住那个女孩，却好像总是

差那么点。

但她也没在意，她下意识觉得不过是巧合而已，再说了，这里的治安好着呢，谁

敢在大街上乱来？

就是这种大小姐脾气，王林凤丝毫不知自己将坠入深渊。



——————分割线——————





“诶，我怎么跑这里来了。”

一段时间后，一脸懵逼的王林凤发现自己到了一个没人的地方，自己还不认识路

，她发热的大脑这才冷静下来。

不会吧，难道。。。真的是，骗子？

“姐姐，你为什么跟着我啊？”

王林凤正担心的时候，稚嫩的声音从旁边传了过来。一个仿佛是洋娃娃的小女孩

正一脸好奇的看着她。她的衣服也不一样，完全不是道家女性偏向汉服的正常服

饰。

“呵呵，小妹妹，姐姐是想问问你，你这个发髻哪来的啊？还有，这里是哪，能

带姐姐回到大路上吗？姐姐会给你灵石哦！”

似乎是被对方的外表欺骗了，微微弓腰摸着女孩的头，之前想强抢的想法也消失

了——底子这么好，也可以当个好侍女呢。（其实就是看到比自己矮那么一丢丢的

人很开心）

女孩嘴角扯了一下，但随即表现出一副为难的样子，单指戳着脸颊说道。

“嗯。。。可这是娘亲送给人家的呢。”

“哦，你娘亲住这吗？”

其实更有一些既不是家仆又没有家族的人在市集区域搭起了小房子，这点大部分

人还是知道的——可能有高人，但大部分人都是放不下身段而去苟活的人。  D9

“嗯，她在。。。”

女孩结巴了一下，王林凤的注意力也随之提高。

k

但，随着一阵晕眩，王林凤随之眼前一黑。

在王林凤倒下后，玉灵蕊马上露出了凶巴巴的表情——尽管在她那张脸上只有可爱

吧。

“呸，老娘最讨厌别人摸我头了，你以为你比我大啊，小屁孩！不就是长的高了

一些吗？不就是胸大了一些了吗？不就是。。。”

“。。。”

看着十分“凶狠”的玉灵蕊，在王林凤后面放黑枪的玉雨也很是无语，还真是个不

靠谱的主呢。。

——————分割线——————







“把这老头搬来干嘛，你该不会。。。风险很大啊。”

“。。。有些东西我不想舍弃，有些人我不想失去。。。”

“好吧。。。我给你把风去。。”





——————分割线——————



沈伯感觉自己是不是已经死了，他明明感觉自己应该已经醒过来了的，怎么周围

是一片白色。

难道，自己在梦中死了？不应该啊，自己身体还没到那个程度啊。

思考着的时候，周围那貌似白色的雾气好像消散了一些。

然后，一个透明的蓝色人影就在前面，却也能看出正是昨天闹事的王林凤，此时

正紧闭着眼睛。

“这，难道是灵魂吗？老夫变成灵魂了？活这么久，老夫还没见过。。。等等，

难道？”

好像想到了什么，但还没仔细琢磨出来，自己就好像被一双手推向了对面。

随后，沈伯的意识便再次沉寂了。





——————分割线——————



好热，有什么好热。

“沈伯”睁开了眼睛，发现自己在一个四周漆黑的房间里面，同时，有一个身体压

在自己的身上。捏着自己的胸部。。

嗯？女性的胸部？

这时沈伯才发现，自己的身体感觉比平时有活力多了，往其他地方一看，自己的

干枯的老手已经消失不见，取而代之的是如白玉般的小手，丝般的长发部分进入

了视野，更别说自己那娇小的身躯了。

同时，眼前压着自己的人正是玉灵蕊！一丝不挂的她压着一丝不挂的自己。

“嗯，沈姐姐醒了吗？”

“小姐，你。。。唔。。。呀！”

“真狡猾呢，有这么大的胸，明明年纪比我还小呢。。。”

刚想说什么的沈伯——现在是王林凤。突然娇哼了起来，只因为玉灵蕊用嘴含住了

她的樱桃。

“吸溜，果然没奶汁呢。。”

“啊啊。。嗯。。小姐。。不要。。”

丝毫没有在意王林凤的呻吟，玉灵蕊将自己的身体贴的更近了，俩具娇躯互相摩

擦，一边用嘴含着，一边用手不停的在挑逗，真是一场让男人兴奋不已的活春宫

——尽管是俩个萝莉依然让人十分兴奋。

“啊啊。。——嗯。。。有，有什么要。。”

随着运动的进行，玉灵蕊摩擦的越来越快，王林凤也感觉自己的体温越来越高，

有什么东西要从下面喷出来了。

“啊啊啊啊。。。好热，什么东西出来了啊啊啊。”

随着一声娇喘，最终王林凤还是泄了出来，弄得地上满地都是淫水。

同时，王林凤感觉有什么东西在自己的脑袋中改变了。

“阿拉啦，这么快就泄了，真不行呢，沈爷爷。”

“什么。。。”

还没来的及思考，王林凤便又惊讶了——原来小姐知道是自己，那么为什么？6

“那么开始下一轮吧，锵锵锵。”

话刚说完，玉灵蕊便从旁边拿了一个粉色的东西——赫然是一根假阴。

王灵凤自然没见过属于凡界的情趣物品，但曾是男人的她也知道这是什么形状。

“不，不要，不要用那个，人家的清白，是哥哥大人的。”

“嗯，看来还没完全好呢。。”

淫荡的伸出小蛇舔了一下粉色的假阴，玉灵蕊缓缓把假阴伸到了王林凤的下面。

“不过，不要紧，马上就好了，不会弄破的放心吧。”

无视王林凤的哀求，玉灵蕊把假阴狠狠插了进去。

“啊啊啊啊啊啊。。。”

“嗯，这就是膜吧，放心，不进去了。”

随后，玉灵蕊便开始了有规律的一前一后有频率的抽插，尽管是根假阴，但玉灵

蕊还是知道该怎么让女人舒服，哪怕自己处男毕业也不过半年。

嗯，这辈子不打算处女毕业了。

原本就是因为惊吓而尖叫起来的王林凤，此时也开始“嗯哼嗯哼”的娇喘起来，身

体也开始动了起来。

“哎呀，沈爷爷舒服吗？开始扭腰了呢呵呵。”

“啊。。。嗯。。才没有。。舒服什么的。。人家。。是。。。不对。。老夫是

。。。”

“差不多了。”

看到开始胡言乱语的王林凤，玉灵蕊邪笑了一下，加快了抽插的频率。随之加快

的，便是王林凤凌乱的娇喘声，已经疯狂扭动的腰。

“啊啊啊啊。。。好舒服。。太舒服了。。老夫忍不住了啊啊啊。”

第一次，是正常的小高潮。那么第二次，王林凤便彻彻底底被玩坏了，随着淫水

喷到了玉灵蕊的身上，被拔出假阴后王林凤便倒在地上不断痉挛着。

“啊啊啊，老夫最，喜欢哥哥大人了，可，居然被灵蕊大小姐弄高潮了。”9 N%

看着嘴里不断嘀咕着同样一句话的王林凤，玉灵蕊的脸反而严肃了起来。为她盖

上了毯子后便在旁边开始缓慢地穿起了衣服。

下一步，就是要看沈伯的态度了。我不想，伤害她。。。

看着眼前落地镜中略显忧愁的自己，玉灵蕊的所有担心最终都化作了一声叹息。





——————分割线——————

片刻后。

“哼，居然对老夫做这种事。”

此时，王林凤也醒了过来，在刚才拉拉的过程中，沈伯与王林凤原本的灵魂已经

融合到了一起，同时，沈伯也知道了面前的玉灵蕊实际上就是当年的玉修二少爷

。

虽然用着老夫的自称，但王林凤此时一副翘着二郎腿双手抱胸的样子，完全就像

是一个在生闷气的闺阁少女——和玉灵蕊融合的方法一样，此刻她就是完完全全的

王林凤，不过多了份沈伯的记忆而已。

“是是是，沈伯我错了。不对，现在该叫王姐姐了。”

“老夫记得小姐的实际年龄是。。。”

“停停停，别提了。”

玉灵蕊此时双膝跪在地上，为了不伤到膝盖还穿了黑色过膝袜，但那敷衍的态度

完全不像是认错。

“噗呲。。。”

“沈。。王姐姐你笑什么。”

“好像回到了当初呢，老夫看着你哥哥和你长大，而偷懒被老爷发现最后跪搓衣

板的总是你呢。”

“。。。过去的事，都别提了。”

俩个萝莉身材的女孩，用着老成的语气在这个漆黑的房间里面交谈着，让人觉得

十分违和。

“唉，那段日子也再也回不来了。老夫也知道你想的是什么，你是个很重情的孩

子，但老夫也确实到了该入土的年纪了，老夫也累了，何况还祸害这个女娃。真

是不值啊，我教你的仁义礼智都忘了吗？”

王林凤突然严肃了起来，用说教式的语气对玉灵蕊说道。

“我不想和您谈这些大理论，我只知道一个小家的小姐可以欺负到我们玉家脸上

，我不能忍!”

“唉，罢了，确实，单从利益方面来讲你也没错。”

“那...您不怪我了？”

“怎么可能，你把人家和一个臭老头弄在一起，怎么可以说算就算了！”

“.....”

“哈哈，别在意，老夫只是开个玩笑，这个女娃天性顽皮罢了，不过照你说的，

老夫会渐渐的变的不再是老夫了的。。。不说这个了，灵蕊小姐确实是个可怜的

孩子，这孩子出生就生了一场大病，本以为治好了，没想到落下了那样的后遗症

，被同学当作怪物看待，甚至连一滴眼泪都挤不出来，连理解悲伤的资格都没有

...按照少爷你的说法，说不定这对那个装作坚强的孩子是一种解脱吧，唉....

玉家究竟有什么过错，值得这样被摧残。。。”

“....”

在王林凤感慨的过程中，玉灵蕊都选择了沉默来应对，但这不代表她没有自己的

疑惑。。。

“玉家，到底发生了什么。”

“....唉，孩子，3天后，老夫的身体应该已经死了吧，三天后就要葬在家族坟地

吧。3天后老夫就把一切告诉你，刚好也到时间了，你应该，不急于这一时吧。

”

“我相信您。”

“唉，老夫大概猜到少爷你要干什么了，虽然当年的事情老夫也不清楚，但我想

告诉少爷——不要越过最后的底线。不然，就算是老夫拼上这把老骨头也要阻止少

爷你!”

从椅子上站起来，王林凤走到了玉灵蕊面前，将她扶了起来，说出了自己的要求

。

“是...不过，还老骨头呢，现在都这么年轻了。估计还得和我一起上学呢。”#

“。。。少，少啰嗦。老夫说是老骨头就是老骨头!”

有点生气的王林凤鼓起了脸颊，用手轻轻锤着玉灵蕊的小身板以宣泄自己的不满

。

“哈哈，姐姐你这么快就这么女孩子气了吗？”

l

“诶，老夫居然。。。”

“别左一个老夫右一个老夫了，现在你是王林凤，你得叫我妹妹，知，道，吗?”

“呜呜呜...好吧...灵，灵蕊妹妹，我现在该走了，不然家里人会担心的。。。

还要见最爱的...唔...”

“。。。好吧，你快回家吧。建议你不要抑制原主的感情，那对你毫无益处。”;

“可她喜欢的是...男人啊，老夫怎么能...”

“你现在是王林凤。”

“...我走了...对了，是哥哥大人要我去玉家捣乱的，注意一下吧小蕊，事情恐

怕没那么简单。”

“...”

目送着王林凤离开，玉灵蕊的脸上一片阴沉——沈伯是救了，可谜题却一个都没解

开。

“看来是成功了呢。”

阴影处，一个人影逐渐清晰了起来，王林凤居然一直没意识到有个人就在他身边

!。

这个人正是玉雨!

不得不说，玉灵蕊计划还是挺周全的，她特意没告诉对方有第三个人，就是打算

万一沈伯如果。。。

算了，不吉利。

“走吧，我们也该回去了，得处理一下沈伯的尸体了。”

直到王林凤完全消失在视野了后，玉灵蕊和玉雨才从另外一条路离开。$   ~!







——————分割线——————





“哎呦，大小姐，您去哪了啊，可急死小的们了啊。”

“哼，慌慌张张，不成体统。”

“是是是....您拿到想要的东西了吗。”

“当然，老....咳，逛腻了，回去吧，该去找哥哥大人了。嘿嘿，生日那天一定

给他一个惊喜。”

“是是是....”

“(小声)该死，完全控制不住，难道老夫真的要....”





——————分割线——————



小剧场，玉灵蕊的房间。

此时，俩具幼小的赤裸娇躯正纠缠在一起，王林凤被玉灵蕊压在身下。

“唔唔唔...嗯...”

凑近点看就可以发现玉灵蕊正十分霸道地将舌头伸进王林凤的嘴中索取着。发出

滋滋的声音。

良久之后，玉灵蕊终于离开了王林凤的唇，留下一条香艳的唾液线连接着俩人。

“哈....哈....我还以为要干什么，原来就是为了这种无聊的事把老夫叫来吗!真

是太让我失望了二少爷!”

被邀请到这里后，原以为是有事情要谈，可进来后玉灵蕊二话不说就把自己压在

了床上，让王林凤很是生气。

“唔...别这样说嘛姐姐，由于没有夺走你的处女之身，你与这个身体的契合并不

是那么完美，隔段时间要靠做这样的事来保持稳定的。”

“诶！真的吗？”

“我没必要骗你啊姐姐，那你可以随便找个男人破了你处以后就不用来了，我可

是为你着想呢姐姐。毕竟，你以后要嫁人的啊。。。”

“。。。你...你...胡说些什么，老夫怎么可能嫁人...”

听到玉灵蕊的解释，王林凤感动之余还有点气愤——这丫头，敢这么戏弄我...

“下面就让我来舔下面让你高潮吧！”

“等等，不用那样吧...啊啊啊嗯，别，别舔...嗯嗯额啊。”

香艳的活动以后还会长期进行下去，以至于到后来，王林凤习惯的同时，还有点

享受了。
<!-- tcd_main_text_end -->

