# [变身]_日文翻译：_魔王的刻印



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部标题为《魔王的刻印》的变身小说，描绘了一位平凡男子山鹿佑树的日常生活，直到他在早晨8时20分遭遇了一位自称“魔王”的神秘存在。这场偶然的遭遇引发了一系列超自然事件，令他深陷困境。在被魔王施以神秘的魔法后，他的身体开始发生变化，特别是他胸部位置出现了一个奇异的刻印，暗示着他的性别及身份的潜在转变。故事中包含了对魔王出现背景的描绘，如各国的反应和应对措施，以及小说中对角色心理活动的细腻刻画。作品以第一人称视角展开，描绘了主人公内心的恐惧与困惑，以及在这个奇幻且危机四伏的环境中进行自我探索的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_日文翻译：_魔王的刻印.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 56072 bytes                           |
| MD5             | bb0a5573ff756b0b80ee49c18ef40f8e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | lightman                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔王, 跨性别, 魔法, 性别转换, 奇幻, 自我探索, 刻印, 超自然, 第一人称, 职场生活, 日常                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
印象里, 那是在清澈的晨光下发生的事情

F



那天, 我像往常一样起床, 像往常一样吃早饭,像往常一样离开了家.





坐上和往常同一班的公交, 在同样的车站下车, 沿着同样的路线走向公司.





是的, 和往常一样的一天就这样开始了......

但是我如此普通的日常生活，在下一个瞬间， 就被彻底地粉碎掉了。



"啊？ 什么在发光？





我面前大概三米的空气中，明明什么都没有，突然出现了光芒。





光芒瞬间变大了，而且------ 变成了人一样的形状。





"啊啊！ 难------ 难道是，'魔王'！？"



我想都没想就惊叫起来。

自己亲身遇见魔王还是第一次.虽然知道走路撞见魔王是有可能的，

但是以前从来没认真想过这个问



题。



不过， 那光芒离我好像有点太近了。 那家伙------"魔王" 的身影，

从光芒中显现出来。





（呃...... 呃，呃，这、这种时候、是、是不是、应该装死......

啊！这是魔王又不是狗熊！！）





「............」



魔王看着陷入恐慌中的我， 没有表情的脸上忽然浮现出阴险的笑容。



不、不妙啊！！





刚想转身逃跑，我的身体好像被束缚住了一样 ，完全动弹不得。

 ` [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]





"魔王"缓缓地朝我出了右手。





那手中， 出现了三道光。



然后



"尔身...... 正合我愿"



"魔王"的声音直接在大脑中响起。



同时三道光从"魔王"手中飞出， 没入了我的胸口------







魔王的刻印







作：





"那么， 请先告诉我你的名字和年龄。



"山、山鹿佑樹、 年龄是24岁...... 啊、 驾照也有的、 就在这里。



一边回答着瘦男人的问题，我一边从胸前的口袋里拿出装卡的小包，

从里面拿出了驾照。







手指稍稍碰到了对方、心不禁怦怦跳起来。

A



"恩......"



男人比较着驾照上的照片和我的脸。 "......大概是本人没错的样子呢 。"



「............」





听到这句话我长吁了一口气。





太好了......  因为魔法还在进行中，

总是担心要是自己背误会成了别人的话该怎么办才好。





"那么， 你是在什么时候遇见'魔王'的？"





"今早8点......大概20分的样子。"



"hmm...被害者名为山鹿佑樹， 约8时20分与魔王遭遇

h，终身免费 #更新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ64620%8907以及备用&QQ ]





男人一边重复我的话

，一边敲击着键盘。然后取出数码相机给我拍了一张面部照，

然后把照片传送到笔记本电脑里。



在那之后...... "魔王"把光打入我体内之后， 瞬间就消失了，

就和出现时一样。



我呆立了片刻，然后慌慌张张和公司联系，

把情况简略地说明了一下，顺便也报警了。





在警察局等了一个多小时后，姗姗来迟的

"'魔王'对策室"的官员开始向我询问当时的情况。





"那么， 请让我检查一下'刻印'。"



"！！那......那个......、是......"





我还有些迷惑， 但是那家伙的眼镜像柯南一样闪起光。

"非常抱歉，一旦被认定为被'魔王'施加过法术的受害者， '确认刻印'也



是规定中必要的手续之一。"





「............」





听到官员机械的回答， 我叹了口气。 尽管如此，

如果不在这里接受被害者认定的话， 以后的事情会很麻烦。



只好忍耐了。





我闭上眼睛解开白衬衫的纽扣，把下面的衬衣用力撩起来。





在胸部偏上一点的地方，

有一个直径大概两厘米，三个好像是红色的倒三角形的图案。





"很少见呢， 竟然有三个刻印...... hmm...... 但是应该也是真的刻印





官员把桶装的相机摄像头紧贴着刻印， 看着电脑上出现的画面小声嘀咕着。: z!





这个"刻印"，平时虽然是红色的，

如果遮住光看就会变成蓝色。因为好像有时候会有想伪装成'魔王'的受害者骗取慰问金的家 '



伙，所以"确认刻印"很快也成为检查中必要的程序之一。



U [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



「............」



快点拿开啊......

你的呼吸都吹在我的胸口上了...... [一次购 *买@，新，缺失章 ^节等，请记&住



"确认完毕了。已经没有别的事情了



一听到这句话我马上放下衣服。



「......っ！！」



不好， 一不小心衣服的布料擦到了胸口。



"已确认被害者的'刻印'。同时确认被害者的胸部，乳房正在形成......

单一'刻印'是将被害者的身体女性化的魔法



听着一边敲键盘一边嘀咕的官员的话， 我的脸红得不行。





被称为"魔王"的存在初次出现是大约一年前的时候。

因为谁也不知道其本来的名字， 方便起见大家一般通称其为'魔王'。



稍瘦的身体， 头上两根角，

黑色的披风上画着金色的眼睛，很像奇幻小说里作为敌人出现的邪恶大魔王的形象。



传说从异世界来的这个'魔王'，会在人们的面前突然出现，用超越人类之魂的力量掀起混乱。



最初出现的时候，各国都出动警察与军队，

希望能缉捕魔王进而绳之以法，却屡屡失败。总之就是神出鬼没，

能在一瞬之间转移到别的地方，因为"排除"的魔法，

子弹与刀刃都会在魔王的身体前停止， 甚至无法接触到魔王的身体。

而魔王的危害却在逐渐扩大。

各国的首脑全部都被魔王施以无法被"矫正"法术驱散的"变化"魔法，

变成了狼人， 人鱼， 猫儿少女等等非人类的存在。



多一事不如少一事。（原文：さわらぬ「魔王」に祟（たた）りなし）现在胆敢违背'魔王'的人......

已经没有了。





如果是动画和游戏里， '魔王'会借着那种力量袭击各个国家，

用恐怖支配人民------大概会按着这样的路线展开下去。 但是现实却不是如此。



 [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



这个'魔王'，

对于统治世界这种事情完全不感兴趣的样子，只是随着一时兴起在这里那里现身，

用魔法引起骚乱， 厌倦了就去别的地方...... 这样反反复复而已。



'魔王'的魔法受害者不计其数， 但是因此丧命的人...... 实际上一个也没有。



勇气十足（无谋的那种）的记者，在关于此事采访魔王的时候



**"人肉无味。"**





......这样的想法被对方直接传入脑中。



因为'魔王'的语言人类无法理解， 所以用魔法把意思直接传送过来的样子。9 Y+





**"此间蔬果，刺身，牛排，火锅等美味不可胜数。食人大可不必。"**





......很像是美食家一样的'魔王'。



顺带一提，传说那名记者在采访结束后马上变成了长着鹦鹉头的人类，

并且用那种样子生活了两个月。

s [更多、更全小说等，请 #记住



除此之外， 我们还知道这个'魔王'在他去过的地方，

对人类以外的东西经常使用'净化'魔法。



只要'魔王'右手轻振，

附近的大气中的污染物质，土地中的有害金属都会消失，海中的沉积垃圾以及工业废水都会被分解掉，

还可以瞬间消灭即将熔化的核电站反应炉核心。





"魔王"曰：



**"井泥不食，旧井无禽





......这类的话。



多亏了这个'魔王'的环保活动， 大气的污染水平回到了工业革命前的水平。8 G&



臭氧层空洞消失了， 海洋鱼类增多了， 干旱地带降雨增加，

全世界的沙漠地带三成以上都被绿化了------ 前不久才报道了这样的新闻。



美食家'魔王'也是生态'魔王'。



最后各国决定对魔王的行动作壁上观。



恩，虽然各国元首都变回了原来的样子，要再被魔王变成非人类的样子也不会高兴吧......:



虽然'魔王'自己没有那个想法，但是说全球都在承受他的恩惠也不为过。很多被害者因此也没有再抱怨的意思。就这样放任魔王不管的话，或许利大于弊呢......



另据'魔王'自己的说法，被害者人数已经突破了一万人，被害的方式多种多样。



占其中八成以上的是被魔王吃霸王餐------所谓"吃了就跑"。但是魔王有时候也没有任何目地用魔法把人变成各种奇怪的样子------

比如我的情况......





那种情况下， 被施加魔法的人类无一例外，

身体的某个部位会被加上独特的记号------即'刻印'，会从体内浮现出来。



政府成立了名为"'魔王'对策室"的办公机构。该机构的目的不是与魔王战斗，而是在新的被害者出现的时候，

为其提供修补与支援的帮助，可以说是一个善后的机关。



一旦被对策室认定为被害者，该机关会给受害者颁发证明文件，就算本人的样子有所改变也能起到确认身份的作用。所以我在样子完全改变前就报警，主动联系对策室的官员。3



被认定为受害人之后，

因为身体的变化可能无法承担日常生活所需的各种支出费用，

对策室会提供保障金以及包含心理咨询服务的医疗保障，根据不同情况还可能介绍新的工作与住所。-





被害者...... 现在，全世界一致认可与魔王的遭遇也可以算成"灾害"的一种了。.





不仅会有保障金，保险公司也会赔偿。



所以现在的我， 因为被认定为受害者， 所以保障金之类的也会有不少呢......

不过一点也不开心。







"山鹿先生，之前请你准备的文件准备好了没？



办公室里同事叫我。 我把临时完成的文件默默递给他。





对方虽然说了"谢谢"， 脸上却是有些惋惜的表情。



 [更多、更全小说等，请记住 ~ ^24小时在 #线 *客服



「............」



真是、想法都写在脸上了唷。我就这样转身准备回去自己的办公桌。



"喂，谁有仓库的钥匙吗？



部长扯着喉咙喊，问办公室的每个人。





啊、这样的话......



**"在我这里唷。 刚才打印机没有纸了------......っ！！

z，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



（注： 行文中主角一直自称俺, 这里说话用的あたし，

在办公室里翻译成'人家'感觉不妥）



我慌忙堵住嘴。





办公室里到处都是"诶！！"这样惊讶的声音，视线全部集中到了我的脸上。





我急急忙忙把仓库的钥匙放到部长的桌上然后飞快的逃出了办公室，跑进了空无一人的洗手间。)





**"（喘气）......（喘气）...... 人、人家、人家

a [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 @联系方式



（注： あたし）

} [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



怎么会......这样子......不可以......一直到昨天都是在刻意控制着说话方式的说，

虽然好像越来越勉强了......っ！



尿意忽然涌上来。我就这样站在小便池前打开拉链

e





「............」



我慌慌张张跑进厕所的隔间，脱下裤子和内裤，弯下腰坐在马桶上。



稍稍...... 流了些眼泪。





现在是魔王遭遇后的第三天。被魔王留下的刻印实实在在地改变着我的身体，

而且仍在继续。





刻印有三个------其中两个象征着"变化"与"矫正"。



名为"变化"的魔法扩宽了我的骨盆，收紧了腰部，也让肩膀变得更窄。

脂肪覆盖了我的全身，也描绘出身体的曲线， 胸部已经发育成两座高耸的山峰。

头发已经长到肩膀以下， 喉结也消失了，声音变得清脆而柔软，双腿之间......

不是很想说......



名为"矫正"的魔法主要影响的是说话的用词。

不管多努力地尝试说"我"（原文是"俺"と"仆"

），最终说出口的仍然是"人家"（原文"あたし"）。其它的方面也是，说话的语调变得像女孩子一样了。



最后一个刻印的效果，

到现在还不清楚。也该出现了吧，魔法的效果。要施加什么影响的话就干脆点呀------虽然这么说，

但是想到这件事又会忧郁起来。





魔法的效果要持续多久？这个谁也说不准。 有的人五天就复原了，

有的人则需要半年多。大概是取决于"魔王"当时的心情吧。



方便完，我在洗脸池洗手。镜子里映出的，是自己现在的样子。

w



这个样子......无论怎么看都是"穿着男装的女孩子"呢。



所有的衣服都太大了，腰带已经扣到最紧了，但是和腰部比起来还是太宽。胸部虽然用棉布紧紧地束缚着，但是仔细看还是能出凸起的线条。 "





不知道应该因为脸和身高没变而高兴，

还是应该为拥有女生的面孔但是个子太高而叹息。



可以说没有变成兽人什么的已经是万幸了......

但是老实说，在我看来自己现在的样子，与其说是显眼，

不如说是危险。，新，，请记住 @QQ以及备用



现在单位的同事们（主要是男的）总是直勾勾地盯着我，而且好像故意想让我听到一样喋喋不休地评论着。/



**"可爱的女孩子用可爱的声音害羞地讲话的样子好萌" **这种话是想怎样嘛？

...... 真是、完全不在乎人家的感受。





照着镜子，感觉更加抑郁了。我匆匆忙忙走出了洗手间。





把手放在办公室的门上刚要打开，门被人从内侧先打开了。





"啊， 山鹿" （译者：原文带个さん）





**"对、对不起...... 主任您先请





开门的是一位女性前辈，我的直属上司。



我侧身想让开





就在那时、





Bili------！



我胸部附近有什么声音响了起来。



像是什么东西摩擦------ 不对，破掉的声音？





Bilili...... 砰！！





下一个瞬间，缠绕在我胸口的棉布，在白衬衫下爆裂开了。



**"伊呀------！！





"山鹿！！"



从压力下解放出来的胸部， 紧紧撑住衬衫的胸口部分， 像要爆发一样。





我羞愧地用双手遮住胸前， 被主任拉回了洗手间。......

不过、这次是女洗手间。



"这种破破烂烂的东西， 以后别用了哦



主任一边取下碎棉布一边说。



**"那个、其实是刚刚新买的......可是



看着碎成无数片的棉布， 我抽噎着说。 ...... 诶？

就算是抽噎，这样声音也有些甜的发腻了......





"这种情况...... 像是被施加了"排除"的魔法似的"





**"诶！？"**



"所有会妨碍'魔王'的法术生效的东西，都会被破坏掉。





"主任知道的好多啊......"





"因为一直对魔法物品和奇幻的物品感兴趣吧。我也研究过"魔王"的专题报道呢。"/



，新，，& *请记住24小%时 @在线客服



有点意外呢。 主任竟然有那样的爱好。





"哎呀， 衬衫和外套也是，

这里那里好多裂缝呢。和棉布一样也受到'排除'魔法的影响了吧。





**"真...... 真的哇。...... 这、这样下去人家、就全裸了呀！"**



j [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



我哽咽着， 完全不知所措。 主任把双手放在我的肩上。



"等等， 考虑到其它魔法的作用方向，'排除'的对象应该是......

恩！就是如此！！





主任的脸上某种表情一闪而过， 主任牵着我的手从洗手间出来，

就这样走出了公司。





早上， 像平时一样听着闹钟的声音醒来了。



和以前相比不变的东西， 大概只剩下这个闹钟了吧......



带着棉布和内衣走到浴室， 在花洒下洗掉全身的汗水。

f，新，，请记住



虽然刻意不去看镜子，

胸前与股間流淌的水珠还是把现实摆在了面前。心脏扑通扑通跳得很厉害。- Z0



洗完澡用浴巾擦拭身体。 然后， 把棉布的一头夹在肋下绕着胸部， 一圈，

两圈



......啪！



包裹着乳房的布料被激烈地弹开了。





就这样被粉碎掉， 散落了一地。





**"......啊！ 真是、果然不行吗？** ...... （叹气）"





我叹了好大一口气。一样的，平底裤套在脚上的一瞬间也遭受了相同的命运。7 T)



我身体上的第三个魔法， 果然是"排除"。也是针对衣物的。



i，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用



而且只过了一晚，魔法的效果就显著加强了。今天早上衣服只是刚准备穿上就会被"排除"掉。8



别说衣服，连内衣都穿不到身上。这样根本不能出门吧？ 不，还是有对策的。



算是对策吧





「............」



我又叹了口气，拿起平底裤一起带来的另一件内衣。





从脚上套起来，那件内衣和下体紧紧地贴合在一起。



没有爆裂开......



为什么， 这件内衣没有被"排除"呢？答案恐怕只有一个。

"因为不是男人的衣物"。



我身上的"排除"魔法， 好像主要是针对男性的衣服。



昨天，

主任根据其他两个魔法的效果进行了一番推理，把我带到了公司附近朋友开的洋装店，在那里量了我身体的尺码，并且把包含内衣在内的所有衣服都买齐了......

强迫我买齐了。



店方的报出的总金额让我倒吸一口凉气。

虽然考虑到换洗的需要买了很多套......

但是为什么女装价格这么高啊！（幸好这里可以使用受害者保障金） [更多、更全小说等，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客@ #服QQ ]





不过的确正如主任的推理一样， 女装并不属于"排除"魔法的作用对象。



幸亏如此，可以避免全裸的状态。虽然是避免了......

可是女性的内裤，和平底裤感觉完全不一样啊！

紧贴身体的感觉让人完全无法安下心。



「............」



不过这还只是开始呢。 我开始向下一个难关进军。



手中纽带状，中央有着球形凹陷的内衣...... 正是胸衣。





尺码是90E。昨天洋装店的店员测量后告知我尺码的时候，

身边站着的主任视线变得很恐怖。





一瞬间，"与其穿这个不如请假......"

这样的想法在脑中闪过，工作放着不管的话只会越积越多呢



而且一旦失业，如果哪天魔法消失了不能再接受社会保障金了，日子会很过得很辛苦吧。 [更多、更 #全小说等，请记住





我身体前屈，把胸部的膨胀放进罩杯，各种人世间的苦难都涌入脑海，不过我还是在背后口上了钩子。转动身体调整着胸衣......



啊啊、我、真的是男人啊





回到房间，从衣橱中拿出衣服。



果然是女装。罩衫上镶着花边。因为胸部尺码的关系，

店里没有别的合适的衣服。



讨厌，扣子是左右反的，好难扣上





（译者：没有经验不知道这是怎么回事，

ボタンが左右逆なので留めにくいっ。）





系上领带，把OL的裤装放在脚下准备提上来......



......砰！



这次裤子和领带都被"排除"魔法炸飞了。



**"......诶诶

！？" [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式QQ646208&907以及备用



不行吗？就算是女装裤子和领带也不行吗？



**"这么说起来



昨晚我明明是穿着睡衣（虽然不是本意，但是是女装）睡觉了，

刚才醒来的时候几乎是全裸的...... 啊、在床上碎开了啊！

V



这么说来，会成为"排除"魔法对象的是"男装以及与男装相近的衣服"这样吗？0



「............」





这次在脖子上系上丝带，把短裙提到腰部的位置。





没有被......"排除"。



换句话说在魔法的有效时间内，外出时必须穿着裙子，睡觉时也要穿着被迫买下的蓬蓬的粉红色......睡裙......这样吗？1



诶诶、可恶！





暂时来说，虽然化妆品也买齐了（被迫买齐了），无视之， 无视。





（恩，这个样子，完全是女孩子呀。我作为男人的荣耀......

Pride......都已经......！）



忍着眼泪， 我发出了最大级别的叹息。



Z，新， #，请记住唯一联&系方式



但是刚才也说了，请假是不行的。我又叹了一口气，推开家门向公司出发。0 f2





在那之后一个月------





即将迎来魔王'魔法'的期限了。

我的身体就要变回男人......的征兆一点也没有。





我的身体还是女性。胸前的两座巨峰傲然挺立，股間仍然一片"清爽"

（译者：すっきり）话说回来------



"女、女孩子的身体、......每个月都会来那个？"





几天前，我迎来了......那个------所谓的初，"初潮"。





虽说是第一次...... 却是本来是男人的我本来应该一次也没有的现象





魔法造成的变化不仅仅是外貌。从什么时候起身体里面， 不仅如此，

连细胞的遗传因子也变成了XX。



"魔王"的魔法做到这个程度，

的确很少见。到现在为止出现的例字中，魔法造成的变化基本都只限于外形。鸟人虽然有翅膀但是其实没有足够的肌肉支持他们在空中飞翔。

人鱼虽然有鳍但是没有腮，

所以也不能在水中呼吸。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住





但是我这个情况， 明明是男人，却拥有了能正常工作（？）的女性器官，

而且遗传因子也改变了。这样的案例在世界上还是第一起。



就是说...... 这个状态，还是会保持下去的样子

b





公司的情况也是一如既往------女装的日子好像漫无尽头，而且还恶化了。男同事们的视线已经完全忽略我是个男人的事实了，完全忽略掉了。女同事们也会在闲暇的时间里带我一起吃饭购物。



......真是的，

洋装店什么的很让人害羞啊。之前被带去买睡裙的时候就很不情愿了。

强迫我买下纯黑的华丽"决胜内衣"是想要我干嘛啊？绝对不能穿！！



「............」



不仅仅是在上班的时候才有这种情况。每天上班的路上，我也被男男女女各种各样的目光洗礼。/





自从在火车内遇到痴汉以后，我每天都坐女性专用车辆。



生理的话，

今天早上终于要结束了。想着之前发生各种事情......以及今后的事情，我又抑郁起来。/





（诶...... 那天， 如果我没有在这里遇见"魔王"的话------）



一边叹息，我一边把目光转向改变了我人生的那个地方，然后......





**"......咦？什么在发光？"**





眼前的空间，像之前什么时候看到过的那样开始发光......似曾相识？不，不是！！)



并不是幻想。光芒中，'魔王'和那天一样， 出现了。



(那、那个笨蛋 ！？

'魔王'什么的，不是说不会再出现过一次的地方再次出现吗......这么说、这光芒是闪电还是陨石之类的......？)6

u，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服





"魔王"毫不犹豫地靠近过来。我和那天一样陷入了恐慌之中。





不，不妙啊！！



刚想转身逃跑，我的身体就像那天似的好像被束缚住了一样 ，完全动弹不得。0





"魔王"在我面前站住， 然后、





**"来迎接你了"**





这样的话语在头脑中响起。



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



周围的景色瞬间模糊了，然后变成了完全不同的样子。



清澈的湖面上细波荡漾，周围是一片森林。



这......究竟是那里呀？



**"相遇的时候就觉得这是命运的安排。你那婀娜的身姿，楚楚可怜的表情，真是理想中的女性"**



「............」



最重要的事情给搞错了啊！！ 我是男人啊！！



可恶、"华丽"什么的"女颜"什么的，

在变成这个样子之前完全没有那种感觉啊嘛，而且不管怎么说这样的描述都会让人很困扰啊！



**"时日已满。现在请成为我的伴侣"**



魔王的右手动了一下，我身上的衣服全部化为了光点。光点改变着形状，马上变成了新的衣服。.



几乎盖住双脚的纯白色的长裙上绣着细致的花纹。薄绢的面纱从头上垂下。纯白的手套几乎覆盖到肘部，右手上握着小小的花束





刚才"魔王"这家伙， 确实说了"伴侣"这话吧...... 难，难道！？



"魔王"慢慢揭起了面纱，靠近我的脸。



（快，快住手------！！我没有嫁给你的想法啊------！！）





但是这想法却无法说出来，

身体也无法动弹。魔王与我的双唇重合的那一瞬间......就在那时------





"可找到你了， 这个没用的东西！！"





疯狂的声音忽然在脑中响彻。





明明是声音，但是不知道为什么好像能"看到"那声音中鲜红的愤怒。





"魔王"也露出吃惊的表情抽开身，回头看去。



湖中央------湖面上方，黑暗涌现出来，继而以凶猛的速度向这里逼近。"魔王"用光包裹住身体刚要转移开的时候，光忽然碎开，魔王这家伙也被夸张地弹飞了。/



黑暗中出现一个女性（？）的身影。矮矮的胖墩墩的体型......两根角与金色的眼睛则和"魔王"一样。



"还以为找不到你了，原来逃到这种世界里来了呢！！





女性只用一只右手就抓起了连滚带爬想逃走的"魔王"。





虽然觉得魔王挺高的，但是却被更大块头的女性抓着。像极了俗语里说的"跳蚤夫妇"（译者：指妻子的体型比丈夫大）。6



"**稍、稍等、稍等一



*「問・答・無・用っ！！」*







女性用左手啪啪啪啪地给"魔王"来回抽耳光。



随着那只手啪啪啪啪，魔王的脸已经被抽得肿的不成形了。但是那个女性仍然毫无节制地对"魔王"又踢又打......!



魔王的衣服烂得像破抹布一样，浑身痉挛。一旁耸肩站立的女性开始向我看过来





**"噫......！



因为恐惧，心脏剧烈的跳动着。**"......人，人家，是被这个'魔王'强行带来的





我跌坐在地上，身体颤抖着， 努力侧着头想后退。



女性盯着我看了片刻......好像是相信了的样子，

表情缓和下来。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



然后、





"嘛------ 我们家男人这次给您添了不少麻烦。他已经承诺不会再来这里了，

这次就请您原谅他吧"



一边说，女性一边拖着半死的"魔王"，走向重新涌现的黑暗中。



o，新，缺失章节 @等，请记住



"那么，先不奉陪了。噢哈哈哈哈......"



于是，女性与"魔王"又......一同消失在了黑暗之中。 [更多、 #更全小说等，请记住



n [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



被突然的展开吓得不知所措的的我楞了许久，

忽然醒悟过来，向着黑暗用尽全力喊道



**"等，等等呀，回去之前先把人家的身体变回男人------！！"**





然而......我的愿望无法传达到了，叫喊声与黑暗一同消失在虚空之中。



（完）







免责声明



本作品纯属虚构。文中出现的所有人物，团体均属虚构，与现实中的任何个人或团体皆无关系。





自从魔王消失之后已经过去一年多了。





那天，我在那里愣了半天之后，回过神来，为了寻求帮助，只好在森林中试着自己拨开一条路走出去。



婚礼服宽广的裙裾让我的行动变得很困难。幸运的是在太阳开始西斜的时候，遇到了一群登山者。,





真是非常幸运，我仍在日本国内，登山者都是日本人。



听了我的描述，

登山者用手里的无线电向山脚下求助，赶来的救助队把我保护了起来。



听到我在森林中遇见的事情，听的人都是半信半疑的表情。



好像是很难把那个作威作福"魔王"和我说的"（新娘子？被痛殴?）破烂不堪的'魔王'"的形象联系起来的样子。



但是，从那以后，世界上再没有听到过"魔王"的目击报告了。





就这样又过了三个月，魔王再也没有现身，大家也勉为其难地相信了我的话，并且得出结论，"魔王"骚动已经结束了。/





"魔王"的威胁与恩惠（？）都消失了，各国政府又开始为"全球变暖"及"二氧化碳排放量"的问题......展开了小竞争......!



......目前世界一片和平。



周六的早晨，我醒来的有些迟。



洗完澡，用浴巾擦拭身体，穿上内裤，把胸衣的罩杯对上双峰。





一年前还在为此苦战，

现在已经不需要特别去想就能在背后系好胸衣的扣子了...... 有点可悲呢。% K0



世界上"魔王"的被害者们，虽然基本上都变回了原来的样子，多少还有些魔法的影响残留下来，比如变得善于跑步或者游泳，或者耳朵变尖了之类的......而我的身体现在仍然是女性。





"魔王"带着"变成终身伴侣"的愿望施展开的魔法，也不应该是会中途失效的半吊子法术呢。 "





特别是本来的"伴侣"还长得那副模样



连同遗传因子一同改变了的身体，无论检查多少次也没有什么变化，从医生那里还听到了"现代科学不能把你变回男人"这样讨人厌的话语。





我换完衣服，在镜子前坐下。



"你这样的美女，

素颜走在街上反而会让人觉得不正常吧。"被主任和其他的女性这样反复劝导之后，我非常勉强地开始了化妆。



（应该要描得更浓一些吗......还是就这样呢）



整理好头发，检查了仪容之后，我出门了。



目的地是商场的入口附近，我看到有人在向我挥手。



**"真是不好意思，让你等了很久吗？

d [更多、更全小说漫&画视频 ^账号等，请记住唯一 #联系方式





"没有，我也是刚到。"



向我招手的男子微笑着说。





他，鴨生　譲是今年刚进公司的新职员。



我负责的培训项目给他提供了很多帮助，我也常常指导他工作的内容以及相关信息。3



有问题马上就问，

理解也很快。我总是尽量回答这家伙的疑问，在一起的时间也渐渐多起来。 $





他和我在职场中经常遇到的，用充斥着欲望的视线紧盯着我的男人们不同。两人多少也有些意识到了的样子，目光交会的时候脸也会微微变红......恩，就是这样。:



虽然对这样的反应并不讨厌，但是总感觉自己在隐瞒着什么。......我决意把事实告诉鸭生。



我的身体是被魔王的魔法变成女性的， 原本是男人......这件事情。





知道了事实的鸭生目瞪口呆地看着我......但只是一瞬，马上又用前所未见的严肃表情看着我，这样说道：



"这不是问题。山鹿小姐不还是山鹿小姐吗



「............」



......讨厌、那个......

也没有什么忽然被迷住了那样的、心被牢牢抓住的......那样的事情......那样的事情完全没有的啦！！)





哎呀，先不说那时候，今天鸭生的父母的银婚纪念日要到了，鸭生和我也有了"应该买点什么礼物，

能给我一点建议吗"这样的谈话，那一起去商场选礼物吧......就变成了现在这种情况。



这里的商场店铺很多。购物中心嘛当然，

餐馆呀电影院呀游戏中心都不少，也是约会的热门地点之一。





......呀，才不是想约会才来这里的呢。买礼物哦， 买礼物。



在服装店转了几圈，都没能找到中意的东西，决定去别的店再看看。刚要出店门，我在出口旁的地方停下了脚步。



"怎么了？"



**"......诶？ 诶，这种东西，已经开始卖了吗





这里是泳装区。因为离夏天还有段时间，现在就开始卖泳衣感觉稍微早了一点。，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用





但是今年的泳衣可真大胆哪。特别是这个模特身上穿的这件，用色很巧妙，剪裁也很大胆，设计也不错，如果有穿着这件泳衣的美女，一定要好好鉴赏一下。 $



但是，现在的我想要鉴赏的话，有一个很大的问题。这个国家里除了少数情况以外，能鉴赏泳装美女的场所中，鉴赏人自己也必须穿着泳衣才行。 0

h，新，，请记 ^住唯%&一联系方式





我明明喜欢鉴赏美女， 却变成了被鉴赏对象

 |，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服





这时，鸭生随着我的视线看到了那件泳衣，然后用细得几乎听不到的声音小声说着：





**"这件泳衣......山鹿小姐穿会很合适的样子"**



**"...... 啊，先，先去下一家店看看吧。"**





"好的



我催促鸭生离开了服装店。



幸好隔着两家店铺的古董店里有一个设计很漂亮的八音盒。礼物决定就送这个了。!





根据店员的说法， 还可以加上赠言。



**"那样的话，人家先去那里的咖啡店里等你了



我一边说一边离开了走向服务台的鸭生，从古董店出来。





约十分钟后



"对，对不起......想赠言想了太久了......耽误了时间......"





**"没关系哦......不，不说那个，你想喝点什么吗？





慌慌张张跑过来不停低头道歉的鸭生。我也有点慌了，赶快找了一句话来回答。



，新，，请 *记住24小时在线客 @服



同时，把手中的购物袋悄悄的藏在了椅子下。







我一边吁气，一边用右手拍着胸口的上方。



自从"魔王"在这里留下"刻印"之后，我的人生就完全不一样了。



没有希望的身体，没有希望的说话方式......

我没有一刻不在企盼魔法早日消失变回男性，可是------



右手慢慢地下移。本来在那里的"刻印"......现在已经看不到了。





今年春......鸭生进公司之后，刻印就慢慢地变淡了。......那次"告白"之后的第二天，就消失得无影无踪了。.



"大概...... '刻印'已经没有存在的意义了吧------？



V [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



喜欢奇幻与神秘的主任如是说。





"......这就是说，你的身体，心灵，与爱情都完全变成了女孩子的关系，已经没有必要再用刻印强迫你了。因为没有必要了也就消失了......就是这样的情况吧？"





"这种傻话......"

我当时是这么想的，笑了起来。我可是不可能连身体连心灵连爱情都变成女性的......这样想着。%





然而......与鸭生说话的时候，却情不自禁地高兴。今天被邀请一起买东西的时候回答了两次同意，在古董店前分开后马上冲去之前的服装店买了那件泳衣，想象着未来鸭生惊愕的表情，一边高兴一边又觉得忸怩。





对自己的感情这样诚实的我， 也无法掩饰自己的惊讶。但是





「............」



我淋浴完，用浴巾擦拭着身体。





从浴室出来，放下仍然叠在一起的内衣，把浴巾在胸部下方绕着身体轻轻卷了起来。3



床上鸭生一副紧张的样子坐在那里。





我的心跳也渐渐加快了。





在那之后，买完礼物的我们，都觉得就这样分开太可惜了，就稍稍（用轻松的心情）看了场电影，玩了一些游戏，在商场里随便走了起来。 #





就这样在餐馆里喝多了，为了醒酒一起走在回家的路上，在情侣旅店前停下了脚步------



（不，不会吧...... 好可爱♪）





看着在床上紧张的牙齿打颤的鸭生，我不由得这么想，但是也被自己这样的想法吓到了。



嘛......行啦。我想感受到这家伙的存在......更近一点...... 更深一点......8



总，总之，都已经走到这一步了！！





"山，山......山鹿小姐！？





**"只有两个人的时候，要叫我由纪**（注：与山鹿佑樹的佑樹同音）**唷，恩？

让♪"**





一边这么说，我和鸭生...... 哎呀，是"让"的嘴唇，重叠在了一起。



（额外篇完结）





后记



大家好，我是



这篇文章写得则样呢？



这次是带着"总之要是明朗"的心情写作了。



让读者和自己都能变得健康起来。

C [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服



这么说起来，主人公"被推倒"的展开， 好像也是第一次写 (爆)。



如果读完这篇作品感觉高兴的话，我就感到万分荣幸了。，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



那么，下次再见。0 m
<!-- tcd_main_text_end -->

