# [变身]_被丝袜变成女身8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇变身与跨性别相关的小说，讲述了角色宵锦在回家的途中偶遇一位穿着特殊情趣内衣的美丽少女。故事开头，宵锦发现自己蹭饭的计划落空，心情失落地回家。在路上，她注意到了一个看似清纯的少女，依据她的穿着，她意识到这个少女穿着的是店内新推出的情趣内衣。宵锦对这位少女的大胆行为表示惊讶，并试图上前提醒她注意衣物的特殊性，但少女却因害怕而不断躲避，场面一度变得紧张。随着两人的互动，宵锦的心思也逐渐转向了对少女的吸引力，以及对自己穿着不适的感慨。故事的内容涉及到性别角色、社会认同以及自我探索等主题，展现了角色间微妙的关系和情感的碰撞。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被丝袜变成女身8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 49522 bytes                           |
| MD5             | 0c8dcad3af138936525dc1619baef5d1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 情趣内衣, 自我认同, 女性视角, 角色互动, 青春校园, 情感纠葛, 性别模糊, 心灵挣扎, 都市爱情, 清纯少女, 大胆行为, 性别认同, 神秘少女, 社交焦虑, 情感探索, 时尚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
去到李方家，才发现却没人在，宵锦蹭饭的小算盘扑了空，失落的她魂不守舍的返回了回家的必经路口。 "诶？"宵锦余光一撇，突然叫出声来，她不安的看着让自己怪叫的罪魁祸首------不远处站在马路口前等红绿灯的少女。 那是一个美丽的少女。 有些凌乱的黑发，慵懒的披散在少女白皙的肩上，眼睛戴着碧绿的美瞳，与其清纯的面容相得益彰。本人有些不自在的左顾右盼看着四周，像男生一样有些大大咧咧的举动更增添了几分可爱。%

少女的身影看上去好像有几分熟悉，但宵锦又想不起来在哪里见过她。 $ D6

之所以会注意到黑发少女，除了她惊艳人的外貌，剩下的因素让宵锦无法忽视------,

------是少女身上穿着的衣服，乍一看就是普普通通的白色连衣裙，可是作为店家的宵锦自己当然再熟悉不过了，那不就是自家新出的情趣内衣吗！！！ 由李方设计的情趣内衣，拉开隐藏拉链，正常衣服变情趣内衣------可以说是最大的买点。%

也就是说，这位看似清纯的少女，却做出了再公共场所穿情趣内衣的壮举！ $ X5

人家的客户都这么大胆吗？同样大胆的宵锦有些无语的想到，很显然本人没有对先前也穿着同样的衣服乱逛的行为------有丝毫的反省。 "这......衣服可不结实啊......作为卖家......至少应该提醒一下她

宵锦衣服不结实到也不是不舍得用料，成本是其次，而是情趣内衣不同于其它衣服...太结实的话，反而会备受差评啊！ *

对之前爆衣经历还心有余悸的宵锦，想到少女可能会重蹈自己覆辙，宵锦她便不再犹豫不决，快走走到少女跟前。,

"诶？！" 似乎是察觉到了宵锦的突然接近，少女不自然的退后了几步。

"那个......"宵锦紧逼着继续走近了几步，红唇轻启，准备提醒对方，结果看到自己接近，少女脸色变得怪异起来，身体颤抖的转了过去。-

宵锦有些疑惑的打量了自己，老娘今天的衣着很是得体啊，怎么看也不是怪人吧吧。5

难不成对方是在躲着自己？ 不不不，宵锦摇摇头打消了自己的无端猜想，她之前压根就没见过对方，少女怎么可能躲她呢。 应该是少女知道自己身上穿的是情趣内衣，所以怕被人发现而特意保持距离吧。 那就不要穿出来乱逛啊！ 回忆起少女脸上的红润，宵锦更加确定了自己的想法，那么就更应该把衣服的缺陷告诉对方，万一出了意外就麻烦了。 要是网店被差评可太难受了！

"美女，你穿的衣服------"心思不纯的宵锦放轻了动作靠近对方，距离差不多的时候，她开始轻声提醒少女。(

"走开！......你不要过来！"反应过来的少女，转过身一脸惊恐的倒退好几步，伸出手掌阻挡在两人之间。 四周的人闻声，

"不是，我没有别的意思！"现在轮到宵锦惊慌失措了，自己只是想好意提醒，可少女反应为什么这么大啊？4

路人的眼光直勾勾看着行为举止有些诡异的宵锦。

"哪个......啊，就是我只是想问问你的衣服是哪里买的？真好看！" "诶，啊？"黑发少女碧绿的眼瞳里露出不可思议的神情，本来为自己灵机一动感到高兴的宵锦，她有种谎言被对方看穿的感觉。)

"那个......也没什么特别的......就是网上买的连衣裙，销量最高那款......"少女心不在焉的回答着，手指不由自主的搓弄着裙边，似乎很紧张。;

"谢了谢了。

两人之间谈话打消路人疑惑，很快大家就接着低头看手机去了。 "没事，没事。"少女表情变得温和了几分，紧绷的肩膀放松了下来，用手拍了拍自己有些平坦的胸脯，似乎松了一口气。 这个时候绿灯亮了，少女瞧见绿灯，嘴角似乎在不由自主上扬，接着不再看宵锦，朝着斑马线对面小跑过去。!

"哇，穿着高跟鞋也能跑吗？"宵锦看着穿着高跟鞋跑起步来毫无困难的少女，不由的感慨道，又看了一眼自己穿着洞洞鞋的脚，有些露出羡慕神情，毕竟她是穿着高跟鞋走路都会感觉很不舒服的。 "上一次穿高跟鞋出去逛街......还是被方哥背回来的

"不对！"突然想起来自己的忠告送出去，宵锦停止胡思乱想，她紧皱着眉头也追了上去。 "哇啊......"察觉到宵锦跟了上来的少女，加快了跑步速度。 在两人你追我赶奔跑的时候，意外在这个时候发生了。

似乎是因为剧烈运动的原因，少女穿着的连衣服，裙摆的拉链有些松动了！ 裙摆上多出了一圈黑丝，甚至透过黑丝能看到若隐若现的内裤和臀部。1 W.

"噫！"察觉到不妙的少女，赶紧用手抓住裙面，可能是由于心慌意乱的缘故，迈出的左脚有些踩歪了！ "不要啊！" 失去重心的少女，身体开始朝着沥青地面倒去，手没办法松开，估计只能这样狠狠的摔一跤了。1

知道无力回天的她绝望的闭上了眼睛。

一秒，两秒，三秒过去了，预感中的疼痛没有传来。 自己的身体似乎静止在里原地，然后有缓缓上升的感觉，背部传来柔软的压迫感。5

"呜呼呼......可算赶上了，你说你跑那么快干嘛～累死人家了。" 宵锦喘息的声音在少女的耳边响起，于是她这才缓缓的睁开眼睛，碧绿色的瞳孔倒影出的是宵锦满是汗水的脸颊，对方正有些生气的看着她。3

"那个......呀！"少女本来想叫宵锦把撑在自己背上手松开，可是随着咔嚓一声，腰间的拉链也开了，她只能用手抓住着腰的衣服。0

"唉，人家就是知道可能发生这种事情，才追上来的啊。"无奈的摇了摇头，宵锦看着瑟瑟发抖的少女，又瞧了一样快结束的绿灯。)

"别动，我带你去买新衣服。"话音落下，少女的就被宵锦以公主抱的方式抱了起来，跟之前不一样少女却是不再吵闹了，在宵锦的怀里安安稳稳躺着。 只是脸颊上的红润越发深邃。 随着宵锦的走动，怀里少女的裙摆、穿着黑色高跟鞋的脚也不停抖动着。 对于宵锦来说，抱起少女的瞬间，她就被惊艳到了，好轻！自己抱起来一点都不费劲。接着就是触感，虽然可能这样评价对方有些不礼貌。 不过宵锦还是想说，小姐你的屁股也太大，太软了吧。 少女圆润的屁股，即使隔着布料抵在宵锦的小腹上，也能让宵锦本人感受到十足的柔软。 那是足以让同样身为美女的宵锦感到些许嫉妒的柔软。 "关系好好的闺蜜哦。

"那两个少女，果然是蕾丝吧

"抱着对方的那个少女，好帅气啊

两个颜值高的少女，以公主抱的形式走在路上，回头率几乎是百分之三百，就是走过了也有回头看三下的程度。 "对不起......"怀里的少女感受着路人的目光，听见流言蜚语，眼睛变得有些湿润，一想到都是因为自己的缘故，她真切的对着宵锦道歉。 "没关系了......而且你会遇到这种事情，其实跟我也有关

所幸，在路口拐角处的第一家就是一家女装精品店。

本来正百般无聊的店员，一看到公主抱着黑发少女的宵锦进入店里，无神的眼睛重新焕发了光彩，亲切道："两位客人要买什么衣服呢？务必看看我们这边新推出的情侣装！")

"稍等一下。"宵锦没有理会推销的店员，抱着怀里少女径直的走到进向更衣室。8

"好的好的！"店员也很识趣不再追问，不过她嘴角止不住上扬，眼睛发光盯着两人的背影，不知道在脑补些什么。6

等进到更衣室，宵锦这才把少女缓缓放下。

"谢......谢......"少女偏着头，本人不敢直视宵锦，左手伸直，右手抓住左臂，明显有些慌张。8

设计上只能容乃一人的更衣室，站了两人，所以显得十分拥挤，两人几乎的身体几乎要贴在一起了。 甚至能感受到彼此的呼吸。

"安了安了，人家虽然是腐女，可我对少女没半点兴趣的！"观察到少女满脸通红，宵锦用手拍了拍自己丰满的胸脯，自嘲式的解释道。 "哦......"少女有些心不在焉回答道。 "哈哈，你说巧不巧，我就是你身上穿的情趣内衣的店家，虽然已经晚了，不过我刚才的行为只是为了告诉你这个衣服不能外出穿！".

"原来是这样啊......"少女露出恍然大悟的表情，又呢喃细语道："早知道就不穿这一件了

"你有说什么嘛？

"诶，谢谢！除了谢谢，我刚才什么都没说！"少女伸出双手在胸前摇晃，心虚的辩解道。 "好吧，你穿多大尺码的衣服？我去帮你拿一件......一直穿这个可能不太好吧

宵锦指了指，少女身上因为失去拉链固定，完全露出侧腰和小腹。

"m码的衣服就好，谢谢您了！

"好的，等我一下。" 宵锦转身走出了更衣室，背后传来了一阵深深的喘息，不过因为听起来实在太色情了，让她也感到很含羞，所以本人打算无视。 【10分钟后】 黑发少女重新穿好衣服后，打开更衣室的门，缓缓的走了出来。 女式露脐体恤，加上短裙，虽然是简单搭配可在少女完美身体曲线支持下显得非常养眼。-

"嗯，果然，这一身挺适合你的～"宵锦有些得意的说道，自己好歹跟服装设计师李方待了怎么久，在衣服搭配上还是有些心得的。)

"您过奖了

"你是在质疑我的眼光，对吗？" "没有没有！啊，对对，这个衣服真的太适合我了！人家很喜欢！" 在宵锦的威逼下，少女不情愿的承认的自己很适合这一身。

"这才对嘛，服务员结账～"宵锦从钱包里掏出信用卡来，准备结账，手却被另一只纤细的手抓住了。3

"这怎么可以呢...您帮我够多的了...钱还是我来付钱吧！

"没事没事啦，反正这也是方哥......额，我朋友的信用卡了～" "啊这......"少女的表情突然间变得很复杂，抓着宵锦手上的力气也变小了，瞧着机会的宵锦，她抽出手掌，利落的刷卡，结账。8

"本次订单打六折，欢迎两位下次光临～"服务员笑眯眯送走了两人。; C% E)

马路口上，宵锦把打包好的衣服拿给少女，轻声叮嘱道："你要小心，这个衣服是不能外出穿的。还好今天你遇到了本小姐我，不然就要走光了！"9

话说这句话？怎么好像有点最近有听到类似的，宵锦有些疑惑的想，不过实在想不起来，没一会儿就放弃了。6

"嗯，我知道了

"好了好了，别那么伤心了，可惜了你那可爱的脸蛋了，对了，这样吧，以后你来我网店买东西给我报你的名字，给你打五折哟～"6

"嗯嗯。"少女听着宵锦的洋洋得意话，情不自禁用手掩面笑了起来。 "对了，我叫宵锦，这么说来，还没问你的名字呢？" "诶，名字？！"反应过来的对方问题的，少女有些惊慌失措，"那个，那个

"没事没事，慢慢来，本小姐没那么可怕吧。"宵锦嘟着嘴，有些不满的在胸前交叉着双臂。 "嗯。"少女深吸一口气，才平静了下来，然后缓缓的说道："桃，我叫桃香"%

"真是个好名字呢～那拜拜喽，桃香妹妹～

"嗯，再见，宵锦姐姐～" 两人在红绿灯交替的时候迎来分别。 【一周前 李方家浴室】 丝袜回应着李方的期待，缓缓解开了腿部的伪装。

当丝线散去，伴随着无与伦比的酥麻感，小腹微微的抽搐着，快感如潮水一波接着一波袭来。 褪去丝袜，真正的双腿展现于李方的眼前。

修长的双腿腿白若藕丁，诱人纤细的同时又不乏丰满。

"好软

李方伸出食指轻轻挤压一种按压果冻的弹性，这种肉嘟嘟的感觉跟以前自己满是肌肉的双腿的触感比起来，简直是云泥之别。!

如果是现在这双肉腿，再穿上紧致丝袜，袜口处一定会被勒出一道好看凹陷吧，一想到这里，喜悦的笑容不由自主的出现在了李方的脸上。 $

这种微妙的小表情，是李方以前绝对不会做的，可随着身体日渐变化，他开始有些享受了起来。0

稍微坐直身体，双腿自然的微微内八，一举一动都跟偏向于女性，这都得益于丝袜没日没夜的潜意识改造。.

虽然李方本人没有察觉，可身体已经实打实的记住了女性的动作和姿态。7

"没想到啊......我居然也有一天会看着自己的腿看到入迷......"李方用双腿摆出各式各样的动作，才从那种不切实际的感觉中摆脱，眼前的这双美腿确实是自己的，"差点忘记了正事......机会难得------穿一穿黑丝吧

说着李方抓起了在脚踝处收缩成一圈的丝袜，双手抓起往上缓缓拉动，单薄的黑丝开始紧紧贴合在肌肤上。 "额～啊～～～"丝袜久违的穿着李方真正的双脚上，带来了令人怀恋的酥麻快感，还是让敏感度°已经超越常人的李方叫出了声。 黑丝顺着双手的动作紧贴皮肤上升，小腿腹、膝盖、大腿。

"明明只是...穿上丝袜...怎么会这么舒服啊......嗯啊啊～" 随着丝袜渐渐被拉伸，延长，双腿仿佛都变成看了快感器官，刺激就想潮汐一样，一波接着一波，前浪更胜后浪。 前所未有的快感折磨让李方有些使不上力气，可他的双手却没有停止动作，本人早就在心里下定了决心------0

不管遇到什么困难，也必须完完整整的穿一次女装！

反思了上一次的失误，为了防止被宵锦打扰，李方今天还特意请客让宵锦去买东西，一时半会对方是回不来的！ 将丝袜拉至大腿的一半，李方缓缓松开双手，不出所料的粉嫩的大腿被勾勒出一圈凹陷。)

此刻细密的汗珠出现在李方的额头，脸颊，脖颈，小腹，汗水将内衣打湿，透过湿润的布料，能看到刚刚开始发育胸部的圆润曲线，丝线将汗水吸收后留下好闻的香水味，很快催情香水的味道充满了浴室。+

"咕咕咕..."咽下充满口腔的粘稠唾液，李方像是做坏事孩子一样慌慌张张的转头，确认浴室门已经锁好了，才放心了下来。4

于是站起身来

"额啊啊啊～怎么会...不是已经适应吗嗯啊...受不了～～" 脚底久违传来的快感，甚至让毫无防备的李方产生了错觉，快感变成折磨------脚底好像有无数蚂蚁在爬，蜜蜂蛰，山羊舔...... 腰部以下变得酥软无聊，双脚脚开始不停颤抖，直到最后扑通一声，李方以鸭子坐的方式跪倒在了浴室的地板上。 "糟糕......有些得意忘形了

张开双手抚摸的自己红过苹果的脸颊，透过手指的缝隙看着全身镜子里跪坐在地上自己，胸部腰间腹部构成s型的曲线，双腿夹紧，浑身都是湿漉漉的。4

只穿内衣内裤，却还穿着黑丝袜，像极李方之前看到本子里面的女主。5 b8

哪里还有半点男生的样子啊......李方心里含羞的想着，本人却高兴的不得了。 因为只有这样的身体------才能完成自己的心愿。

以完美的姿态，穿上女装！

"不过......噫呀......"只是微微动了动双腿，接触地面下体就有了反应，小腹传来火辣辣的感觉，让李方无法行动。"要～想个办法才行

环顾四周后，李方看着立在门口高跟鞋，眼中焕发出了光芒："穿上高跟鞋......只用前脚掌受力应该会好一点吧！" 才不是我想穿呢

"不对，就是为了穿高跟鞋才变成这样的......"李方大声打断了自己内心深处无意义辩解，都到这一步了，没必要再掩饰自己的欲望了。!

"既然没办法走路......就怕过去吧...等着我哦

上半身也玩下，用手臂，膝盖支撑身体，李方以幼儿时期的动作开始缓缓的爬行，即使是这样也只是缓解了部分的刺激，不过还在他的接受范围内。9

一米长的距离，李方爬的极其缓慢，被爱液打湿的黑丝内裤上面的液体低落在地上，在李方的身后留下一道连续不断的移动痕迹。 爬的慢的主要原因有两个，一方面是因为膝盖摩擦地面产生源源不断的快感刺激，另一方面是浑身的汗液不知道为什么变得粘稠起来，在做过凹凸的地板上居然也能打滑。,

不用说也是丝袜在捣鬼，如此难得的调教主人是机会，丝袜可不能让它白白浪费，通过分解重组脂肪丝袜在李方皮肤涂了一层润滑油。 "唔......呀啊啊～

手臂滑溜溜的，一不小心没稳住，李方失去了平衡，胸部狠狠的装到了地上，刚刚发育的乳腺硬块哪里受得了这种刺激，立刻向大脑疯狂。  G(

乳头下面开始产生剧烈疼痛。 "呀，疼疼疼......怎么会这么疼啊

趴在地上与地面亲密接触的李方，疼的眼角直流泪水，心里也是奇怪怎么胸前这么疼，单独是胸疼他都能理解，可是那感觉更像是两个点在发痛。 "嗯哇～不对......还是快感吗......"低头看着运动内衣上被乳头撑起来的两个小点，温润的摩擦感，一阵一阵的，让李方更是羞愧不已，自己是开发什么新的敏感点里吗？ 也不知道李方是没去多想，还是选择性忽视，自己的乳头好像变大了这个事实。 "算了...不要想有的没的...长痛不如短痛～" 浑身颤抖着，李方支持起身体前脚掌着地，深吸一口气后，身体立起来，只用前脚掌支持全身的体重，明明是很难的动作，他却出奇的感觉很轻松。 "能行，可以的！" 决定跳到高跟鞋旁边的李方，脚掌发力，离地，跨越，落地一气呵成的动作堪称完美，如果没有因为脚底的丝袜加润滑油摔倒的话。 扑通！

"啊疼，唔好爽～不对好痛～好爽～受不了啊啊啊～～～～

丝袜因为摔倒的摩擦，被狠狠撕裂开了线，从臀部到脚跟，痛感夹杂快感，让李方大脑一片混乱，嘴里淫荡的声音止不住的传出，还好浴室隔音好，不然邻居怕是要报警了。 "

不过没一会儿就消停了，因为精疲力尽的李方居然昏过去了。 看着手里紧紧抓着高跟鞋的李方，丝袜也是无奈。

（主人的锻炼还是不够呢～） 甜美又有些淘气的女声，从李方的口中发出，当然不是李方本人，而是丝袜接管了身体。4

（嘛～也可能是人家操之过急了～） 丝袜抬起李方的手自然在在内裤上刮了一下，吐出香舌，开始舔舐手掌。 （嗯～～果然和人家自己吸收的爱液感觉不一样啊～～） 借助李方的味蕾，丝袜第一次品尝到了爱液的滋味。

（这味道真让丝袜上瘾～～） 随着舌头离开手掌，嘴唇和手掌之间也拉出一条长线，李方无神的眼中闪过一丝光亮，最后一滴爱液被丝袜吞咽下肚。%

（主人没关系的，没做完的事，丝袜帮你完成～） 舔了舔嘴角的爱液水渍，丝线提起高跟鞋，丝袜操控李方的身体利落的穿了上去，走到全身镜面前，镜子出现了李方脸上淫荡不羁的笑～ （不看这掉价的脸的话，主人已经很完美了哟～） 准确又刻薄的评价。

（没事，今天起这张脸就是过去式了～）

丝袜说着令人玩味的话，解开了浴室的反锁，接着衣服也不脱，操控着李方的身体，踩着高跟鞋，利索的躺到在了浴缸，原本冒着热气的预购极速的下降温度。(

透明的浴缸，就好像滴入墨汁一样，以李方身体为起点，黑丝的物质充盈起来浴缸，当然那不是墨汁，而是丝袜展开的丝线。;

（哼～哼～哼～）

随着丝袜轻声哼着，紧接着浴缸里丝线就涌出浴缸，像黑色的爬山虎一样，在地板，墙壁，天花板蔓延，不一会儿的功夫，白色系的浴室就变成了黑色的房间。-

（呵呵，久违的舒展身体，真舒服呢～）

平时压缩在李方左脚的丝袜，在李方睡着后都会患多患少展开身体，不过像这种大规模的展开只有-------

（好幸福啊，又要给主人改造身体了呢～）

丝袜高兴的看着浴缸上方垂下的丝线，它操作着丝线在半空中缓慢编织着什么。 哐哐哐！

浴室外面传来了敲门声，一个人影出现在了浴室毛玻璃门前。 （进来吧，门没锁） "感谢。

随着门的缓缓开完，一个金发碧眼少女走了进来。 "性奴白晓，听从主人吩咐。"双眼无神白晓，低头汇报着，她会变成这样的原因应该是连接在耳洞里的黑丝导致的。 （跪下）

"性奴明白。"毫不犹豫的跪了下来，如果李方清醒一点会惊讶万分。

唰唰唰！ 丝线编织成的鞭子，抽在白晓的屁股上，留下一道一道红痕。

（以后再欺负李方，就不只是鞭子了哟～） "性奴明白。

丝袜看着这样的白晓心情十分愉悦，不过它在意的不是白晓用鞭子欺负李方，而是对方敢越殂代疱像调教李方。 （这才对嘛，调教主人是本丝袜的职责～）

伸出食指，指甲上的丝线聚集成一股管道，连接到白晓头皮和眼角。  l- Z;

白晓身体里的细胞开始转移通过转移，在转移的过程中她细胞会被管道改造成最适合李方的女性细胞，比起使用宵锦这种方法细胞改造会更快。 这一次需要的是毛囊细胞，眼睛部分的细胞比较表面的细胞，所以过程会更快，不一会儿就结束了。   ~3

（过来，在细胞融合好之前，用舌头好好的侍奉主人。） "好的......主人，性奴明白。

（脱，掉，衣，服。）等到白晓走到，丝袜伸出食指和中指，抬起白晓的樱色红唇，用指甲翘起牙齿，两根手指夹住白晓的小香舌，扯了出来。 "呜啊～"手指上的催情物质，让白晓的身体开始燥热了起来，不由自主的后退了几步。 #

（哎呀，很热吗？）明知故问的丝袜，得意的笑着。

"是的......主人。" （主人还是好心的，既然那么热那就把衣服脱下吧～）

"好......的"白晓的身体开始有些颤抖，眼角有眼泪落下，手开始一件一件的脱下衣服，很快就只剩下了内衣。。 （早知今日，何必当初呢，哇哈哈哈～）用手掌盖住嘴角，被二游影响颇深的丝袜像短命反派一样笑着，顺带抬高了双腿，脚掌踩在了白晓被胸罩包裹的略有些贫瘠的乳房上作为支撑。4

"嗯啊～感谢主人奖赏......"白晓眼角的眼泪愈来愈多，嘴里却依旧说着侍奉的话，接着开始脱下胸罩，乳房和丝袜的脚掌没了阻碍。6

（真懂事。就奖励你一边自慰，一边取悦人家吧～）

"好的主人。" 右脚顺着乳房下滑到小腹，弯曲脚指，勾起内裤的裤腰，毫不留情的踩下去。,

失去遮掩的白虎小穴，已经被妹汁润湿了。 （哎呀哎呀，已经这么湿了呀，真不愧是人家的性奴呢。）

"感...煮淫...呜哇......"白晓彻底进入发情状态后，用右手握着丝袜的右脚脚踝，低着头伸出舌头舔舐着脚底，分泌的口水不停流出。 "

（诶诶诶？！快停下来！）还没来得及得意的丝袜，就开始悲催的经历了。 左手抓住了左脚，这一抓刚好抓住了丝袜的本体，更要命是发情中的白晓她张开大腿，狠狠夹住了，用脚背低着小穴摩擦着。 （额，啊，不要啊～～～快停下～啊～）

正同步连接着李方神经丝袜，被自己产生快感搞的死去活来的。

白晓还在继续着自慰的动作，没有任何停下来的意思，已经彻底失控了！) j3

更要命的是李方的意识已经接近恢复了，这个时候要是断开神经连接，李方就会彻底醒过来。0

失策了！丝袜绝望的想着，没想到自己居然会被自己坑了。

（嗯啊啊～这种感觉太不好了～雅蠛蝶～～）

【十分钟后】

（哼，以后把自己身为性奴的身份烙印在脑海里） "好的主人，性奴明白" （唉......回去吧）丝袜擦了擦额头的汗，看着白晓离开后终于松了一口气。-

还好自己灵机一动，分泌了缓解催情的物质，终于在白晓第三次潮吹的时候夺回了控制权......不然一点会被李方发现事情真相。:

（现在还不能让宿主发现呢......）

虽然爱好女装，李方的心理还是偏向男性一侧的，这个时候暴露...丝袜不敢想宿主是否会做出过激行为来。7

就在思考的时候，浴缸上编织的东西完成了，一张透明东西缓缓降下。 透明丝线面具。

（嘿嘿嘿，积攒了这么多能量，可算完成了。）

毫不犹豫的将面具戴在脸上，就能看见面具内侧全是黑色丝线，带上后李方的脸没有变化，不过就跟丝袜改造腿部一样，面具的也会渐渐改变李方原本的脸。 再加上从白晓那里提取细胞，能通过面具上的丝线注入改造细胞，不久后丝袜就能自由改变李方眼睛颜色，发色了。(

至于为什么会做这种事情，还是李方玩的游戏害得，游戏里面有许多不同发色，瞳孔的美少女，让丝袜自然而然的误解了李方喜欢各式各样的瞳孔和发色（其实有没有错），所以盯上了金发碧眼的白晓。 以她的细胞模板、分析人类控制瞳孔颜色和发色的基因，结合在李方细胞里加以改进------制造出人类个体里不存在的瞳色和发色。 （嗯啊～改造已经好了吗？）

腹部传来丝丝的刺痛，丝袜的思绪从回忆里抽离，低头透过温水宠溺的看着浮现在小腹上的爱心淫纹，粉红的淫纹由繁杂的蕾丝花边构成成，清楚的在小腹上勾勒出了卵巢，子宫的形状。   ]5

丝袜难道都用李方的本音，亲切的夸奖道："辛苦了，这样一来生殖器官也成熟了，宿主离生理变成女性的日子已经越来越近了～" "身体都快变成女性了～心理的转变还会远吗～

用长长的指甲，轻轻划过蕾丝淫纹的表面，与子宫直接连接的丝线，开始牵引，刺激着子宫壁，大量的爱液充裕在子宫内，只能通过已经转变成阴蒂的老二射出。 透明的爱液和洗澡水混合在一起，丝袜淫荡的叫出了声。

（嗯～啊，啊，啊，真不愧是主人～主人的子宫高潮，真的是太棒了～）

就这样，李方在睡梦中迎来了自己的真正意义上的第一次女性高潮。

"那是......当然～"潜意识里李方用梦话如此回应到。

丝袜改造记录： 1.宿主姓名：李方  生理性别：女  心理性别：男 身体特种：平乳 蜜桃臀 职业：服装设计师 喜欢:宵锦 穿女性内衣自慰 穿高跟鞋 男性特征：10％  10%均为丝线伪装。

女性特征：70％

阴茎去除率100％，盆骨改造100％，子宫形成100%，卵巢形成100，阴道80% 女性意识：30％，李方潜意识会选择女性的思维方式。

目的：诱导李方主动将自己改造为本人理想中的女性，易高潮，分泌爱液的女性～!

让李方逐渐接受自己的女性身份。
<!-- tcd_main_text_end -->

