# [变身]_我的疯狂女友（7-27修改）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一位男性的奇幻经历，他的女友在一次意外事件后发生了令人难以置信的变身，化身成了一位外貌出众、美丽动人的女性。在故事的开头，男主对女友外貌的描述显得既无奈又幽默，他描述了女友在化妆前后的巨大差别，甚至提到了自己曾在酒吧遇见她时的情境。

随着故事的发展，男主在一次回家时意外发现卧室里出现了一个陌生的美丽女孩，起初他认为是梦境，随后才认出这个女孩正是他的女友小花。女友回忆起她的转变过程中，有着对外貌自信的渴望和对身材的羡慕，并揭示了这一切发生的原因。男主内心的情感波动以及两人之间的亲密互动引发了读者的情感共鸣，读者可以感受到男主对女友从未改变的爱的深情。

整篇小说结合了幽默与情色元素，描绘了性别认同与外貌期待之间的冲突，同时也表现出男主对女友外貌变化的接受和爱。可见，这部作品深刻地探讨了关于自我认同、外貌与内心爱的关系，透过轻松幽默的叙述，展现出对人际关系的思考和对爱的真实解读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我的疯狂女友（7-27修改）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69120 bytes                           |
| MD5             | 0a5d11396b45228503fd2576ea816a7c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, TSF, 爱情, 幻想, 自我认同, 女性视角, 幽默, 情感, 二次元, 日常生活, 性别探索, 纯爱, 魔法, 变嫁, 女体化, 调教, 梦境, 性别欺骗, 黑色幽默, 都市幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是我第二篇申码文，之前都是有附加图片，但是当时在新言新语不能添加图片，所以

失败了，现在重新发出来，也把图片都给发上来，希望各位喜欢，不过这篇文我基本不

会太更新哦！设定还是有点大的，写起来会有点累，

等到我把那篇“千万别答应我”写到和这篇有交集的时候再更新

怎么形容女友呢，用一句通俗的话来说，纯粹是我在瞎了眼的情况下，才能找到这种类

型的女友啊。

其实也怪我，谁能想到，女人化妆前和化妆后，真有这么大差别呢？加上那天在酒吧确

实喝了点小酒，人挤人的情况下，我只看到了女友浓妆艳抹后的脸，忽略了她紧身T桖下

面一层又一层的肥肉。

哎！如果男人找到一个平时其实不怎么爱泡吧，会洗衣做饭，会操持家务，喜欢把自己

打扮的很潮流，而且有时候也会来点小性感的女友。感觉一定很不错吧？但是，如果长

得比伍佰还吓人，体重比我这180CM的男人还重的呢？性感也会变成恶感吧。

其实还是挺爱她的，毕竟除了外貌来说，女友确实具备其他优秀女人该有的一切，把我

服侍的也是蛮不错的。当然，有时候面对她的另一个女人通俗的毛病——逛街，也只能会

心一笑了。

女友逛街只能用疯狂来形容，只要上街，哪怕我是有工作要做，也会抓紧任何一分钟时

间来去逛一家服装店，而且女友有个恶趣味，喜欢在街上看美女，可能是因为抓住了我

的胃，加上我也是一个比较知足的男人，所以她不但自己看，也会让我看，不过她不怎

么让我看别人的脸，每次都是

“老公！老公！你的10点方向有一个美女耶！你看她的裙子，超级赞！好飘逸！”

“老公！老公！你的2点方向有一个大美女！哇！她的高跟鞋！今年最新款哦！好性感”'

然后呢，如果在店里看到同款，好吧！家里衣柜绝对会多一条穿不了的裙子，或者永远

不会穿的高跟鞋。

家里单独的储物间，已经快被她填满了。。。整整二十平方米的四面都是三米高的衣柜

啊！

大概是因为我常年吃素，（PS：女友总喊着要减肥，所以经常陪着她吃素，但是她体质

特殊，喝凉水都会胖的那种）不杀生，然后平时也做做善事，老天长眼，也会给我一次

机会的吧，虽然这个机会说实话，一开始确实不是惊艳，而是惊悚啊！

那是一个很普通的午后，没有任何预兆，也没有任何不对劲的地方，我安排好员工的工

作，有点犯困打算回家睡个午觉。

女友自己在这个城市的繁华地段开了个进口零食店（这也是她长胖的原因吧），我们的

房子也就买在楼上。但是房子的门禁是在店的背后，店打开仓库门就到门禁了。因为今

天有点困，就没去女友的店铺找她，而是直接上楼了。

掏出钥匙打开门，里面居然传来一声尖叫：“老公！先别进来！我在换衣服！”'

我噗嗤一声笑了：“老夫老妻好几年了！你全身上下我哪没看过！一激动，声音都变了！

”

“不行不行！”听声音有点慌乱，感觉就好像是女人背着老公在家偷人，被老公抓奸在床

的感觉。不过我相信她肯定不会这样的，再说了，还有谁能像我一样找个这样的女友啊

。

“快点！忙了一上午了，困都困死了，饭也没吃”

房间里沉默了五秒钟，正当我以为女友已经换好衣服的时候，女友的声音从卧室里穿了

出来。

“老公，今天我碰到了点奇怪的事情，我现在出来，你不要吃惊哦！”

其实如果我能仔细听听，就会发现，房间里根本不是女友的声音，但是当时我确实比较

困了，就没有太留意，甚至都没有留意她说话的内容是如此的诡异，就很含糊的“嗯嗯”

了两声，表示答应，把公文包丢在沙发上，就向房门走去

“好了没！我困…………啊啊啊啊！！！！你是谁！！！！！”

卧室门被女友从内而外打开了，但是！站在我面前的，不是以前日夜都能见到的那个肥

胖的身影！而是一个有着豪乳蜂腰，修长美腿，精致面容的美女！

“老公！是我！”美女略微紧张和羞涩的对我说着。

然后呢

没有然后了，你哪天看到一个美女在你卧室里对你喊老公，而那个美女你不认识的时候

，你就知道我的感受了。反正我也没别的感受，我华丽丽的晕过去了。。。



刚做了个梦，梦见女友变成了一个身材超级赞的大美女。真不愿意醒过来啊。我翻过身

打算抱着被子继续睡，咱现实中女友不怎么好看，也没打算在现实中再找过别的女人了

，在梦里HIGH一把还是可以的吧。真的是漂亮啊，超级白嫩的大腿，细细的小腰，鼓囊

囊的胸部，头发也是我喜欢的黑长直，而不是女友的一头卷发，大大的眼睛，高挺的鼻

梁，小小嫩嫩的嘴唇，而且好像比女友年轻了好多，最多20来岁，真是极品啊，在我的

卧室门口慵懒地对我喊着“老公！”想到这里，我的小伙伴都有点小鸡冻啊。

咦？怎么感觉手感不对，不是我最喜欢的枕头的软软的触感，怎么感觉像是家里新买的

沙发的扶手。难道昨天喝醉了被女友抬到沙发上睡的.

思维开始慢慢混乱并且重合了，不对啊！我记得我是中午回来睡午觉的啊，这个梦怎么

这么真实，感觉好像我的房间里真的是站着一个美女喊我老公啊！

耳边传来梦里的那个声音“老公！老公！你怎么了！不要吓我啊！”嗯，不是女友的大嗓

门，看来我果然是在做梦，不管了，继续！

然后额头传来了一阵冰凉的感觉，应该是女友拿了条冰毛巾给我敷头！哎！其实还是自

己的女友好啊，又温柔，又体贴，又对我没什么其他要求，除了喜欢逛街，买一堆自己

用不上的东西，真的蛮好的。

我一把抱住女友的手，脸贴在她手上磨蹭“老婆！还是你对我好！”

今天女友的手皮肤真好，看来前几天用的手膜还是管用的，让女友的手又细又嫩，连以

前的疤痕都消失了。

疤痕！啊！不对！我猛然睁开了眼！女友手上的疤痕！那还是有一次逛街，碰到了小偷

，我和小偷扭打了起来。结果那个新疆小偷拿了刀出来，不是女友替我挡了一刀，我也

没机会坐在这写这个故事了。脸上的触感分明告诉我，我碰到的这只手，绝对不是女友

的！

映入眼帘的，果然是梦里的那个女孩子，大大的黑白分明的眼睛里，写满了担忧。

我一把抱住了身上的薄毯子，坐在了沙发角边“你！你！你是谁！”

眼前的女孩手里还拿着一条湿了的毛巾，尴尬的看着我“老公！是我，我是小花。”.

女友叫小花，难道我碰到传说中的，女友考验时间？可是，从来没听说过，小花有这么

漂亮的朋友啊！这也真是下血本了，这么漂亮的女孩子，只穿着小热裤和一件黑色V领无

袖的衬衣，万一我真忍不住怎么办！

不行！咱虽然也是热血方钢的男人！但是原则问题上绝对不能含糊！

“

小花在哪，你可别乱喊老公！这个玩笑一点都不好笑，我就算再怎么不是人，也不可能

对女友的朋友下手的！就算我女朋友再不好！劈腿这种事我也干不出来！”

“老公！真的是我！我就是小花啊！”眼前的女孩子语气不像是作伪!她又拿着毛巾往我这

边靠了一点。

开玩笑，这点小把戏能难住我么！“你别过来啊！光天化日之下！你一个良家少女！我们

孤男寡女共处一室，我还是有妇之夫！男女授受不清！这个玩笑开不得！你嫂子可不是

很大方的人！”

我这人就这样，一激动，就满嘴跑火车。果然，对面女孩子“噗嗤”一下笑了，哼哼！这

托找的，太不专业了！居然笑场！还好我是有定力的男人，要不还不让不知道躲在哪的

女友看了笑话。

“就知道你肯定不信！”女孩子撅了撅嘴，女友也喜欢做这个动作，但是在美女身上做出

来，就是和别人不一样，太赏心悦目了！

“你叫XXX，XXXX年XX月XX日的生日，在XX公司上班，是部门经理，平时喜欢打篮球，但

是因为我小时候被篮球砸成过脑震荡，对球场有后遗症，所以你已经两年没有去过球场

了，大学在XX大学读的书，以前谈过三个女朋友，最长的一个没有超过四个月，认识我

之前，从来没有过过情人节！处男是第一个女朋友帮你结束的，在你的寝室里！”

我擦嘞！女友怎么这么大嘴巴，这么隐私的事情也和外人说！

“还不信！我就知道！你还有个哥哥，是你最崇拜的人！我再和你说一件别人都不知道的

事情，你要是还不信！我就要生气了啊！”女孩眼里没有之前的慌乱了，充满着矫捷，就

像逮到猎物的老虎。这个事情就是“……………………”

“啊！你真是小花！？”完了，这个事情她都知道，这下不是小花也是小花了。

“我就说了是我嘛！”女孩，哦不！暂定为小花吧。小花又撅起了嘴，太可爱了！真忍不

住想亲一下啊，之前还是怕是女友的托，这下认定了是我女友的设定，那么我也就能欣

然接受了。

苍天啊！大地啊！女友终于变美女了啊！我在心底默了把心酸泪，不过还是忍不住好奇

，向小花询问了起来“话说，老婆！你什么时候去整的容嘞，这技术也太发达了，昨天还

是以前的样子，今天就完全变了个人！”术后零恢复期啊，有这技术，以后男人还敢相信

美女么？

说道这个话题，小花突然就沉默下来了“我也不知道怎么回事。”

女友挨近我，把一头秀发搁在了我的肩膀上，头发香香的，肯定是用了……额，我哪知道

她用了什么牌子的洗发水啊。

“事情是这样的，今天店里到了新货………………”

随着女友的陈述，我也慢慢搞清楚了事情的真相。

原来，女友店里上午到了货，她在拆货的时候，看到箱子里有一包附赠的零食，上面全

是英文，小花英语不好，以为是什么试吃装。本着对未来顾客负责的态度，她毅然决然

的决定自己先品尝（其实就是贪吃），刚吃完的时候也没什么，味道很一般，小花以为

是失败的产品，也没留意，摆完货之后，就坐在店里看美剧，可还没看完一集呢，就感

觉特别口渴，她也没留意，反正店里有桶装水，加上美剧到正高潮的情节，她就边喝水

边看。

“事后想起来，好像那时候，我身体特别热，所以特别口渴”女朋友是这样说的。

后来，慢慢不口渴了，女友也没管这么多，看完美剧，她正无聊准备给我打电话，这时

候，街边上走过了一个美女。

“就是我现在的样子的女孩子啦！人家觉得她好漂亮，就在心里想着，要是能长成她那样

就好了，就可以穿漂亮的衣服了！”女友抬起头看着我“这样你娶我，也会更开心的!”

我从她眼神里看出了那一丝深深的爱，不犹得紧紧搂住了她，女友闭上眼睛，微微撅起

了嘴，估计她还不知道自己现在有多诱人，粉嫩的两瓣嘴唇仿佛在诱惑着我。

管不了这么多了！我低头吻了下去，女友在那个时候，还能想着我，我还能说什么呢！

粉嫩的小舌头，通过我们紧紧相连的四瓣嘴唇钻进了我的牙齿里，香甜的津液在我的舌

尖环绕，我用舌头缠住了女友的舌头，女友闭上了她美丽的大眼睛，深情的吻着我！太

撩人了，我手钻进了她黑色的衬衣里，一手握住了她的娇嫩！居然没穿内衣，这诱人的

小妖精啊！女友一下子就软在了我的怀里，小手握住了我的硬挺，我站起来，把她来了

个公主横抱，粗鲁地踹开了卧室的大门，把女友丢在了床上，女友闭着眼睛，隔着衣服

抚摸着自己的柔嫩。我迅速脱掉了自己的衣裤，扑到了女友身上……正所谓是蓬门今始为

君开！"

一个小时以后，女友满脸潮红得半躺在我怀里，纤细的腿还颤抖着，夹着我的大腿，发

出了满足的呻吟声。

“你个坏蛋！今天怎么这么厉害。”!

我也长舒了一口气“老婆啊！你要是一直这个样子！早晚有一天我会被你榨干啊！”

女友突然回过神来了“混蛋！忘记我现在的样子了！”

女友睁开眼睛，近距离看着我“老公！你不会迷上我现在的样子，不要我了吧！”

看着她近距离诱人的面容，还带着激情后的潮红，我不禁别过了脸“老婆！你就别引诱我

了！赶紧说下之后的事情吧”

这个时候，还是岔开话题的比较安全啊，要不扯到你爱我还是爱我的样子，那就完了。

果然，女友也想到了之前没说完的话，小拳头捶了一下我的胸膛“都怪你！把我打断了”

“后来，我也不知道怎么回事啊！突然就感觉全身一紧，然后原来穿的衣服就全部松松垮

垮的掉在了身上。”

“然后我就意识到了啊，我怎么突然就瘦了，当时吓得我，衣服领子垮到胸口下面了都没

注意，就赶紧跑到仓库去照镜子，结果，我就真变成了那个女孩子的样子了啊！一模一

样诶！一下子就漂亮了！”

果然，女人还是只关心自己的相貌问题，完全忽略了本质啊，我问道“那你就跑到房子里

，准备吓我是吧”

“没有了！当时我就想着，赶紧把衣服换了，要不裤子都会掉下来的，我把店门关了，刚

到家换衣服呢，你个流氓就闯进来了，我都还没想好怎么和你解释呢。”

居然说我流氓，好歹我也是经历过几个女朋友的人好吧，如果不是小花这么诱惑我，我

能把持不住么。不过，说到这，我想到了一个严肃的问题

“老婆，你不会变不回来了吧，要是这样的话，你妈还不把我给生吃了啊！”

小花也一下坐了起来，胸都果露在了空气中，又引得我一阵坚硬。

“是啊！万一变不回来我不是完了！老爸老妈何止会生吃了你啊！他们肯定认不出我的！

怎么办啊！”女友一下就紧张了起来，小小的脸蛋上面全是忧郁。

“你赶紧把被子盖好，等下我又要流氓了！”我赶紧提醒小花，激情归激情啊，老是面对

一个陌生的美女，其实我也挺害羞的，尽管这个美女内里，是和我同床共枕了三年多的

女友。

女友一下就害羞了，躲进了被子里“老公！你说怎么办啊！我可不想顶着别人的脸过一辈

子，多难堪啊！万一那个女孩子的熟人看到我，我都不知道该说什么了！还有琳琳她们

，肯定都会认不出我的！”

“那都还是轻的，谁听说过有人会突然变身啊，还连身体到脸都变成了另外一个人，小心

研究院把你抓进去切片了！”我小小得和女友开了个玩笑。果然，她用粉拳捶了我一下

“说正事呐！”

美女做什么真的都是这么的诱人和可爱啊。我坐在床头，陷入了沉思。

“你说，你是看到了她的样子，然后心里想着变成她你就成了这个样子？”

“是啊！那个漂亮的女孩子，肯定会羡慕么。”说完女友还摸了摸自己的脸

“现在的我还真是蛮漂亮的诶！老公你看她的眼睛，又大又干净，鼻子也是翘翘的。”女

友捏着自己的脸，对我做个了鬼脸“胸这么大，腰还这么细，你说这个女孩子会不会是整

的诶”

我敲了一下她的脑袋“又诱惑我！”女友咧了咧粉嫩的小舌头，不说话了。

说实在的，小花变漂亮之后，连行为都跟着可爱多了，以前她可不会对我这么撒娇，不

过，她对我撒娇也是属于做鬼脸的范围啊。



“我估计问题就出在这了，你肯定是吃了那个劳什子的鬼零食，所以有了变身的能力，只

要心里想着别人的样子，就可以变成她。赶紧试试！”

尽管我也挺想女友保持现在美丽的样子，可是现实就是现实，还是不要给社会添乱的好

啊。

女友闭上眼睛，皱着可爱的眉头，估计是在想着自己以前的样子吧。

十秒，二十秒，一分钟过去了。。。。

女友还是原来的样子。

她睁开眼看了看自己“变不回去啊！”这时候女友已经带着哭腔了。



看样子不是光靠想的，那是怎么回事呢？"

女友突然跳了起来！“我知道了！”

她不顾自己赤身果体，冲到书桌边上，拿起了我们的合照。

“肯定是因为刚才我盯着她看呢！”女友看着合照，嘴里默默念着“赶紧变啊！赶紧变！”



女友纤细的背影对着我，小屁屁翘挺着，白嫩的大腿合并着没有一丝的缝隙，小腿修长

而且没有一丝的赘肉。黑色的长发披在洁白的背上，可以很清楚的看着她的肩胛骨。;

就在我入神得盯着女友的背影的时候………………………………………………

女友变了回来！

离女友变身的那天，又过去了三天，日子恢复了正常，毕竟女友会变身的这个事情，说

出去也没有人信，店又不可能关门，女友还是要用原来的那张平凡的脸去接待顾客，万

一突然出现别人在店里，估计女友的那些个朋友，是不会放过我的。当然了，如果要我

整天面对别的女孩子的脸，估计女友也不会放过我。

当然，如果说一点变化都没有呢，也是不可能的。

z

“老公老公！你看我穿这件衣服好看么？”

我坐在电脑边上，无奈地看着女友花痴的样子。现在的她，依旧是纤细的肩膀，修长的

美腿，翘挺的臀部，但是脸依然是那张平凡无奇，甚至带点丑陋的脸，用她的话说，就

算我对她好身材的意淫，也改变不了脸蛋是本人的这个事实，这样我盯着她的好身材看

，也不算出轨了，真是会自我安慰啊。我看了她三年肥胖的身体，现在好歹有一副美丽

的身躯让我盯着看了。

说道女友的这个超能力，其实也蛮奇怪的，她无法改变自己的部分身躯，只能看着照片

或者别人，要么一次性变成另外一个人，要么什么也变不了。当然了，这个过程你们是

不会想了解的，至少当我看到她变成隔壁大妈的样子的时候，我是不想再了解了。

而女友不愧是开店的人，相当的具有营销的头脑，她想出了折中的办法——盯上了我。经

过无数次的尝试，女友想出了最绝的一招——让我替她PS！

我选出了她的独照，然后运用自己当年帮心仪的妹纸改照片的本事，把女友PS成了长腿

的辣妹。但是应女友的要求，头部没有任何的变化，连发型都没有变，然后用彩色打印

机把PS之后的照片打印出来，女友再对照着照片变形，通过这种曲线救国的方式，女友

就变成了现在的自己，魔鬼的身材和魔鬼的脸蛋。

其实从背影来说，女友现在确实是极品美女了，虽然我三年没有怎么动过PS了，不过基

本的功底还在，女友的身材线条有一种让人膜拜的神性，笔直的腿，目测至少有全身2/

3的长度，腿部的线条犹如划过天际的彩虹那么圆润，臀部包在小热裤里面，鼓鼓的，没

有成年人的那种曲线，但是有着少女般的弧度，低腰的热裤没有遮住全部的屁股，露出

了一丝臀沟，让人欲罢不能，到腰的部位，就猛然收缩了，到胸部又再次曲折，胸型现

在也是完美的半碗型。!

我一直觉得女人的锁骨和肩胛骨是非常诱惑的，在我的恶趣味之下，女友现在也有了诱

人的锁骨,纤细的手臂也是没有一丝的赘肉，在露肩的T恤的映衬下，如果把女友的身材

比作是一部电影，那么，毫无疑问的，肯定是岛国动作爱情片级别了！而看到脸的话，

就是恐怖片了。

我还是比较佩服女友的粗神经的，在不知道自己身体发生了什么情况的情况下，她居然

想出了各种方法来试穿自己当初购买的那些衣服。而不是仔细考虑自己到底发生了什么

。

此刻的女友，穿着黑色的七分雪纺阔腿裤，底下是白色的运动鞋，上半身是白色的蝴蝶

袖T恤，如果不看脸，绝对是现在最潮的大学新人的打扮，她款款走到我面前，转了一个

圈

“老公，这样的打扮，像不像我们上次在大街上看到的那个漂亮学生！”

可惜声音依然是小花的粗线条，脸也依然是不堪入目的脸。

“我说！小花同学，你就算穿得再漂亮，你也不可能这样打扮去见琳琳她们的，她们绝对

以为你被外星人绑架了！”

本以为这样说，女友应该不会再继续玩这种无聊游戏了，没想到。女友居然转过身对我

回眸一笑

“我想过了，从明天开始，我就对所有人说，我要开始减肥和美容了！而老公你就负责隔

几天就帮我把照片PS好，这样有个过渡期，等我身材变好了，我就告诉她们，我减肥成

功了！”

我倒，难道说女友吃了那个东西之后，脑子也变好使了么？

正在我们说话的时候，楼下突然传来了一阵震动，紧接着，就是一声惊天动地的爆炸声

。我和女友面面相觑。我们就住在三楼，二楼是仓库，上次女友进的货，就都在二楼，

而一楼…………是我们的店！！！

我飞速向楼下冲去，女友吓得都忘记变回自己，也跟着我冲了下楼，我的工资用来还房

贷和车贷了，店面是我们日常开支的来源，如果是店出了什么事，不可想象我们会有多

大的灾难。

等我冲到楼下的时候，我彻底愣住了，店没了！！在我们原来店面的位置，整个卷门被

莫名其妙的东西炸飞了。里面的东西全都散乱在地上，不知道是什么原因，整个店面都

燃烧了，女友跟在我身后，吓蒙得跪在了地上。

不行！得赶紧救火，女友的仓库虽然在二楼，但是和一楼是通着的，如果让火就这样燃

烧上去，里面存的十多万的货！就都没了，店面没多少东西，仓库可不能毁。正当我准

备冲进店的时候，在我没注意的背后……

“老板，就是这个女的没错了，昨天我来看的时候，她还是原来的样子，现在就变成了这

个身体，我们的I-X型药，肯定就是被她吃掉了。”

“立刻带走，注射服从剂。

“收到！”



这些话我都没有听到，可是当我准备冲向店里的时候，背后的一声爆响，还是吸引了我

的注意，我回头的时候，刚好看到！

一个彪形大汉，一脚就踹开了一辆黑色SUV车的后门，门从我的耳边刮过，飞向了店里，

砸到了火堆里，发出了“砰”的一声巨响，我愣住了。

彪形大汉理都没有理我，直接走到女友的面前，一把拽起女友的头发，另一只手掏出了

一个荧光闪闪的注射器，就这样，一把插进了女友的脖子里。

女友被突如其来的恐惧吓到了，直到注射器的药液开始向女友注射进去，她一声不坑得

晕死了过去。

我脑袋被热血冲破了头脑！那是我的女友！！！我像一头饿狼一样扑了上去，人还没碰

到彪形大汉，他轻松抬起了腿，一脚蹬向了我的小腹，我闪躲不开，就像来时一样，倒

飞了出去，肚子里突然的翻江倒海，我趴在地上猛烈地呕吐了起来。

女友突然开始全身抽搐了，大汉像拎小鸡似得拎着我的女友，淡定的看着她抽搐。

那是我的女友！！！！

不知道哪来的勇气，我忍着肚子的剧痛，爬了起来，再次向彪形大汉冲去！拼了！!

结果还是一样，大汉这次换了一条腿，自上往下来了个劈腿，我直接趴在了大汉的脚边

，他用轻蔑的眼神看着我，就像看一只蚂蚁一样，而女友的抽搐，已经越来越加重了！

开始手和脚一起抖动了起来。

我也痛到翻滚了，我只是个普通的小市民，不是整天打架的混混，这种重击，我没有直

接昏过去，已经说明我身体够好了。

这时车上又下来了一个老者，黑色的西装，黑色的西裤，大背头，一副电影里坏蛋的样

子，他走到大汉的身边，看都没有看我，用手拨弄着女友的眼皮。

“药效已经起来了，我们走”

“是！老板！”大汉闻言，提起女友就向黑色的车走去，我一把抱住了大汉的腿，痛苦地

呻吟

“放开我女朋友！

大汉皱眉，打算再给我来一下狠的，我禁闭上了双眼，准备迎接接下来的重击。)   s(

“老四，不要动手了！”说话的是老者，而那个名叫老四的男人，像一条听话的狗一样，

松开了准备踏向我脑门的脚。我感激得看着老者，没想到却看到了他嘴角一抹邪邪的微

笑。

“看惯了电影里这种场面，我其实挺想当一回好人的，这个姑娘你这么喜欢，就还给你吧

。”

说完，老者让老四放开了女友，我忍住痛，站起来抱住了已经停止抽搐的女友，连血都

没来得及抹，对老者点了点头，沙哑地说了声“谢谢”

“先别急着谢我，小伙子！如果这个姑娘不愿意跟你走呢？”

什么？没等我反应过来，女友突然醒了，她一把推开我，站在了我的面前，眼睛里也像

那大汉一样，透露出了一种深深的蔑视

“我们分手吧，像你这种垃圾，怎么可能配得上我！”

女友的声音还是那么的熟悉，但是内容，却让我措手不及！"

“小花，你说什么？”

“我说，我们分手吧！你什么都给不了我，而我！有了这种超能力，还会在乎你这种垃圾

吗？”说罢，女友的脸，突然像蜡融一般的变了形，然后再次蠕动，蠕动！紧接着，是全

身上下的蠕动，我愣愣得看着女友的变化。

蠕动很快就停止了，女友还是女友，但又不再是她了，依然是我帮她PS的身体，但是腿

变得更加的细长，而胸，已经大到T恤都快撑不住了！女友的脸！变成了她第一天变身的

那个美女的脸！

眼前的美女是那么熟悉而又陌生，她高傲得看着我，不再有从前的温情

“我可以变成任何美女，也可以用这种能力获得我想要的一切，而你呢？不过是在垃圾堆

里打滚的东西！你凭什么配得上我？

说罢女友居然转过身去，用饱满的胸脯蹭着老四强壮的胸肌，老四也毫不客气的用大手

把女友的胸给用力得揉捏了起来

“嗯！嗯哼！”女友居然在老四的揉捏下，发出了诱人的呻吟声，她媚眼如丝看着老四，

紧接着，她转过身来看着我

“没用的废物，赶紧滚，不要打扰老娘！”



直到一行三人上车离开了我的视线，我依然愣在原地，女友突然的转性！给了我致命的

打击，女友不是这样的人！怎么会这么伤害我！

不会的！不会的！

不会的！不会的！不会的！！

不会的！！！！！！！！！

我脑袋里有无数的声音在使劲呼喊着！不会的！

可是我忘不了，忘不了女友变形后，对着他人媚眼如丝的骚样！忘不了她漂亮的双唇里

吐出来的，犹如尖刀般的话语！

我抓着头，慢慢得蹲了下去！不会的！不会的！！！

突然，一道闪电划过了我的脑海！是的！一定是那种荧光色的药剂让女友变成了这样！

否则她这么用力得抽搐，怎么会突然好转呢！一定是这样的，我相信和我相处了三年的

女友，尽管她是那么的难看，可是！她也是那么得善良，怎么可能对我说出那种话！一

定是这样的。:

可是我又有什么办法呢！那大汉，如果不是抓着女友，想打死我，估计也就是一脚的事

情，我的大腿还没有人家的胳膊粗！我怎么可能对抗得了那种人。

怎么办

怎么办

怎么办

怎么办

！我开始深深后悔女友吃了那种药，才会给我们带来这么大的麻烦！怎么会有这么邪恶

的人发明了这么邪恶的药呢！

药！！

是的，我发了疯似的冲进了火里，不顾高温烫伤，冲向了二楼！

女友和我说过，她觉得味道一般，只吃了一颗那种药，而那一包里面，有好几颗！！！

我拼命翻箱倒柜，我记得女友说过，那药她怕别人或者老鼠吃掉，是密封好放在柜子盯

上的！

药！！！

楼下的火越来越大，浓烟开始冲向了楼上，我被烟呛得咳嗽了，但是我管不了这么多了

！

药！！！

药！！！

药在那，因为爆炸的震动，把那包药震翻在了地上，我一眼就认出了药，因为只有它是

纯黑色的包装，上面有一个骷髅，底下是荧光色的英文，和女友被注射的药一个颜色。



我趴在地上，打开密封袋，颤抖的手倒出了剩下的三粒药丸，眼一横，一口气吞了下去

。

女友不是说，身体只会热一下么？为什么我身在火场！还感觉！我五脏六腑都已经燃烧

了！！！

我毫无疑问的晕了过去，包装袋从我手里掉了下来，露出了荧光色的英文

“I-

X型细胞活性浓缩精华，注：成年体型一次仅可服用一粒，过量服用可能产生剧毒，XXX

生物医药公司。”

远处传来了消防车的警笛声，而我，对这一切毫无知觉。。。

头好痛，感觉全身上下所有关节都被针刺了一样的痛！我缓慢睁开了双眼，印入眼帘的

是一片纯白，难道我到了天堂了？

慢慢视线聚焦了，纯白的天花板，老旧的日光灯，纯白的墙壁，一台电视似乎在播放着

什么，我眼睛还没有完全恢复，看不清上面的内容。我扭过了头，看到了一个挂着吊瓶

的铁架子，原来是在医院，我还以为已经到了天堂呢！

我苦涩得笑了，小花！没有你了，到了天堂，不也是地狱么？

脑袋快要炸开来了，我依稀看到了病房的门被推开了，一个穿着白大褂的女的进来了，

然后我又昏睡过去了。

又过了不知道多久，被口渴弄醒了，感觉被子上有什么东西压着我，眯着眼睛看，是一

个女孩子，“小花！”

我一下彻底清醒了过来，坐了起来，声音嘶哑着喊道。

女孩被我吵醒了，抬起了头迷迷糊糊地嘟囔着“哥。。。”

然后她看着我，我看着她。

“啊！医生！医生！我哥醒了！”说罢女孩子踉踉跄跄起身冲出病房去找医生了，留下了

苦笑的我。

是的，眼前这个女孩子是我妹妹，江寒，取名独钓寒江雪的意思。可能大家会以为，我

妹妹肯定是那种国色天香，至少也应该是那种青春可爱的美女吧。

其实不然，妹妹长得非常普通，圆圆的脸，塌塌的鼻子，有点微胖，走在大街上也没有

人认得出来，非常平凡普通，就和我，以及我们的身世一样。

为什么取名江寒？说来话长，总而言之，就是那时候还是小小的我，因为语文不好，被

班主任罚在办公室里抄了50遍的“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”，回家路上，在家门口捡到

的一个小女婴，而我家，早在当时的一年前，父母就悄然失踪了，留下了一笔存款，一

栋房子，和小小的我。

时隔十多年了，妹妹是在我粗心的呵护，和邻居大妈们的照顾下成长起来的，兄妹两相

依为命十多年，不难猜到，我如果进了医院，在我身边的，不是小花，就肯定是江寒了

。

想到小花，我心里又是一阵痛。然后我想起了昏迷前吃下去的药。

这么难受，应该起药效了吧。为了找回小花，我需要更强的能力，所以我挣扎爬了起来

，拿过小妹放在我被子上的杂志，小妹今年18岁，在本地读大一，和其他小女孩一样，

整天憧憬着时尚和潮流，杂志也是这个星期刚出的瑞丽，里面居然连一个男人都没有，

我无奈翻到里面一页有着佟丽娅的照片，看着她的样子，心里默念“变成她！变成她！”

一秒、两秒、十秒。我感觉自己好像没有任何变化，摸了摸脸，还是满脸的胡渣。(

看来！这种药也是因人而异的啊！

病房大门被推开了，小妹拽着满脸不情愿的医生冲了进来。

“医生！我哥刚醒！赶紧帮我检查一下！！”

医生很无奈的走到我身边，翻了翻我的眼皮，说道

“没事可以出院了。”

态度真不好，不过也是，看天色，已经是晚上了，估计医生也是在值夜班，就这样被我

妹妹吵醒了，肯定各种不爽。

我说了声谢谢，翻身准备下床，没想到手上没有一点劲，直接软塌在了床上。

医生回过头对我说“小伙子，你昏迷了三天了，这几天全靠营养针给你撑着，先补充点流

质食物吧！”

然后摇摇头出门了，丢下了几句话

“现在的年轻人啊，见义勇为也要有个限度啊！这么大的火也敢往里冲！不要命了”!

三天？我居然昏迷了三天？那！！小花！！！！

我不记得我是怎么被妹妹搀扶到了家里的，坐在沙发上的我，闻着家里淡淡的火灾后的

烟熏味，视线始终不能聚焦，都过去三天了！小花都不知道会被对方做出什么事情来。

妹妹一直在忙东忙西的，也没管我。大概过了半个小时，我被妹妹搀扶到桌子边上，木

然得喝着她煮给我的粥，眼神呆滞。

“哥！到底是怎么回事？怎么店都烧起来了！还有！我小花姐呢？”

听到小花的名字，我抬头盯着小妹发呆了。

“哥！哥！”小妹伸出手在我面前摇晃着。“哥！你不会吓傻了吧！‘’

然后她把手放在我额头上，想看看我是不是发烧了。

我心里默念着小花，突然对小妹的动作无比厌烦了，伸手抓住她放在我额头上的手，准

备甩在一边，就在这时，奇怪的事情发生了。

我的手变成了荧光绿色！小妹和我一起惊呆了，看着我的手！然后——

小妹的脸开始像开水一样翻滚了！眼睛忽然变大，又忽然变小，被我抓住的手，好像有

无数的小球在里面滚动，紧接着！

小妹变成了小花！





半个小时后，我和小妹一起坐在沙发上，面对面。

“你是说！小花姐先吃了那个药，然后就可以变身了？然后被坏人给抓起来了？”小妹似

乎一点都不相信我的说法。

“怎么可能！这么神奇的事情”

我没说话，直接举起手抓住了小妹的手，心里默念，“变成佟丽娅！变成佟丽娅！”/

佟丽娅是小妹最喜欢的女星，十秒钟后，一个穿着不合身衣服的佟丽娅，活生生的出现

在了我身边，我指了指镜子。小妹不敢相信地走到镜子旁边，然后捂住了自己的嘴！'

“真的诶！”然后我们又坐在了沙发上，面对面

“可是很奇怪啊！哥！为什么小花姐是可以自己变身，而你却是能把别人给变身了呢？”

其实我也很奇怪这个问题，刚才我和小妹研究了我的能力，我只要碰到了别人，心里默

念着另外一个人的样子，就可以发动能力，把我碰到的人变成我想要的样子。而无论我

怎么想，自己都不会发生任何的改变。

我把之前小花变身的原因又和小妹说了一遍，小妹越听越严肃。

她拿出手机，翻开照片，给我看了一张照片

“哥！小花姐，是不是变成了这个样子！

照片里，赫然是小花变身的那个美女，和站在一旁的老四！照片虽然拍得不是很清晰，

但是因为小花没有换过衣服，还是之前那身大学生的打扮，所以我一眼就认出来了。

“江寒！这照片哪来的？”我抓住了小妹的手。

“我！我！”小妹也有点紧张了，“物业张阿姨打电话告诉我你在医院的时候，我就赶紧请

假到医院来找你，当时你昏迷不醒，医生不让我进你的房间”

小妹换了一口气，理了下思路“当时我在病房外面等着，这个女孩子和一个高高壮壮的男

的，就走到你的病房门口，隔着玻璃看你呢！我看到这个女孩子好漂亮，但是脸上一股

邪气，我怕是坏人，就偷偷拍了一张他们的照片，准备报警的，可是他们看了你几眼就

转身走掉了，我也就没多管了，我还以为是找错房间了的呢！”.

“她真的就是小花姐啊？难怪她走的时候，还盯着我看呢！”

我点了点头，没说话。

小花看来是被那管注射液彻底洗脑了，已经完全变了一个人，不行！我得救她出来！*

小妹突然跳了起来

“哥！那伙坏人知道你在病房里面，是不是猜到了你也吃了他们的药啊！那我们不是很危

险了！我们得赶紧躲起来啊！”

是啊，如果给他们一点时间，小花肯定会告诉他们，她只吃了一粒药，那么他们肯定会

回来找剩下的药，发现药没了，肯定会联想到我身上的。

我一个人不要紧，大不了拼了，可是还有妹妹！虽然妹妹不是亲生的，但是我们相依为

命这么多年，她的命可比我的重要多了！

想到这里，我也站了起来。

“江寒！事不宜迟，估计他们也不知道我什么时候出院，医院是公共场所，估计他们不敢

乱来，搞不好他们现在就已经盯上我们了！我们得赶紧走！”

我有随身带卡的习惯，家里也没什么重要东西，拿几件换洗的衣服就行了，我推着妹妹

去房间找小花的身份证什么的。

“哥！”小妹转过身打断了我，“我们就出去也不行啊！人家都能找到医院来，我们就这样

出去，肯定也会被发现的！”

是啊，还是小妹想得周全，那怎么办呢？我只是学过PS，没有学过化妆啊，网上那些化

了妆连亲妈都不认识的本事，我也没有啊！

正发愁呢，小妹一把握住我的手，“哥！我也被小花姐认出来了！所以你也要帮我改头换

面！”

也对哦，小妹肯定是要跟我一起走的，我还帮她呢！连自己都不知道怎么办才好，还帮

她呢！

小妹看出了我的疑惑，赶紧说“哥你不是可以帮我变形么？正好！我早就想变漂亮了！你

把我变成大美女吧！”

好吧！当局者迷，我完全忘记了自己还有这种异能，可是，变成大美女。。。开玩笑，

大半夜的我带个大美女上街，是个人也会觉得不正常吧，何况小妹的杂志上都是明星诶

。我可不想明天娱乐报纸的头条都是我和某个冒牌明星的照片。

我敲了敲妹妹的脑袋“要变可以，只能把你变成张阿姨的样子，变成明星你敢出门么？我

也变不了别人啊！”

妹妹瘪起了嘴“小气鬼老哥！”

然后她突然奸笑了起来！“哼哼！老哥我有办法了！”

这小丫头，又想到什么鬼主意了！只见她掏出了自己的手机，各种翻阅照片，然后举着

给我看“我要变成她！”

照片里是一个穿着高腰牛仔热裤，长腿白色运动鞋，上身是一件露腰白色吊带的长发美

女。

“这是我们学校的校花噢！正好前几天开校运动会，我帮她们都拍了照诶！我就要变成

她！嘻嘻！”

好吧，小妹的心愿，当哥哥的也不能不满足啊。我握着她的手，看着照片，心里默念着

。

小妹也是一脸激动，似乎对变成美女充满了希冀！

手上的荧光闪亮了，小妹在我的掌控下，全身上下一起发生了变化，粗短的小腿慢慢拉

长了，变细了，被我握着的手也开始变细了，五官像是在电脑平面上游移，眼睛慢慢扩

张开来，从小圆眼变成了杏仁大眼，向上微微游动，鼻翼缩小了，高挺了，上嘴唇也慢

慢收缩和变薄，而下嘴唇却慢慢丰满了起来，总体感觉好像只是略微调整了一下，就变

了一个人。最后的荧光闪过，小妹的皮肤就像是用水流冲了一遍又一遍，肤色从微黑慢

慢变黄，变白，最后成了牛奶一般嫩滑的颜色。

出现在我面前的，是穿着一身普通运动服的美女，小妹晃了一下自己新长出来的栗色长

发，不可思议得用手摸着自己的双颊！

“我真的变成了张梦颖诶！”

小妹才1.57米高，而眼前的美女，目测至少有1.7米高，这让小妹的衣服穿在她现在的身

体上，显得那么的紧，而且，小妹是典型的平胸，而眼前的美女，已经把运动服完全撑

开了，不合适的胸罩紧紧箍住了白嫩的胸部，挤出了两条深邃的乳沟，现在的小女孩发

育真好啊。

我鼻子一热，差点鼻血流出来了，赶紧把小妹推进了女友的换衣间，里面有很多衣服，

足够小妹找到合适的了。

小妹在里面边挑选边对我说“哥！你也赶紧想办法！”

是啊，我可以把别人变身，但是我自己没办法啊。我不甘心得又默念了一遍，可是身体

还是没有任何变化。

怎么会这样呢？我看着自己闪着荧光的手，只要我一发力，手就变成了荧光色的，但是

不知道为什么，自己却不会改变。难道？？

我尝试着左手握住了右手。默念。。。

一阵暖流从头到脚笼罩了我，似乎。。。。起作用了。

当小妹穿好衣服从换衣间里走出来的时候，我成功把自己变成了————张阿姨！也许是因

为之前出现在我脑海里的，就只有小花，小妹和物业的张阿姨了。小花是我心中的痛，

小妹刚变身，我又变成她，那还不是一样的。所以，在我不明就里的情况下，我就变成

了 张阿姨的样子，我看着自己的手，若有所思。

就在刚才变身的时候，一股信息没来由得塞进了我的脑海里，仿佛我一出生就有的记忆

一样，告诉了我一点，这个世界不一样的东西！我不知道是什么人拥有的这项技术，可

是，就我所掌握的能力来说，这真的是太恐怖了！在我脑海里的声音告诉了我一切！而

我，就好像这个世界对我包裹的东西突然被捅破了一样，脑海里前所未有的清明，清明

到让我相同了很多问题，为什么小花会变得认不出我来了！为什么那群人能够这么迅速

的找到了我，还没等我消化我所得到的这些信息，小妹出声打断了我。

“哥！我这样好看么？”我抬头看向换衣间的小妹，惊呆了。

眼前的小妹，穿着一条白色的超短热裤，热裤的形状是偏向V字型的，所以露出了两边可

爱的小屁股，上半身是一件深蓝色网状的透明短款上衣，里面是黑色的无痕抹胸，把聚

拢的胸部若隐若现得露了出来，中分的长发披到了胸口，衬托出一张完美无瑕的脸蛋，

真的不愧是他们学校的校花！

我呆呆得看着小妹，自从那股信息涌入了我的脑海，我对美女的抗拒力似乎都下降了好

多，这还是我的妹妹么？

小妹看到我用张阿姨的脸。露出了猪哥相，噗嗤一声笑了“哥你也可以变身了啊！”她绕

着我转了一圈“怎么样！哥！我们校花的诱惑力好大的吧！要是我能一直变成她的样子就

好了。”

然后她用可爱的嘴唇咬住了自己的手指，这是小妹的坏习惯“哥，你不能这样出去”

“为什么呢？”我现在可管不了这么多，要我变成别的男的，我肯定会恶心死，张阿姨就

张阿姨吧，虽然她肥胖的身躯把我的衣服都撑起来了，裤管又太长了。

“怎么看都不像呀！哪有一个中年大妈穿着男士西装的嘞！何况刚才我也看了，小花姐压

根就没有你能穿的衣服诶！”

“那怎么办？”这个时候我还是挺需要有小妹这个小参谋的，脑袋比我这种工作多年的人

，好使太多了。

小妹眼睛一转，又掏出了手机“要不你变成她吧！”

我擦嘞！小妹你是偷窥狂吧！怎么手机里都是美女的照片！也没见你拿给你老哥看过啊

！

再次左右手互握，从头到脚的暖流又来了，不过这次我能很明显得感觉得到，我这幅张

阿姨的胖脸在向内凹，眼睛也睁得更开了，头发像雨后的春笋一般长了出来，发梢碰到

了纤细的肩膀，有点痒痒的，本来我肥大的屁股，压力骤减，菊花就好像收紧了一样，

把我的臀部给抬了起来，视线也往上走了几厘米，应该是我的腿拉长了，我迈着自己新

长出来的纤细的美腿，走到了全身镜面前，这还是我第一次看自己变形呢。

本来已经下垂了的胸，像被吹了气球一样，往我的下巴方位充盈了起来，衬衣的扣子有

点包不住这美胸了，从两颗扣子中间，我低头看到了自己新生的乳沟，腰上的肥肉也不

见了，肚子就好像浇了热水的雪人，一下就缩了进去，这时候手上的荧光慢慢淡了下来

，我看到自己胖粗的手指，慢慢变得修长，细腻，淡粉色的指甲也长了出来，手上皮肤

的老茧都消失了，取而代之的是细腻的肌肤，和隐藏在皮肤下淡青色的血管，好秀气的

手指啊，我把手指抬起来在眼前欣赏，就仿佛我的新生一样，看着美女在镜子里诞生，

而每一处身体的改变，我自己都能体会得到，大腿不自觉得并拢了，下面蚌壳也好像收

紧了，这个女孩子应该还是处女，因为我明显感觉到了自己内里，仿佛有什么东西生长

到了一块，拉紧了我的下体，整个人一下子就轻盈了许多，好像甩掉了几十斤肥肉得感

觉。裤子有点包不住我了，掉在了地上，更露出了我洁白细长得大腿，下体黝黑的森林

里面，是一抹细细的缝隙，娇嫩的肌肤感觉到了凉风的侵扰，我不犹用手捂住了自己的

下体，脸上也泛起了一阵潮红！好清纯的美女!小妹也不可思议般的捂住了她的嘴。)

“哇！这是我第一次近距离看到应梓的样子！真的好漂亮！”

我有点手足无措的看着小妹，曾几何时，我被一个美女用一种倾慕的眼神这样注视过。

感觉浑身都不自在。

小妹忍住偷笑，把我推进了换衣间，说实在的，女友的换衣间我没这么进来过，我只知

道三年来，往里面塞了无数的衣服，随便穿吧。刚好小妹刚才试穿的衣服就放在凳子上

，旁边还有成套的内衣。

好歹和女友生活了这么久，内衣也帮她穿过，还是知道怎么穿的，

除了在把罩杯笼罩到自己的乳房上，手不小心碰到乳头产生了一种莫名其妙的静电让我

全身一抖，我还是很顺畅得把内衣扣上了，还好女友以前比较胖，罩杯都是比较大的，

而变身后的女孩，胸居然也不小，能很合身的穿上女友的内衣，身边一件白色无袖的白

色衬衣，和一条蓝色波点的长裙也被我很顺利得穿到了身上，额，内裤忘记穿了，我拿

起手边巴掌大的内裤，感觉其实挺不可思议的，这么小的内裤，能穿上么。而事实证明

，当我用自己纤细的腿套进去的时候，内裤很贴合得抱住了我的小妹妹，没有任何的紧

绷和不适，我把衬衣扎进了裙子里，理了理过长的头发推开门走了出去，印入眼球的，

是穿衣镜里照射出来的美女。



这是我么？第一次体验女孩子的感觉，是那么的新颖！没有想到，女孩子的身躯可以这

么的轻盈。裙摆飘飘，好像什么都没有穿一样，下体的器官被内裤包围着，却又能感受

到外界气温的变化。我鼻子又一阵燥热，这么清纯的美女，因为是自己披着这张皮，所

以有一种别样的诱惑，作为生活了三十年的大男人，猛然碰到这种事情，这种感觉。。

。。
<!-- tcd_main_text_end -->

