# [变身]_衣服（十二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一部关于都市校园异能的轻H类小说，采用第一人称视角，情节缓慢展开，描绘了角色在面临一系列复杂情感和性别认同问题时的内心挣扎和变化。故事中，主角成功完成了登记，但对即将进行的可疑检查感到不安。在回到公寓后，主角与女主阮敏发生了亲密接触，透过对话展示了她们对彼此身体和性别认同的探索。

在文中，男主与阮敏的互动形成了紧张而复杂的情感氛围，特别是在讨论角色性别交换的情节中。阮敏因病卧床，由男主负责她的登记，期间两人之间的关系愈加密切，但同时也引发了一系列道德和心理上的困惑。例如，阮敏在一段对话中表达出希望完全脱去衣物的意愿，显示出对危机的“保险”意识，同时也让男主感受到道德底线的崩坏。整体情节慢热，同时充满了对身份和自我意识的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_衣服（十二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | b3244721f11483dc146c75f525699010                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园, 超能力, 第一人称, 轻H, 情感探索, 性别认同, 生理与心理冲突, 都市异能, 角色变身, 内心戏, 亲密接触, 心理测试, 互动关系, 慢热情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文剧情向，轻H，超慢热，都市校园异能。第一人称，内心戏超多。





十二



我顺利的回到了公寓。



我成功的完成了登记，什么事情也没有遇到，除了那个怪异的检查外，这就仅仅只

是一个信息登记。

但是只要不是傻子，明眼人都能看出那个检查有问题，但是又说不上来。



似乎就真的只是摸摸你确认健不健康？

这绝对是不可能的。



我的安全屋里依旧静悄悄的，之前在我上来的时候，街角的检查点也已经排起了长

队。

虽然这个检查很是可疑，但平安过关的我，该考虑接下来的事情了。这里不光只有

我一个人需要去进行登记，还有阮敏也需要去。

其实，我的心中隐隐有了一个想法，但是我还在犹豫着。



我来到了楼上，阮敏她依然躺在床上，她的手还放在被子外面，不过手指已经从手

机屏幕上挪下来了。看见我上楼来了，她偏过脑袋，双眸有些惊喜的看着我。

我来到了她的床前，我才发现，她的脸颊滑过了两道泪痕，眼眶周围也红红的。

她哭了？是怕我一去不复返吗？



我不知道该做些什么，我从来没有遇见有女孩子在我眼前流泪，我总不可能伸手去

将她脸上的泪痕去拭去吧。



“你，没事吧？”我的迟疑，最终变成了这平平无奇的问题。



“…嗯…”她发出声音依旧有些吃力，但是比起最初的时候已经好了许多了。



我将刚才去登记的情形一一告诉她，然后有些犹豫的开始说起我回来的路上一直考

虑的事情。



“那个，因为是必须要本人过去，所以，那个，我想……”我还是不知道该怎么开口。





因为我接下来要说的这个计划，算是对她身体的彻底侵犯。

正常的女孩子应该都不会答应这件事的吧。



“…你…变…成…我…去…完…全…”她吃力的将我那个羞于启齿的计划说了出来。



她居然也想到了这个，可她不在意吗？在意她自己的，一个如花似玉青春靓丽的少

女身体，被我一个男生来使用。



虽然是由我自己的身体变化的，可那仍旧是属于她的身体。

“你不介意吗？那样的话可是会……”

“…不…你…是…为…了…我…”她这样说着，嘴角扯了起来，或许她是想对我微笑，可这个

表情对于现在瘫痪的她来说很难完成。

她扯起的嘴角，看上去很是怪异搞笑。



我没资格去嘲笑她这幅样子，我只是有些不知道该怎么形容我此刻的心情。5   k&

她一直以来都很善解人意，但从今天下午开始，她面对我的时候，就不是善解人意

能够形容的了。而是宽容，是那种要把自己都奉献上的宽容。



我是不相信这样宽容的她会做出什么伤害我的事情。

I

那么在她的眼里，我又是一个什么样的人呢？



我忽然想到了这个问题。

不过既然人家女孩子都这样说了，我再在这里纠结就真的有些不像话了。

“好，我明白了。”

含有阮敏要素的媒介物，我有着三样：分别是手腕上的发圈，以及礼物袋中的内衣

裤。



我又瞥了放在床边的紫红色运动鞋一眼，嗯，现在是四样了。



也就是说，现在我还差的最后两样媒介物，就是阮敏的上下衣。



之前最容易入手的，现在反而成为了最后困扰着我的东西。

要获得它们，意味着我一个男生要亲手脱去阮敏身上的上衣和裤子。上衣好说，至

少脱下了里面还会有一件T恤衫。可在她单薄的校服裤子下，只会有她白嫩嫩的腿，和被

内裤包裹着的那里……

我还是有些迟疑了。



如果要描述现在我所面临的场景，那就是在幽禁的房间里，床上躺着一动也不能动

的少女，和即将伸手脱去她身上衣物的变态。

我道德底线的崩坏已经快进到了化身迷奸犯。就算获得了少女本人的首肯，我也觉

得自己是在犯罪。

“你…脱…我…衣…服…吧…”看出了我的迟疑，她的语气很是肯定。



是了，反正已经走到了这一步了，我还去纠结什么呢。

“冒犯了。”这句话再一次从我口中说出，但做的事情比起之前更加的过分。"   O0

只需要外套和裤子就行。



我将阮敏扶着坐了起来，她的腰还无法使力，只能靠在我的怀里，虽然这个姿势比

较暧昧，但我在后方可以避免在一会在脱她裤子的时候，看见一些不该看的地方。

虽然那里一会儿也将变成属于我的一部分。但这是我仅剩的微小而又虚伪的坚持。



说实话，除了之前变身的时候，这还是我第一次与女孩子有如此近距离的亲密接触

。

她身上好闻的香气，抛开那些化学合成的虚假气味，属于眼前少女的天然体香也在

疯狂的钻进我的鼻腔中，刺激着我体内的男性基因。

我将她的外套脱了下来，露出了乳白色的校服T恤，她白净的胳膊也裸露在外，外套

到手了，接下来就是裤子了。

“对不住了。”

我的手往下，扯住她的裤腰。

“…等…下…”我的动作被阮敏出声制止了。



“嗯？”是后悔了吗？毕竟是个女孩子啊。



“…继…续…全…脱掉…”她的小嘴里吐出了令我诧异的话语，虽然说话仍旧断断续续，吐

字不清，但是语气中充满了令人难以置信的坚定和果决。

这…什么？



她到底是抱着什么样的心情，说出这句话的？



“有必要这样吗，我只需要上下衣就够了。”我沉声问着这个此刻靠在我怀里的女孩

。

“…保…险…”



……我沉默了。

我承认这两个字说服了我。



我的理智也告诉我，她说的才是对的。

我才想起，此刻我和她所处的立场，容不得我们有半点失误和侥幸，否则只要稍微

漏出点异常，被特殊机关的人惦记上，被请去喝茶，那所有的一切就结束了。

请去喝茶这件事对于普通人来说只是一件微不足道的事情，每天都会有许多被特殊

机关怀疑的人被请去喝茶，对于这些人来说，就仅仅是去做个检查，检查完了，该怎么

生活还是怎么生活。可对于我和阮敏这样的超能力者来说，这就是要命了。



我想我忽然有点理解她这时候的心情了，她这位觉醒时间比我长的超能力者“前辈”

，所拥有的决心比才觉醒三天的我要大的多。

我们现在面临的情况可不是儿戏，容不得我再讨价还价。

既然在普通人中有我这样的天赋者，那么拥有这天赋的不可能仅仅只有我一个。虽

然会遇到的可能性十分微小，但这几天遇见的意外少了吗？

或许这几天我的许多行为依旧是大意了。



“我明白了，不过内衣的话，还是用你下午给我的那套。”她有她的决心，我也有着

我最后的底线。



听到我的话，她微微颤动了一下。



“…嗯…”很轻，略带羞意的声音在我怀里响起。

我开始继续脱起她的衣服。掀起她那件贴身的白色T恤，动作有些粗暴直接。不是我

不怜香惜玉，只是我确实不知道该如何轻柔的为女孩子脱去衣衫。



衣服脱下，露出她只穿戴着蓝色文胸的光洁背部，她背后那微凹的脊线吸引着我的

目光，让我的视线不自觉的朝她身上瞟去。



我的视线顺着她的细颈往下……



这是！？我瞪大了眼睛。

在她脊柱中部的位置，有一处圆滚滚的凸起，突兀的破坏了她光洁背部整体的和谐

感。

看到这个，不知道为什么，我忽然想到了昨天中午在操场的时候。



“在我和我的家人的面前，被那些家伙刺穿了脊椎，然后带走了。”卓伟说这话的样

子浮现在我脑海中。



还有刚才帐篷里那双从我的颈椎沿着脊柱往下滑过的手。

顾不得男女之别，我的手直接摸上了那块凸起的鼓包，按了按，与其说是鼓包，这

更像是她脊柱的骨头被顶起来了一块，然后这块凸起的骨头周围还包裹着流动的液块。



“哼嗯～”我这突然的动作像是刺激到了她，她小声的叫了出来。



我没有去管她的窘迫，而是立即问她道：“你这里以前就是这样吗？”



说着还用手揉捏了一下，我的动作让她再度闷哼了一声。

她应该也是意识到了这事的严重性，顿了顿，像是在感受着我的动作，然后才回答

我道：“不…是…，这…里…有…锁链…”



锁链！这里就是她之前一直强调的锁链的位置？可这里除了鼓包，她光滑的背部看

不见任何疑似锁链的东西的影子。

或许，那是肉眼看不见的锁链！



我感觉今晚骚乱的脉络一下子清晰了起来。

那块被顶起的脊椎骨大概就是造成她这副瘫痪模样的罪魁祸首了；造成这骨头错位

的，就是她口中一直说起的锁链；虽然不知道这锁链是什么东西，但它又和今夜发动袭

击的超能力者有关系；而现在的信息登记，那怪异的检查，就是在排查因锁链断裂而陷

入瘫痪的超能力者；而按照政府这规模庞大的阵仗，拥有锁链的超能力者绝不止阮敏一

个。

所谓的登记只是一个幌子，隐藏特殊机关真实目的的幌子。



而在昨天，在亿达广场，给阮敏种下锁链的女人，或许就是今夜发动袭击的罪魁祸

首，再不济也是关键人物。

许多线索一下子就可以串联起来了。



而特殊机关如此兴师动众的进行全民登记，就是为了寻找像阮敏这样锁链断裂的超

能力者，可他们又不愿意将这种身体异常公布出来，才利用那样蹩脚的检查。但那确实

能够帮助他们达到目的。

可以推测，这背后或许涉及到了某样机密，对于特殊机关来说十分重要的机密情报

。

当初卓伟的姐姐被带走的时候，也被刺穿了脊柱，是不是就是这个位置？所以这里

到底有着什么样的秘密？为什么特殊机关要隐瞒这个信息？

S



对于超能力，我所知道的信息也只是超能力者的体液中存在着超能因子，这是所有

人都知道的事情，而更深层次的情报我就不清楚了。

单从这两年日益完善和复杂的全民体检来看，或许要安全度过检查日没我想的那么

简单。



我怀里的娇小身体动了动，我这才想起阮敏还光溜溜的躺在我怀里。

“啊，抱歉，刚才想入神了。”我赶紧扶着她的胳膊和脑袋，让她躺下来。然后拉过

被子盖住她这白花花的让我想入非非的身体。

“…没…事…”

“那么，我继续了？”



“嗯…”

在知晓她后背的异常凸起后，现在我能否以她的身份完成登记，又成了未知数，我

不知道我变成她的模样后，背部是否也会那样。

现在的当务之急，要做的事情还是和刚才一样，不管行不行，先得变成她再说。&



我的手伸进被子里，扯住她的裤子，然后脱了下来，过程中我尽量不去碰到她的身

体。我感觉我要是再继续和她有着亲密接触，我胯下又会搭起帐篷了。

A



那才真的是尴尬至极。

脱下了她的裤子，所有需要的媒介物都到手了。



不过她身上还剩一件。

“袜子也要脱吗？”

“…脱…”

“好的。”我脱下了她那可爱的卡通袜。

她现在身上除了内衣裤，所有之前穿着的衣物都已经在我这里了。



“那，我去了？”我转过脑袋，朝着身后的卫生间示意道。

“…嗯…”她知道我说的是什么，她的小脸此时有些红扑扑的。

就算是已经有了觉悟，她一个女孩子，还是有些脸皮薄啊。

不过现在的我也差不多。刚才开始我就一直在她的面前极力的掩饰自己。

掩饰我的体内燃起的欲望，对她的欲望。

y

我抱着衣物快步来到卫生间，锁上了门。作为这间公寓唯一的卫生间兼浴室，这里

面的空间还是挺大的。盥洗台上有着一面大大的方镜，面盆旁的空间也很宽阔，看来这

里也一定程度上承担了梳妆台的功效，台上多出的空间可以摆上许多的小瓶子。不过现

在这里散乱的堆着我之前急忙脱下来的媒介衣服。



看着镜子里右手抱着一堆衣物，衣物的上面还放着一个蓝色礼物袋，左手提溜着一

双紫红色运动鞋的男孩，我有些感概。

这么快，又要和这陪伴了我16年的身体说再见了。



而我今夜已经进化过一次的能力，在完成这次变身后，又将会再度进化。

我已经在阮敏的许可下，获得了完全变身为她的权利，所需的媒介物也都已经集齐

了。

我没想到这么快就能完成第三阶段的血脉指引了。



其实我现在对于变成女人已经没有任何的抵触了，在我用自己女性的身体体验了自

慰的快感后，我甚至有些爱上那样的滋味了。



而且经过之前的变化，我发现我的超能力不仅仅是单纯的变化身体，甚至连更深层

次，我的思想都被影响了，心理上会变得更加贴近我变化的身体。

毕竟我的能力的本质是吸收要素残留进行变身，而要素，代表着一个人的一切。



我不知道这样的状态会不会出现什么问题。



但那种感受还真是奇妙，我还是我，但我又不是我了。



不知道一会儿完全变成阮敏会是什么感觉呢，会获得她的记忆吗？



想到这里，我发现我的肉棒又有抬头的趋势了，我赶紧停下我的胡思乱想。0   q:



现在要紧的事情可是变身。反正变了之后什么都知道了。

我将身上的衣服全部脱了下来，看着我瘦小但是肌肉发达的身体。我才想起我已经

有三天没有正儿八经的健身了。

这三天的空闲时间几乎全部用来处理超能力相关的事情了，无暇他顾。而且拥有可

以变身为娇滴滴的女孩子这样超能力的我，以后，真的还用得上这身肌肉吗？



我不知道。

获得超能力这短短的三天里，我原本的生活以及世界观就已经被破坏的支离破碎了

。

拿起阮敏的衣服，我有些不敢立即发动能力变身。我才想到一个关于我能力的疑问

，我变身的身体，是要素主人此时此刻的身体还是留下要素残留时的状态？又或许是她

身体健康时的状态？



之前的局部变化没有参照物，没有注意到这点。可现在，阮敏就躺在外面。7   Z6

我有些怕我一会变成她之后，也和她一样瘫痪在这里。一旦那样，就真的是灾难了

。

为了避免这样的情况，我打算做点措施，保证出现状况我能随时变回自己的身体。



我先坐在盖着的马桶上，尝试着穿上了阮敏的卡通袜，在要素感知的视界中，随着

袜子上的光点被我吸收，我的大脚也变成了白白嫩嫩的小脚丫。



我试着动了动我的脚趾，之前属于阮敏，现在属于我的小巧脚趾随着我的意志扣紧

和放松。

很好，身体并没有直接瘫痪。我想如果真要瘫痪的话，应该要等到我的上半身变成

她的样子才有可能。



所以上半身的变化就留在最后吧。



那么接下来就是，我看着手腕上的发圈，这是我在阮敏来到我的安全屋后，就专门

一直戴在手上的。此刻在我的视界里，这个发圈上面已经开始出现属于我自己的要素残

留，侵占着属于阮敏的要素残留，但是能让能力生效的，仍旧是阮敏的要素。

可随着我的脚变成阮敏的脚后，这份一直在累积的侵蚀就停止了，并且开始缓缓的

消散着。刚才变成阮敏接电话的时候，我并没有特意去观察，所以那时候并没发现这件

事。



这样的发现，基本可以证明，媒介物归属权的变更，应该是随着贴身使用的累计时

间进行的。但这个累计时间具体是多久，还需要继续实验。



明白了这点，我用发圈进行了变身。



长发披肩。

很好，我的身体依旧正常。



再接下来就是，我看向蓝色纸袋，该是使用这些的时候了。



将这套小小的粉色内衣拿出来后，我才发现上面还点缀着白色的圆点。

自从之前穿上过一次这玩意后，其实我已经不排斥这属于女性的贴身衣物了，更不

用说，阮敏这套的规模比起之前的差了太多。

我想到网络上流传的一句话，女装只有零次和无数次。说的就是我这样的心理。4

展开折叠的小内裤，我看着这条比我巴掌大不了多少的粉色内裤。对比了一下我自

己肌肉壮硕的大腿，这东西我真的能穿上吗？



还是先把下半身进行变化了吧。我将阮敏的裤子抱在怀里，能力发动。

随着肌肉收缩，皮肤变白，我的臀部和腿部也变成了阮敏细细弱弱的模样。



与嫂子那充满肉感的成熟躯体对比，阮敏的身体就像是青涩的苹果，还有待发展。





在胯下的肉棒趁机抬头之前，我又赶紧穿上了属于阮敏的小内裤。

b

现在的我可以顺顺利利的穿上了。

肉棒收缩的感觉再次袭来，缩短变小，身体的内部也开始蠕动变化。原本应该冲天

而起的阴茎，被镇压在粉色的棉绒布之下，逐渐变成了青涩的溪谷洼地。于是属于阮敏

的，她那还在成长中的青涩小穴，也成为了我的所有物。

感受着被温暖的布料包裹着的平坦，我体内仅剩的男性基因开始了最后的反抗，可

已经被缴械的我，已经无法再勃起了。不过即将再次成为女性的我，也会有着能够勃起

的地方，还不止一个。我的目光望向了粉色圆点的胸罩，该变化这里了。



由于这次没有先变化上半身，因此仍旧是我自己那充满肌肉的古铜色躯干，这副样

子看上去也是十分的怪异，让我的心里很是别扭。我的胸肌也是发达的，不过我肌肉的

宽度明显比女孩子的乳房要宽广许多，阮敏的文胸戴上后，罩杯被左右拉伸，居然让里

面塞满了。不过这也有她的尺寸实在是娇小的缘故。



不知道我现在这样进行胸部变化会是什么，虽然现在时间比较紧迫，我还是打算试

试。

感知着上面的要素残留，我发动了能力。

我的胸部成长了起来，肌肉缩减，但是并没有完全消失，而是变窄外凸，我感觉有

脂肪团在我的胸部聚拢，但却是小小的一团。乳头明显的变大了，我能清晰的感觉到变

大的乳头和内衣布料之间的摩擦。我现在这样子看上去很奇怪，肤色仍旧是我古铜色的

皮肤，我用手指按了按胸部，感觉变软了一点点。



在我自己的身体上变化出来的胸部，就像是那些肌肉和我一样发达的健身女郎的胸

部一样。一眼看上去还会觉得这是胸肌，而不是乳房。可在罩杯中，我却能感受到乳房

的存在。

这还真是神奇。

只剩下最后一块拼图了。

我同时拿起阮敏和我的校服白T恤，抱在怀中，调整着两件衣服和我身体的接触面积

，确保我两件衣服都能同时发动。

这样当我变化完成后，就算和阮敏一样瘫痪了，也可以立马变回来。

我现在能清晰的感知到两件衣服上的要素残留，并且都能随时进入发动状态。

我知道马上就能彻底的变成阮敏的身体了，我不知道我的变化会达到什么样的程度

，是好还是坏。



希望一切顺利吧。

能力发动，我的身形开始蠕动，开始朝着阮敏的样子变化。

当这变化停止的一瞬间，无数微小的电流从我的身体里涌现，让我的全身上下酥酥

麻麻的，我感觉我浑身上下的细胞都充满着喜悦。这不同于自慰的快感，而是一种很轻

柔，很轻柔，舒服到了极致的感觉。

我闭上眼睛，享受着这感觉。



当这些细小的电流散去，我睁开了眼睛，我所感受到的世界发生了天翻地覆的变化

。

还没待我去体会这份变化，我的意识‘轰’的一下，突然被拉出了我的身体。4   C1



就像是灵魂离体的感觉，但是又不是。



我感觉到了锁链的存在，就是阮敏一直所说的那根锁链，此刻它从我的脊柱中间延

伸出来，漂浮在我的背后。



而我的意识，就附着在这锁链上，这让我能从第三视角看见我的身体。



这是种很奇妙的视角，我能通过锁链顶端360度无死角的‘看’到周围的一切。.  M&



但因为这锁链在我的身后飘着，所以我也只能‘看见’我光滑的后背，在那锁链延伸

出来的位置，并没有阮敏背后那样的鼓包。



我无法从正面‘看见’我的脸，但我却能‘看见’镜子中的自己，胸前抱着两件衣服，

睁开着双眸，眼神恍惚。

我也能‘看见’这锁链的模样，这是一根银色的锁链，上面有着无法用语言描述出来

的精细纹路，而在这锁链的顶端有着很明显的断口。



我的意识就附着在这断口之处。



我突然知晓这东西之所以为锁链的模样，是因为我只能将其理解为锁链，和那要素

的光点一样。

这锁链也是高维度存在的事物吗。



看着这锁链的断口，漂浮在虚空中，上下左右不规则的摇摆着，不知指向何方。'

所以这锁链为什么断了？这锁链原本延伸的尽头会是哪里呢？



疑惑在我的意识中产生了。



在我这样的想法产生的一瞬间，变化来临。



这锁链从链接我身体的地方，也就是源头开始，逐渐染上了金色，这黄金锁链取代

了白银锁链，一路朝着断口处延伸，等到这根断裂的锁链都变成黄金色的时候。我发现

我仍然随着这锁链继续往虚空中延伸着。



锁链的延伸似乎有着明确的指向性，随着这锁链尖端的变长、延伸，我的视界开始

随着黄金锁链变化着。这锁链面前的一切都不能成为其延伸的阻碍。我‘看见’我穿过了

安全屋的墙壁，来到了走廊中，又继续穿进了对面的公寓中，我还能‘看见’这公寓民宿

中有一家三口，正坐在沙发上依偎在一起。视界继续延伸越过了他们，朝着窗外蔓延过

去。我离开了这栋大楼，我的意识随着锁链漂浮于高空中，我能‘看见’周围一栋栋闪着

霓虹灯的高楼，能‘看见’下方熙熙攘攘排队的人群，能‘看见’大街上闪烁着夜灯的车流

。



锁链还在延伸着，我随着锁链的延伸，一路向北，向北。



它要把我带向何方？

锁链的速度很快，已经超乎了常识的范围，周围的一切事物在我的感知中都被放缓

了，这或许也只是我的思维被加速了。



似乎是找到了目标，漂浮在高空中的锁链开始向着地面延伸着，下方是栋白色的巨

大建筑，靠近南方的一角被炸得黑乎乎的，还在冒着浓烟，周围的绿地或者说是校场上

，有着大量的聚光灯，将四周映照的亮堂堂的。这里的四处都是全副武装的守卫们，他

们端着枪，里三圈外三圈的将这栋白色的建筑保护了起来。有的枪口朝着外侧，还有的

则朝着建筑里面。



这栋巨大的建筑中此刻也是灯火通明，有无数穿着白大褂和防护服的人在这里进进

出出。里面还混杂着穿着黑色西装和皮夹克的特殊机关的探员们。



我知道这是哪里了，曾经的我来过这个地方。

这里就是让人们谈之色变的,超能力研究所。

这黄金色的锁链带着我穿过了无数的街道来到了这里，我此刻的体验简直就是奇迹

！

锁链继续前进，我穿过了外层的墙壁，延伸着，一路往下。这研究所的地下竟然还

有庞大的空间，途中我随着黄金锁链穿过了一道道厚实的铁墙，一间间忙碌的实验室，

又从一个个忙碌的研究员的身体中穿过，这期间没有一个人发现锁链和我的存在。"



此刻的我，看不见摸不着，存在于无形之中，就像是神明一般，‘看’着这周围的一

切。



终于，锁链的速度放缓了下来，这是一个巨大的实验室，实验室的正中有着一张实

验床，周围是各种各样精密的仪器设备。特殊的无影灯让这里亮堂如白昼，实验床的四

周围绕着一个个忙碌的，穿着白大褂的身影，实验室的墙角以及门口站了许多的持枪守

卫，正一脸严肃的关注着正中间的实验床。

锁链将我带到了床前，然后停了下来。



实验床上是一个趴着的女人，从周围的设备中延伸出的各种颜色不一的导线连接在

她的身体各处，这女人上身穿着乳白色的高领修身薄毛衣，下身是咖啡色的长款网纱半

身裙，裙下露出一截藕白色的小腿，脚上还穿着黑色的坡跟小皮鞋。此刻她的状态看上

去可不怎么好，她浑身上下灰头土脸的，到处都是脏污，原本画了好看妆容的脸，满是

污渍和血迹。洁白的毛衣已经被灰尘和鲜血玷污，而血迹的源头，来源于她的脑后。



一根墨色的项圈固定在她的脖颈上，此刻项圈的顶端，也就是她的后脑勺的位置，

一根大拇指粗的钢棒，透过一个和项圈相连的环形口，直愣愣插进了她的后脑勺中！从

我这里‘看’上去，这钢棒插进去了至少有一半的长度。

这个女人后脑勺的伤口处，血流不止，鲜血不断的涌出，染红了她的衣服以及身下

的白色护理垫。

正常人受到这样的伤势早就已经死亡了，可我却看到她的背部还在平缓的起伏着，

她还活着！可周围的研究员却对她的伤势视而不见，就这样在她的周围实验和记录，对

她的惨状熟视无睹。



我忽然在这忙碌的人群中发现了我嫂子徐玥的身影，她正和身边一个同样穿着研究

服已经满头银丝的老太太在讨论着什么。



黄金的锁链将我带到了她的面前就不再前进，我的意识就随着锁链悬浮在她的身前

。



她是谁？为什么这锁链会带我来到这里？

我就这样在虚空中‘看’着她，这女人似乎感应到了什么，眼球开始颤动，然后猛地

一下睁开了眼睛！



这女人的眼眸正死死的盯着我所在的位置。



我不知道该怎么去形容她的眼神，里面似乎蕴含了许多的情绪，但我能‘看见’，她

的眼神里有光！



伴随着她睁开眼睛，这间实验室的仪器都响起了警报与嗡鸣声，我的视界也忽然发

生了变化，我‘看’到，从她的后脑勺处延伸出来许多银色的锁链，张牙舞爪的飘荡在虚

空中，数量至少有上百条，但无一例外的，这些锁链全都是断裂的。



这是，那个给予阮敏锁链的女人！



随着她的醒来，附有我意识的黄金锁链突然挺立了起来，就像是发现猎物的毒蛇，

锁链的尖端对准着睁开眼睛盯着‘我’的女人，左右的摇曳着。



然后，唰的一下插入了她的脑后。

刹那间我感觉到无数的信息在我的意识中流淌而过，但我却没有能力去读取它们，

但是我的身体忽然有了感觉。



就像是入侵一般，我拥有了她的感受。



我感觉到了被挤压着的乳房，正在颤抖的腰身，夹得紧紧的小穴，紧绷的小腿，扣

紧的脚趾，还有脑后传来的被尖锐利物插入的剧痛和我那沉重的呼吸，以及狂躁异常想

要倾泻而出的庞大精神力量。



我与这女性的身体飞快的契合着，接着便要往更深层次延伸融合。隐约间，我感觉

那股庞大的信息流在我周围环绕着我，簇拥着我，想要迫不及待的将自己融进我的意识

中。



突然，黄金的锁链猛地颤抖了起来。



那拥有身体的感觉似乎又只持续了一瞬，随着黄金锁链的颤动，我又感觉自己的意

识被抽离了这具身体，再度附在了锁链上，我的视界顺着插入这女人脑后的黄金锁链倒

退了出来，迅速的向着来时的方向如潮水般褪去。

然后，链接着我与她的黄金锁链，陡然断裂！



最后一刹那，我只‘看’见那女人满是不可置信与绝望的眼神，还有她凄厉尖锐的惨

叫声。

我的意识回归了身体，感觉时间像是过去了好久，但又像是只有一瞬间。



刚才透过锁链的所见所闻就像是错觉，但又感觉无比的真实

我的眼眸有了聚焦，身体彻底的回到了我的掌控中。



当意识回到身体中的时候，我发现在我的脑海中突然浮现出五个连在一起光点。有

着使用要素感知经验的我，尝试着用自己的意识去触碰它们。

当我触碰到的时候，我瞬间明悟这居然是阮敏的超能力。和我的能力稍有不同，这

五个光点代表了她能力的五个档位，发动的方式却大相径庭，都是意识触碰然后发动。

我完全的变身为她后，居然连超能力都能获得，这也太厉害啦。

这样想着，我将注意力放回了自己的身体上。



这才发现我的身体现在好难受，口干舌燥的，好想要喝水。还有下面快要爆炸的膀

胱，提醒着我必须要马上去释放掉。

我才意识到，之前的我真的是太粗心大意了，光顾着自己的事情，没有去注意照顾

人家女孩子的身体情况。明明这都过了好几个小时了，我自己可都上了两次厕所了，却

没考虑到她的身体状况。



此刻我的感受应该就和外面躺在床上的阮敏感受一样。



极不舒服的感觉。



看来我的变身也将要素主人此刻的身体状态也复制过来了。

X



那么就不要耽误时间了吧。

我放下怀里抱着的衣服，鞋也没穿就来到了马桶前，掀开顶盖，褪下小内裤，坐了

下来，并拢着双腿。



放松，然后，悉悉索索的水幕从我的小穴中流淌而出。



“哦呼~舒服多了呀。”我感觉我紧绷着的身体放松下来，些许酥麻舒服的感觉从下体

处传来，让我的脸上不自觉的挂上了笑容。



当淅淅沥沥的小雨点停下，我从纸筒里抽出一段卫生纸，将并拢的四指裹了几圈，

轻轻的从上往下擦拭刚才被沾湿的阴唇和腿侧。

扔进纸篓，起身提起小内裤，冲水，一气呵成。

v  P

来到洗手池前，将我的小手洗的干干净净。

看着镜子前女孩，我抬起胳膊，大大方方的查看着自己现在的身体。

微微隆起的胸部，白皙的胳膊，盈盈一握的细腰，平坦的小穴，笔直的嫩腿，还有

这对小脚丫。

这就是我，现在的我。



我现在感觉很好。我很清楚的知道我是方程，我知道我是一个16岁的高中生，我知

道我刚才通过超能力完全变身成了阮敏，我也知道我本来应该是一个男孩，现在却用的

是女孩子的身体。



我所感觉到的一切似乎毫无变化，但又天翻地覆了。

正如我之前混搭变身时的感受，我依然是我，可我又不是我了。



但这次比那时候还要来的明显与强烈。

明明这应该不是属于自己的身体，我却觉得我对这身体十分的适应，就像是本来如

此的感觉。

我还是原来的方程，但我现在却是一个女孩子了。

“这样的感觉也很不错呀，诶嘿嘿~”我有点开心的自语道。



所有的一切都是这么的自然。
<!-- tcd_main_text_end -->

