# [变身]_Let's_Make_A_Bet_(上)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《Let's Make A Bet》，由作者Phoebos创作，讲述了两个兄妹，杰克和莎拉，拥有一种神秘的魔法，可以通过下注来改变彼此的生活和个性。随着故事的发展，兄妹俩逐渐学会利用这种魔法，不断进行更复杂更危险的赌注。在他们的高中生活中，他们的赌注变得更加邪恶，最后杰克发现自己的性别竟被转变成女生，必须以新的身份生活一周而不被他人识破。小说探讨了性别认同、角色转换和兄妹关系的复杂性，涉及了魔法的操控与伦理道德的困境。整体情节充满了奇幻与幽默，同时也有一些对性别和身份认同的严肃讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_Let's_Make_A_Bet_(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35880 bytes                           |
| MD5             | c7e28bde1209892530d1880e6b1e4cd8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Phoebos                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 魔法, 兄妹, 生活改变, 性别认同, 二次元, 青春, 自我探索, 角色转换, 神秘力量, 赌注, 幽默, 奇幻, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者



譯者



來源網址





我叫傑克，而我妹妹叫莎拉。



我和我妹妹有一個特別的魔法。



我們可以對賭，不管內容是什麼，贏的可以得到想要的；而輸的會得到懲罰。



不要問為什麼我們有這種魔法，很可怕我不想說。



就我所知道的，只有我和我妹妹會使用這種魔法，而我們從幼稚園起就開始使用了。



當我們升到國中以後，雖然仍然沒搞清楚這是為什麼，但我們「享受」這個魔法。.





在童年時，我們的賭注是無聊的。



獎賞可能是一張遊戲卡擁有權、電視遙控器操控權又或是晚餐的決定權；輸家得到的懲罰可能是吃泥巴又或是我陪妹妹玩辦家家酒之類的，不會造成實質的傷害。 $



我們知道這次贏了，但下次迎接的可能是對方更邪惡的命令。



當然我們也知道我們所做的賭注會變成現實，但僅限於虛幻的、不是實體的。



譬如當賭注是改變名子時，每個認識我們的人都會叫著那個名子。



而且適用於最喜歡的顏色、最喜歡的食物、最喜歡的活動等等。

e [更多、更全小说漫 @画 #视频账号等 ~，请记住



賭注一旦成立，一切都會改變。





年齡越來越大時，我們漸漸學會了濫用魔法。



雖然不能利用這項魔法創造財富，只能等價交換。



不過當身高不夠時，我們可以選擇高過對方。



或是讓PSP變成NDSL之類的。



而當升上高中時，獎品和懲罰開始越變越邪惡。



例如我就曾讓我妹妹成為女同性戀。



雖然之後我的女朋友變成了她的女朋友。



最後我們選擇回復原狀，但我們確實發現了一件事，我們之間的賭注會讓其他人跟著受到影響。，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



從此我們之間就有一個規定，就是所有賭注都會有時間限制，超過就會回復原狀，這可以阻止我們作任何事。7





高中時我們可能是討厭對方，所以讀的高中是不一樣的。

o



不過最後我們從高中畢業，進入了同一間大學。



s [更多、更全小说等，请记住



兩個人一起上大學，其中有一個優點。



就是我們可以看到對方，讓想家的感覺減少。



而且也讓我們之間的賭注內容改變。



不是改變誰喜歡誰，而是賭輸的人要負責當日的作業或報告，這是我們都討厭的事情。7



這時我認為我們兩個人都沒有想要作任何奇怪的賭注。



但我錯了。





我睜開眼睛時，看見莎拉就坐在床上邊緣。



「早安，潔西。」她對我說，不過似乎叫錯名子了？



「早安，你在我房間做什麼。」我問她。似乎因為某些原因，我的聲音有點高。



「喔，你不記得了嗎？」她微微地笑著對我說。「阿，我可以理解，你昨晚喝醉以後變得很漂亮。」!





「昨晚的賭注是什麼？」我馬上意識到昨晚可能有一個可怕的賭注。



 [一次购 ^买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及备 #用QQ ]



「喔，你喝得很醉很醉，現在還搞不清楚這是一件多麼有趣的事呢。」

o [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式





「賭注是什麼？」我坐了起來，但覺得胸口上的重量轉移，然後我尖叫了。





「這就是了。」她說道。我很震驚，因為我的胸部是鼓起來的。



「昨晚的賭注是什麼？」我喊著，這一次我確定我的聲線是比較高的。





「來，看這邊螢幕。」她打開了她的隨身鏡，一個跟莎拉很像的臉出現在上面。 *



「你覺得怎麼樣呢？潔西？」莎拉問我。





「我覺得 ... ....感覺還不錯。」一個愚蠢的笑容出現在我的臉上。



「賭注到底是什麼？」我轉過身來，問著莎拉。





「你看，接下來可是最重要的時刻呢。」她說。



她開啟了她的筆記型電腦，並打開了一個影片，我驚訝我看到的。



雖然我現在很生氣，不過我盡量得冷靜下來，我把我的注意力轉回螢幕。







螢幕中。



「你說我們來打個賭怎麼樣？」



「那我們要賭什麼？」





「為什麼我們不賭你 ...你 ...哈哈哈！」



「我有一個想法，為什麼不來賭你有能力作為一個女生生活呢？」



「我 ...女生？哈哈我想你是瘋了！」



「我是認真的，傑克。」



「我們來打賭如果你能作為一個女生生活一個禮拜，而沒被發現，我就聽你的命令一個月，如何？」



「你知道我可以！」



「作為一個女生是容易的，我可..可以，只是變成一個女生一個禮拜而已。」



「這麼說你同意賭注囉？傑克。」





「沒錯！這就跟吃蛋糕一樣簡單！」





「喔，真的嗎？」



「怎麼樣？讓我們來打賭，你不可能作為一個女生一個禮拜而沒被發現。」+ Q:





「那..」





影片似乎跳了一段。

j，&新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用







螢幕中。





「好。」



「條件是什麼？」





「我的條件是你必須一個禮拜作為我的妹妹和室友，而在這一個禮拜，你變成你夢想中的完美女生。」





「我夢想中的完美女生？」



「那什麼是懲罰？」



「如果有人認為你像一個男生，那你要直到大學畢業都要作為我的妹妹和室友。」%



「我贏了呢？」



「如果沒有人認為你像一個男生，我會聽你的任何命令一個月，並且幫你完成這一個學期的所有作業和報告。這樣如何？」





「當然可以。因為作為一個女生是容易的。」



「妳等著瞧！我會好好命令你一個月的，而且你還得完成我所有的作業！」



「好！」



「這個賭注開始於9月11日的午夜12點，當你醒來時，你將變成我的妹妹和室友，現在去睡美容覺吧，親愛的。」



「好！」我醉醺醺的走出房間。





而莎拉走到攝影機前將它關閉。







「這真是壞透了。」我對她說。



「嘿，你不怪我嗎？」莎拉說。





「你為什麼要這麼做？」我覺得我現在很混亂。





「嗯，我想這是有趣的，而且我一直想要一個妹妹。」她對我微笑著。





「一個妹妹？」我回答。



「怎麼樣？」





「這 ...這 ...這是錯誤的。我不可能是一個女生。」



我看著我的手，它們是這麼的小，而且指甲上還有水藍色的指甲油。



「當然可以，實際上，我曾經試過了。」



「什麼！？」我看著她。



「不過你不記得了，那一次你同樣喝醉了，我和你打賭，你如果不能走一條10公尺的直線，就變成一個女生2個小時。」



「而你同意了並輸了，我必須承認，我很驚訝這魔法的效力。」





「但是 ... ...。」



莎拉嘆了口氣。



「你不用擔心，你會輸。今天是禮拜六，也就是說你有兩天的時間與我單獨在這個房間。」)



「我會幫助你學習如何像個女孩。我不希望你現在出門，而馬上被發現。我沒這麼邪惡。」



她抓住我的手。

? [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^ *服



「為什麼妳現在不起床呢？」

z，新， #缺失 *章节等，请%记住



「我..我不知道。我怕我信任你之後，妳又利用我。」



「現在妳可以繼續留在床上，失去學習作為一個女生的機會，然後作為一個女生值到畢業。



或者可以下床脫掉睡衣，並把女用內衣褲穿上。」，新，，请记住唯 #一联系方式



「但是，我，妳把我變成了女生？」



變成女生的衝擊力過大，我的思考能力急速下降。



「是的，我做了。對不起好嗎。其實我想妳可能會喜歡。」

t



「妳為什麼覺得我會喜歡變成一個女生？」





「喔，我常看到妳在校園裡看女生，但實際上妳只看到一小部份，而我認為變成一個女生就可以近距離的觀察，妳想要知道的。」莎拉微笑著回答。



「等一下，我剛剛看影片時注意到一點，我夢想的女孩是怎麼一回事？」



一個新的疑點讓我擔心的東西更多了。



「哦，妳注意到了是嗎？妳注意到我編輯過影片的一點點內容了是吧。5 u, B3





「嗯，有點。看上去影片被才掉了一些。」





「聰明的女孩！我很高興妳注意到了。如果妳現在下床，並把這些衣服穿上，我會告訴妳那部份的內容喔 ~」她從背包裡拿了一些女性衣物出來。:





「好，我會起床並穿好這些衣服的。只要妳告訴我被剪掉的內容是什麼。」只有知道我昨晚說了些什麼，心頭的擔心才會減少。 "



雖然我妹妹(現在該改稱姊姊了)可能不知道，但事實上，我有一點性別歧視的觀念。(

U [更多、更全小说等，请记住唯一%联系方式



什麼是完美女生？這可能將是非常非常不利於我的條件。





當我下床站起來時，我立刻注意到了，我變矮了，比我作為男生的時候。-  #



我不得不略微抬頭才能看姊姊的眼睛。



我也感受到我胸前的重量。



我第一次這樣觀察著我的胸部，兩塊脂肪球將我的睡衣堆高。



而我的姊姊一邊看一邊笑。



我的胸部大小似乎大於姊姊的C罩杯。



「它們是D罩杯，如果你想知道的話。」她笑著說。



我的變化不只胸部。



剛剛隨身鏡中看到的微卷的金髮，總會有幾根遮擋住我的視線。



我的腿看起來更苗條，更女性化。



我的臀部比男性時更大了。



我伸手到我的褲檔，希望能抓住曾經存在的東西。



「哦，我親愛的妹妹，消失了喔。」



她說，她再一次的笑了。





我現在確實變成了一個女孩。



不是普通的，而是非常性感的。





「好了，我把衣服給妳。」我姊姊命令著。



我開始脫衣服，莎拉轉向我，喊道：「去關掉窗戶，笨蛋！」



m [更多、更全小说等，请 #记住



「噢！」我能感覺到我的臉變紅了。「我以前從不擔心有人看到我的裸體。」1 N+

p，新， ~ ^缺失章 @节等，请记&住



關上窗戶後，我脫掉了睡衣和男式內褲，我現在一絲不掛。





「妳現在把這個穿上。」她遞給我一件女式內褲。



它看起來是這麼的小這麼的陌生。



我伸起細長的腿穿上它。



內褲緊貼著我碩大的臀部。



接著她遞給我一件胸罩。





「唔，我要怎麼穿這個東西？」



我對她遞過來的東西感到疑問。



「來吧，穿上它，並不難。」她笑著要我不要困惑。



我將我的手臂穿過肩帶，讓它扣住我的胸部。



當我終於將背後的釦子扣上時，我能感覺到胸罩支撐著我的胸部。



我的胸部緊緊的被支撐著，感覺很舒服。



我覺得很性感，盡管這是我。





「現在這個樣子好。」她又遞給我牛仔褲和T恤。



「今天不會太過分要求妳，只是一些正常的女性服裝而已。」





我努力的將臀部塞進牛仔褲裡。



牛仔褲非常的貼身，可以感覺得到緊緊的貼著我的屁股。



接下來，我穿上了T恤，在胸口時有點緊，T恤被胸部卡住了一會。



由於T恤是V字領，所以我可以清楚的看到我的乳溝。



T恤緊貼著我的胸口。



「很好！」姊姊說。



「現在我們來看剪掉的部份吧，希望你會喜歡。」





「我有一種感覺，不好的感覺。」我告訴莎拉。





莎拉點開了另一段影片。



我又看到了昨晚的場景，我喝醉了，然後我們的賭注。





螢幕中。





「那你覺得你喜歡的完美女生是怎樣呢？」



「嗯，首先，她是性感的。」



「要非常性感和有漂亮的曲線！」



「我要細節，傑克。給我一些細節！」



「首先，她要有一個大屁股，一個男生們喜歡的大到會搖晃，但不會太大的屁股。妳知道吧？」



「哦，我知道了。」

 ^ [更多、 @更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用



「而且臀部 ...大臀部 ...大又寬 ...炫耀她的身體曲線，一個由臀部和屁股形成的漂亮輪廓。而且她的腿要纖細但不要太少肉，剛剛好就好，不要忘了她的腰，她的腰要 ...要 ...夠細..妳知道嗎？」





「我不知道傑克，你為什麼不解釋一下呢？」



「纖纖纖細 ....它要剛剛好，這樣腹部和腰部就會形成一個漂亮的彎曲的沙漏型身材。」2





「哦，這就是你的意思，我很容易理解。」



「然後她的胸部，需要剛好。妳知道嗎？從遠處看就看得出來，衣服胸口被塞的滿滿地。堅挺而不下垂的胸部。」7



「就像是D罩杯？」



「是的！就是這麼大，而且她應該有敏感的粉紅色乳頭。」





「夠了，那下體呢？你喜歡怎麼樣的？」



「哦，是的。我想當她需要的時候是溼的，而且她的陰道口會略微打開。當進去時是熱的和窄的，你知道嗎？」





「嗯，是這樣阿，那她的臉呢？」



「臉 ....她就像 ...就像莎拉妳一樣 ...哈哈」



「不過臉頰小一點、鼻子也要小一點、眼睛大一些而且眼睛要碧綠色的。化妝 ...是阿 ...她喜歡化妝，眼影可以讓她的眼睛變漂亮。」 '





「聽起來不錯。那她的頭髮呢？」



「金髮！對就是金髮，金色的微卷長髮，差不多到肩胛骨左右。然後她喜歡耳環 ...和彩..彩繪指甲..嗯，她喜歡性感的衣服，是阿，就是這樣她喜歡穿著性感的衣服炫耀她的身材。」



@，新， ~，请记住唯一联 @系方式



「好，那她的行為舉止和興趣呢？」





「動作輕柔的，然後帶著一點性感，是阿，我希望她..對待我的時候，她有較高的性慾。」





「真的嗎？」



「喜歡小裝飾品和娃娃，偶爾會犯一些無傷大雅的小錯誤，天然呆！」



 [一次 ~购买，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住24%小时在线客服



「她或許會這樣，還有哪些呢？她會聽她姊姊的話嗎？」



「我認為她會的，而且她只是有點呆呆的，不是愚蠢，妳知道嗎？例如忘記刀子放在抽屜裡這樣，很聰明但會犯些小錯誤。課業不錯，但小事的注意力不足，這樣。然後很注意自身的安全。」





「我明白了，傑克。」





「她喜歡 ...男人，或許 ...性愛 ...我說得對嗎？當她想到喜歡的男人時，就會潮濕，嗯 ...喜歡性愛。」





「你說過。你想說什麼呢？」





「當然，為什麼不說呢？她喜歡性愛，她喜歡所有的帥哥美女，但她不和他們做愛，只是喜歡看著他們，在沒人的空間自慰，然後她喜歡各種種類的性行為。」





「我覺得她很有趣呢。」

M， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用





「對了，我再問一次，我們來打個賭好不好？」



「好。」







「在昨晚妳說了一些很有趣的東西呢。」



莎拉說，她順手關閉了筆電。



「什麼東西？我想知道！」



我絕望的問著。我看到了我說了什麼，我知道我會付出代價。



「妳已經知道這些，只要想一想就知道了，妳所說的妳夢想中的女生，而妳現在的樣子。」+





「什麼意思？」





「簡單的說，妳變成妳說的完美女生，一切妳所說的。妳說妳愛的女生是性感的，所以妳成了一個性感的女生；妳說妳喜歡穿著性感的衣服炫耀身材，所以妳現在這麼做了；如果不相信，試試這個，妳想想『性』，妳現在是不是開始溼了呢？」,



我照著莎拉說得做。



我看見我在玩弄我自己的胸部，等待著我的伴侶來到。



然後我看見一個男人赤裸裸的向我走過來。





「不！」我很震驚。



「哦，親愛的妹妹，妳成為妳夢想中的完美女生，妳讓妳自己變成喜歡自慰的女生了。」(



「這是不可能發生的。」我的眼角開始泛淚光。

f [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



k，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



「沒錯，妳跟我不行，但是它可以，變成現在這樣既是我的錯，也是妳的錯。如果妳沒有想像夢想中的女生，妳就不會陷入這個困境了。不過妳應該高興的是順利的話，一個禮拜就會回復原狀了，只要像一個女生的話。」





「為什麼我 ...」我低頭看了看新的身體。我被困在我夢想中完美女生的身體，要被困一個禮拜！！ #



「因為妳曾經是一個男生？我真的不能告訴妳，但是為什麼妳還不開始動作呢？為了妳變回原本的身體而做準備？現在可是已經下午三點了喔。」0

F [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





「完成什麼準備？」





「我不認為妳可以獨自一人弄好衣服、化妝和頭髮喔。」



「我 ...我想請妳教我怎麼做」我說。



我似乎很難反駁我姊姊所說的每一個字。



至少我覺得現在必須學怎麼化妝和弄頭髮才可以走出這間房子。



我走進浴室，看到了洗手台旁放置的東西。



頭髮噴霧劑、燙髮器、捲髮器、各類梳子、口紅、粉撲、BB霜等等，這些東西當我還是男人時從沒用過。



而我卻本能似的整理著我的頭髮。



修著頭髮的分岔，然後想著什麼樣的衣服才適合今天。



我接著開始我的化妝。



明明在這之前我連化妝基礎都不懂，但我現在在我的臉上活用著各類化妝用品。  v7



當我完成時，看著鏡子。



看到了有光澤的嘴唇和亮麗的大眼。



我的臉是莎拉的臉略做修改的，但是不像姊姊一樣有強勢的感覺，而且可以讓其他人看到我有在花時間讓自己變漂亮。3



當我看著自己，我感覺很好。





「你做的真不錯。」姊姊對我說她看到我所做的動作的感想。



I [更&多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]



「我不相信我做到了，我的意思是甚至我都不清楚我用的這些東西叫什麼名子。」;





「哦，我敢肯定。不過如果你覺得需要，你會知道它們叫什麼的。」



姊姊是對的，當我在想這些東西的名子時，我馬上就知道了名子和用法。



我走到莎拉前面，讓她的視線在我身上轉移。



我的胸部和臀部來回搖晃著。

s [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



我知道它們會吸引很多人的注意，但這是壞事嗎？ [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式





「所以現在該怎麼辦？」我問。





「好問題，現在已經晚上了，妳跟我都需要晚餐。我們來叫點外賣吧？」





「我以為我們要出門。這就是為什麼我花了一個小時來準備的原因了。」 * X #



我的女性本能在控制著我的身體，想要出門晃晃。



「為了自己好，今晚就不要出門了，這時出門不太好。」我對著自己的身體說。



嘗試著控制欲望，深吸一口氣後，想出門的念頭就消失了。



至少現在我還可以「勸」我的身體不要行動。



「好，我來打電話叫外賣，你怎麼不在沙發坐下休息一下呢？」



莎拉走到了另一間房間打電話。



我想著她如何打扮自己，不同於男人看著女人，但是，這似乎是羨慕的眼神。



我注意她的身材如何的好，她的衣服搭配的怎麼樣。



「這樣不是就很像一個女生嗎？」莎拉說。



她回來了，看見我坐在沙發上。



我不懂她的意思，順著她的視線看著自己的雙腿併攏著。





「為什麼我不能坐的像一個女生呢？」



 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



「老實說，我不知道。你彷彿能夠自動完成所有事情，例如整理頭髮的方式和化妝的技巧，不過這讓你像是一個學習媽媽習慣的小女孩。這確實讓我們的賭注變得更有趣了，不是嗎？我的意思是你必須考慮到女生在做任何事情的感覺。」8

Q [一次购 ^买，新，，请记住QQ6462 @0&89 *07以 ~及备用QQ ]



「我真的很討厭這個打賭。」



「哦，振作一點吧，這可是讓我們姊妹感情更好的時間呢。」她笑了。



「但我並不想成為你的妹妹。」我對她喊著。



「不過這一個星期你都是我的妹妹喔，親愛的妹妹呀，請趕緊習慣吧！」





之後她說什麼，我都沒聽進耳朵裡，



我現在想到的是如何在一個禮拜裡完美的作為一個女生。



我們的晚餐到了，我們安靜的吃完。



吃完後洗澡，是一種很新鮮很刺激的感覺。



我的未來是未定的模糊的。



最後，我們去睡覺了。











下最多等一個禮拜
<!-- tcd_main_text_end -->

