# [变身]_108欲魔器--躯06



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部跨性别主题的小说第六章，主要围绕角色项垄与其朋友萧凡之间的复杂关系展开。故事中，萧凡通过变身成为凤吟的形象，试图以色诱的方式引导项垄进入一种模糊的性关系。文中描绘了两位角色的内心斗争与欲望，项垄内心反复折磨，在面对凤吟的诱惑时既渴望又恐惧，表现出对自己性别认同的困惑。萧凡则在角色扮演的过程中，逐渐沉浸于这一情境中，内心的火焰被激发，展现出强烈的欲望。在这一章节中大谈色诱、性别角色转换、性幻想等敏感主题，表现出大量性暗示与刺激的场景，语言风格大胆、直白。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_108欲魔器--躯06.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 763e91430bac453eb725b72b09e64ada                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 性别认同, 性幻想, 色诱, 弱势者与强势者的角色扮演, 欲望, 自我探索, 逆后宫, 情趣内衣, 强奸, 调教, SM, 伪娘, 男娘, 幻想, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章：

作者：苍茫





看凤吟她这副样子，我是叫停呢，还是闷声发大财不作为继续看她脱光好呢，项垄心中

有些犹豫。但说真的凤吟这贱人几天没见皮肤貌似有更白嫩了几分，不知道她胸部和内

裤下边的肌肤是不是更白嫩啊，项垄坏坏的意淫想到。



哼，就算你真的不要脸脱光了来诱惑我，我也不会动摇我那颗向着我家盈盈那坚定不移

的心的，一切美色都是红粉骷髅，红粉骷髅，项垄用只有自己才能够听到的声音神神叨

叨道。





项垄转念一想又有些害怕起来，现在可是孤男寡女共处一室，要是等下凤吟这个狐狸精

看到色诱不能动摇本公子的赤子之心而直接对本公子用强！项垄偷偷的瞄了瞄对方，在

低头看了看自己，心中有些小自恋的想到，对方那种人高马大、身强体健、力举九鼎、

气贯山河的蛮女要对自己这样一个娇小玲珑、身体柔弱、手不能提肩不能挑的玉面书生

用强，那，那本公子岂不是真的要被她推倒，叫天天不应叫地地不灵啊！





要是真这样，那本公子是从了她呢，还是咬舌自尽宁死不从呀！好为难哦，好为难啊！

要不、要不，本公子先下手为强，先把她就地正法了？！哦，不是正法，是制伏，制伏

才对嘛！本公子可是堂堂的正人君子，那会做出那些个奸淫掳掠的下作之事来！$   T"





萧凡看到项垄现在这副样子不禁有些傻眼。自己在沙发上搔首弄姿，做表情做动作、脱

衣裙。这家伙到好，站在自己身边刚开始脸上还一副吃惊的表情，接着扭扭捏捏的小女

人摸样、如饥似渴的色狼心思、正人君子的风范都在脸上和身体上表演了一遍。8   j+



萧凡有些无语的拍了拍额头，自己是在色诱，色诱他啊！项垄这个家伙怎么又耍起了他

那YY变脸的杂技了。虽然现在就项垄和自己两个人不错，但自己现在看是凤吟的相貌和

身材啊，这家伙没可能和她有这么熟，能开起这些个玩笑吧！再说了，现在他可是面对

本少爷变身成的大美女的色诱勾引啊，这可是很严肃的问题，怎么能儿戏对待啊，真是

岂有此理！





算了，看到项垄现在这副闷骚样，萧凡和他做了十几年兄弟用自己小弟弟下边的那两颗

蛋蛋想都知道这家伙是想做妓女又想立牌坊，并不想自己先动手了！





也许在项垄的印象中依着凤吟平日里的所作所为，还有今日行为，就算项垄他自己不主

动扑过去，他也相信凤吟这个家伙会忍不住把自己推到的。



项垄在心中暗叹，没想到自己还没胆子对那个女孩实行强奸，今天本公子到要给凤吟这

个狐狸精给推到了。希望等一下凤吟能对人家温柔一点，要不自己这副小身子骨怎受得

起那等SM式的摧残呢！





唉，要是今天在这里的真是凤吟本人，兴许还真的不再废话就扑过去了。可现在项垄眼

前看似淫荡的美人可是他的兄弟死党友情客串的啊！本来萧凡还觉得自己变身成凤吟的

相貌来勾引项垄这个家伙来做“苦力”还有些不好意思的，但现在看这家伙现在的样子，

那对兄弟的不好意思和对弟妹的歉意早就抛到九霄云外了。





好，既然你要炫，那本少爷岂能不如了你的愿融入角色，真真正正的扮演一次淫荡的凤

吟和你玩一次“吸精女王”正法“玉面书生”的戏码！呕，强的像头牛的文弱书生本女王还

是打第一次见。那先调控一下身体的各部分感官吧，让自己，让项垄都能在这一次激情

戏码中爽上天，在凤吟家的时候还是不够刺激啊！



“小美男，今天就让本女王好好的，慢慢的宠幸宠幸你！”脱得只剩下一套情趣内衣的萧

凡扭着细腰从沙发上站了起来，走到项垄前边用右手食指勾了勾他的下巴把项垄引进了

卧室。





萧凡领着项垄进入房间后也没多废话，直接把项垄轻轻地向床上一推，项垄也顺势一倒

。看起来还是蛮配合的嘛。



项垄这家伙倒下去后还双手捂着胸口，闭着眼睛，夹紧双腿，苦着脸蛋，扭扭捏捏的好

像自己真的要受哪位壮汉强奸的弱女子似的。不过张开一条细缝的双眼中的那丝精光表

露了项垄内心的真实想法。





萧凡看着真的是无语了，都到了这一步，这个家伙还真的能厚着脸皮继续装下来，难道

他真的想让现在身为大美女的自己先动手？唉，不管怎么样，今天本少爷就辛苦些自己

动手享受吧！原来本少爷还想躺在床上任你施为的，哪想到……





碰到这么个不解风情的人萧凡也不在表演什么调情的前戏，三下五除二的把还在扭扭捏

捏的项垄扒个精光，自己也脱得一干二净。平时站在一起撒尿的时候萧凡也没觉得项垄

这家伙的小鸡鸡怎么样，今天看起来眼中貌似有了些变化，看起来资本也不错，最少比

凤吟家里的玩具还要大一些长一些！





萧凡变身后受到体内雌性激素的影响，再加上项垄小鸡鸡露裸在空气中散发出来的那股

子雄性味道的刺激，让萧凡就像干柴遇到烈火一点就着。呼吸也开始变得粗重，双乳在

一呼一吸之间缓慢但肉眼可见的变的坚挺起来，而下身更是不堪那淫水止不住的从娇嫩

的内壁中滴滴答答的往外流。





萧凡的身体被项垄身上雄性气息的刺激，再加上自己意识的刻意放纵，使得心中那股在

凤吟家自慰而没有得到真正满足的身体重新燃起了欲火，并且越烧越旺。



萧凡突然觉得自己的阴唇好痒啊，就像有万千只蚂蚁在爬一样，使自己忍不住用一只手

去爱抚自己的私密处来缓解那份苦楚。刚缓解了一下阴唇的瘙痒，萧凡又觉得自己的阴

道好空虚，忍不住伸出食指去填充它，接着是中指、无名指......我的阴唇好痒，啊，

阴道里也好痒好空虚啊!啊！我要，我要……



萧凡被身体内冒出来的欲火刺激的双眼有些发红，脑子有些眩晕，意识也不是十分清醒

了。萧凡另一只手无意识的在项垄的身上摸索着，想要找到那能够缓解自己苦楚的东西

。





“哇，呼，哈。”项垄的阳物被萧凡玉手狠狠的抓住发出不知是痛苦还是舒爽的呻吟声，

身子也轻微的抖动了一下。



萧凡模糊的意识听到项垄的呻吟声，如同收到鼓励般肌肤染上了几丝嫣红色，身子如同

中了无形的魔咒似的再抓了几把项垄的阳物后，缓缓的俯下身子，脸生媚态的张开小嘴

伸出小蛇般灵巧的舌头向项垄那猩红龟头舔去。湿滑鲜嫩的小舌慢慢的向前探出，轻轻

地点触了一下项垄那充血后显得猩红膨大的龟头后，又飞快的缩回那樱桃小嘴中。一阵

哒哒哒的轻微声响从萧凡所扮演的凤吟口中发出，好似在品尝那一瞬间的接触的味道是

否是人间美味一样。





好像是想确认那味道是否确实不错一样，萧凡的樱桃小嘴这次张得更开，小舌也伸得更

长在项垄粗壮的男根上轻轻地绕着龟头快速的舔了一圈后又飞快的缩回那张樱桃小嘴中

。口中再一次发出哒哒哒的声响。





项垄这次被舔弄后感觉自己从龟头至全身都被电了一下，身子一阵颤抖，龟头更是在猛

烈的抖动或轻或重的抽打了几下凤吟那张靠近自己男根的美艳脸蛋上。





萧凡好像是受到了项垄男根抽打自己脸蛋的举动所刺激到或确认了那巨物的味道确实很

美味，把樱桃小嘴努力张得大大的一把就把项垄的男根给齐根的吞吐口中。异物的入侵

一下子就塞满了萧凡娇小的口腔，项垄男根的最前端更是在龟头的带领下长驱直入，一

举突破萧凡的咽喉，进入那狭长的食道之中。



“哇靠，受不了了。凤吟你这个荡妇不愧是天生的贱货。我家盈盈不管我怎么要求的不愿

意替本公子口交，没想到你在这个骚娘们都不用我说，一上来就是高技术含量的深喉术

，品尝起你家公子的金枪味道了，你这个骚娘们是不是想尝尝本公子的金露滋味啊！”项

垄被萧凡的这一深喉弄得不只下身男根充血，就连脑子也开始充血眼眶也爬上了血丝。

“受不了，受不了了！这丫的也太刺激了，本公子也不和你玩纯情小处男和饥渴女色狼的

游戏了。今天本公子可要让你试试什么叫金枪不倒，龙精虎猛啊!”说完项垄也不再装文

弱书生，而是主动伸出双手按住萧凡的头颅，在凤吟想把嘴中自己的阳根吐出来的时候

给狠狠的压回去，是自己的阳根更加的深入。





与此同时，萧凡终于因项垄的阳根卡住自己的咽喉产生的极度不适中从欲火里清醒过来

。反应过来的萧凡发觉自己正在为自己的好兄弟口交，不由得大吃一惊，恶心慌忙的想

坐起身来，把口中那该死的小鸡鸡给吐出来。



萧凡的意图被项垄发现，双手按住萧凡的头颅更加使劲。萧凡一连多次想把口腔中的异

物吐出来，可因为项垄的阻挡和趴着使不上力气，再加上女性的身体本身力气又没有多

少，所以一次次的抬头一次次的被镇压下去，看起来就像配合无间的口交运动了。
<!-- tcd_main_text_end -->

