# [变身]_衣服（七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一部轻H风格的都市校园异能小说，采用第一人称叙述，内容聚焦于主人公的内心戏和情感变化。故事开头，主人公在楼顶巡视，观察周围环境，同时思考如何安全离开这一场景。随着情节的发展，主人公的身份被设定为一个女孩子，并面临自我认同的挑战。文本中描绘了主人公在复杂的环境中小心谨慎地行走，试图不被注意，以及尝试融入周围人的生活。这里涉及性别相关的议题，尤其是对性别认同的探索和表演。随着故事的推进，主人公继续搜寻安全的出口，充分展示了其内心的恐惧和不安，同时也对自己女孩子身份的适应过程进行反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_衣服（七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75264 bytes                           |
| MD5             | 0d06607d8db53db574e6f1aaf709c71f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市, 校园, 异能, 性别认同, 轻H, 第一人称, 自我探索, 伪娘, 变身, 心理描写, 青春, 逃避, 身份认同, 内心戏, 冒险, 成长, 社会观察                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文剧情向，轻H，超慢热，都市校园异能。第一人称，内心戏超多。





七



我看了眼向上的楼道，并没有行动，而是凝神静听，直到我右侧传来了微弱开窗声

后，我才迈开了脚步。



通往楼顶的出口是一道铁门，此时这道门并没有锁上，所以我顺利的来到了屋顶。

此时天空已经完全暗了下来，但是周围并不显得多么的黑暗，周围的住户以及远处

城市的灯火，提供了足够视物的光亮。如同卓伟所说，屋顶除了防水砖以外，并没有其

他的建筑物，顶多有人拉了几根线，在上面晒晾着衣服。从出口出来，我一眼便望见了

我的目的地，中间间隔了几道‘衣服阵地’。我大概观察了一下，这些衣服里面也有着不

少女式衣物，虽然现在并不是应该考虑这个的时候，但这倒是给我提供了一个新的媒介

物入手的途径。





出发吧，下面的卓伟应该已经吸引住了那边的注意力，接下来我只要从这个大院出

去，应该就基本安全了。

我开始迈步往另一侧三单元的楼顶出口走去，我看了一下对面那栋楼的方位，打算

贴着离那边最远的边缘走过去，这样可以避免对面发现我，途中这些‘衣服阵地’也可以

为我提供些许的掩护。



当我开始移动后，才发现这里的路比我想象的难走多了。



楼顶的这些防水砖，应该已经使用了许久，许多已经偏离了原本的位置，有不少甚

至已经碎裂了，其他的是那种要碎不碎的状态，上面还遍布着裂纹。这无疑打消了我快

速弯腰跑过去的想法，这样的地方，稍微踩空就是一个大跟头。





我只能小心翼翼的从这些一高一低的砖块上走过。好在这里还是有着护栏的，大概

能到我腰的位置，此时我位于离对面那栋楼最远的边缘，理论上那边是看不见我的。-



花了不少时间，我终于来到了出口。如同卓伟所说，这里的铁门是锁着的，拿出他

给我的钥匙，打开了门，进到楼道里，我终于是松了一口气。





终于过来了，现在只要我离开这个大院，应该就不担心被那些监视卓伟的人发现了

。



很顺利的下了楼，出了单元门。虽说这里的设备大多年久失修，但是基本的路灯还

是有的，昏黄的灯光打在我的脸上，让我不自觉的低下了头。这个时间，院子里的人还

不少，兴许是都吃完了晚饭的缘故，这里有着不少住户在院子里散步消食。基本上都是

一些大爷大妈，大爷们三三两两聚在一起下棋吹牛，大妈们围在一起织着毛衣聊着磕，

院子的最深处的空地上，还有一些在放着音乐跳着舞。也有年轻的面孔，都是一些小孩

子，在一起打打闹闹，还有的就是神色匆匆的男女，背着包，从院门的方向走来，想来

是工作归来的打工人。



眼前就是一副充满着生活气息的场景，但是不排除这里面有着特殊机关的眼线。



我还不能大意。



我将手揣进兜里，微微低下头，让帽檐能够遮住我的脸。慢悠悠的向外面走去，现

在我的心情就像是昨天隐藏能力的时候，时刻提醒着自己，低调低调再低调。

我现在的身份，在外人眼里，就是一个女孩子。

所以，我要尽量避免自己做出任何和我现在的身份不相符的行为来，虽然我不知道

真的女孩子平时的动作是怎么样的。但我此刻只能依靠自己的想象，缩短了自己每次迈

出的脚步，走路的时候双腿尽量并拢，脚也稍微的往内偏了偏。





虽然这样的动作让我很是别扭，完全不符合我自己的习惯，但是这样的话，应该不

会被怀疑女孩子的身份吧。



怀着忐忑的心情，我往大门口走去。



这时候这院子里的人真是多，我没办法避免自己和周围人眼神间的接触。好在他们

和我擦肩而过的时候，都只是看了一眼我带着口罩的脸后，就偏开了视线，并没有将注

意力放在我的身上。



看来在路人眼里，我也没有什么异常，在他们眼里，我应该就是阮敏这个女孩。+

我自欺欺人的想着。



还没有靠近门口的保安亭，我就听见了那咿咿呀呀的戏剧声，从单元门到门口的这

段路途中，并没有发生任何意外，我也没有发现有什么异常的人。



那个保安大爷仍旧躺在躺椅上，他闭着眼睛，看来是喝醉了，空空的酒瓶子倒在地

上，那台收音机也离了手，扑倒在他上下起伏的肚子上。

看见这一幕，我也不知道该怎么吐槽，只是匆匆的从这里走出去。



按照之前卓伟出门前给我提示的路线，我绕过了几个这周围的监控点，然后从一条

小巷子里钻出来，我站在了隔着那条大院两条街的主干街道上面。

x

终于出来了！来到这大街上，看着街道上车水马龙的场面，我有种终于逃出龙潭虎

穴的错觉。





但是我还不能放松，从里面一路走出来，我从来没有回过头观察我的身后，虽然可

能性很小，但我不知道后面会不会有人跟着我，。

Q



还没到可以松懈的时候。

现在手机没在身上，我也没有办法查询导航，我只能顺着来时的路走回去，虽然是

陌生的街道，但大致的方向我还是清楚，我知道这里属于和西区的交界处，再往西边走

几条街，应该就进入西区的地界了，而进入西区我就知道路了。



我打算一会找个地方绕一绕，顺便观察一下有没有人跟着我。



走了一会，终于进入了我熟悉的地方，到了这里，我就知道该怎么走了。



那么现在怎么办呢？

我想起刚才决定绕一绕的决定，那么该去哪里合适呢？





公园？最近的公园离我所处位置的距离有些远，去那里需要花费的时间太多了。超

市？倒是人多眼杂，挺合适的，但是出入口一般只有一个，里面的构造也不复杂。但是

想到超市的时候，我倒是又想到了购物广场。这不就是最合适的地点吗？出口又多，结

构又复杂，简直再合适不过了。



我想想，最近的一个貌似是亿达广场？离这里大概有五站的距离。

还是有点远啊，干脆做公交车去吧。

我现在这样子可不怕坐公交了，虽然还是会被摄像头拍下来，但这也是一个判断是

否有人跟着我的好方法。



我来到了前方的公交站台，观看着站牌，幸运的是，这里是有可以直达亿达广场的

公交车。





我站在站台上等待了起来，期间并没有人对我投来过诧异的眼光。





看来我现在在其他人眼里真的就是阮敏啊。





除了胸部平了点外，不过为了避免这点，我在低着头的同时，也有意识的将我的背

驮着，让校服外套胸口的位置凸出来，这样就能够一定程度的遮掩住我那并不存在的‘胸

部’。



一会儿，公交车来了，现在早已经过了晚高峰，车上的人并不多，特别是车后面，

还剩下许多的座位。



我上车，闪电般的投了零钱，然后再次将手藏进衣兜里。然后来到公交车最后一排

，坐了下来。



现在我的鼻腔中并没有传来任何难受的感觉。





要是放在之前，就算是这车上人这么少，只要我稍一放松精神，我的‘天赋’也还是

会给我带来痛苦。

作为普通人的感觉真好。

我坐在座位上，观察着上车的人群，发现都是在我到来之前就已经在站台上等公交

的人，没有一个陌生人。

看来真的是我多虑了？从卓伟那边并没有人跟着我出来，也许他们的目光是真的全

部被卓伟吸引过去了。





正在这时，车门即将关上的时候，又上来了一道身影，吸引了我的注意力。"   @!





这绝对是从后面才赶来的人，难道真有人跟着我？



待到看清楚那道身影，我瞪大了眼睛！



上车的居然是阮敏！





怎么会是她？她怎么会上这辆车？是巧合？阴谋？到底发生了什么？

我感觉我的脑子一片混乱。



这是冒牌货遇上了正主，李逵遇上了李鬼。

真特么艹蛋。



万幸的是，她刷卡上车后，没有往后面走来，而是在最前方的单人座位坐了下来。



更加万幸的是，我现在戴着口罩，还有棒球帽。



应该不会被人发现我和她长的一摸一样吧。

于是我将头埋得更低了，生怕被其他人看到我的脸。

公交车开始前行，我一点都不敢大意，我将口罩摊的更开，让帽檐扣的更低，希望

能完全遮住我的脸。



为什么她会上这辆车？不过根据以前对她的了解，她貌似就是住在这边的。难道真

的只是巧合？



好在她坐在座位上之后，没有四处乱瞟，而是拿起手机玩了起来。



还好。





危机算是暂时解除，接下来就直接在下一站下车吧。



我一直紧绷的神经稍稍放松了下来。



可这一放松,凶猛的尿意就一下子涌了上来。





今天下午就没怎么上过厕所，刚才在路上又喝了那么大一杯奶茶，本来在卓伟那打

算上厕所，结果出了那么一档子事。



导致现在一放松下来，我的膀胱就感觉要爆炸了。





今天怎么了，明明早上还说一切都走上了正轨，可现在却发生了那么多令人糟心的

事情。





比起尽快下车，现在我需要尽快找一个厕所。人有三急，这是真的忍不了，而且我

怕一旦忍不住，尿了裤子，那样怕是更麻烦。



不虽然我的脑袋是阮敏的脑袋，可我的身体仍旧是自己的，对于憋尿的本事比起真

正的女孩子来说是强了不少。但我依然清楚，我要在找到厕所前，尽可能的减少活动。





所以我之前决定下一站就下车的计划不能继续了，就这条路线上，我唯一知道有厕

所的地方，反而是我一开始定的那个目的地，亿达广场。



时间就在煎熬中度过，期间我数次观察坐在前面的阮敏，她一直都沉迷于玩手机，

总算没有让这事态进一步恶化。

随着时间的流逝，我的腰压得更低了。

车一到站，我就夹紧屁股，迈着小碎步快步跑下车，直奔车站后面的亿达广场。$



什么跟踪者，什么阮敏，都特么见鬼去吧！我管不了这么多了！





谢天谢地我以前来过这里，这里面只有二楼及以上才会有厕所。进来后我直奔二楼

去，弄得一旁的路人频频侧目，但我现在也顾不得这些了。





由于是工作日，这里逛街的人并不多，大都是附近的居民，当我来到厕所门口打算

进入时，却刚好遇见一个带着眼镜的男人甩着湿漉漉的手从里面出来。

他一脸诧异的看着我，我这才意识到，刚才在慌乱中，我居然下意识的打算进入男

厕所。





我现在的身份可是阮敏！这里不应该是她该来的地方。

我赶紧调转身子，往着更深处的女厕门口走去。





我真的该进去那里吗？我现在仅仅是脑袋变成了女孩子，可我的身体仍旧是男人的

身体。真进去的话，我不就成为一个彻底的变态了吗。

可随时要爆炸的膀胱提醒着我，现在由不得我再犹豫了！



往里走的时候，我有些期待的看向母婴室的门，如果能去那里，就可以避免我此刻

的尴尬场面。可惜，那里大门紧闭，正在被使用中。



来到女厕门口的时候，虽然尿意依旧难以忍耐，但我还是迟疑了。

j



如果我的身体完全变成了女人，来这样的地方我会觉得理所当然，可我现在身体的

本质仍旧是男人。理智告诉我这不是我现在该来的地方，可身体却提醒着我赶快进去。

我要进去吗？这个问题再次缠绕着我。



不是我矫情，而是这些东西是我做人的道德底线。这两天以来，我的底线一次又一

次的被拉低，所以这次也要如此吗？



“小姑娘，你要进去就进去，堵在门口像什么话！”身后突然传来一个洪亮又陌生的

女声。

我愣了一下，然后才反应过来这小姑娘是在喊我。

回过头，发现一个胖胖的大妈在我身后，正用狐疑的眼神盯着我。



“啊，对不起，阿姨，我这就进去。”听见我嘴里发出的女孩子的声音，她眼中的狐

疑瞬间消散了。



“没事，没事，小姑娘你别堵在门口就是，这不还有人要出入的嘛。”大妈对着我说

道。



我点点头，赶紧迈步向里面走去，大妈也跟在我身后匆匆进来。

我现在是阮敏，我是个小姑娘，这里是该我进来的地方。



是吧。



从门口左转进入了女厕所，就看见有两个姐姐正对着镜子补着妆，看着比我大不了

多少，也就二十三四的样子。看见我闯入镜中，她们俩只是看了我一眼，便又回到镜子

里的自己身上，继续给自己美美的补着妆。





而镜子里的我，马尾晃荡在脑后，和她们在一起，竟然如此的和谐。





就像我本来就属于她们中的一员，这个想法让我产生了一种浓烈的背德感。+   l(



但现在可不是思考这些无用的事情的时候，我赶紧打住自己的思绪，往里面走去，

很顺利的找到了一个空着的隔间。

锁上门，顺手拉起面前的马桶盖，褪下裤子，让我那憋尿憋得已经充血硬起来的肉

棒解放出来。





“唉呀妈呀，总算赶上了，啊呼~~”这时隔壁传来了刚才我身后大妈的声音，接着便

是淅淅沥沥的液体流下。

不对，我不能这样，我这才想起我现在还在女厕所里。



于是我火急火燎的又放下马桶盖，坐下，按住小兄弟，然后开始释放。



猛烈的水流喷涌而出，为了将不发出声响，我将水柱对准了马桶壁，结果液体溅射

得腿上到处都是。



该死！



这绝对是我今天又一次社死时刻，好在这个地方没人看见。

可就算这样，我这庞大的水柱的声音还是与周围淅淅沥沥的声响有些格格不入。我

赶紧向后伸手，按下了冲水开关。

更加强烈的水流涌了出来，终于掩盖了我的声音。



啊，得救了。

我充分理解隔壁大妈刚才感叹时的心情。





随着我第二次冲水，我的水柱才释放完了，我扯下一堆卫生纸，擦拭溅到腿上的尿

液。



虽然我的脸和声音是女孩子的样子，但我可是男孩子啊，现在却要做着和女孩一样

的动作，扔掉纸巾时，我无意间瞥见了纸篓中那染上了深红的东西。



这又在强调我此刻处于原本的我不应该待着的地方，可我现在却这样堂堂正正的进

来了。



再一次冲水，我打开了锁上的门，来到洗手池前，此时这里一个人也没有了。



我洗着手，看着镜子里的自己，虽然待着口罩，但是还是能感觉到这柔和的脸部轮

廓，两缕耳发从两边垂下，显得的更加的柔美。还有那脑袋上的棒球帽也遮不住的长长

的马尾辫。我用还湿湿的手拉下口罩，露出这张熟悉的脸蛋。





“这还真是奇妙呢。”从我的嘴里轻轻的发出了这样感慨。



整理好仪容，我走出了女厕所的门，一身轻松。我已经恢复了之前的状态，口罩戴

着，帽子拉低，手揣着，背驮着，又再次扮演起了阮敏的角色。

M





我朝着左右看了看，左右长廊现在静悄悄的，空无一人。这里只有来时方向的尽头

有一个监控摄像头，那东西毫无疑问是在工作着的。我并没有往进来时的路返回，而是

到了这条长廊另一侧的尽头，从这里出去就是楼梯间。就从这里下到一楼，然后再从另

一个出口出去吧。





当我再次来到大街上的时候，时间已经快到九点了。从亿达里面走出来很顺利，依

照我自己的观察，并没有发现有谁在跟着我。其实我现在已经不在意这个了，如果真的

有特殊机关的人发现我有问题的话，过了这么长时间，早就过来请我喝茶了。





依照那个部门的能力，真要从茫茫的监控中找到现在的我的身影，还是很容易的。





既然现在那些家伙们没有出现，就意味着我暂时是安全了。



该回家了。





来到街边，我拦下一辆的士，顺利的来到了我家小区的门口。

该怎么回家以及处理后续，我已经有了腹稿。不同于之前的遮遮掩掩，接下来我打

算明牌，直接用阮敏的身份进去，此时刻意的遮掩自己反而不好。





我取下了口罩，然后拿出我的钥匙，大门处是门禁刷卡进入的，可就算我手里现在

拿着门禁卡，大概还是会被拦下来的。





虽然知道很可能会被拦下，但是我还是打算试试能不能直接进去。





试试也不会吃亏，万一进去了，那就一劳永逸了。



“您好，请问您找谁。”我正准备刷门禁卡，门口的安保大哥果然不出所料的把我给

拦住了。



“呀，那个，嗯~我是去4栋2单元14-

2的方程家，他遇上点事情回不来，让我过来帮他拿点东西的。”我装作一个小女生受惊

的模样，说话也尽力去模仿阮敏平时的的语气。





安保大哥先看了看我的校服，又看了看我的脸，再看了看我手里拿着的钥匙，然后

从安保室中拿出一个记事簿来，问我道：“你知道他的电话是多少吗？”

“啊，知道的，是**********。”我回答道。





他核对了一下，又对我说道：“号码没错，不过我们这里外来人员需要登记的，麻烦

你登记一下你的信息。”





“嗯嗯，好的呢。”

接过了他递过来的登记本和笔，我赶紧写下信息。写字的时候我刻意用本子将我的

手遮掩住，尽量不让他发现我手的异样。



至于阮敏的字迹，虽然我平时见过许多次了，可要让我现在模仿，还真是有些模仿

不来。我干脆就一笔一划的写起正楷字来，这样谁的笔迹都不是了。





而我填写那些的信息，除了名字和电话以外，其他都是乱写的，因为我也不知道。



写好后我将本子递给了他。



“你的身份证呢？拿出来我看看。”他接着说道。



这个果然来了！不过我早有准备。



“啊，内个，哥哥诶，我没带身份证呢，我妈妈不让我带出来的。哥哥你就让我进去

吧，我就进去一小会儿，帮我同学拿了东西就出来的。”说完我抿着嘴，眨巴着眼睛，一

脸期待看着他。



哥哥你就快赶紧答应吧，这话说的我自己都感觉到恶心了。



“好吧，好吧，以后再过来的时候记得带。”



“好的哥哥，谢谢哥哥。”



我刷卡进门，终于是看到了小区内熟悉的景色。

不耽搁了，赶紧回家才是正事。

虽然门卫将我放了进来，可我知道，接下来他绝对会报告监控室，然后我将会成为

重点监控对象，一旦我去往与我说的目的地不相符的地方，等待我的将会是荷枪实弹的

巡逻队。





既然知道自己处于重点监控中，于是我装作第一次来的样子，找找停停，才来到了

我家楼下。



直到顺利上了电梯，我才松了一口气，可还是不敢抬头，电梯里面可也还有着摄像

头的。

等我躺在我家的沙发上的时候，才算是彻底松了口气。



今晚上遇见的意外实在是太多了，导致我的神经一直都在紧绷着，好在总算是有惊

无险的回来了。



本来今天晚上规划要做好几件事情的，可是因为这些意外，我累得动都不想动。

真想躺在床上睡觉，有什么事情明天再说。

K. T



可惜，接下来我还必须要进行收尾。





既然‘阮敏’来到了我家，那么她也必须要离开这里，最后还需要我以自己的模样回

到家来。



这一切才算是闭环。





而且一会儿去了外面，还要去取我购买的那双二手圆头鞋。

我闭上眼睛，恢复着疲惫的身躯。



什么时候，这样一惊一乍的生活才能结束呢？





也许永远都不会了吧。





我睁开眼睛，来到了我自己的房间，取下了发圈，让头发再次披散着，而脑袋上的

那顶棒球帽早在回到家的时候我就摘下了。我从柜子里找到我的墨镜，伸手触碰，能力

顺利的触发。

我赶紧拿出来戴上，接着变化再次开始，同样是蠕动的感觉，不同的是脑袋后面的

长发在极速的收缩，直到变回了我那头清爽的短发。





超能力还真是神奇，我又一次为我的能力发出了感叹。





我忽然想到依靠我的能力，是不是可以无限制的去卖头发呢，听说质量好的长发收

购价格特别高，我可以先变成阮敏的样子卖头发，卖完后再变回自己，然后再变成阮敏

，再去卖头发，就这样周而复始。



妥妥的财富密码。

想到这里我自己都笑了，这就是个玩笑罢了，我要是真这样做，钱还没赚到，我自

己就已经凉凉了。

当变化完全停止，我的大脑突然一抽，脑内如同有一颗炸弹爆炸开来。





一刹那，各种各样的气味铺面而来，钻进了我的鼻腔，我的大脑为了辨别它们也不

受控制的疯狂运转起来。



顿时我的脑袋头疼欲裂，青筋尽露。



糟了！刚才作为普通人的顺畅感受让我忘掉了我自己那个该死的天赋。



一下子恢复让我来不及分神去控制与压制它，我强忍着炸裂的头疼努力去控制这天

赋，可作用并不大。这样头疼炸裂的感觉我已经很多年没有体会过了。

好疼！好难受！救救我！

直到鼻血从我的鼻腔中流了出来，当血腥味充斥着我的鼻腔，成为了最主要的气味

来源时，这单一的味道才让我的状态稍微好转了起来。



流鼻血不光是我那个天赋的后遗症，也是我身体的一种自我保护。





趁着这机会，我赶紧控制住自己的嗅觉，让自己的大脑放空，终于是暂时‘关掉’了

这个天赋。





只要不处于复杂的气味环境，我就能勉强压制住。





该死，我家的这个遗传到底是怎么回事？曾经我的父亲说过，从古至今，我们家的

人都饱受这个天赋的困扰，但同时也因为这个天赋一直以来都在官府当差，我们家的人

对于它是既爱又恨。

又扯了些纸巾止住了自己的鼻血，这才算是消停下来。



我在床上做了一会，才缓过神来。



从自己的房间找了一双和我早上出门时穿的差不多的运动鞋，再找了个包，我晃悠

悠的又来到了客厅，接下来就需要重新变回阮敏，然后再次出门了。

我想到了之前在外面的时候遮遮掩掩的自己，除了脑袋，其他部位我是不是也需要

变一下，让自己的外表看上去更像一个女人。（作者PS:这才是剧情出bug以前原定的剧

情线.........）



变身的媒介物倒是不缺，除了王晓芸的校服外套，我手里还有一整套属于我嫂子徐

玥的酒红色丝绸睡衣，也就是说，除了上下两个私密部位和脚以外，其他部位我都可以

完全的变成女人的样子。





一会儿我不光只是打算以阮敏的身份离开我家，我还打算以她的模样去快递站取快

递。今天早上我在二手平台下单的时候，使用的新账号，包括我与卖家对话都是伪装成

女性的身份进行的，今天经历了这么多事之后，现在的我可以不用伪装了，利用我的能

力，我完全可以以真正女性的身份去处理这方面的事情。

这是我在回来的路上确定的想法，我决定在网络上制造一个真正的女性身份，来帮

助自己入手二手的女性衣物以及用品，甚至可以的话，还可以利用这个身份去参加一些

女性专属的线下活动。如果一切能够顺利，我有预感，这个身份将会让我收获大量的能

力媒介物。



当然，这只是一个初步的想法，能否顺利实施现在还不清楚，不过今天晚上我就决

定要实施第一步，以女性的身份作为此类物品的收货终端。

y



我来到了母亲的房间，昨天找出来的那套睡衣，包括那件王晓芸的校服外套，我都

放在我母亲的大床上面的，以后我获得的女性衣物以及用品我也打算暂时放在这里，毕

竟这里是最合适放这些东西的地方。不过这都是之前的打算了，现在我打算在确认卓伟

给我的地址的安全之后，以后将这些东西都转移到那个安全屋中。



以后涉及到超能力相关的事务，我都会转移到那边的安全屋进行，尽量不让超能力

和我方程这个身份关联上。



王晓芸的外套直接被我放弃掉了，她的身型和我实在是相差太大了，穿着这件校服

还好说，一旦穿上其他的衣服，一眼就能看出差距。





我的嫂子徐玥，她的身高和我差不多，我的身高是167，而我的嫂子是164，而且我

们两人如果只是从身高体型来对比，相差也不算太大。上半身排除胸部来看的话，她的

肩膀要比我柔和，整体的骨架要比我小一些，身长也比我短一点，但穿上衣服，从外表

看上去并没有什么差异。当然我和她最明显的差别实际上是我身上的肌肉，这在穿着严

实的情况下并不能分辨出来。下半身的话，她的腿明显要比我细得多，长度要比我稍稍

长那么一截，另外她的胯部比我要明显宽了不少，臀部也比我丰润了许多。





不过这些差异应该都能通过我们学校这宽大的校服校裤遮掩，只要不穿那些修身的

衣服裤子，避免做那些让衣服紧绷的动作，我自信应该是看不出多大的差别的。



至少比我昨天那王晓芸的身体要靠谱的多。



所以来试试吧。

有了昨天进行实验的经验，今天的我对于能力的使用明显轻车熟路了许多。首先来

到镜子前，我先脱掉我的上衣，露出削瘦但是充满了肌肉的上身，小腹处的六块腹肌清

晰可见。马上又要和你们说再见了，我这样想着，然后拿起了玥姐的酒红色睡衣，穿在

了身上。于是我的身型又发生了变化，因为有过好几次的经验了，所以也不怎么觉得惊

奇。而且对比起昨天变成王晓芸那十分娇小的体型，变成嫂子徐玥并没有那么大的落差

。只见我的身长变矮了一些，肩膀变窄，弧度也变得柔和起来。又因为这睡衣我并没有

扣上，我能看见腰明显变细了许多，小腹的六块腹肌向内蠕动收缩，变得平坦了起来。

因为胸部并没有变化的缘故，我的胸肌也消失了，胸居然变得更平了。手臂并没有太多

的变化，只是肌肉消失，变得纤细柔软了许多。然后就是皮肤，又从我的古铜色的钢铁

皮肤变成了那白兮兮的细皮嫩肉。

当然，变化最明显的还是我裸露在外的双手。皮肤与昨天一样，变成了细腻的女性

肌肤。肤色也从我的古铜变成了洁白，手腕明显的变细了许多，手掌也发生了变化，不

像我的手，关节清晰分明，玥姐的手更加的柔和细腻，手掌也变薄了不少。手指更是比

起我的手指纤细了许多，指尖变得更加的圆润。手指甲修剪的整整齐齐，不过并没有涂

指甲油，这兴许是她职业的缘故，但是明显也是被修整保养过的样子。她那双和王晓芸

同样好看的双手就这样成为了我的一部分。



这就是我嫂子徐玥的身体，除了胸部以外，我的上半身与她已经一模一样了。0





我有点兴奋，曾经爱慕过的她，曾经幻想过的她，居然能以这样的方式与我肌肤相

亲。我又望向了床上的睡裤，只要我穿上，我距离她的距离又会更近一步。

可这样真的好吗？



我的心忽然在责问着我，但是另一边我又按捺不住涌起的那股躁动。



不管了！





我猛地抓起了这条裤子，能力照常被触发。

下半身的变化我还是第一次经历，我不知道穿上后，是整个下半身都发生变化，还

是仅仅是腿部发生变化。不过这都不要紧，只要穿上我手里这条裤子，我马上就会知道

了。



丝绸制成的睡裤摸在手里十分的顺滑，玥姐之前就是用这个东西，包裹着她的大长

腿，裹着她的翘臀，也裹着她的秘密花园。

她穿上这样的丝滑会是什么样的感受呢？

我马上就能知道了。

我有些急不可耐的扒下我身上的裤子，只剩下内裤，包裹在内裤中的肉棒有了些反

应，但是并没有彻底抬头。我也顾不得脱下它了，而且脱了之后，要是万一一会我忍不

住射了出来，绝对会玷污这条裤子，那会让我感觉自己很恶心。



即使马上玥姐的身体会成为我自己的身体，我也不愿意肆意去亵渎她。



我坐在床沿，双腿套进裤筒里，然后起身将裤子整个拉上来。虽然她的裤子有些窄

，我还是勉强能够穿上的，只是我粗壮的大小腿将裤腿撑得鼓鼓囊囊的很是难看。*





心中默念发动。





变化再度开始，首先我感受到的不是我的腿，而是我的小兄弟，它并没有发生任何

的变化，依旧垂立在我的胯间。看来还是只有穿上内衣，上下两个私密部位才会发生变

化了。而除此以外的其他部分，就发生了巨大的变化。感官上我能感觉到我的臀部以及

我的腿在蠕动在变化，但跟难受沾不上边，没有任何的不适。当我从镜子里面观看时，

才能明显的感觉到身体发生了变化。我侧过身子，让我能够更加明显的观看我身体的变

化。



首先是我的屁股，变得挺翘，变得圆润了起来，胯部肉眼可见的向外扩张了一圈，

这模样看上去真的很赏心悦目。再接着便是我的腿，大腿小腿的肌肉又开始发生了退化

，裤腿明显的宽阔了起来。腿长变长了许多，我因为上身变化丢失的身高也基本上补了

回来。这导致原本对我来说长了一点点的裤子，合身了起来。裤脚处也露出了我的脚踝

，我这才发现，我的脚踝仍旧是自己的，看来这部分是需要穿上鞋子才会发生变化的，

昨天尝试的时候，因为裤腿的遮掩，我并没有注意到这点。

我能看见的变化就只有这些了，其他的变化都藏在了在这丝绸裤之下。





当变化停止，我脱下了酒红色的睡衣裤，我发生变化的身体毫无保留的展现在我的

眼前。



如果不看那煞风景的脑袋，粗大的脚掌，以及那男士四角裤下鼓起的小龙，这幅身

躯完全就是一位女性的身体。

纤细的手臂，洁白的细腰，圆润的臀部，雪白的大长腿。





这就是，属于我嫂子，徐玥的身体。



但这些，此刻已经属于我的了。



我现在的感觉很怪异，这幅完全女性化的身体，长在我身上，丝毫没有给我带来性

的冲动。反而让我觉得，我像是一个人妖一样，我的胸，我的肉棒，我的脑袋我的大脚

搭配起这雪白完美的身躯，显得十分的怪异。





这居然让我感觉自己是在亵渎这美丽的躯体。



亵渎那个情窦初开的我爱慕过的女人。



我移开了眼睛，有些不敢看镜子里面的自己。

因为一看到镜子里的我，那股背德感又会再度袭来，提醒着我，我现在是个变态，

是个罪犯，是个，怪物。

我知道我不应该去思考这些事情，可我的能力对于我变身的原主人来说，就是一种

对身体，对人格的亵渎。



不论是昨天无意间变化的王晓芸，还是今天我主动变化的阮敏以及我的嫂子徐玥。



我的行为，从她们的角度来说，都是不可饶恕的侵犯。这在某种意义上，甚至比强

奸还要可怕。



可我知道，我已经没有办法停止了。当我在昨天选择了通往自由之后，我只能去违

背道德，去打破自己的底线。



如果明天卓伟那边顺利的话，我甚至还可能近一步的去侵犯她们，以后，我也许还

会侵犯更多的女性。



有我认识的，也有我不认识的。





为什么我会觉醒超能力？为什么我要觉醒这样的超能力呢？

为什么是我！



我烦躁的坐在床边，自我怀疑着。眼神随意一瞟，就能看见我现在这幅充满诱惑又

让我恶心的身躯。我索性闭上了眼睛，不再去看。





我的未来会是怎么样呢？我最后会成为一个什么样的人呢？





这时我又忽然想起了卓伟，这个就算知道我是个邪恶的超能力者还帮助我的好兄弟

，还有婷姐，那个曾经微笑着摸我头的大姐姐。不论是他的帮助，还是她的遭遇，今天

都让我深深地触动过。



对，我还答应了卓伟帮他救姐姐呢。





我不能这样消沉下去了。既然我选择了这条路，只能继续往前走，不论这条路是多

么的邪恶与黑暗。



我并不排斥这样的自我怀疑，因为这可以让我看清楚自己的内心。



我睁开眼睛，仍旧有些不敢去看镜子里的自己。我赶紧抓起床上属于我自己的衣服

穿了起来，摸到上衣和裤子的时候，能力被触发，但是穿上后我没有发动能力，所以我

的身体也没有发生变化。



这样看来虽然触发是被动的，但是能力的发动我是可以主动控制的。而且相同的部

位我只能触发一个媒介，但是不同的部位却可以同时触发。



套上了我自己的校服外套，我看着镜子里的自己，果然，这样穿的话，从外表是看

不出与原本的我有太大的差别的。我现在身上穿的是我自己的衣服与裤子，而我的身体

依然还是玥姐的身体，也就是说，我的能力是可以延后发动的，我可以等到之后需要的

时候，我再发动能力变回我自己的身体。



我相信，如果我以现在的身体去到学校，除了我的手以外，其他部位只要不被亲眼

看到摸到，就不会让任何人发现异常，即使是卓伟也一样。

活动了一下肢体，并没有任何的滞涩感，依然十分的顺畅。



不过既然要现在的自己看上去更像是女人，那么我的伪装还需要一个步骤。3
<!-- tcd_main_text_end -->

