# [变身]_间谍学院4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档标题为《间谍学院（4）》，属于一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说。故事围绕主人公刘冬展开，他假扮成女性角色柳洁，参与到一场毕业考试和间谍任务之中。情节结合了悬疑、爱情以及性别认同的探讨，描绘了主人公在执行任务过程中遇到的复杂人物关系和感情纠葛。同时，文本中包含了与任务相关的背景信息，例如关于绝密芯片被窃取的事件，以及角色间私密的性爱场景和情感交流，呈现了错综复杂的角色心理和生理状态。文本中频繁出现的强烈性爱描写反映了角色的内心冲突和对身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_间谍学院4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26889 bytes                           |
| MD5             | 2e70077f7af01ce8cde5326d3a1fa982                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 间谍, 伪娘, 变身, 性别认同, 性爱, 校园, 悬疑, 爱情, 跨性别, 自我探索, 二次元, 绝密芯片, 职场, 心理冲突, 角色扮演, 模特                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
敬告



在阅读本文之前请确认自己为具有完全民事行为能力人，因排版问题引起的头痛、恶心、干呕都一切不适症状请自行至医院就医，本人不承担任何民事责任。另本人没上过学，文学修养甚差，请不要跟我说形象刻画之类的话，我看不懂。



间谍学院（4）





我闻着空气中弥漫的咖啡香气，脑子里却是在不停的乱转。沪东银行只是一个很普通的地点，人来人往，踩点的过程中我暴露的可能性非常的低。替代柳洁虽然是早有预谋，可是行动的时间也非常的短，暴露的可能性也非常的低。扮成柳洁之后除了几场性爱，工作和生活的时间也不长，即使有疑点也不会造成暴露。虽然扮成柳洁的人阴差阳错的被我放倒，可我并不知道她不是本人，而且从他的话里透出我早就被盯上了，毕业考试不都是独立进行的吗？难道是内部出了问题？我摇摇头，把这些问题从脑子里赶走。两天里死了好多脑细胞，却一点头绪都没有。





"你状态不错啊"一个穿着套装带着黑框眼镜的女人做到了我对面。



"你是？"我有点疑惑。



"你听说过安利吗？"她向我轻轻一笑，顺手扶了下眼镜。





"刘晓梅？"我轻声问道。这个人看上去是一个很普通的上班族，跟那个漂亮警察刘晓梅没有一点关联。





"放跑了犯罪嫌疑人，又没什么可以解释的，我也只好不做警察了，这不改行做安利了。"



她一边跟我说着话，一边给自己点了一杯咖啡。我心下释然，伪装身份对于学院来说再正常不过了，我既然可以是柳洁，那她也可以是刘晓梅或者其他什么人，我只要先从她手上拿到解毒药，其他的慢慢再来，反正局面也不可能比现在更糟了。



"97236"我听到这串数字心中一凛，这是我的学号，看来刘晓梅是学院老师了。"本次毕业考试出现意外情况，暂时中止。"她喝了一口咖啡，"学院高层被渗透了，有人将一个绝密芯片作为毕业题目放到了沪东银行的保险柜，并派人趁着这次考试的机会将它取走。我们需要把芯片找回来，并且把这帮人一网打尽。"





"就是那个银色密码箱吗？"我脑子闪过那个假扮的我拿走的箱子。





"对。所以，你现在要听我指挥，配合我完成这次任务。你有什么问题吗？"





"那个假扮我的人是谁啊？"





"应该是对手的人，具体情况还待进一步调查。"





"他在我的设备里添加了东西"我把我扮成柳洁的几次性爱的感觉描述了一下。





"应该没有问题吧。"刘晓梅迟疑了一下，"柳洁的人皮你已经脱了，人皮里面添加的东西应该不会再对你造成影响，等任务完成后可以让技术处再进一步的研究一下" [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



"那我身上的毒？"





"那只是一些Vc，作为学院的老师，我怎么可能给学生下毒啊"



"好吧，那请老师分配任务吧"



"我叫林晓，是一名在校学生，平时会兼职做平面模特。你叫刘冬，是我的男朋友兼摄影师。明天我们会去参加WD公司的面试，本次的面试官JOE是我们的目标人物。我们的任务就是通过面试，然后找机会秘密搜查JOE的办公室。学院会给我们提供支援，但不会太多，更多的还是靠我们自己。"





"保证完成任务。"



"安全屋地点为桃源小区3-4-802。下午3点学校门口见。"



下午2点50，学校门口。





我现在是刘冬，正在等我的女友林晓。



"刘冬，我在这"远远的一个学生打扮的女生向我挥了挥手，走到我身边亲昵的挽起我的胳膊，一切都那么自然。我打量了一下这个叫林晓的女生，身材高挑，比照片上还漂亮，是个不错的美女，可惜这次任务不是由我来假扮她，我心里竟然还闪过一丝惆怅。





"97236，下午的任务就是逛街，熟悉下人物状态，进入角色，明天的任务不能出纰漏"林晓小声在我耳边说道。我不置可否的耸了耸肩，就带着我的女友林晓走进了商业街。





刘晓梅------姑且称之为刘晓梅吧------的伪装水平真的很厉害，把林晓扮演的淋漓尽致，就算是以伪装大师自居的我，也是十分的佩服。这一下午已经逛了不知道几个小时，衣服也不知道试了多少，可她还是兴致勃勃，毫无倦意。





"刘冬，进来帮我一下"林晓在试衣间里喊了一声。



我只好把门拉开一条缝，轻轻的钻了进去。哇，林晓的胸部好大，看不出这么有料啊。我心里暗暗赞叹，竟然不由自主的伸出手去摸了一下。而裸露着上身的林晓并没有闪避，反而饶有兴趣的看着我，慢慢的用两只手环抱着我的脖子，慢慢的贴了上来，吻住了我的嘴。我慢慢的回应着，享受着嘴里的温香软玉，感受着林晓裸露的胸部紧紧的贴在身上的感觉。慢慢的，小弟弟越来越大，越来越硬，林晓的一只手也伸进了我的裤裆，轻轻的揉捏。



"这里可是更衣室，别闹啊"我轻轻的跟林晓说道。





林晓轻轻的把手指放在嘴边做了个禁声的手势，轻轻的解开我的腰带，漏出那高高挺立的小弟弟，然后蹲下身去，一口含了进去。我只感觉小弟弟一紧，就进入了一片温暖之中。林晓轻轻的喊着我的小弟弟，吐出来一些，再含进去，与此同时，我的小弟弟被刺激的进一步胀大，林晓的舌尖不停的刺激着龟头，头也有节奏的开始前后摆动，我此时的感觉就像是插入了一个紧锁的女人阴道，不是，比那个感觉还要爽，经过林晓的刺激，我终于忍不住要射了，我猛地把小弟弟从林晓的嘴里抽出，浓厚的精液射在她的脸上，而她也毫不在意，一边轻轻的擦拭，一边对我说道，"加油，老公，这算是福利哦"



林晓晚上并没有回到学校宿舍，而是跟我一起到了安全屋。说实话，虽然扮成女人的时候跟男人有过疯狂的性爱，可是我作为男性的性爱经验还是比较匮乏的，基本上来自书本，下午林晓给我的福利让我有些心不在焉，真有股想现在就冲进浴室跟她一起洗的冲动。可是想到明天的行动我又克制住了自己。林晓只裹着一条浴巾走进了卧室，我鼻端闻着一股幽香，觉得此时的她更加的诱人了。





"好看吗？"林晓看到了我我眼中透出的欲望，不但没有意外，反而隐隐透出一丝挑逗，有种春心荡漾的感觉。



"当然好看了。"我双手轻轻的揽住她的腰，微微一用力，她就倒入了我的怀中。我扯开她的浴巾，两手抓住她两个高耸的乳房，又摸又捏。然后就把她横放在床上，口手并用的爱抚着她身上的每一寸肌肤。林晓惬意的享受着这一切，我感觉到她的欲火也是越来越盛，不可自拔了。我温柔的分开她的双腿，手指轻轻的梳理着她阴道外边湿漉漉的毛发，而她的小手也在抚摸我的小弟弟。



"冬哥，尽情的干你的晓晓吧"林晓轻声细语的在我耳边呢喃。我吻着她娇小的嘴唇，同时挺立的小弟弟向她的阴道插去。随着进入，我感到她本能的缩了一下，我也没有一插到底，而是慢慢的突入，在她体内轻轻的刮着，每进一寸就轻轻的旋动着，按照书上说的，我想她现在一定沉浸在肉体的快感当中。看到她柳眉微皱，我甜甜的吻着她，舌头跟她灵巧的香舌缠绕着。我也享受着肉体的快感，却也不忘按照步骤进行，只要她眉头一皱，我就稍停，然后再抓紧进入。林晓的身材健美，比我之前假扮的柳洁还要好，我也是不停的揉捏，各种的享受。看着她沉醉的表情，我不禁想起了假扮柳洁的那几次性爱，她现在一定是爽上云端了，可惜我现在只能体会男人的快感。我猛一用力，小弟弟一插到底，林晓猛地用手抓住我的后背，指甲都刺入我的肉里。这一下我也差点射出来，少女的阴道真是太紧了，还在不停的收缩，就像下午在更衣室里被林晓的小嘴吸吮一样，真是太刺激了。





"晓晓宝贝儿，哥哥心疼你，一会儿就舒服了"





林晓只是嗯嗯的回应着"冬哥，你要永远爱晓晓哦。"在我的挑逗下，林晓越来越兴奋，阴道中的爱液也越来越多，我慢慢的开始抽插，速度不断的加快，林晓也本能的摇动着丰满的臀部，配合起我的动作来。我不断的变换着体位，持续而猛烈的在她体内肆虐。林晓此时完全沉醉在波涛汹涌的肉体快感当中了，随着一声轻呼，我将一股浓浓的精液射进了林晓的小穴。两人相拥而卧，回味无穷。



"这次行动十分危险，我这处女之身可便宜你了。"



我望着林晓可爱的脸，轻轻吻了一下，虽然不知道这张脸之下是一张怎么样的脸，不过刚才的感觉真是回味无穷吧。不过她刚才也一定非常的爽吧，真想再体会一次。





第二天早上，林晓没有过多的装饰自己，一副校园的青春装扮，简单的画了下淡妆我们就出发了。我们来到现场之后，已经是人头攒动，赶来面试的俊男美女数不胜数。所谓的面试就是由模特们摆拍，然后由评委进行评分，排名前20%即为通过，获得冠军的模特更是可以获得和总监JOE共进晚餐的机会。本次拍摄的主题是青春校园系列，只见林晓淡淡的化了妆，上身一件洁白的半袖小衬衫,领口系着一条打了蝴蝶结的黑色飘带,下身一条方格A字短裙,一双带有彩色条纹的长筒棉袜,脚上穿了一双黑色圆头浅口平跟皮鞋.一个风情渐解，俏皮而妩媚的清纯女学生出现在大家眼前。各个摄影师手中的相机咔嚓咔嚓的响了起来。林晓把青春女生的活力很好的表现了出来，连远处的JOE也注意到了这里。等这一组拍完了，模特们又重新进去更换造型。等林晓她们换装出来我才发现，这个青春校园造型，完全是性感当道，跟刚才的清纯毫不沾边。衣领低开，完全裸露出深邃的乳沟；短裙齐臀，稍不留意就会走光，各色的丝袜配上12cm的高跟鞋，真是一场视觉盛宴啊。林晓落落大方，青春逼人却又魅惑入骨，看的我心里直痒痒。随着相机的咔咔声，今天的拍摄结束了。真是没想到，看上去只是轻松的摆拍，却消耗了林晓大量的体力。我连忙上前给她按摩，却趁这个机会细细的把玩她的两条丝袜美腿，这时我既想把她压在身下使劲的抽插征服，又想变成她与男人春风一度，真是矛盾的心理。



经过评选，不出意外的由林晓获得了第一名，得到了和JOE共进晚餐的机会。





"97236，今晚由你来扮成林晓与JOE共进晚餐？" [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



"我？"





"对，我要借这个机会去搜查他的办公室，你一定要拖住他，给我争取时间。"



"明白，保证完成任务"可以扮成林晓让我既意外又开心，本来以为这次没有机会呢。一想到林晓的娇躯美腿，心里却不由得兴奋起来。



回到安全屋，林晓和我在浴室里共浴，几次缠绵后，她给我贴上一片变声薄膜，把我推进了3d打印机里面。熟悉的加热，熟悉的紧压，感觉自己要死了，可是心里还是兴奋的。等全身不适消失了，我知道我现在是林晓了。门打开了，另一个林晓站在外边。两个美女赤身露体的站在镜子面前，从头发到脸蛋到身材，都一模一样。我轻轻的在林晓嘴边一吻，柔柔跟男人时的感觉是不一样，我喜欢这个感觉。





林晓快速的帮我打扮起来，她的技术可以跟专业造型师相媲美了。现在的我跟那个清纯的在校生林晓已经判若两人。晚妆让我变得成熟了，淡紫色与兰色的眼影自然过渡涂满眼睑，漆黑的眼线浓密卷曲的假睫毛，原本清澈稚嫩的眼睛更是显出显露出几分狐媚，漂亮的嘴唇上涂满了鲜红的唇膏，十根长指甲也涂了红色的指甲油。就在我对着镜子自我陶醉的时候，林晓给我穿上黑色的胸罩，塑造出深深的乳沟，然后拿了一件黑色裙摆带有蕾丝花边腰部紧收的裙子让我穿上。裙子很合身，高耸的乳房完全体现出女性的那种柔美曲线。然后她递给我一条肉色的连裤丝袜，我灵巧的把丝袜穿在腿上，然后登上了那双12cm的黑色尖头高跟鞋。林晓满意的看着我，可爱又不失性感，真是不错。



"97236，今晚的行动很关键，你一定要拖延时间，同时要关注我发给你的信号，如果危险马上撤退。"



"是"我看着镜子里的美女，用林晓那清脆的声音回答道。



林晓进去换装，而我则去酒店赴约，而JOE则颇有绅士风度的在哪里等着我了。等我盛装出现的时候，JOE明显的眼前一亮，然后颇有绅士风度的迎了上来，把我引到座位前。我感到他火辣辣的目光打量我的乳沟了，一点都不像个见多识广的总监样子。我偷偷打量了一下JOE,身材高挑结实，看来是个健身爱好者。



"miss林，非常感谢你今晚的赴约"JOE的普通话好的出乎我的意料，我端起酒杯，朝他点头示意，然后轻轻的喝了一口。从他的眼神里我已经看出来了，今晚的晚餐只是形式，跟我上床才是目的。但我要尽量拖延时间。突然鼻端传来一阵香气，可能是桌上的哪种鲜花的味道，然后我整个人都不好起来，突然性欲高涨，很想做爱，整个人的气质也变的妩媚起来，爱欲就像要从眼睛里流处理。JOE看到我的媚态，牵着我的手向了他预定的房间。



刚走出电梯，我跟JOE就在楼道里缠绵起来，也不知道怎么打开的门锁，然后JOE就把我抱了起来，我一声轻呼，搂紧了JOE的脖子。JOE把我丢在床上，我被床垫弹了起来，开心地笑出声来，今晚我要好好的体会，这样才不会愧对了林晓的这张美女皮。JOE正兴致勃勃地看着我，我媚态流露，红唇微启，香舌轻舔着红唇。我把脚伸到JOE面前，示意他脱掉我的高跟鞋，然后就用穿着丝袜的小脚在他下面轻轻挑-逗着，双腿间的丝袜蹭的沙沙响。





JOE抓住我的一只脚，忍不住在脚心吻了一下，我又开心的笑了起来，发出清脆的笑声





"好看吗？"



 [更多、更 ~全%小说等，请 *记住唯一 ^联系 #方式QQ ]



JOE并没有回答我，而是把我的丝袜脚捧在怀里不住的抚摸。过了一会儿他顺着腿向上吻了起来，，我自觉的将上面的裙子往下卷，露出了黑色的胸罩和深深的乳沟，我捏住自己的两个乳头，闭上眼享受起来。JOE的一双大手在我的娇躯上游曳起来。我兴奋的微微颤抖，小脸胀得通红，浑身感觉酸软无力脑海一片神醉迷乱。我小嘴微张，发出压抑不住的呻吟，他吻住了我的小嘴，我搂住他的脖子，激烈的回应着。我用穿着丝袜的下体，不停的摩擦着他的下体，他的小弟弟也变的越来的越硬。他伸出手在我的丝袜上撕了个小口，然后开始揉捏我的阴道。他看着我流出淫水的阴道，竟然探下头去添了起来。我立马触电一般抖动起来，体会这从来没有过的快感。我被他舔的极度亢奋，下体流出越来越多的淫水，感觉自己要高潮了。这时候JOE把他早就硬如坚铁的小弟弟插进了我的身体，直达根部。他那满是肌肉的小腹也紧紧的贴住了我的小腹。坚硬，灼热，赤裸的身躯，令我着迷，我简直要被融化了。JOE的大手按住我的翘臀，用力的将我压向她的阳具，我俩默契的互相摩擦着，异样的快感不断从下身传来，这是之前从来没有体验过的，我咬住牙，嘴里却不住发出嗯嗯啊啊的声音。无限的快感排山倒海而来，而我整个人几乎舒服的晕了过去。就像是在坐云霄飞车，已经不知道自己身在何处了。这样不知道过了多久，一个滚烫的液体射进了我的体内，JOE也高潮了。





我俩温存了一会儿，JOE起身去洗澡，我则悄悄的翻看他的随身物品。我在他的包里发现了一个小小的盒子，里面是一张sim卡，这时我的手机收到一条密码信息。"陷阱，危险，赶紧撤离，二号安全屋"我脑子嗡的一下，顺手将sim卡放到我的包里，拿起衣服就冲出了房间。



一个星期后





"本次毕业考试的第一名是97236。她在毕业考试中临危不乱，有勇有谋的完成了任务。特别值得一提的是，97236一直伪装成一名男性学员，今天开始正式恢复女性身份，请97236上台领奖"我穿着一身晚礼服，以林晓的样子上台领奖，真的很幸福。



当时其实是这样的，等我到达二号安全屋的时候，一个中年男人浑身是血的躺在那里，好在没有性命之忧，这就是换装后的林晓（刘晓梅？）他潜伏到JOE办公室的时候发现这是个陷阱，经过苦战才幸运的逃脱了，然后他通知我撤离到这里跟他回合，至于今晚的行动是完全失败了，打草惊蛇，暴露了身份，不但芯片无法追回，甚至生命都会有危险，我们需要紧急撤离。就在我们销毁物品的时候，他呆呆的看着我随手带回的sim卡。





"97236，由于你的机智表现我们才能找回芯片，所以学院会给予你特殊奖励的。"



我心里突然冒出一个想法，有个许久的愿望，大概是从我出生的时候开始的，经过几次的性爱，我的想法更加的鉴定，"报告，我想做个真正的女人，就像林晓这么漂亮，可以吗？"





学院领导沉吟了一下，回答"可以"



（完）





秘密报告



报告编号：





报告密级：绝密



实验物品：PIX53型药剂



实验对象：97236号学员



实验过程：



把实验对象置身于一场虚假的事故之中，将PIX53秘密混入实验对象饮食当中，

通过激发性欲，在性爱过程中对实验对象潜意识进行诱导，将信息写入其潜意识当中。



实验结果：97236号学员已经由男性变为女性



实验结论：PIX53型药剂成功
<!-- tcd_main_text_end -->

