# [变身]_死去的少年重生为女孩子，和过去的恋人再度成为恋人(申码)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说讲述了一个因意外而离世的少年转世重生为女孩的故事。 女孩的身份是初中生美弦，她在13年后的重聚中偶遇曾经的恋人OL宫子。年轻的美弦面临着对前世与今生的平衡，以及与年长恋人之间的爱情挑战。故事展示了二人从初遇到再相识的过程，描绘了他们在年龄差异与社会预期中的情感交织。通过细腻的内心独白，展现了自我认同的探索与情感的复杂性。小说包含了青春、初恋、重逢等多重元素，细腻地刻画了角色间的互动和情感变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_死去的少年重生为女孩子，和过去的恋人再度成为恋人(申码).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 148185 bytes                           |
| MD5             | af6caddafd267eb955821253551a88d6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ごみんと                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 重生, 初恋, 年龄差, 百合, 二次元, OL, 女生, 自我探索, 再相遇, 情感纠葛, 青春, 校园, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
申码文搬运



本篇已发荆棘鸟和tggame



死んだ少年が生まれ変わって女の子になったけど、昔の恋人とまた恋人になる話



原作：



原作者：ごみんと



原作简介：



因事故意外死去的少年转世重生，13年后作为女子初中生，与过去的恋人再度相遇并成为年龄差百合情侣的故事。



女子初中生一方困扰于前世与今生的平衡，而OL一方则为了年龄差而苦恼。就结果而言，是一个女子初中生x

OL成为年差百合CP的甘甜故事。



盂兰盆节结束了，气候逐渐向秋天变化。到了下午7点半，周围已经一片漆黑。



乘客稀稀拉拉的电车中，站在门前的少女呆呆地，透过映射在玻璃上的自己的倒影，眺望着车外浮现的城市灯火。



（呜哇 ... ...已经这个时间了啊。果然还是有点累了呢 ... ...）



稍稍偏红的茶色头发，梳成了披肩双马尾，戴着水蓝色眼镜的少女，是初中一年级生美弦。从昨天开始补习班的上课时间延长了，让她身心俱疲。随着电车的晃动，背心连衣裙的下摆也随之摇曳。



（形象参考，非原文配图，但穿搭造型挺符合原文的，pid=97752725）





不久，电车就停靠在了车站，要下车的乘客纷纷站起，美弦趁机走到了座位比较富裕的一侧，抓住了吊环。



（咦？那位女士 ... ...）



正面对的座位上，有一位低着头迷迷糊糊打瞌睡的女性进入了美弦的视野，她的容貌引起了美弦的注意。



年龄大概是25 ~30岁左右的样子，茶色长发，细长的双眼，冷峻的面容上画着淡妆。虽然姿势稍显邋遢，但女士西服却依然很得体。仿佛有一种劳逸结合松弛有度的气质。身材也很好。



是一个成熟的女士呢，美弦心中留下了这样的初印象。但是除此之外，还有一件非常在意的事情。



（这张脸......是不是？我们以前在哪里见过吗？可是......）



美弦产生了一种似曾相识的感觉，仿佛是阔别了数十年的老友再度重逢般的怀念。



但是，即使是要搭话好歹也得找个别的理由。美弦犹豫了一会儿，决定试着提醒她的姿势问题。因为她的双腿在瞌睡间张开了，从正面来看的话，说实话几乎要能偷窥到里面了。





（可是 ... ...呜 ... ...好紧张哦）



本想上前搭话的美弦，再次盯着女性的面庞时，心却不由得怦怦直跳。这并不是与陌生人对话那种紧张感。她美丽的外貌，让美弦的手心里都都攥出了汗。



"不、不好意思。您的脚，请多注意一下"



" ... ...嗯、哦、糟糕"



那位女性听到美弦的声音一下子就惊醒了，慌慌张张在座位上直起身子坐好。



这个反应出乎了美弦的意料，本以为女士会从容不迫地叠起二郎腿，没想到她的反应意外的可爱。



"哼哼 .....啊，不好意思，我不小心笑出声了"



虽然女性满是羞耻感，却也不好意思抱怨，抬起头，脸上勉强挤出了一个笑容。



"谢谢。你是特意站到我前面帮我挡走光的吗？"



"诶？ ... ...是、是的 ... ...那个、我不是要故意要吵醒你的"



"哪里那里，是我自己不小心睡着了"



"您辛苦了。对了------"



------以前，我们有见过吗？本想这么问的美弦，刚要说出口的话却被突如其来的电车报站提示音打断了。她的下车站到了。



"呃 ... ...我要在这里下车了、失礼了。那、那个 ... ...因为姐姐长得很漂亮、所以还是请多注意点比较好 ... ...对不起！没什么！再见！"



"漂亮 ... ...？"



女性的表情一下子凝固了，脸上涨满了红霞，呆呆地目送着美弦急冲冲地跑下了电车。



她的名字叫宫子，是一位28岁的OL。在同龄朋友中属于最出人头地的一批，即不问婚姻、也不问爱情，只是在职场的道路上大步迈进的飘逸飒爽女性------周围人对她的评价大都如此。今天也是放弃了午休，工作到筋疲力尽，所以才会出现刚才的情况。



被留在车厢内的宫子一直心不在焉的发呆，直到电车重新开动，才发现自己的腿又不小心放松了------那是因为，宫子产生了不可思议的即视感。



没过多久，她就想到了即视感的来源。



"是周马 ... ...吗？"



那是宫子还在跟刚才的少女差不多年龄的时候，发生过类似的情况。那时，一个叫周马的男生害羞地告诉了她，裙子不小心卷起来了的事。



这是宫子的初恋，后来两个人成为了恋人。但现在，宫子和周马已经很久没有见面了，不，或者应该说，他们已经再也无法相见了。



周马，在16岁左右，因交通事故不幸离世。





"那之后已经 ... ...过了13年了啊"



宫子从美弦刚刚的举动中，看到了周马的影子，他的样貌又深深地从脑海中浮现了出来。



虽然还没从失去恋人的悲痛中痊愈，但也不想像悲剧女主一样，整天沉浸在哀伤之中。仔细想想，故意假装对男人不感兴趣，整天埋头于工作，可能也有这方面的原因吧。



想到这里，宫子猛地摇了摇头。



（难道是我也开始感到太孤单寂寞了吗？）



只是被别人恭维了一句漂亮，居然就想起了恋人------不仅如此，甚至是心跳加速起来了。还是对比自己小了一圈两圈的初中生少女。



同性恋什么的姑且不说，要是变成萝莉控就糟糕了。宫子开始认真思考，是不是要重新开始跟异性交往了。



二人的再度相遇，是在那之后的正好一周过后。



由于电力系统故障，电车的时间表有点错乱。在为了调整班次而停车等候的电车中，美弦再次发现身穿着紧身裙的宫子。



（ ... ...又一次）



今天的她虽然醒着，但注意力集中在操作手机上，没有留意脚下的情况。坐在正面对另一侧的男乘客不时地投来恶心的视线。不仅是裙下的绝对领域，还包括黑色薄丝袜所包裹的大腿，也让男人大饱眼福。



（电车黑丝ol，非原文配图，pid=91679167）





（唔 ... ...不知为何 ... ...）



美弦对这个情况感到坐立难安。与其说是厌恶男人们的目光，倒不如说不想让任何人看到宫子的窘态，即使是女性也一样。



（可是 ... ...开、开不了口 ... ...为什么我，会说漂亮什么的 ... ...）



上一次，分别时脱口而出的话。肯定会让对方认为我是个奇怪的孩子吧。美弦对此感到尴尬和苦恼，但是也不能对这个情况坐视不管。



"------哈？特么明明已经说过不去了"



宫子没有注意到男人们和美弦的视线，一边嘟囔着发些牢骚，一边用手机给同事发信息，内容是联谊性质的酒宴邀请。



如果只是一边品尝美酒佳肴，一边兴致勃勃地聊天的话，宫子对此倒是不讨厌，但在那之后------一旦说起男女之间的话题，她就毫无兴趣了。



宫子冷哼了一声，把手机收回包里，环抱双臂，闭上了眼睛。



美弦趁机偷偷在宫子的旁边坐下，假装若无其事地并拢了宫子的双腿。



"啊，辛苦了呢，姐姐"



" ... ...我记得你是，前几天的"



"哎。今天您看起来 ... ...好像也很累呢"



"是啊，虽然这个点就能够回家了，但也已经够呛了"



宫子对突然有人靠在身边吃了一惊，但发现是上周提醒自己走光的少女之后，也松了口气，放下心来。



宫子稍微伸了个懒腰，然后把裙子拉直，见状，美弦把身体挪开了一点。但身上还残留着来自于宫子的一丝暖意。



"你也是啊，虽然是中学生也够惨的了。社团活动？"



"上补习班，我不太喜欢"



"呼 ... ...也差不多是这个年级了呢"



" ... ...是的。那个 ... ...不好意思，虽然有点唐突，但有件事想要请教您一下"



一直在寻找提问机会的美弦，突然改变了话题。



"我们，莫非在哪里见过面吗？我的名字叫浦岛美弦"



"嗯？美弦酱吗



被问到的宫子，一边把头发提起来在横着手上捻动，一边在自己的记忆中搜索着。美弦的相貌已经能称得上是美少女了，正因如此，如果在以前有过联系的话，就应该记忆深刻才对。但不管是姓氏还是名称，都完全没有印象。



"不清楚。我的名字叫龙田宫子 ... ...你有印象吗？"



"龙田 ... ...宫子 ... ...桑？应该是听过的才对 ... ...但是，对不起，可能是认错人了"



听到了宫子的名字的美弦很沮丧，毫无疑问，这个名字听起来很耳熟，但仍然没有找到答案。



"呜 ... ...不好意思。其实，我早就知道是将您误认为熟人了，只是想找个机会跟您搭话而已。"



"是这样的吗？不过嘛，我坐姿不好腿张开了也是事实，结果都一样。你真是个好孩子呢。"



"是 ... ...是吗？"



受到夸奖的美弦，低下了头，脑袋上直冒热气。宫子开怀地哈哈大笑，摸了摸美弦蜷缩的头。





之后，两人聊得热火朝天。虽然年龄差距不小，但奇妙的是两人的节奏却异常合拍，谈话一直都没有中断过。通常只会惹人烦躁的电车延误，这次却有种帮大忙的感觉。原本战战兢兢的美弦，也逐渐开朗了起来。



话题从美弦纯粹的性格，转移到培养出那个性格的家庭环境。但她透露出的情况却是：母亲经常在海外飞来飞去，而父亲也经常不在家。



"这样啊 ... ...寂寞吗？"



"嗯 ... ...怎么说呢，一直都是这样的吧"



美弦亲近友善的性格，可能多少受到了这方面的影响吧。但是，如果对此抱有可惜、可怜的态度的话，就太失礼了。作为一个没有组成家庭的人来说，不能光凭一般的刻板印象和情绪来下判断，宫子心想。



"不知道是吗。世界上也有一些狗屎一样的父母呢，不过美弦的双亲应该不是那样的吧。一直跟父母在一起也未必是最好的。还有些人不喜欢跟父母在一起，喜欢独自一人的"



"也不知道是不是喜欢独自一人呢。我的朋友不多 ... ...啊！可是 ... ...宫子姐姐的话，是不一样的"



不想让宫子觉得自己是个很阴郁的人而感到讨厌，美弦慌慌张张地补充说明道。



"谢谢。那这样的话，美弦酱真的不会寂寞吗？"



"怎么说呢 ... ...宫子姐姐，可能稍微有点特别吧"



"呼 ... ...特别，吗"



突然，美弦注意到了宫子的左手。无名指上没有戒指，粉色的指甲仿佛更加显眼了。



"宫子姐姐 ... ...那个 ... ...你的家人呢？现在是一个人生活吗？"



"你还真会挑话题呢，了不起。不过，很遗憾，我现在是单身，没有恋人。父母在乡下"



"诶、连恋人都没有吗？明明这么漂亮"



宫子被美弦的赞美之词吓了一跳，但却全力绷住了脸上的笑意。



"呵呵，谢谢你。以前是有的 ... ...但是却死于交通事故了。那是我还在学生时代的事了，他是我的初恋。"



"啊 ... ...对不起"



"没事没事。不过和美弦酱谈话之后，我开始觉得差不多该些点什么了"



"那个 ... ...对不起，请问这是什么意思呢？"



"嗯 ... ...没什么没什么，如果美弦酱这样的孩子是我的女儿就好了。啊哈哈"



看着愣住了的美弦，宫子慌慌张张地补充道。总不能说，和美弦说话的时候就会想起以前的男朋友。



宫子为了搪塞过去，把话题甩给了美弦。



"这么说美弦酱又如何呢？长得这么可爱，恋人什么的总有过一两个的吧"



"一两个什么的 ... ...没有哟。说起来这种事，我甚至从来没有意识到过。"



"咦，连初恋都没有过吗？看到男生和别的女生关系很好，都没有耿耿于怀的感觉吗？"



" ... ...没有的"



美弦有点不喜欢宫子被其他男人盯着看。如果是自己被男人盯着的话，跟那个感觉也有点像，但没有说出口。



两人又继续聊了一会儿，不久后电车慢慢地开动了。美弦坐着鞠躬。



"今天真是太感谢了，以后还想再好好聊一聊。"



"是啊。下次一起去咖啡厅吧，我请客。顺便也对你致谢。"



"致谢 ... ...话都说到这份上了，我也不能说拒绝了呢"



美弦有点洋洋得意地笑着点了点头，拿出一张纸条递给宫子



"这是我的手机号码，宫子姐姐有空的时候清联系我。"



"恩，那就我来负责联系吧，回头再打给你"



"好的，请多多关照"



电车停了下来，美弦静静地站起来，再次鞠躬。



------好想更多的和你待在一起。宫子目送着她朝着车门走去的背影。想起了与以前的恋人------周马在一起的悲伤时光。果然还是在哪里有几分相似。



（ ... ...怎么可能有这种事嘛）



宫子自嘲地想道。只不过是，把美弦当成了唤醒过去回忆的迷药罢了，对着一个连初恋都还没有过的少女，抱着这样的感情可不是什么好事。伴随着胸口的阵阵剧痛，宫子不断否定着自己的想法。



哈。叹了口气后，宫子自言自语道。



"可是，话说回来 ... ...我就是在美弦这个年纪左右跟周马交往的啊



" ... ...嗯？周马



穿透了乘客上下车的喧嚣，宫子的声音传到了美弦的耳中，令她瞠目结舌地停下了脚步。



"周马 ... ...木下、周马 ... ...！"



已经下到车站站台的美弦，猛地把手伸进快要关上的车门，强行挤上了车。无视周围满脸迷惑的其它乘客，然后突然折返回来，走回吓了一跳的宫子跟前。



美弦的脸上满是震惊，压抑着心脏剧烈的鼓动，艰难地挤出声音。



"木下周马 ... ...对吧？"



"诶？"



"宫子 ... ...姐姐的那个恋人，高中一年级时遭遇事故去世的，是叫木下周马没错吧



宫子简直不敢相信自己的耳朵。木下周马这个名字，毫无疑问是她十三年前死去的恋人的名字。



"我有话，要对你说。最好是在周围没有人的地方。那个，我并没有伤害你的意思。如果你感到不安的话，在什么地方也都可以"



"明白了，来我家吧"



" ... ...感激，不尽。"



美弦的表情非同寻常，宫子也察觉到了她所言非虚，于是提出了到里即将到达的车站很近的自己家的提案。美弦静静地点了点头，然后就保持了沉默。





宫子住的公寓不是很大，因为是热爱工作的人，所以除了生活用品外，没有什么显眼的室内装饰。不过，打扫和整理却做得相当周到。



二人几乎一言不发地走到了宫子的房间，坐在地毯上，隔着一张矮桌，脉脉相对。



美弦抿了一口端上来的茶，用微妙的表情开口说道。



" ... ...木下周马桑。呃 ... ...他就是十三年前，死于交通事故的男生。并且 ... ...是宫子姐姐的恋人 ... ...没错吧"



"嗯



"如果我没搞错的话 ... ...是在初中一年级互诉情愫，成为彼此的初恋，是在同一所初中，然后考进了同一所高中。大约是高一的秋天左右，因为是定期考试期间，社团活动被取消，所以两人一起前往附近的图书馆学习，在那之后的回家路上，一边走一边聊着数学的时候，周马的身后突然有一辆车冲出撞到了背上 ... ...大概是这样的感觉吧"



美弦说得仿佛亲眼所见、亲身体验一般。宫子觉得很不可思议。抛开两人的交往史和周马的死因不论，那一天的具体行动，她从来没有跟其它人详细说过。并且，美弦说得和实际情况完全一致。



"你觉得怎么样呢？"



" ... ...怎么回事？我完全没搞懂"



默默地侧耳倾听的宫子，思绪中却充满了无数的问号。



从年龄来看，美弦和周马认识的可能性几乎为零。乡下的当地人姑且不谈，在遥远的城市中，也不太可能是偶然听到或者看到过这则消息。虽然以前有过新闻报道，可以从中查到这件事情，但是要把新闻事件和宫子关联在一起也是极其困难的。



宫子陷入了一片混乱，无力思考任何问题。



美弦也很苦恼，虽然也对自己的选择感到困惑，但还是继续往下说道。



"这件事，知情的人除了宫子姐姐以外，你觉得还有谁呢？"



"大概也就只有周马了吧 ... ...诶？"



"当然，死去的周马没有办法告诉任何人这件事......也就是说"



"难道 ... ...你是说美弦酱就是周马？"



因条件反射脱口而出的，是一个毫无逻辑的古怪推理。那可真蠢，宫子自嘲道。其荒唐无稽，让宫子发现自己的脑子已经被搞得一团乱麻了。



然而，美弦深深地点了点头。 用干燥的喉咙和嘴唇告诉宫子。



"------啊啊。我、就是周马"



" ... ...骗人"



"我也 ... ...搞不太清楚。大概是转世重生之类的吧。听到了我的名字，关于自己是谁的记忆，一下子就复苏了"



从第一次见到宫子的脸开始，就已经开始捡起并收集沉睡中的记忆碎片了吧。只是经过了13年的岁月，没有立即认出已经成长为大人的宫子，就是曾经的恋人。



最后一把钥匙，是自己------前世的自己的名字。在听到的瞬间，过往的一切都恢复了鲜艳的色彩。



美弦摘下眼镜，一边耸肩一边擦了擦眼睛。



"说实话，我也不敢相信......不过从宫子的反应来看，好像没有错的样子。"



还没有迎来变声期的美弦，以近乎颤抖的声音说着。她的手心直冒冷汗，紧紧地抓住藏青色的裙子。



这也太过于离奇、不切实际了，也许只是一个奇怪的臆想或妄想什么的。但是美弦还是按捺不住，情不自禁地想要确认一下。



然而，宫子的肩膀却渐渐放松下来。



初次见面时的即视感、以及从美弦身上看到的周马的影子，那些都不是幻觉。啊是这样呢，怀着平淡的心情，接受了这个说法。



什么前世啦、转生啦，怎样的叫法都无所谓了。说是空想也好、虚构也罢，现在已经不再需要用语言去确认真伪了。



" ... ...呼、原来如此"



"相信 ... ...了吗?"



"因为，是周马对吧？"



宫子静静地抱住了美弦------周马。



"欢迎回来"



" ... ...我、我回来了"



之后，二人无声紧拥抱着，任凭远处火车行驶的声音，响彻了日光灯照映下的宫子房间。



也不知过了多久，两人终于松开了手臂，但手心仍然交叉重叠在一起，相对而望。



"其实、我从一开始就不知为何总感觉像周马。你看，就是在电车里提醒我注意裙子走光的时候。跟周马的相遇、也是一样的感觉。"



" ... ...是的啊，虽然那个时候我还没想起来"



"嗯 ... ...不过，现在的你依然也还是美弦酱吧？两个人的精神同时存在？是什么感觉呢？"



"虽然这样比喻也不是特别准确，但不是有一种可以有两种理解方式的视错觉欺骗画吗？从最初开始第一眼看到画的时候开始，如果到目前为止都还没有发现另一个角度的话，你对它会有一种第一印象；但一旦你察觉了另一个角度或者另一种理解方式之后，对画的印象可能就会发生改变，感觉会更接近另一方，看起来就像是完全不同的另一幅画一样。但说到底，画的图像本身没有改变，还是同一张画 ... ...或者换个比方，一旦察觉到了料理中隐藏的味道，那股味道就会变得明显起来"







(我的理解大概是这种感觉，第一眼看到的印象跟发现了另一个角度之后的感觉会完全不同，但图始终是那个图，能看到什么取决于自己)



对于美弦来说，这种感觉非常难以言喻。或许，前世的记忆和性格虽然一开始没有浮现出来，但本来就一直流淌在美弦的骨子里，并对她产生影响。因此，也不能说是突然萌发了一个陌生男人的人格。



"虽然还太不理解，但是 ... ...这样啊这样啊"



"但是 ... ...还有一个问题，我觉得现在彼此都需要调整一下心情。不如改日，再相见吧"



"我倒是没关系啦。OK，回头再来我家哟。啊，明天是周六我很闲，所以随时欢迎给我打电话。"



" ... ...是吗"



宫子非常爽快地答应了。她已经不再纠结了。美弦惊讶于宫子的若无其事的同时，又感觉她的性格跟以前完全一样，真让人安心。



"抱歉抱歉。不是我完全无所谓，而是我的直觉对了，就算变了模样依然还是周马，我能感觉得到。"



宫子把拖鞋踩出了啪叽一声响，走到美弦身边后，啪啪地拍着她的头。



" ... ...不是挺好的嘛，能够像这样再次见面，细节什么的。再说美弦也是个好孩子，没什么好怀疑的，当然周马也是"



"呜



听到了这番话的美弦，回想到了恢复记忆之前的情景。确实对于一个女孩子来说，宫子是一个令人憧憬的帅气姐姐。被夸赞可爱时，会感到心跳不已。当时一直都在用敬语说话。



突然之间，之前的言行变得有点令人难以为情了起来。一方面，对于美弦来说，那些举止没有任何不自然的地方，但现在作为周马，那些台词就显得有点害羞了。



"可、可是 ... ...那个 ... ...如果在当时就改换语气的话，反而会很奇怪



"因为是美弦酱呢



"呜呜



美弦满脸通红，视线躲闪。



"那么 ... ...时间也差不多了，你也该回家了"



"啊 ... ...说的是呢。虽然稍微还有一点点余裕，但如果要是拖到那么晚的话，爸爸就会回家了。"



"变回美弦酱了呢。嗯嗯 ... ...在父母面前要做个乖孩子哟"



美弦麻利地做好准备，走出公寓。毕竟时间也已经这么晚了，所以宫子决定陪着一起去送她一程。凉爽的秋风吹拂着光洁亮丽的秀发，两个人走到了车站。



"明天能来的话就联系我，等你哟"



"非常感谢，大概会来的"



"那就这样。说了好多话啊"



"是的！"



美弦通过检票口后，一直到再也看不到她的身姿为止，宫子都一直在挥手送别。





"宫子 ... ...没什么变化啊。"



站台的楼梯上，独自一人的美弦凝视着自己的双手，一边走一边回顾着今天发生的事。



今天早上离开家门的时候，放学的时候------与宫子再度"通航"的时候，都万万没有想象到的事情，奇迹一般、宛若梦幻的事实。而且话说回来，应该与宫子之间重新建立怎样的关系呢？自己的身份又会变成什么样呢？完全无法预测。



男朋友是学生模样可能也很令人迷惑吧，常识而言，即使宫子自己能安然自若地接受，也不能期待别人可以用同样的眼光来看待。



然后，对于自己来说，也是一样的。是否能把远比自己年长，现在还变成了同性的恋人，再次当成恋人看待呢？说到底，真的应该作为恋人来交往吗？这件事，连美弦自己也还没想明白。



然而虽然前路还一片迷茫，但是对未来的展望中没有一丝黑暗，她们两人都对此非常乐观，满脸阳光灿烂。



"早安，宫子姐姐"



"早啊 ~"



第二天星期六，上午十点。美弦和宫子在昨天分别的车站检票口重逢。



两人会合后，自然而然地并肩走了起来。宫子非常自然地抚摸着身高相差一个头的美弦的头发，问道。



"昨晚睡得好吗？"



" ... ...不怎么。有点......想的事情太多了。"



美弦揉着眼睛回答。刚过去不久的昨天发生了动摇了身份的事件，这也难怪。



"那当然啦，我本来也有点烦恼的，但是太麻烦了就放弃思考了"



" ... ...是这样吗"



"说起来，用的是美弦酱的语气"



"说不定哪里有谁听到我们说话，目前就先这么做吧。避免产生奇怪的传闻，引起麻烦"



"也是"



宫子侧目打量着美弦的穿搭。



因为是假期，美弦穿着一身牛仔裤和印花T恤的打扮。顺带一提，宫子的也差不多。



"今天是单马尾啊，因为昨天是披肩双马尾加水蓝色的眼镜，我还以为今天会穿更加可爱系的衣服，有点意外。"



"呜 ... ...那、那是



"难不成，是为了见我，作为周马的部分选择了有点男孩子气的穿搭吗？"



"没、没那个目的。今早 ... ...对了，是因为没睡好昏昏沉沉导致没时间了，随便选的"



那是骗人的。正如宫子所想象的那样，美弦喜欢的是少女感十足的时尚服装，所持有的衣服也大多数是那样的。



可是作为周马来说，他想要尽可能的展现出一点男子气概，对于美弦来说，也想要像"帅气的大姐姐"宫子一样。这套休闲装的穿搭几乎可以说是唯一的选择。



"诶。那你喜欢这种衣服吗？"



"喜、喜欢什么的倒也谈不上



"是那样啊 ... ...呵呵"



美弦语无伦次地拼命掩饰。但是宫子早就从美弦的态度中识破了谎言。



两人就这么闲聊着，来到了宫子的公寓。



"那么，我也就没什么别的好说了。就直截了当地问吧，美弦酱，还有周马。你想怎么做？想和我在一起吗？"



" ... ...还，不清楚"



"嘛，这并不能简单地下决定呢"



躺在地毯上的宫子双手插在背后，双腿甩直。与表情复杂，神情凝重的美弦形成了鲜明对比。



"不得不考虑的事情有很多吧。我的话 ... ...姑且不论，你还有作为美弦酱的人生吧。"



" ... ...啊，那个 ... ...作为美弦还是作为周马什么的，也不用分得那么清楚 ... ...我觉得。又不是双重人格"



"嗯？呃 ... ...看你故意改变语气，我还以为是那么回事。"



美弦扭动着手，稍微移开视线。



"那是 ... ...对宫、宫子来说，那个语气可能会更自然一点？"



"原来是这样啊。那，就是努力表现得像个男孩子咯。"



" ... ...是"



"呼呼。可爱"



被完美猜中了而害羞的美弦，更加低下了头。脸颊变得滚烫。



"呵 ... ...原来如此呢。想在面对我的时候以男孩子的角度啊"



"是 ... ...和宫子在一起的时间更多的是作为周马，可能大概是因为这样吧"



也就是说，还是想以周马的身份来和自己接触。宫子多少读懂了美弦的心理，这样解释道。



"不用抱着那种意识也可以的，因为你现在就是个可爱的女孩子啊"



"可、可爱什么的



"啊、害羞了害羞了。我啊，与周马重逢当然也很高兴，但是能和美弦酱成为朋友也一样开心，所以"



宫子站起来，伸了个懒腰后，在床上坐下。



"名字啦称呼啦，这种东西怎样都行，同为女性也好，年龄差距也好，我都不在乎。我只想和你在一起"





"也许吧，我们看起来会像恋人一样，或者也有可能只是普通朋友 ... ...又或者，我们最终会得出'果然还是不要再见面了'这样的结论。但是现在，我就只想和你在一起"



听着宫子恳切的声音，美弦的心被紧紧地揪住。



宫子之前还说过，在周马死后，她一直没有再恋人。那不是什么妥协之类的，从刚才的话中可以清楚地了解到。



美弦产生了一种对于让宫子陷入痛苦的思念之中的亏欠、愧疚感。也有作为男人不能放任不管的责任感和庇护欲。



"我也是，很抱歉至今为止抛下你独自一人，虽然不知道现在的我能做到什么 ... ...就让我待在你身旁吧"



------不想只做普通朋友。宫子尘封了13年之久的感情丝毫没有褪色，第二次的相遇之后，她对周马的思念彻底解放了出来。



" ... ...谢谢。人家 ... ...果然还是恋人更好。我不想把你让给任何人。所以------"



"等、等一下。那个 ... ...让我来，说吧"



正要脱口而出的宫子，却被美弦制止了。美弦在宫子的面前跪下。



明明已经知道对方接下来的回答，美弦却还是紧张得要命。片刻、调整呼吸，伸出手，双方都没有把视线从对方身上移开。



"宫子 ... ...桑。请、和我 ... ...交往吧"



" ... ...好！"





宫子拉起美弦的手，抱紧了比自己小一圈的她。两个人倒在床上，鼻尖相碰。



" ... ...好开心"



"我，我 ... ...也是"



顿时，美弦和刚才不同的意义上紧张起来，安心感和幸福感跃然心上。是以前作为周马的时候都没有过的近距离接触，对于美弦来说也是人生中第一次与家人以外的人如此接近。而且对象是如此美丽的女性。



"美弦酱，脸好红啊"



"呜 ... ...因为、跟别人这么亲近，还是第一次 ... ...不，是久违了



"啊啊 ... ...是啊。不过我也是"



"呀！？"



宫子和美弦的脸贴在一起。



"其实呢，第一次见面之后，那一整天就都在心跳加速。被美弦这样可爱的孩子说很漂亮。可是，仅仅因此就对年纪小的女孩子心动什么的，感觉自己很糟糕



宫子一边追述，一边把美弦压在身下。



" ... ...是周马的话，我就能接受了。而且美弦天真淳朴又可爱。萝莉控姐姐这一点倒是没有变"



" ... ...嗯"



宫子慢慢地沉了下去。美弦也马上察觉到她会做什么，会发生什么。两个人都静静地闭上眼睛------



宫子涂有光泽唇彩的双唇，以及美弦涂着带有香味润唇膏的嘴唇相互触碰，色彩与香味交相辉映，传递着相互的体温，全身都沉浸在甜蜜的忧伤之中。年轻到连初恋都还没经历过的美弦、被过于强大的感官刺激所融化。



跨越了那一线的仅仅数秒，时间却仿佛被拉长到了永远一般。宫子把脸移开的时候，美弦已经泪流满面。



宫子擦拭了美弦的双眼后，在她耳边低声细语。



"美弦酱 ... ...好可爱"



"呜 ... ...宫子、姐姐。太突然 ... ...了"



"对不起啊。但是呢，恋人的话，kiss什么的，做一些更厉害的事情，也不足为奇了吧"



"更、更厉害的事情



那指的是什么就不用说了。美弦开始想象着自己------还未成熟的自己，跟宫子一起，赤裸地躺着的情景，感到头晕目眩。



"以前不是做过的嘛。在周马的房间"



"可、可是人家 ... ...啊不对、我 ... ...美弦还是第一次、身体会跟不上的 ... ...而且、跟未成年 ... ...是、是犯罪吧！？而且、现在都是女生



美弦连耳朵都红了，转过脸去。当然不是不愿意。只是，为了再稍微做点心理准备，打算再争取些时间。



但是宫子毫不退缩，朝着美弦的耳朵吹了口气。



"呀呜！"



"不行？"



" ... ...也不是、不行啦 ... ...因为人家、还从来没有 ... ...做过 ... ...主导什么的 ... ...做不到"



" ... ...啊 ~受不了，真是太可爱了"



美弦眼眶湿润，抬眼凝视。始终想要表现出作为男人，作为周马的意识，美弦的这种态度实在太坚强，太惹人同情，太可爱了。



宫子仔细想了想，在自己看来，不管是周马还是美弦都比自己小，也许是母性的驱使吧吗，让她心里痒痒的。



"耍帅也不错啦，但这里要不要试着交给姐姐呢？这样一来，周马君和美弦酱都能更轻松哦"



"可、可是



"而且我可没有忘记哦，美弦酱也被我迷得神魂颠倒不是吗。虽然发生了很多事，但是美弦不是也对年长的姐姐------我，坠入爱河了吗？"



" ... ...那是 ... ...好吧"



"呼呼 ... ...我、真的变成了无可救药的萝莉控大姐姐了呢。让美弦酱说出这样的话，身体的各个部位都心动得颤抖起来了"



宫子再次亲吻美弦，伴随着水声反复的来来去去，时而舔舐唇瓣，逐渐变成了热情的深吻。



柔软、炽热。顷刻，美弦就被这种感觉所俘虏。



作为周马时期的模糊记忆，以及从网上看到的朦胧知识，让美弦知道了之后会发生什么事情。



因对未知的恐惧和犹豫而身体僵硬的美弦，迅速地转变为期待。并且，从周马那里继承而来的所谓男人的骄傲，也隐约地消融了。







（pid=76048326、90756293，与上面人设图同一系列）





"呼 ... ...嗯"



宫子用汗津津的手臂撩起美弦的T恤。仿佛被煮熟般的鲜红色攀上了她赤裸的肌肤，然后露出了一条正中央带着蝴蝶结点缀的清秀白色文胸。



她的胸部只是微微隆起，甚至可以说根本称不上是乳房。文胸也是没有钢丝的类型。



"总觉得好怀念啊，我以前也 ... ...戴过这种"



"呜呜 ... ...好丢人------啊啊"



宫子用手在美弦的的脖子、锁骨、肩膀上尽情描绘着，那个手势像是淫靡的爱抚，又似乎孕育着一种仿佛在用手，确认对方的存在一般的悲伤。



"啊



"皮肤 ... ...真漂亮啊"



玩弄了几次文胸背带后，宫子用手环抱住美弦的背，解开了扣子。拨开下意识想要遮住胸口的美弦的手，露出了还在成长中的胸围。



含苞待放的胸部顶端，是颜色鲜嫩的乳晕。似乎只有乳头有些许反应，宫子注意到了它们正在精神地挺立着。



宫子慎重地触碰美弦的胸口。为了不让指甲竖起来，把手指放倒，用手掌心把乳房包在其中，温柔地爱抚着。



" ... ...这么下流地摸着那么小的胸部 ... ...感觉自己在犯罪一样"



"嗯 ... ...不就是事实嘛 ... ...啊"



"也对呢。真糟糕啊，我却因此兴奋起来了，明明这样是不行的"



"咿呀！"



宫子让舌头爬到美弦的乳头上。仿佛母猫梳理小猫的毛，又似小猫在喝碗里的水一般，舌头prpr地来回往复。



"呜哇 ... ...呀！"



"舒服吗？说起来 ... ...美弦酱，自己一个人做过吗？"



"啊！基本上 ... ...还不太清楚 ... ...该怎么做



如果是平常的话一定会把这个问题蒙混过关的，但是现在满心愉悦的美弦却把答案坦率地说了出来，把后悔和羞耻都丢在了一旁。



"这样啊。不过这一点，男孩子也是一样的吧 ... ...你可能跟以前没什么变化呢"



"那个是 ... ...啊啊，嗯"



宫子伸出手，隔着牛仔裤，咚咚地敲着美弦的大腿内侧。伴随着恰到好处的节奏，美弦无意间漏出了一口叹息。



"女孩子的这里 ... ...我还是第一次这样摆弄其它女孩。可以吗？"



" ... ...好 ... ...没问题 ... ...的"



美弦用细若游丝般的声音回复着。宫子咽了口唾沫，慢慢地解开牛仔裤的金属扣，将其脱下。



里面的是一条轻薄的水蓝色纯棉内裤，与性感一词完全绝缘。



美弦捂住脸，下半身软得提不起半点力气。牛仔裤和底裤都被宫子逐一摘掉。



出现在宫子眼前的，是一条完全闭合的紧致裂缝，上面光洁得连一根毛都没有。在空气中弥漫的热气以及若隐若现淡淡香味的萦绕下，宫子不断翻弄着美弦。



我真是太幼稚了，宫子心想。或许，自己只是在利用前世恋人对自己的羁绊，以及无垢少女对自己纯粹的憧憬来满足私欲吧。即使对方理解了，同意了自己的要求，自己作为一个大人来说也应该停下。说到底，自己不应该变成一个萝莉控。



"宫子 ... ...你也，衣服脱掉



美弦虚弱地扯住宫子的T恤下摆。她的表情打消了宫子所有的犹豫。



"是呢。呵呵，要说脱的话。刚才我本来是想听你说的，自己脱掉它的"



" ... ...烦、烦死了"



"可爱捏，来，试试看"



宫子恶作剧般嬉皮笑脸地说着。美弦摇摇晃晃地爬起来，稍作休息，从下面把手伸进宫子的T恤里，一点点地往上掀。



与稚气未脱的美弦完全不同的纤细腰身。黑色蕾丝胸罩虽然稍显破旧，但是支撑在其中的巨大"胸怀"，能够把旁人的眼光牢牢钉住。



"哇 ... ...好成熟的感觉"



"啊哈哈 ... ...我也没想到会变成这样、倒是很合适就是了。"



这比想象中还要不好意思。宫子终于忍不住被人躲在脱到一半的衣服里面观察胸部的感觉，自己把衣服整个脱掉了。



当胸罩也被取下来后，D罩杯的乳房摇摆不定。





" ... ...还有一件事，你长大了啊"



"嗯 ... ...被这样看着，意外的害羞"



"呵呵 ... ...很可爱呢"



"好吧 ... ...对付得意忘形的孩子就要这样做"



宫子把偷笑的美弦推倒，拉开双腿，把脸埋在两腿之间。



"啊、有点 ... ...不要！难为情！等等------嗯，鼻息 ... ...拜托！"



胯下被呼吸的气流搔得发痒，这表明了宫子的脸靠得到底有多近。明明还没有做什么别的事情，美弦就害羞得大声哀求。



但是宫子完全听不进去。不仅如此，还摆出一副拼命的样子，让人心惊胆战。



"呐周马 ... ...现在是什么感觉？明明是男孩子 ... ...却没有了小鸡鸡，只有一个小洞洞"



"呜 ... ...欺负人



"告诉我呗，怎样？"



"咿呀！"



宫子的手指，猛地触碰了美弦的私处。将指尖插入裂缝之内之时，伴随着美弦格外响亮的喘息声，浓稠的爱液缓缓流出。



粘稠浓厚的汁液拉出了一条线，包裹住宫子的指甲。



"啊 ... ...湿得好厉害呢 ... ... H的气氛一下子就起来了"



"呀 ... ...啊啊！"



宫子剥开花瓣，直接地确认里面深处的状态。因为几乎没有自慰经验，也没有情人，所以那里毫无使用痕迹，呈现出鲜艳的粉红色。包括膜在内的一切，都仿佛还保持着新出生时的造型。



在另一头，发红的包皮和阴蒂，猛地勃起了。宫子轻轻夹住那颗豆豆，轱辘轱辘地转动着，小穴也跟着颤抖蠕动起来。



"呀啊！啊啊！咿呀！"



"厉害 ... ...美弦酱，真



前所未有的快感，让美弦美弦什么都无法思考了。没想到仅仅是他人的爱抚，就能感到如此舒服。对于上周还没有确认初恋的身份，仅仅是跟宫子说话就心跳不已的美弦来说，是无法想象的混乱状态。





渐渐地，宫子的情绪开始染上阴霾。



与初中生的女孩子发生关系。死去的恋人，变成了在自己臂弯里发出可爱娇喘的女孩子。强烈的背德感折磨着宫子，夺去了她的冷静和理性。



宫子的身体也变得滚烫，再也抑制不住火热的欲望。



"呐，美弦酱 ... ...不不，周马"



"哈 ... ...哈 ... ...怎么了？"



宫子停下手来，脱下自己的牛仔裤和黑色内裤。被阴毛覆盖的下体暴露在空气中，成熟女性的气味扩散开来。



"像以前一样撒 ... ...让我，舒服起来吧。你想在我面前当个男孩子，对吧"



"可是"



"后面的话，别让女人再继续往下说了------开玩笑的。我们现在都是女的了。"



" ... ...知道了。虽然不清楚 ... ...自己能不能做好"



美弦坐起身，摘下眼镜，扶着宫子躺倒。把手搭在腰上，从上面俯视着宫子。虽然视线稍微有些模糊，但这个距离也已经足够了。



"这样可以 ... ...吗"



"没问题。随你的喜欢 ... ...去做吧"



到刚才为止还以欺负美弦为乐的宫子，现在再次面对刚刚一心一意回应她的美弦。变回了曾经温顺的恋人，正如过去那样。



美弦这边也发生了变化，现在已经没有大人小孩之分，也无关男女性别，万千思绪汇聚为一点，升华为爱情。





" ... ...宫子，要去了"



"来吧"



深吸一口气后，美弦挺着腰凑了过来。



"嗯



" ... ...呼，嗯 ... ...嘶 ....."



当然，两人之间并不是凹与凸的关系。但是，如果双脚缠绕在一起，湿润的私处紧紧相贴，甚至连大腿都能互相感知到的话，带来的满足感并没有太大的差别。更重要的是，两个人都在从心底里互相渴求着彼此，这一事实。



"啊哈哈 ... ...总觉得，好厉害 ... ...感觉好像做了不得了的事情！"



"嗯 ... ...挺好的嘛，这不是"



二人不约而同地扭动起了腰身，微弱的水声夹杂在两人的喘息声中。相较于依旧娇嫩、含苞待放的美弦，丰满有致的宫子在体重上有着天壤之别。渐渐地，变成了宫子抱着美弦的样子。



快感非常温和平稳。但是它并没有一下子蒸发，而是慢慢地积蓄着。美弦感觉到刚迎来初潮不久的子宫发出了悲切的呐喊。



也许差不多已经快要到达极限了，和宫子姐姐，宫子一起的蕾丝百合。要变得莫名其妙了。



"哈 ... ....哈 ... ...不知怎么、感觉有点晕晕的



"呼呼 ... ...美弦酱，你丢过吗？听说那个比男人还要厉害，你怎么觉得？"



"咿 ... ...啊啊！"



"嗯啊 ... ...我也，哇啊 ... ...！"



宫子把脚绷紧，身体更进一步地做着小幅的摆动。美弦的娇躯剧烈地颤抖着，喘息声也越来越大。



最后冲刺了。宫子用尽全力控制着身体，让阴蒂相互撞击。



"夸哇！呀，啊啊啊 ... ...这里、好厉害 ... ...呀"



"呜，啊，美弦酱 ... ...呀、啊！"



"呀，厉害，啊------啊啊啊！"



------那个时刻，很快就到来了。



美弦在第一次的，竭尽全力的蕾丝sex中，同时也是人生第一次的到达绝顶。爆发性的快感让她大吃一惊，手臂下意识地在空气中挥舞。但她的双手马上就被宫子紧紧握住。手中传来的温暖驱散了恐惧，让身心充满幸福感。



对于宫子来说，如此舒畅的体验也是第一次。过去跟周马做的时候就仿佛过家家一样。后来，虽然也尝试过跟其他男人放纵身体，但不管对方多么熟练，都得不到满足，以前经历过的最高潮，被轻易地超越了。



两人浑身颤抖数次，然后如同断了一根弦一样瘫倒下去。就像拥抱自然一样，把自己托付给对方。





" ... ...哈 ... ...哈 ... ...呼"



"啊啊 ... ...做了呢"



几分钟后，宫子抱住仍在翻白眼的美弦喃喃自语。



虽然不知道这个选择是不是最好的，但话虽如此，也断然没有选择其它道路的可能性。这个问题可能一辈子都不会有答案吧，可是唯独不会后悔。宫子看着美弦喘着粗气拼命呼吸的样子，呆呆地这么想着。



" ... ...哈 ... ...哈 ... ...哈"



"冷静下来了吗？"



"是 ... ...真的太厉害 ... ...了"



与宫子相反，美弦心中的踌躇和迷茫消失了。虽然美弦的身体还太小，本应该无法接受宫子的感情的，但还是好好的做到了。



美弦抚摸着还残留着丝丝疼痛的股间。自己想和宫子在一起，自己被宫子所需要着，这样就好。并不是因为感觉很舒服，绝不是。



"太好了 ... ...可以说是太好了吗？"



"没什么不好的吧"



美弦笑嘻嘻地与宫子相吻



"从今往后也还请多多关照呢"





"------给，美弦酱"



"非常感谢"



稍微过了几个月之后，某个休息日。美弦和宫子两个人一起上街。宫子把在店里买的牛奶咖啡递给美弦，两人在旁边的长椅上坐下。



"已经是非常深的秋天了呢"



"是呢。差不多冬天了"



宫子附和着，喝了一口热乎乎的黑咖啡润喉。



"对了，有件事我一直想问，却一直没找到机会......"



"什么嘛，何必那么煞有其事的样子呢？"



"呀，不知什么时候就不再用男性的语气说话了呢 ... ...变得十分可爱哟"



"噗"



美弦咳嗽起来。擦了擦嘴角，用餐巾纸擦了擦散落在粉色外套上的飞沫。总算没有弄脏。



宫子有些吃惊，但从美弦这个反应来看，对本人来说应该是一件大事，她静静地微笑着。



"那，那是



"呃 ... ...本来也没打算分得那么清楚，应该说是自然而然就不用了吗 ... ...再说，我也不想穿着这种衣服装样子"



"什么嘛，原来是装样子啊"



"啊 ... ...呜 ... ...我不是那个意思"



美弦低下头，摆弄着从外套里露出来的裙摆。



"......怎么说呢，把你当成半个男人来对待，反倒觉得很失礼呢。明明实际上就是个年纪小的女孩子"



"啊哈哈，没关系的。之前我也说过没有什么美弦和周马之分，实际上什么都没有变哟"



宫子大大咧咧地咯咯笑着，另一边，美弦的脸庞却染上了赤红。



两人起身后，将饮料罐扔进了垃圾桶，手牵着手。在人山人海的街道上，宫子照顾着两人之间步幅的差距小步地走着。



" ... ...我们在别人眼里是怎样的呢？"



"这种事还用问吗？"



美弦的声音透露出不安与迷茫，但宫子就像是要冲破黑暗一般，用坚定的声音清晰地说道。



"是恋人"





------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------本





本篇差不多是我这几个月做翻译以来做的最认真的一次



本身ts百合这个题材我就很喜欢



感觉这种H少的其实反而特别难，纯肉文反倒可以比较不带脑子



原文细节就很多，日常较多，各种小动作、语气和情绪的变化都透露着甜甜的柑橘味



像是宫子虽然大大咧咧，但也会在一些小细节上照顾美弦，表现出成年人的一面，如事后第一时间握紧美弦的手、逛街时会留意步伐



美弦有作为前世男友负责任的一面，也有硬装男子汉被识破后拼命掩饰的可爱一面



首先感谢作者优秀的原作



只恨自己水平有限，唯恐不能很好得体现出原文的细节，特别是日语对话中的用词、人称变化、敬语等方面比较讲究，本文中涉及到前世记忆的觉醒和身份的变化，这方面的细节其实会影响到阅读，但因为没有系统性学习过日语，中文水平也一般，很难表达出这种感觉，全力在肚子里搜刮墨水大概也只能是这个程度了



在此感谢大家的投票支持
<!-- tcd_main_text_end -->

