# [变身]_歌利王国的七圣器_第一章_堕转魔蛊



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇名为《歌利王国的七圣器》的短篇小说的第一章，进行了一次翻新后发布。故事设定在一个名为歌利王国的奇幻世界，开头讲述了一个关于历史的传说：多年前，一位名为希路芭的魔女凭借恐怖的魔力释放了魔物令整个王国苦不堪言，直至一名英勇战士带领大家寻找七块圣石的碎片，封印了魔女和她的魔物，恢复了人们的安宁。在故事中，我们见到了勇者变成女性的情节，且国王的长子维斯顿与二王子索尔德在面对敌军时展现出勇猛的斗志，运用冰魔法与战术对抗叛乱的敌军，情节紧张刺激，透露出性别认同与自我探索的重要性。本章中包含了对人物外形、性别角色及战斗的详细描写，同时不乏幽默对话，展现了角色的个性与社会环境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_歌利王国的七圣器_第一章_堕转魔蛊.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42598 bytes                           |
| MD5             | 6c6842e0a4f71774a24bc1cff71d5af6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 梦幻, 魔法, 勇者, 王子, 女王, 军队, 敌人, 爱情, 性别认同, 魔女, 正义与邪恶, 斗争, 奇幻世界, 历史传说, 自我探索, 战斗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=自己的一篇老坑！捡起来翻新了下（在新人区发过）觉得在哪看过的请不要疑惑（应该没人看过吧。。。）



预定7章（可能有第八章后续）的短篇连载（真的会连载么？）





歌利王国 惶惶森林外





黑夜中在一片茂密森林的外围，星星点点的亮着一些火光，一群士兵正围坐在火光边交谈着。





"你们知道么？在很多年前，有一个叫做希路芭的魔女突然出现在了这片大地上，她用她那恐怖的魔力制造出了许许多多的魔物。这里的居民们时时刻刻都可能被魔物袭击，就像生活在地狱之中一样。不久后，一位强大的魔法师又出现在在了这里，他打败了不少的魔兽。居民们得到了暂时的喘息。可是好景不长，魔物依然不断增加着，魔法师为了彻底解决问题的源头-，也就是杀死魔女制造了一块圣石。可最终他还是失败了，圣石在制作中爆炸了，他自己也在那场事故中身亡了。



人类很快又陷入了绝望之中......可就在这时，一名年轻的战士站了出来。他带领着不愿坐以待毙的人们拼死和魔物对抗着；也许是魔法师的灵魂所指引，那位战士找到七块圣石的碎片并把它们制作成了七件圣器。很快、勇者用这七件圣器封印了魔女和她制作出的魔物们。人们终于过上了安心的生活。战争结束后，那位勇者脱下了一身的铠甲，露出了一头秀丽的长发、和动人的笑容。民众们惊讶的发现这位坚强的勇者原来还是一位美丽女性，所有居民都被她的美丽和强大的内心所折服，他们汇聚在一起建立起了一个国家，这就是我们的王国-歌利。"



"切 ~老头，这可是我们歌利无人不知的事情，还用你说么"



年长的士兵略带教导意味的和年轻人说着故事，但显然年轻的士兵们对此无谢意。



"现在的年轻人！早没了该有的谦虚了！"



"嘘！大叔，你太大声了！吵到王子阁下可就糟了"



气氛的老兵显然没能控制他的音量。



"啊，那种养尊处优的年轻人，说是在这驻军防备，但我看一定已经在哪个帐子里舒舒服服的睡着了吧"



"真对不起，我这种养尊处优的人，在这的坏境下实在无法入眠呢"



老兵抬起头张大了嘴，在他眼前一个衣着华贵的年轻人正靠在不远处的树桩。他白色长发下的脸上虽然透着笑容，可充满讽刺的话语让老兵吓得不轻。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服



"抱歉！大王子殿下...我失言了！还请您原谅"



这名刚二十出头的贵公子身形高挑、仪态从容、略微中性的长相却也不失不失男子的俊俏。一头白色的长发更是衬托了他富有智慧的形象。这位年轻人正是如今歌利王国的女王茵德丝所生的长子，维斯顿。



"只是个玩笑罢了，老先生你不必惊慌。"



年轻的士兵们都悻悻的看着老兵，似乎知道了他为什么到现在却依然只是一名普通士兵。



"急报！！！北面发现敌军！！！大约有五千人！" [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



没等维斯顿离开一个传令兵火速地跑了过来。



"才五千人么？王子殿下！只有五千人我们自己应付就够了，迎敌出战吧！"



"出战吧！殿下！"



士兵们纷纷请战，而维斯顿并没有和敌人正面决胜的打算，他扯着发梢闭眼思考着。这是他的习惯，久随他的士兵们一看就能明白，此时大王子心中已经有了可以破敌的良策。



"熄灭所有篝火，所有人跟我走。"







约一小时后。悬河小道前



在惶惶森林的南边有这一条狭长的小道，这是通向着歌利王城的捷径，一支统一穿着黑色装束的军队正在夜色的掩护下准备穿过这条道路。



"将军、森林那边发现了很多刚刚熄灭的篝火啊，还有驻扎过得痕迹。那边应该埋伏着不少敌人吧"



"是那个该死的茵德丝女王，恐怕早就预知了我们这次的偷袭吧。一定派伏兵潜在那片树林里了，既然这样我们就走条峡谷！"



"将军、那么我么走峡谷的事就不会被预知么？"



"这...老大告诉我了！她短时间只能预知一次。而且她预制的事并不是无法改变的。那女人一定不会知道，我们反过来利用了这一点！"



"将军真不愧是大王最得力的干将啊"



"那还用说，不然怎么会让我独自带着你们呢。啊哈哈哈哈"



这是一支准备共享歌利王城的叛军，带头的和手下交谈着，决定是否进入这凶险无比的峡谷。



"篝火才熄灭不久，就算他们注意到我们绕过去了也来不及去峡谷的两边埋伏了！我们就用最快的速度穿过去！"



叛军已经决定好了路线，他们加快了的步伐，一头扎进了这片令人不安的峡谷中。



在这陡峭的峡谷中，天空被两边的山石所遮掩。从谷底向上看，天空就像一条悬在天上的蜿蜒小河，这条道路就由此得名。这也是一条出了名设伏道路，不少的例子让想穿过这条小道的叛军不得不深思熟虑一下才能决定。



"歌利那群家伙，看来也不过如此吗。"



"没错啊将军。就算是茵德丝女王也完全不是您的对手啊。"



"对付你们，还需母后大人亲自动手么！？"



随着一声嘹亮的嗓音出谷顶传来，一根根火矢向着叛军射去。



那条像是小河一样蓝色天空被火光所染红，下起了燎原火雨。



"是歌利人!不要慌乱！靠着崖壁躲起来！弓箭射不到那里！等他们射完箭在撤出峡谷！""



一番攻击下，许许多多的叛军或是身中数箭或是被火焰烧死。



"他们没有弓箭了！撤出峡谷！"



焦头烂额的叛军终于熬到了对方火矢耗尽，他们一刻都不想停留在这条"大火蛇"的腹中，迅速向着入口侧推着。。



"可没那么容易！"



一位白发少年带着士兵出现在了叛军的后方。是大王子维斯顿！他向着峡谷的入口举起手中的戒指。在他所指的方向，厚厚的冰层从周围崖壁不断延伸着很快结成了一堵冰墙。



"什么！冰魔法！可恶啊！不过你们失算了，这的火焰很快就会融化这些冰，哼！马上我就穿钻出来把你们这些家伙都杀光！



叛军们开始攻冰壁，这时一个红发的少年又带着一群身披红袍的士兵从峡谷上方攻了过来。



"把这些邪徒燃烧殆尽！！！"



红发少年名为索尔德，是歌利的二王子。他的身上穿着耀眼的银色铠甲，在火光的折射下，叛军甚至无法看清他的身形。



如同神兵天降的他们迅速的解决着叛军。而在大王子这边，好不容易被破坏了冰壁的叛军还没顾得上后方的索尔德，一名持着巨斧皮肤黝黑的大汉又挡在了他们面前，他奋力挥动手中的巨斧拍到了碎裂的冰壁上。



"呼！"



那些叛军凿了半天才弄出一个个洞的冰壁被大汉一击击碎，尖锐的冰块朝着叛军严严实实的砸了过去



在维斯顿和索尔德的军队的前后夹击下。毫无士气叛军很快就被击溃了。



"啊啊啊！我暗穴鼠-缪斯居然被两个小鬼算计了！！！不可原谅我要宰了你们！！！"



原以为胜负已定的局面居然发生了变化，恼羞成怒的叛军首领撕开了身上的斗篷。露出了一对不属于人类的锋利长爪。



他用长爪钻入了地面，然后又旋转从地面钻出。一个一个的士兵被他胸口开了个大洞。



"可恨！不会让你再得逞的！"



缪斯再一次从地面钻出，向着一个士兵的胸口袭来，而这次索尔德拔剑挡住了他的攻击。



"小子！居然能看穿我的动作！"



"哼，就像是打地鼠游戏一样小儿科！"



"你！我要在你的胸口钻一个大窟窿！"



在爪子与剑摩擦出了数次火花之后，缪斯又钻入了地面。这次他没有轻易的发动攻击，而是不断移动寻找着索尔德的空隙。



"索尔德！小心！他在你身后的崖壁里！"



索尔德一直专注的看着地面没能注意身后，赶来的维斯顿很快意识到敌人的意图，想用冰阻止缪斯。可略晚一步在冰壁还未完全结成前，缪斯已经旋转着锋利的爪子破墙而出了。



"哈哈哈哈哈！死吧！小鬼！"



"......真是可惜，你的爪子没能伤到我呢"



缪奇的爪子被索尔德身上的盔甲完全挡住，他吃惊的愣在原地。索尔德乘机挥动手中长剑，鲜血立刻从缪奇的胸口喷涌而出。



"不...可...能！本大爷的...爪子！"



随着一声哀呼，妙斯倒在了血泊之中。叛军完全溃败，只有一些零星的幸存者向着森林逃走了。



"不要杀我，啊啊啊"



二王子用剑尖抵住一个叛军小卒的喉咙。



"如果你坦率的告诉我，或许本殿下会饶你一命"



"我只是以前因为盗窃被流放的平民啊，前几天那些人发给了我们盔甲和食物让我们和他们走啊，我完全不知道啊"



"那个人，你是说那边那个..."



二王子的目光看向刚才缪斯倒下地地方，然而尸体已经消失，只留下一旁洞穴象征着他的离去。



"切，居然还有没死"



索尔德对于自己的剑术他十分自信，刚才砍中的手感他很确定已经是足以致命的一击了。



"索尔德！你刚才太大意了！"



维斯顿骑着马赶上了冲在最前的索尔德。



"啊，是兄长啊。不用担心，我可穿着先祖留下的圣器，怎么会被那种人那种耗子一样的人伤到。



"我非此意，反倒是你太依赖它了"



"兄长也不是靠着手中的戒指战斗的么"



"索尔德...你..."



"知道啦 ~知道啦，下次我会注意的。你赶紧报告战况，让母后安心吧。"



索尔德见维斯顿有些动怒口头上认了错，抛出母后转移了话题。



"好吧，等我写完给母后的信再来和你好好谈谈"



"好的好的，我会等着聆听兄长教诲的。现在先让我把那只逃走的老鼠给抓回来吧"



"驾！"



"索尔德！你慢着！"





没等维斯顿说完话，索尔德早已没了人影。



此时的王子还没意识到，在另一边另一场战斗已经悄无声息的开始了。







与此同时  歌利王国北方眼塔



在森林和王城的中间矗立着一座孤零零的高塔，这是歌利所设的瞭望塔，他们称为眼塔。就如同像是王城的眼睛一般，王城的周围都设有这样的塔，塔顶放置了一块光辉石，一旦被点亮动耀的光芒就算在白天都能看见。王城的士兵看见后就能知道哪边有敌人袭击，就可以在敌人侵入王城前做出准备。



"森林那边火光冲天啊,一定打的很激烈把。女王的预言果然没错呢，敌人在那出现了！"



"我也想和王子陛下们一起上前线啊，好想看看他们的英姿啊。"



"你这家伙。不是因为害怕战斗才被调来着当守卫的么？"



塔内两名守卫正小声的交谈着森林的战况。



"集中精神！"



"啊...长官！"。



一位看着年纪并不大的军官走了过来。他的一只冷眸正瞪着两名士兵的眼睛。



这人叫纳里。是这座眼塔的长官。



利落的军装、盖住一只眼睛的黑色眼罩、还有那无论何时都十分严肃的表情都是他的著名标致。但让士兵疑惑的是，这样的他为什么会在腰间系着一个破旧的玩偶。



"王子们的卫队都被调去了战场，梅尔波亲王的军队远在封地。现在绝对不是我们可以松懈的！时候"



"是！长官！"



纳里又训斥了之后缓步离开去巡视其他的楼层了。



"......。。"



"......。。"



"应该走远了吧"



"长官真是严肃啊。"



"切，我看还不是靠着他父亲。以他的年纪还瞎了一只凭当上长官"



"这你可别胡说，他那只眼睛就是在战场上受的伤。而且他对他可严厉了，父亲很严厉听说是让纳里长官从最小的士兵做起，到这个位置完全是他自己的实力啊"



"是这样啊...额......话说他带着身上的玩偶是什么 "



"恩，那个啊。听说是以前长官救下了一个小女孩。那时候小女孩收到了很大的惊吓一见不到长官就会大哭。长官就做了一个和他一样的人偶送给小女孩让她安心，可是...之后那女孩还是不幸身亡，从此长官一直把那个人偶带在身上。



"吱 ~ ~ ~"



在士兵说话的时候，几只蝙蝠从窗口飞了过去。



"诶！什么嘛，原来是蝙蝠，吓我一跳！"



"哈哈哈，就这家伙还想上前...啊啊啊啊啊啊！！！！"



两名士兵被一阵强烈的眩晕放到在了地上。



窗台上站着一个黑影，是一只巨大的蝙蝠，不！是个长着蝙蝠翅膀的男人。在他的身后还有另一个身影也爬到了窗台上。



"嘿嘿嘿，比想象的更顺利。开始行动吧。"



两个黑影迅速向塔顶跑去，一路上的士兵们还来不及反应就丢了性命。直到正在巡查中的纳里挡住了他们。



"什么人！"



"死人不需要知道"



蝙蝠一样的男人张开了翅膀，向着纳里撞去。纳里一脚踢在了蝙蝠男的脸上，一边挥剑抵挡住正要刺向他脖子的"毒针"



"嘶，居然能看穿我们的联手攻击，这小子不简单啊"



另一个男人长着蛇一样的舌头，手上的手指却有着壁虎一样的吸盘，身后还长着一条灵巧的尾巴，尾巴的末端还有一根泛着紫光的小小毒针。



"难得遇到高手，就告诉你好了，我们是希德大人手下"



"黑翼蝠-贝特！"



"影讯蛇-内克！"，新，&，请记住



"你记好了，然后去向地狱的死神哭诉吧！哈哈哈哈哈！" [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方 @式



自称贝特的男人开了嘴，但却没有发出声音。纳里本能的一躲却没能完全逃出这招的范围，一阵眩晕让他失去了平衡。内克乘机挥动起尾巴攻击踉跄的纳里。纳里单膝跪地，一手撑地一手挥剑勉强挡住了攻击。眼看局势不妙，纳里滚了几圈拉开了和两人的距离，掏出怀中带的小水壶喝了一口。这是歌利士兵所佩戴的圣水，拥有可以驱散魔法的效果，恢复了的纳里站了起来重新与两人展开了战斗。



"你快闪开！你挡着我的毒针了！"



"快到一边去！你挡着我的翅膀了！"



纳里避着内克毒刺追着身形较大在这狭窄的走道行动不便的贝特不停的猛攻。二对一的局面下居然也让他占据了上风。



"乖乖躺下然后交代一切吧"



"啊！"



纳里闪到贝特的翅膀之下又突然杀出，一剑刺进了内克的腹部。



"一对一，轻松多了"



内科倒在了地上，纳里集中注意想要专心对付贝特，可没想到脖子突然传来一阵刺痛。



"这是...毒针...可恶！"



"哈哈哈！这就是小看我的下场！"



没想到尾巴上的毒针还能飞出来，击中毫无防备的纳里。毒素很快起了效果，纳里已经站不起来了。



"真是不错的剑术啊，再告诉你一件事吧。这的塔底有一条密道可以直通王宫，很快我们就会送王宫里的人下去和你团聚啦"，新&，缺失%章节等，请记住



（原来如此...可身为这座眼塔负责人的他都不知道的事，这些人是怎么知道的...糟了...王宫...圣水...如果能..."



毒素奏效的太快了，纳里还来不及掏出水壶就昏死在了地上。



"哈哈哈哈哈。贝特你去完成老大的任务。我要吃了他治疗伤口。"



"等一下。这家伙留给我，" [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



一个女人出现在了两人的身边。



"魔女大人...您怎么在这。这个家伙..."



"嘻嘻嘻，刚才的战斗我都看见了，这家伙看上去很有趣呢。你们俩个快去解决其他人

""遵命，魔女大人"



依照着魔女的命令，内科和贝特又向着塔顶跑了过去。



"......可恶..."



约半小时后，躺在地上的纳里有了反应。



"你醒啦"



一个女人的声音传到了纳里的耳边。



"你是...那两个人呢！"



纳里摸了摸脖子，感觉没什么大碍后坐了起来。，新，缺 #失章 *节等，请记%住24 ~小时在线客服



"已经没事了、那两个家伙已经不不在了哦"



"不在了？你是谁？是你给我解得毒么"



"是啊。你拿了你的小水壶里。"



"谢..."



纳里抬头看了一眼正在和他说话的女人，惊讶疑惑的心情让他连谢谢两个字还没能完整的说出口，强烈的危机让他不得不站了起来。



那垂在腰间银色的长发，高耸的黑色三角帽、横在双腿下漂浮着的黒木扫把。这些特征无不告诉纳里，眼前这个女人很可能就是传说的银色魔女希露芭。



"你...难道是！不可能！"



"看来你已经猜到了，真是出色的人儿啊，嘻嘻嘻 ~"



魔女笑嘻嘻的看着纳里，在她的手中一团黑色的烟雾已经形成。



"既然如此，乖乖的听姐姐的话吧"



勉强站了起来的纳里还没完全恢复，等他察觉，黑雾已经包围了他的身体让他无法行动了。



"你这家伙...果然是魔女么！为我解毒是想套取情报吗！别做梦了！我们歌利的战士是不会做叛徒的！"



"你最好不要太小看被称为魔女的我哦，嘻嘻嘻"



"做魔女的走狗这种最耻辱的事情，留给刚才那两只畜生一样的人吧！"



听到纳里严词拒绝后，魔女并没有生气。纳里一脸大义凛然的样子反而让她兴奋了起来。



"哈哈哈，果然和我想的一样。真是一个出色的战士啊 ~一想到...一想到你这样的人马上就会变成一个柔弱的女仆真是 ~ ~ ~嘻嘻嘻 ~真是太棒了！"



"你在胡说什么！不要再浪费口舌了！"



魔女阴沉的表情上一双眼睛闪着紫色的光，她从身披的黑袍中拿出了一个奇怪的壶。壶面镶嵌着暗红色的宝石，壶口则冒着一阵阵让人不舒服的紫烟。



（这壶的样子！是王国的七圣器之一...封印了魔女的净封玉壶...可是这颜色...还有那妖异的气息这不可能是...）



纳里疑惑的看着壶，又想到既然魔女能出现在这里。那么封印她的道具已经失效也是顺理成章的，可是眼前的圣器比起失效，更像是变成了什么魔物一般。



"这个东西可让我吃了不少苦呢。不过它和我实在相处的太久了，没能净化我反而是被我的魔力侵蚀。现在它的可比以前有趣多了。"



魔女拍了拍壶身，壶面上的花纹扭曲成了一张狞笑着的人脸，发出了嘎嘎嘎嘎嘎嘎个的笑声。



笑声结束后，魔女从壶中拿出了两样东西。



"圣水和我的人偶...你要做什么！"



"不对哦，被这个堕转魔盅所转化的这两个东西只能被称为魔水和魔偶了吧"



"转化？你做了什么！"，新，，请记住唯一联系方 #式2%4小时在线客服



"这人偶原本是按照你的样子做的吧，不过现在已经逆转，你的样子是按照这个人偶的才对"



"我的样子？你在说什么？"



"我的意思就是，我把这个人偶捏成一个女人的话，你也..."



魔女把壶中的水撒到了人偶上，原本布制的人偶居然变得像是一个泥塑。人偶的材质变得柔软甚至真的像是泥巴一样的再融化。



在此同时纳里也像是被水淋湿了一样。



"你...对我...啊！！！"



烈的疼痛袭击了纳里的腰部，原来是魔女的手指狠狠的捏紧了人偶的腰部。



"女孩子的腰这么粗可不行"



魔女捏揉着手中的人偶，把它的腰部捏的很细，而挤压出的部分全部捏到了屁股和胸部上。



伴随着疼痛，纳里的身体也相应的进行着变化。原本紧致的胸膛隆起了柔软的脂肪，



"快！快住手！"



"还不行哦，这才刚刚开始呢"



魔女继续玩弄着人偶，纳里感觉自己的身体正被人肆意附魔、摆弄，他身上突出的肌肉被用力的挤压。身形也被改变着，肩膀越来越窄、盆骨越来越大。手臂和小腿被揉搓的像女人一样纤细，而在大腿和屁股却堆积了不少的肉。



原本高大健美的男性体型被魔女揉捏成了一个四肢修长腰部纤细胸臀丰满的女人体型。



"这张脸已经不配你现在的身体了"



纳里的下巴又传来了挤压感，魔女修整着他的脸型。较长的男性脸型被她挤压，脸部的棱角被抚平。只有尖尖的下巴被调整之后留在圆润的脸上。



"唔！"



魔女正对着人偶的鼻子一捏，纳里高挺的鼻子也变成了小巧的女性鼻子。



"开始有点女人的样子了"



"住手...你快住手！"，新，，请记住24小时在线客%服



纳里发出了痛苦的嘶喊，虽然束缚着他的黑烟已经散去，但浑身的疼痛让他只能倒在地上大口的喘息。



"真是可怜，如果我的魔力不是那么衰弱的话。就可以让你更舒服的变化了，不过只要再有几个你这种优秀的战士堕落的话我就可以恢复了呢"



"你别妄想了！"



纳里用尽全身的力气站了起来，他挥着长剑向着魔女的咽喉砍去。可惜在身体的变化下纳里的攻击没有太大的威胁，没能击中魔女而然自己又倒在了地上。



"果然不能太小看你呢，不过这更让我兴奋呢，嘻嘻嘻。让我看看到底是什么让你有这么强的信念呢。



魔女修长的手指抬起了纳里的下吧，纳里一只眼睛毫不示弱的盯着她。可没想到，魔女居然用香唇盖住了他的嘴。



"唔！"



纳里的意识突然一片空白，随后那些自己记忆中的往事迅速的浮现在了他的眼前



"父亲！我已经没有力气了，请让我休息一下吧"



"不行！我们歌利的战士绝对不可以如此懒散！继续练习！"



（不！我不想继续了！我已经很努力！）



"大哥哥你会保护我的是不是？"



"当然了，你把这个待在身上就像大哥哥在你身边一样"



（为什么！为什么我连一个小女孩都救不了！），新 *，，请 ~记住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



"啊！！！我的眼睛！！！！"



（啊！！！好痛！！！好痛啊！！！谁来救救我！我的眼睛...不要！啊！！啊！！）



痛苦的回忆在纳里的脑海汹涌。对于父亲过于严厉的不满，无法救下小女孩的悔恨，失去一只眼睛带来的恐惧都在他的回忆中被放大，在魔女的操纵中被畸形的扭曲着。



"原来是这样啊，果然很辛苦呢。那么考虑一下我的提议怎么样？做一个柔弱的女仆，这样就在再也不用辛苦的训练，弱小的你也不会被责怪保护不了别的人。姐姐我会好好的保护你的，再也不用经去战斗，失去眼睛那样的事情再也不会发生了。"



"住口...我怎么会变成一个女仆...女...嗯 ~"



原本想要反驳魔女的纳里，再说到女仆一词时突然感到心中一颤，一股异样的心情好像从他的内心深处开始萌芽。



（变成女仆的话...就可以不用在战斗了...再也不用经历那些事了...变成...女仆...的话）



"没错，没错 ~乖乖地变成姐姐的小女仆把"



纳里的双眼开始变得迷离，那永远紧锁的眉头渐渐放松。一股柔软的感情正在改变着他的内心。



"变成...女仆的话...变...！不对！我是歌利的战士！不可能变成什么女仆！"



严肃的表情从新回到了纳里的脸上，他又握着长剑站了起来。重新他展开进攻姿态的他正用凶狠的眼神正观察着魔女。



纳里这才注意到有头发垂在了他的眼前，碍事的挡住了视线。



"居然从我的魔女之吻中解脱，真是值得刮奖一下...嗯 ~可惜太晚了"



在刚才的过程中，魔女找到了纳里心中的间隙。她用魔力捏造出来一股想成为女仆的意志，并放入了人偶中，那可怕的想法已经侵入了纳里的灵魂之中。&，新，， ^请%记住唯一联系 ~方式QQ # ]



"我的头发！"



纳里的头发迅速变长散落，完全遮挡住了他的视线，慌乱的心情促使他去整理。尽管这根本不是一个战士现在应该做的。



在这个时候，魔女也摆弄起了人偶的头发。疯狂生长的头发在被魔女拉扯着然后捋顺，她的手指像是剪刀一样除去了多余的发丝，修正完之后又把留海梳到一边，完全盖住了纳里那看上去有些凶恶的眼罩。在两边的发梢被魔女拉直并微微向内靠拢后，一头漂亮柔顺的女式短发出现在了纳里的头上。



"这是，女人的头发...我不要。。快住手"



"女人的头发。女人的脸，还有女人的身体。这才是正确的搭配"



这种长度的头发其实在王国中也有不少男性使用，但这个时候的纳里已经无法冷静思考，只是这样的头发就能动摇着他的内心，让他无法控制的想象着自己变成女仆的姿态。



"不要这种头发...不要啊"



"啊，你在动摇了呢。是不是就要变成一个女仆了啊"



"不！不会的！我...我是歌利的战士！"



"你看你现在的样子，就像是穿着哥哥军装胡闹的女孩一样哦"



"啊，我"



纳里看了一眼自己的身体。就如魔女所言，现在这身军装与现在纤细的身体丝毫不匹配，衣服像要脱离他一样的往下滑落。再看到自己胸前高高隆起的乳房之后一股女性的羞涩感又袭击他的心灵。



"我不是...我不是偷穿哥哥军装的小女孩...我不是..."



在他的脑海里，那死去少女和自己重叠在了一起，那少女穿着男人军装仔细的细嗅，少女对于安全感的渴望又给了纳里的心情狠狠的一击。



"这不合身的军装快脱下来，柔弱的你应该穿的是乖巧的女仆装"



魔女的话语飘入了纳里的幻想中，身穿女仆装的少女画面在他脑海中一闪而过。



"女仆...我...！不是！我才不是女仆！"



"你不要骗人了哦，你内心的想法已经完全展现出来呢！"



"什么！"



一个可爱的蕾丝发圈出现在了纳里的头上。



"不要，不要把这种东西弄在我的头上，啊 ~"



同款式的蕾丝项圈也很快围住了纳里的脖子。在项圈迅速收紧后，纳里的声音也变得高亢尖锐，还带着一些甜蜜和羞涩。少女的悦耳音色取代了他的声音。



"声音也变成女人了，你就乖乖认命吧"



"你...你对我。做了什么...快住手..."



"不是我哦。你看，我可没在摆弄人偶，现在你的变化都是由于你的内心"



"我的...内心..."



"没错，你的内心正在渴望变成一个乖巧的女仆。听听你的声音，难道不是这样的么？"



"我...我的声音...像女人一样...。我的内心..."



在魔女的诱导下，纳里的思绪又陷入了混沌之中。一个柔软的女仆形象在他脑海中挥之不去。



"不...我是...战士...不是...女仆啊 ~不是啊！！！"



随着尖叫，纳里手臂上的布料被不知名的力量撕扯下来，它们在空中漂浮着重新组合。布料收紧结合且交错了起来，两个被扯下的袖子变了一付可爱的蕾丝袖腕温柔的套在了纳里的手腕上。粗糙的触感变得柔顺细致，老旧的颜色也从上面褪去，从而变成了光亮的白色。



"这是什么！手臂的力气...消失了"



纳里突然觉得手中那把长剑变得异常的沉重，好像自己并不能熟练的使用它一样。



他身上的衣服也在变化着，裤子从大腿处裂开了两半，上一半逐渐和衣服融为一体，袖子口回缩到了他的上臂接近肩膀处，肩膀上的布料隆变成了女式的高肩，暗淡的深蓝色布像是染上了一层光泽。那件干练的长袖军装已经变成了一件乖巧的女仆装。这样的衣服套在纳里的身上，而且十分的合身。



"我的衣服！...变成了...女仆装...怎么会！" [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



变化还没有结束。在纳里的脚下，那双皮靴的鞋口飞速降低着，鞋跟微微变高、变成了一双蓝色的女士皮鞋，之前脱离出裤子也早已收紧改变了材质，一双柔软白色棉袜包裹在了两条修长的腿上。一些布料和皮皮缠在了一起变成了一副洁白的围裙。围裙轻柔的系在了纳里的腰上，下摆和裙摆交叠在一起在他的身下晃动着。



最后，剩下的所有布料变成了可爱的粉色的丝带，分别在纳里的袖口胸前和棉袜的腿根处系上了可爱的蝴蝶结。温柔的女仆装被这些丝带赋予了可爱。



"好痒，什么东西"



纳里感到大腿有些痒痒的，原来是他的裙摆下冒出了一层层的蕾丝布料、那些衣服和自己裸露在外的两条大腿微微磨蹭。传来了有些痒又有些舒服感觉。



"啊！我的皮肤"



伴随着快感，一股牛奶一样的白色冲刷纳里全身，他粗糙的肌肤很快变得白皙细腻。下半身那两条被棉袜包裹的大腿变得光滑圆润，裙摆和棉袜间露出的肌肤引人窥视。



"这...这是什么...怎么回事...全身...好奇怪...力气...力气好像被吸走了一样...好奇怪...还有种好奇怪的感觉"



纳里不自觉的抚摸着自己的身体，刚触碰到那绵柔的布料一股异样的触感突然涌上了心头。风轻轻的吹过裙下的肌肤，温柔的触感穿过肉体直击纳里的心灵。



"我...我的身体...啊 ~"



那令下属害怕的严肃神情完全从他的脸上消失了，而一抹羞涩的红晕挂到了脸上。



"真是可爱呢。忍不住想要欺负你呢 ~"



看着纳里的变化，魔女挂着像是痴汉一样的笑容，她拿起人偶向着下身吹了一口气。



"呀 ~ ~ ~ ~啊！不要！"



纳里不自觉的尖叫着。他感到一阵冷风掠过了自己的裙底。一阵羞涩的情感涌上了纳里的心里，他像个羞涩的女孩一样用芊芊的手臂压住了裙子。



"啊！我在...我在干什么...我怎么像是...像是一个女人一样"



他想要驱散脑中奇怪的思想，可奇妙的感觉不断从包裹着他的全身的感觉的传来。自己变成女人了这样的事情，怎么也不能从脑中消失。渐渐地他的内心冒出一股安心感。



（这样...就不用战斗了...这样就在也不用做痛苦的事情了...只要。。只要这样...就这样的变成...）



"哈...哈 ~ ~ ~"



纳里无意识的扭捏着自己的身体，大口的呼吸着，浑身微微的颤抖着，在女性意识的影响下，他的手臂贴紧了身体，膝盖向内并拢。他就是个娇柔的女性一样站着。



（啊 ~ ~身体 ~ ~好奇怪呀...有种讨厌...哼 ~...不要啊）



内心的动摇还在影响了纳里的神态，

原本冷峻的眼神被一双喊着泪水的大眼睛所取代，两道弯弯的眉毛挂在了上面。



"啊！真实可爱呢！你现在的样子！嘻嘻嘻"



这样楚楚可怜的样子让魔女更加的兴奋。她用手指在人偶的胸部上来回滑动。，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]



"啊 ~不要...不要摸..."



纳里的胸部像是果冻一样的摇晃着，尖细的声音让他的抵抗反而变成了诱惑。玩弄人偶已经无法满足魔女，她难得的离开了自己扫把走到了纳里的身边。



"你要干什么，不要过来啊" [更多、更全小说等，请记& ~住唯%一联系方 *式



魔女的靠近让纳里十分害怕，弱小的声音怎么听都是女性的口吻。



"你越是发出这种声音，越是想让人欺负你哦"



她从背后搂住纳里，一直手按在纳里浑圆的乳房上，另一只手正在用指甲剐蹭着纳里大腿内侧敏感的肌肤。



"怎么样，这样玩你的奶子是不是很舒服啊"



"不要...不要摸我的。。我的胸部啊...啊 ~"



纳里完全想不起手中还握着一把长剑的事，他只是夹紧了双腿扭动着身体。这种微弱的反抗显然毫无作用，魔女的手依然在调戏着他的身体。胸前的柔软的乳房被别人捏在手中玩弄，大腿的根部在被人附魔。强烈的女性羞耻感冲上了纳里的大脑。



"不要 ~ ~不要啊...快！快放开人家啊 ~"



一句让他自己不敢相信的话语切切实实的从他的嘴里被说了出来。



（不要...讨厌啊...人家...不对...我怎么像是一个女人一样...）



"嘻嘻嘻，你的内心终于变成女人呢。真是可喜可贺啊"



"不...不...我是男人...内心！内心才没有变成女女女女女 ~ ~ ~啊"



魔女的手指轻轻的划过了纳里已经挺立起来的乳头，奇妙的快感让纳里控制不住的放声尖叫。



"啊，你的乳头很敏感呢，嘻嘻嘻。"



"才...才不敏感！"



"哦 ~ ~ ~"



魔女调皮的掐了纳里的乳头，强烈的快感让失声叫了出来。



"看吧，叫出来了。身心都变成女孩子了，你就乖乖在倒在姐姐怀里撒娇吧"



哐当一声，纳里再也无法握住手中的长剑。他无力的靠着魔女的身体，胸口强烈的起伏着，脸上的红晕让他看起来像是一个刚被侵犯过的少女。



"这么懒散可不行哦，想要舒服的要自己动手呢"



魔女抓着纳里的手，让他的双手在自己胸前的突起上画着圈圈。



"怎么样？很舒服吧，女人就是有这样的感觉啊。"



"唔 ~ ~乳头...人家的...乳头...好...好舒服..."



"没错，只要你乖乖的当姐姐大人的女仆，就能一直这样安全的在姐姐怀里做这么舒服的事情哦 "



"姐姐大人...保护...舒服的事..."



此时的纳里的意识已经被魔女控制。他痴痴的流着口水，捏着乳头的双手情不自禁的揉动着。



"好舒服...人家...好舒服...已经...已经不行了...我...我好奇怪...可能...可能真的要变成女人了...不要啊...我不要变成女人呀...讨厌...双手停不下来...乳头的感觉好强烈！！讨厌！不行...人家是男人...不要...不要啊"



"成功了！你终于肯做我的乖女仆了么。"



看着纳里变成现在的样子，魔女十分的开心，可正当她淡紫色的香唇想着纳里贴近时，纳里口中居然冒出了这样一句话。



"不行啊...王宫...一定要去报告...不能让王宫..."



纳里的精神虽然已经被女性化了，但是保护王宫的思想依然存在着。现在用魔女之吻确实可以让纳里永远的变成一歌柔软的女人，但这不是魔女所想要的完全忠与她的乖女仆。



"原来如此...看来真的小看你了"



在魔女松开了纳里之后，纳里本来即将崩溃的意志似乎有所恢复。一名士兵的职责从新回到了他的脑海中，经管女性快感的余温还在残留在他的身上。



"我要...报告王宫...有敌人。"



"那么好吧。就让和你简历一份约定吧"



"约定？"



"没错，约定。如果你能发出警报，我就把你恢复原样。但是途中如果你向我求救的话，你就必须永远的成为我的女仆"



"恢复原样！？不！你是魔女...你一定实在骗我...你不可能会把我...恢复...恢复原样的！"



"这可不行，对于我们魔女来说，约定可是不容打破的存在呢，不然的话我也肯定会被那个男人...总之我会遵守约定的，只要你还做得到的话"



"可是...可是人家...我...我现在这个样子！"



纳里低下了头，看着现在一身女仆装满面娇羞的自己。



"不用担心，我会让你暂时恢复的。一切就像以前的一样，对于以前的你只是发出警报这样的小事，再简单不过了吧"



"真的？！"



纳里眼前一闪，再一看魔女已经消失了。整齐的军装回到了自己的身上，他的身体也变成了原来的样子，一个剑术精湛的战士又站在了这里。好像刚才的一切都只是自己的幻觉，只是自己像是女人一样扭捏的姿态和掉落在地上的剑让他无法否认刚才的事实。



（自己...刚才怎么了？刚才的敌人！必须组织他们！必须赶快通知王宫！）



纳里摇了摇头，清醒了一下自己的意识，变回战士的他捡起的地上的长剑飞速的奔向了塔顶。







几分钟后，眼塔内楼梯通道



纳里刚踏入通道，一具具挂在楼梯上尸体就占据了他的目光。



"好可怕！"



一阵恐惧感让他的心脏一颤，他的手不经意的按在了胸前。胸前柔软的触感吓得他低头一看。



恍惚之间，他看到了自己的胸前一对柔软的乳房起伏着，还有一只小手不安的按在上面。



"这是？我？女？"



纳里揉了揉眼睛又看了一眼，一切毫无异常。自己的胸部依然是一片平坦，军装也好好的穿在上面。



"是，错觉么，我在想什么"



纳里又走了几步，靠近的尸体又让他害怕了起来，以前自己怎么没有发觉呢，他是那么的害怕尸体，害怕那些鲜红的血液。



（只要不去注意尸体就好）



这么想着的纳里尽可能快速的越过尸体想着塔顶跑去，可在跨越台阶时胸前偶尔传来的下坠感又引起了他的担忧。



（怎么会，自己的胸前就像挂着一对乳房一样，我怎么有这样的幻觉）



不知为何他有一种感觉，感觉自己的身体就像是沙子堆积起来的外壳，只要轻轻一碰自己内心的什么东西就会跑出来。



"呀！"



突然一只手臂抓着了纳里的脚踝，一个倒在地上的战士抬起了头奄奄一息的说了什么。



"长官...有敌人...快...快通知..."



"我...我知道了...快...快放开...放开我"



"快...快通知..."



士兵吐出了一大口鲜血倒下了。



被惊吓到的纳里已经无暇伤感士兵的离去，又或者他现在脑中根本就不存在这种东西。恐惧感充斥着他的内心，他能感到泪水已经充盈了眼眶。他甩开士兵的慌忙的离开了。



"好可怕...怎么会这样...为什么自己这么害。



为了寻求安慰，纳里的手又按在了自己的胸前。在奔跑时他感觉自己的胸前像是有一对乳房在摇动，他跑步动作无法克制的向着女性变化着，明明穿着裤子的他却感觉自己的大腿在被冷风吹过。



难道自己变成女人了？这样的想法出现在了他的脑中。 [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在 @线客服



纳里又检查了一下自己的身体。除了自己的动作有些奇怪之外毫无异常。



"我在想什么.我怎么可能...变成女人..." [更多、更%全小说漫画&视 #频账号等，请 *记住



纳里不知道自己怎么会有这样的想法，确认自己的身体之后又为什么会有一丝失望的心情。



几分钟后，心怀疑惑纳里跑到塔顶。 [更多、更全小说等，请记住



可没想到，塔顶上也有除了许多士兵的尸体之外还有另一个让纳里更加恐惧的事。



"什么！你这小子居然没死么！"



刚才腹部中了纳里一剑的影迅蛇-内克正坐在塔顶，他的手中窝着残缺不堪的尸体，从他嘴上的血迹来看不难想到他都干了什么。



"拖你小子的福真是让我吃了些苦呢，不过现在已经没事了！本大爷已经完全恢复了！"



"你...你把士兵们都给..."



复活的强敌，残忍的画面几乎让纳里吓的说不出话来，他颤抖的身体又无意识的摆出了女性防御的姿态。



"啊你可别误会，我也只是为了疗伤。本大爷平时还是更爱吃烤熟的牛羊肉啊，啊哈哈哈！"



"只有你一个人么"



"啊蝙蝠那家伙已经飞走了，不过你可别以为只有我一个人就能轻松解决了！没有碍事的家伙在这空旷的场地！我看你怎么对付本大爷的尾巴！！！"



说着，内克把手中的残肢扔向纳里，然后迅速的攻了过去。



"不要过来！"



出乎内克的意料，刚才与自己交战的难缠对手居然像是变了个人一样。完全没有了刚才和自己交战时的锐气，自己这种简单的攻击就把他吓退了好几步。



"不要...过来！不然我就杀了你！"



强烈的恐惧在纳里的心中弥漫着，刚才拿下他几乎都要叫出来。



"你这家伙？怎么了？怎么变得奇奇怪怪的？"



内克无法理解对手的变化，或者是什么陷阱？这样想着的他没有贸然攻击，只是用尾巴逼近了纳里。



"不要！不要过来！"



看着尾巴上尖锐的毒刺，纳里的脖子传来一阵幻痛。之前中毒的痛苦在他的脑中回旋。



"不要...好痛...不要...不要过来啊！！！"



"你这家伙？难道是被魔女大人施了什么魔咒么？哈哈哈哈哈哈看来真是这样"



纳里一副任人宰割的样子让内克完全的放下戒心。他一步步的走到了纳里的身旁。



"不要在靠近了！"



看着内克的接近，纳里摇摇晃晃握着长剑挡在了自己身前。



内克毫不惧怕这唬人的姿势，他用尾巴打轻易的打落了纳里手中的长剑。



"我的剑！怎么会..."



"哼，你的样子真让人扫兴啊。杀掉这样的你都让我感觉不到快感了，就让本大爷戳瞎你另一只眼睛，让你永远活在黑暗中吧。" [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



长着毒针的尾巴在纳里的眼前晃来晃去，闪着紫光的针尖离自己的眼睛是如此的接近。他眼里的泪水已经绝提，亲身经历过眼睛被刺穿的他已经无法在抵御内心的恐。他像女人一样的吧双手放在胸前大声的尖叫了起来、



"不要！不要过来啊！！！谁！谁来救救我！！！"



恐惧的纳里陷入了幻觉，他仿佛看到了一个用泥糊成自己，而且那些泥的表面正在裂开，透过裂缝能看到一个穿着女仆装的女人在里面。



被魔女隐藏起来的记忆一下全部回到了纳里的脑中。



"啊 ~ ~ ~我被...我被变成女人了！！！我...是女人！冒充战士的一个女人啊！！！"



女人的尖叫响彻了塔顶，纳里好像抓住了一丝希望一样看了看自己的身体。带着蕾丝腕带的白皙手臂按在了一对柔软的乳房上，蓝色裙摆下是一对穿着白色棉袜的细腿。自己又变成女人了，一份安心感微微的驱散了他的恐惧。



"诶？怎么回事...你这家伙...居然"



内克睁大着自己的眼睛，难以置信的表情占据了他的脸孔。与自己交战过的男性士兵居然就在自己的眼皮底下变成了一个美丽的女仆？



"没错...我只是个柔弱的女人...请放过我！""



内克眼前的女仆脸上挂着红晕，眼中闪着泪光。两只手臂乖巧的贴在身前。还用着柔弱的口吻向他求饶着。



虽然不了解眼前的情况，但许久没有见过美貌女子的内克已经露出了猥琐的笑容。 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



"饶过你？先让本大爷检查一下这是幻觉还是你真的！"



内克粗暴的抓住了纳里的乳房，蛇一样的舌头舔舐着纳里的锁骨，身后那根灵巧的尾巴爷已经伸进的纳里的裙底。



"哦哦，这是奶子的触感！是真的啊！着细腻的感觉和香味是如家包换的女人啊！"



"请...请住手...啊 ~"



纳里虽然嘴上这么说，但是身体一点都没有抗拒的意思。胸前一对乳房被内克揉搓吓快感不断，变硬的乳头和胸前的布料摩擦着很是舒服



"啊 ~不要 ~ ~人家的 ~ ~啊 ~ ~人家的胸部 ~啊 ~"



"真是淫荡的声音啊，听得本大爷都硬了啊"



说着内克脱下了裤子把野兽般的肉棒贴在纳里丰满的屁股上。



"哦哦！这种屁股。本大爷已经很久没能摸到了啊！哈哈哈哈哈哈！你的屁股真棒啊！"



"讨...讨厌...不要说这样的话啊！人家的屁股...才不是..."



被男性这样调戏，纳里非但没有生气，反而感到十分的兴奋。现在他的完全沉溺着女性的快感早已忘了男人的尊严，裙底下勃起的白皙肉棒就是最好的证据。



"什么！原来长着鸡鸡啊。居然是个喜欢穿女装的人妖，没想到本大爷忍耐了这么久，重出江湖第一次还是和男人么。不过算了！本大爷已经忍耐不住了。你就用丰满的屁股和胸部好好服侍我吧！"



"只要不伤害人家的话...人家的身体...请随意使用吧"



纳里口中说出毫无羞耻的言语，他已经控制不住自己了。只要对方肯放过自己，这么舒服的事情自己又为什么要拒绝呢？



（我怎么说出这么不要脸的话了，讨厌...身体...不仅变成女人了...还变的这么淫荡...但是...但是好舒服啊...不行了人家...人家的乳房被好捏的好舒服啊...乳头...乳头好像要...)



"你的乳头好像很想要哦，硬邦邦的在等着被人玩弄吧！"



"不是！才没有！我的乳头，哦



内科用手指上的吸盘吸在纳里翘起的乳头上，和揉搓奶子的双手同步的进行挤压。



"发出淫荡的叫声了！果然很想要把，本大爷的吸盘手指很舒服吧"



"被吸住了！乳头！被吸住了！！！好爽！不行了！乳头 ~哦



"叫的真好听啊，那本大爷就大发善心，让你爽上天吧"



内科的尾巴末端又细又长，在纳里勃起的鸡鸡的缠绕着。配合着有节奏的缠紧放松套弄着那根和纳里肌肤样白嫩的小鸡鸡。



"我的鸡鸡！好讨厌！不要...不要弄..."



纳里敏感的地方已经被内科完全控制住了，在他怀里的美丽女仆只能放不停地发出淫荡的叫喊。



强烈的快感之下，纳里很快就不行了，大量的白色液体从纳里的乳头和肉棒一起喷涌而出。凶猛的快感让他吐出了舌头翻着白眼，完全是一副高潮的女性模样。



"爽...爽死了！！！！"



"居然射了！真是下流的人妖啊。那么接下来就轮到本大爷了"



"唔啊 ~ ~呼湿的（不是的）...轮家呼湿豁呀的（人家不是这样的）...都是姐姐...姐姐大人把人家..."



吐着舌头的纳里用毫无说服的口气反驳着。



"姐姐大人，难道说的是魔女大人么。莫非这一切都是魔女给本大爷的赏赐？"



"不，这可是他自己的选择呢、嘻嘻嘻"



在内克还没察觉的时候，魔女早已出现在了他们身边。



"魔女大人！您怎么！"



"辛苦你了，内克。不过现在请你退下，我还有事要和这个女仆处理"



"是..."



对于魔女的命令内克不敢反抗，他带着他那顶着裤子肉棒灰溜溜的跑下了塔顶。边跑还边小声的嘀咕着。



"诶...这可怎么办...不知道下面还有没有女人啊...不然可就麻烦了..."



碍事的人已经离去，魔女迫不及待的用手抚摸了纳里的脸蛋。



"看来已经完成了呢。"



"姐姐大人...我..."，新， #缺失章 ^节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用QQ& ]



想到之前和魔女的约定，纳里的脸又红了起来。自己终究还是变成了女人，而且接下来就要做一辈子的女仆了。自己本该很抗拒才对，可是现在看着魔女温柔的眼神，纳里心中充满了安心和对女仆生活的期待。



"不用解释。向莉莉这么弱小的女仆，没能完成任务是很正常的事情吧，谁也不会责怪你的。你已经再也不用战斗了"



"莉莉...？"



"是啊莉莉。这是你的名字？不是么？"



"对...人家的名字是莉莉...是姐姐大人乖巧的女仆...不用战斗...姐姐大人会保护莉莉"



"没错...我可爱的小女仆，从今以后就作为女仆莉莉生活下去吧"



"是，姐姐大人。莉莉会做一个听话的女仆，请姐姐大人保护我"



"这，当然了。嘻嘻嘻"



纳里的下巴被魔女抬起，有了经验的他自然只要魔女想要干什么，他羞涩的闭上了眼睛接受了魔女的吻。



叫做纳里的男人已经消失，从此往后这世上只有一个叫做莉莉的人妖女仆。



结束漫长的吻之后，站在塔顶的魔女向着西边眺望着，透过稀疏的云雾之后，可以看见一座华丽的宫殿矗立在被墙壁所围绕的城市之中。



"莉莉，你已经没有必要留在这里，和我一起去歌利王城吧"



"姐姐大人要去哪，莉莉都会跟去的"



"王城里一定还有和莉莉一样期待着从战斗中解脱出来的孩子等着我们去纠结呢，嘻嘻嘻"



"是啊，姐姐大人"
<!-- tcd_main_text_end -->

