# [变身]_药（中）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘/男娘类型的变身小说，讲述了一名男主角体验女性身份的故事。开头，男主考虑找工作，并在网上以女性身份投递简历，收到化妆品公司的面试邀请，萌生了以女性身份生活的想法。在准备面试的过程中，他精心打扮，并体验穿高跟鞋、丝袜和职业套装的感觉，逐渐自信起来。面试中，他吸引了面试官的注意，与此同时也在探索自己的性别认同与自我感觉。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_药（中）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 764ab8c4019048db69f69fb863f9ea1c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘小说, 性别认同, 自我探索, 高跟鞋, 面试, 丝袜, 青春, OL, 模特, 性别转换, 跨性别, 爱情, 青春靓丽, 角色扮演, 女性服装, 心理描写, 都市生活, 奇幻, 第二人生, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是不是该找份工作了？我试着用姐姐的身份在网上投了几分简历。原来是一间化妆

品公司打电话来，约我明天去面试，我非常高兴地答允了，想不到那么快就有回复。





我在网络上消磨时间的时候，找到一个网站学习仪态。刚看到教走路的正确姿态，我

穿起姐姐的高跟鞋开始练习，开始站不稳身子便往前倾。我努力学习适应，不一会就能

轻松的踏着高跟鞋走路。穿着高跟鞋，我发现臀部自然地随着步伐左右摇摆。不自觉地

用那种性感的姿势走路，感觉自已又更像女生，可是高跟鞋的确令脚很痛的。





为了今天有出色的表现，我从昨天已精心预备了面试可能提的问题和答案。想好了如何

突出自己的长处，因为面试地点是办公室，大概应穿职业套装较为合适。到了中午，我

选了一套自己最喜欢的黑色职业套装。穿制服一定要穿丝袜，我从姐姐给我的物品里找

出了一双薄薄的透明肉色丝袜。我翘起玉腿慢慢穿上那透明丝袜，那是十分撩人的模样

。第一次穿丝袜，我却毫不费力的穿上在我光滑匀称的双腿上。我感到丝袜那种细腻柔

滑的质感裹着我修长的双腿，上半身是米白近乎透明的紧身衬衣，下半身修长的腿上穿

着贴身的黑色及膝短裙。那修长美丽的小腿展现出来，而那柔软舒适的衣料像在抚摸我

的肌肤，我踩上一双8cm高的黑色高跟鞋，站在镜子前检查自己的样子。我觉得自己完全

是一个青春靓丽的OL。我把上衣的扣子扣得很低，可以看得见里面那黑色蕾丝细肩胸罩

间诱人的乳沟。穿戴整齐，我来到洗手间整理头发和化妆。今天我决定用非常鲜艳的红

色唇膏和相同的指甲油，还加了点唇彩。经过细致的化妆打扮，可以出门了。我拿起黑

色外套跟同色的真皮手袋，再看一看全身镜，一个美丽的年轻女郎正回望着我。长长的

秀发波浪般披落香肩上。有几缕散落在高高耸起的双峰上。性感的高跟鞋和紧身短裙更

突出了我的完美体形。我满怀信心地上路了。





参与这次面试的人不多，但都是年轻的女孩子。等着面试开始，一个男士走过来。他很

热情地跟大家打了声招呼，他就是其中一个面试官，想不到面他个年轻英俊的小伙子。

他穿着干净的白色衬衫，打着一条领带，一米八左右的个头。脸上露着自信的笑容，看

上去很精神。和年轻人打交道，我心里自然轻松多了。





不过在面试时，我竟发现那男的目不转睛地在盯着我的胸部，还偷偷地咽了一口口水。

我知道男生总是这样，何况是那样年轻血气方刚，不过就有点不好意思。但这次毫不觉

得生气，反像是害羞，我也不懂为何会这样。后来才知那人叫张俊希，已是公司的营运

经理。他们最终决定录用我在其中一间分店当实习生。





闲来无事还是到市区逛逛街吧，逛着逛着也买了不少新衣，心想过一过女生的生活也不

错啊。想起刚才的售货员称赞我的身材好，个子又够高，倒适合当模特儿，不如试试找

找看有没有淘宝模特的兼职。



回到家里上网一看，原来淘宝模特的需求真还是挺多的，一时间倒不知如何选择，可千

万不要被人骗了啊。花了一晚上，刚要应征几份工作，才发现需要贴自己的照片，可是

我都没有照片，拍了几张也发现不是很好，看来得找其他人帮忙啦。

我给刘伟发微信，让他帮我找懂摄影的朋友拍照，然后他给我一个微信号，约好了第

二天在海滩公园，他带我一起去。摄影师是刘伟的朋友，名字也很相似叫刘仪伟。



刘仪伟的长相也不差，而且个性也相当随和大方，但看见我后立时显得呆了。我的魅力

也不弱啊。因为地方我比较熟，我便带他到公园外围又望见海的地方去拍。





既然决定了要公开自己女生的身份。那就多给点专业精神。好好地打扮一下自己。我今

天穿的是套牛仔装，可爱样式中却又带着少女褪变成长的风格，色丹宁牛仔布给人的第

一印象，是充满属于少女的年轻活力。上身是半截式绑脖子超低胸的设计，长度只到蜂

腰上的中空小可爱，突显出我玲珑有致的曲线。露背到乳房下缘三公分的微薄布料，根

本起不了任何遮掩雪白背脊的作用。如果从后面看像是只穿一件无肩带胸罩，前面胸开

到乳房下缘的超低开口，把我34D的巨乳优点完全展露出来。举手之际，无论从正面还是

旁边，都可以清楚地看到硕大的部份乳球。





而下身更是搭配一条贴身的迷你低腰牛仔裙，前长后短，长度只到大腿的一半，并且采

十五度向后倾斜的剪裁不但把我修长的美腿提升到最佳的比例和视觉效果，后面几乎只

盖住翘臀的贴身设计。只要稍微弯腰，就感到一阵凉意。其他人可能轻易地看到我裙内

的迷人春光。那令人喷鼻血的超低腰设计，根本只是靠两侧的骨盆寛度避免裙子下滑。







这身超性感的衣裙还是第一次穿。我当然希望拍出来的效果能吸引模特儿公司。幸好这

天是星期三，公园里人迹罕至，其实我心里也有点儿尴尬。不过我在背着刘仪伟走动时

，那若隐若现的股沟希望他不会因偷望激起欲望吧。我的心中顿时感到一阵羞涩。





在树下、沙滩、公园的喷水池都拍下不少照片。感觉就好像拍摄写真集一样。而当中的

美少女就是我自己。今天我只化了少许淡妆。但我对自己身上每一吋又白又滑细嫩的肌

肤仍是充满信心。刘仪伟虽不是甚么专业的摄影师。但希望能拍到我最自然的一面。



拍了差不多一个小时。刘仪伟问我要不要换衣服再拍。我想这也是个好提议。而且从这

里返家只用十五分钟，并不费时。但是正当我一转身，一个不小心绊到甚么似的正要跌

倒了。我赶紧执着刘仪伟的衣袖，结果把他也拉倒了。但是他的双手竟正好按在我胸前

双峰上。一阵酥麻的感觉顿时传遍全身，让我四肢无力的跟着他倒地了。幸好他是把我

压在草地上，我也不觉得很痛不幸的是我们的姿势就像是男上女下的体位，他的双手还

停留在放我的胸前。而我的裙子也因为跌倒而翻上来，粉红色的内裤露了出来，这样的

发展让我不禁楞了起来.





就这样定了十秒钟。刘仪伟才回过神来放开了手并站起来。我忙说对不起。刘仪伟说是

他说对不起才对。他边说着脸也红了，不知是说他可爱还是可笑。正常的女孩应该不会

那么大方吧。或会给他一记耳光，又或会害羞得脸也红红。可惜我两种都不是，因为可

能这时的我没甚么女生的矜持。心没有怒气，害羞也只怕引导他胡思乱想。所以我只有

扮作有点生气的样子，便独个儿走着。让刘仪伟说了十多次对不起，才假意的原谅他，

照原定计划。先回我的家换另一套衣服再拍，平常不爱说话的他，沿途也不断想逗我笑

。





回家打开电脑，连上相机看刚才拍的照片。变成女生后，从未从外面的角度回看自己。

相中的我在带着迷人的成熟的气质之之余，眼神又多么亲切可爱纯洁。因为天气微热的

关系，我洁白的脸透着一层淡淡的红晕。从男生的角度看，又显得更性感了.







浏览完相片后，我便到自己的房间换衣服。刘仪伟走到我身旁。慢慢将我的手拉开，我

还来不及作出反应，他已把我抱在怀中。他将正摸着我秀发的手围着我的白嫩的粉颈，

轻轻地将我的脸推向他，在我嘴唇上留下一个浅浅短暂的吻。吻完后再抬头，深情地看

着我.



我这女性的胴体真这样引吸人。这时我还很理智，虽然他是帮忙给我拍照。但也未至

于跟他作爱作回礼吧，我捉住他的手臂正推开他。我抬起头，望见他含情脉脉的眼，心

突然跳得很厉害。他双臂抱着我，我感到很舒服很有安全感，想他又这好心帮我，放在

他臂上的手渐渐松了.



我只可依靠在房间外的墙上。刘仪伟开始将头移近我的肩上，温柔地吻着我的脖子。慢

慢地在我脖子上一遍一遍的轻吻，我有如触电般的悸动。这时他将手指伸开，放在我身

后，突然他一手捏在我的臀部上﹐把我的身体抱在怀中紧紧地靠在他的身体上。我感到

我那饱满的乳球已紧迫着他那结实的胸膛。他稍微按摩着我的纤细的香肩、后颈、背部

下方，同时又一面不断地吻着我，当他吻着我脖子的同时。又深沉而缓慢地吐气在我的

耳朵上。我的性欲开始被唤起。很快我感到嫩穴里开始分泌少许爱液。被刘仪伟挑起情

欲的我已不禁嘴唇微张





刘仪伟把他的嘴唇贴上我的小嘴上，用舌头把我那洁白的牙齿拨开。他已立刻将舌头滑

入我湿润的口里。绕着我的丁香小舌打转，我也吐出我的香舌和他深深地吻着。我听到

他急促的呼吸声已知道他已兴奋无比，这时我已软软的躺在他怀中。他嘴巴在动双手也

没闲着，他一手在我的胸部上搓揉，另一手开始在我的大腿间游移





我慢慢引导他进入姐姐的房间，他一手便解了那件超低胸小可爱的扣子，转瞬间我一双

嫩滑丰满的乳球，翘立的乳尖便暴露于刘仪伟的眼前。他以画圆圈的方式按摩我饱满的

双，间中还轻轻的挤一下，他的手指在我胸前滑动挑逗着我的乳头。



当他的指尖抵达那粉红的乳晕时，我忍不住从喉中发出声音。娇嫩的乳头被指尖所挑弄

得如触电般,我不禁扭动了上身把背弯了起来。一面搓揉着娇挺的乳峰。另一只手则在我

的腹部和胸间来回游动。这时候他已动口去吸我发硬了的乳头，粗大的舌头在我乳头四

周画圈，像在品尝着我翘立的乳尖。我潜藏内心深处的欲火已被他引燃解放。刘仪伟不

断地吻我、舔我、抱我、抚摸我。我的呼吸已越来越沉重了。之后他就把裤子脱了下来

，一根十四,五公分左右肉棒就在我的面前。我吞了一下口水，骚痒麻痹的感觉流遍全身

。我的身体正期待着他进一步的行动，只想让那东西进来我的小穴填满她。



刘仪伟把裤子脱下来以后，就让我趴在床上，然后让我跪着。接着他的脸往我的小穴贴

近，用他的舌头在舔我的私处。真的好舒服。我渴望着他舔进去。他像听到我这么说就

把舌头整个往小穴里塞了进去，舌头进入小穴，热热的又没像手指那么硬。他用舌头在

我的小穴内乱搅一番，在刘仪伟的舌头攻击下，我竟然高潮了。小穴又喷出大量的爱液

，我以为他会把爱液擦掉，没想到刘仪伟居然整个嘴巴往小穴上贴上去吸了起来。我本

来想要叫刘仪伟别在吸我的淫水，没想到他吸了我的小穴。又有另一种快感出现，让我

不去阻止他，让他继续吸我的小穴。刘仪伟又把右手往我的那已经硬硬的阴蒂搓揉着。

我在他的爱抚下不自觉的叫了出来。





刘仪伟把我的腿打开成Ｍ字型。我的小穴完全展现在他面前，他用他的肉棒缓缓的在

我的阴唇上摩擦,我实在忍不住了。主动扭着腰想让肉棒进来。刘仪伟扶着他的肉棒送进

我的体内。这是我第二次有这种感觉，比舌头还舒服。刘仪伟开始摆动他的腰。他的肉

棒在我小穴进进出出的。阴道变得很顺滑，每一下都发出啾啾的充满性感的声音.6  l&





做男人的快感是集中在阴茎上的。而现在是随着每一次他的抽动，那快感就像水波一样

荡漾。那是非常令人快乐的体验，那快感一波一波地袭来。越来越强烈。我闭着眼睛，

开始享受起这能让我摆脱所有烦恼的快乐。女生的性爱是如此美妙。他的抽插速度渐渐

加快，深深浅浅的，抽得我的小穴啪答啪答响。我开始呻吟起来。那是不受我控制的呻

吟，唯有这样让我越积越深的快感释放出来。当他的速度越来越快，我就像被抛到了云

雾里。落下又上升，一阵强似一阵的快感让我的头脑一片空白。我只有紧紧地抱住他，

把双腿高高抬起来架在他的腰上。让自己的阴道跟他更紧密地交合在一起，然后感受他

每一次撞击带给我阴蒂和阴道的双重快感。
<!-- tcd_main_text_end -->

