# [变身]_《沉溺》7-10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别相关小说《沉溺》的第七章和第八章，主要描绘了角色韩宇在游戏中完成任务的经历。在这段故事中，韩宇和他的同伴被卷入一个充满异性角色和暗黑势力的情节中。他们在一个宴会场景中遭遇了各种挑衅，韩宇因被盯上而感到羞愧并试图躲避。此段落不仅展示了角色之间的互动，还描绘了他们逐渐认识到自己面临的危险和任务的复杂性。故事之中不乏涉及性暗示的情节，是探讨性别认同、自我认知与角色变换的关键部分。同时，文本中的对话和动作描写层出不穷，表现了人物的心理和情感冲突，比如韩宇对“魂堕”邪教组织的恐惧与无助。除了主要剧情外，文件也包含了游戏设定的细节，丰富了整部小说的背景与氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《沉溺》7-10.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 09bffd61cc357667737c7a8579ec9135                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, TSF, 异世界, 游戏, 冒险, 色情, 角色认同, 自我探索, 强烈情感, 邪教, 禁忌关系, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章 俘虏

（字数：2432）



“恭喜玩家雨寒完成任务：开门，奖励女子梳妆打扮知识。”



韩宇刚刚走入门去，系统奖励的声音便从耳边传来，脑袋一阵刺痛，无数记忆直接灌入

脑中。





韩宇感受了一下脑中突然多出来的记忆，或许是因为这些知识并不是自己学会的，所以

只是储存在脑中，像书本一般，需要自己翻阅才能看到具体内容。



韩宇接受系统的知识在原地怔了一会，胖子和老三这时也跟了上来。经过之前的事情，

两人看韩宇的眼神都有些变化，虽不至于厌恶，但也不见有之前的那种亲密无间。6





对于这种结果，韩宇很是郁闷，对系统的不满也越发强烈：既然要自己勾引男人，又想

方设法来破坏来自己的形象，有这么坑人的么？



不过也不是第一次被系统坑了，韩宇也就心里想想而已，迅速调整好了自己的心态，此

时还是任务要紧，抬头向门内看去。



门内是一个大厅，两边都摆着案几，案几上摆放着些许瓜果美酒，每个案几上都坐了一

个男人，似乎是在举办宴会。



之所以说是“似乎在举办宴会”是应为案几边不仅坐了个男人，每个男人身边还都有几名

不着一缕的年轻女子。而这些女子或躺在男人怀里、或跪在男人胯下，姿态万千，各自

取悦着身前的男人，脸上还带着一脸陶醉。



此情此景怎一个“淫”字了得？

见到如此情景，韩宇小脸一红，自觉地躲到了胖子和老三的身后，伸手挡住眼睛非礼勿

视起来。





此时大厅里各自淫乐的众人也看到了韩宇三人，皆是一脸好奇的看着他们，看到韩宇的

眼神都极为淫荡。

“来者何人？”说话的是一个坐在首座的男子，男子一脸的麻子，丑陋的洋葱鼻向上翻起

，再加上肥肥的体型，活脱脱一头猪。



麻子脸男子一双黄豆大小的眼睛转了转，看向躲在后面的韩宇，眼中闪过了然的神色：

“哦，我知道了，你们也是想加入‘魂堕’。把那个小美人作为入教礼倒也足够了。”7



像是认定了胖子两人是要加入“魂堕”这个事实一般，麻子脸男子盯着韩宇的身子上上下

下扫视起来，虽然脸被拦住了，但从那妙极身形肤色就能知道绝对是个美人，越看越是

觉得欢喜，看向韩宇的眼神也越发淫秽起来。



韩宇拦着眼睛都感觉到了一道色咪咪的目光在盯着自己看，感觉身上像是没穿衣服一般

，不由松开拦着眼睛的双手狠狠朝那道目光瞪去。





见到眼前的小美人儿一脸嗔怪的瞪着自己，麻子脸男子觉得自己骨头都被看酥了，情不

自禁便站了起来，咽了咽口水道：“美人儿，我要娶你做我的堂主夫人！保证让你欲仙欲

死。”说着一瘸一拐朝着韩宇走来，竟是个腿脚不利索的。

胖子虽然对韩宇的好感有些消退，但也受不了她被人如此轻薄，伸手将韩宇朝身后拽了

拽，对麻子脸男子道：“我们是从城主派来调查尔等邪教妖孽的，今日便是尔等死期！”

说着便拔刀向离得最近的一名的男子冲去，一刀便将其斩杀。



被斩杀的男子身边的几名女子见男子身死，齐齐大叫一声：“主人！”，便一脸疯狂地朝

着胖子扑来，疯狂地抓挠着胖子的脸。胖子仓促间不及应对直接被扑倒在地，脸上被挠

得火辣辣地疼。

此时韩宇和老三两人终于反应过来，连忙上前砍翻几名女子，将地上的胖子拉了起来。





大厅的人见来人二话不说动手就砍人，也连忙抽出自己的武器大叫着向着韩宇三人冲来

。



虽然人数众多，但毕竟全是纵欲过度的空壳子，连韩宇都是一刀一个毫不费力，更不用

说胖子两人了，不一会就杀了个干净。

韩宇看着身前缓缓倒下的麻子脸男子，狠狠掰开胸前死死抓着的咸猪手，一阵无语，果

然死性不改，连临死前都不忘吃豆腐。





看到那男子双腿一大一小，韩宇狂汗：莫非这就是那个耳朵不灵便的老奶奶嘴里的“小李

子”？难怪说不可能娶到老婆。

也不知道“魂堕”到底是用什么手段使一个“如花似玉的女子”心甘情愿嫁给这种东西的。





处理完大厅里的人，胖子并不认为这个任务这么简单就做完了，扫视了一番大厅，大厅

只有几人进来时的一张门，连窗户都没有，四周的墙壁也没有什么特别的。

“莫非这个任务真的就这么简单？”

正想着，老二老四那边又来消息了：



“老大，你们那边怎么样了？”

“我们已经进了门，把里面的人清理了，但是找不到接下去的路，你们那边呢？”

“我们已经找到路了，就在那个堂主的座位下面有一个暗道，吧案几搬开就知道了。”不

得不说老二和老四都是极有游戏天分的，在只有两人的情况下进程比韩宇他们三人还快

。





根据老四的话，那个“小李子”的座位下面果然有一条暗道。





暗道只有一个人宽，里面没有光线，三人手里都拿了火折子照明，胖子走在前面开路，

韩宇走在中间，老三在后面殿后，以免有人在后方偷袭。

暗道中极为安静，什么都没有，并没有想象中的怪物成群。但是不知道为什么，韩宇总

觉得有一股淡淡的危机感。





“怎么回事？难道真的这么简单吗？”老三有些不赖烦，需要几人组队的集体任务未免也

太简单了点。



听到老三的话，胖子皱了皱眉头道：“不要掉以轻心，教主还没出现，后面应该还有大b

oss，团队任务怎么可能这么简单。”



老三撇嘴不再说话，认着的警戒着，显然也不相信任务会这么简单。



“小心！”随着胖子的一声大叫，三人前后两道铁栅栏嘣地一声从天而降，将三人罩了个

严严实实。

三人还没反应过来是怎么回事，便闻到一股淡淡的香气，接着眼前一黑全部昏了过去。

韩宇是真的昏过去了，而胖子两人则被拉入了小游戏界面开始玩起了小游戏，在醒过来

之前都不能再进入游戏。

游戏的设定便是如此，玩家如果昏迷就可以选择过来玩纸牌之类的小游戏，但是如果昏

迷时间过长就会被判定为死亡在重生点复活。





城主府，密室内。





城主坐在首座，座下几人跪在城主面前，几人身后五花大绑着昏过去的韩宇三人。,



听完手下的报告，城主阴沉着脸：“哦？跑了两个？不过幸好我们没有暴露，接下来该怎

么办不用我来教吧？”



接下来自然是把跑掉的两人骗到隐秘的地方抓起来或做掉。（像这样的团队任务，如果

所有人都被杀或被抓都判定为失败）





几人唯恐再引城主不快，急忙答道：“是！教主！”





“这次要是在出乱子，你们知道我的手段吧？”





几人一脸惶恐，连忙磕头道：“吾等不敢！定当竭力为教主办事！”





“那还不快滚？”几人闻言连忙退出密室向外退去，准备起接下来的行动。





城主戏谑地看着地上昏过去的三人喃喃道：“本来是该感谢你们帮我‘魂堕’清理门户的，

怪只怪这小妞长得太美了。”



随后城主吩咐人把胖子和老三关了起来，抱着韩宇向卧室走去。





第八章 御心摄魂

（字数：2700）



再说老二和老四。





两人游戏经验丰富并没有被铁栅栏抓住，成功地躲避了过去，只是前路被堵只好向后退

去，联系胖子才知道胖子已经昏迷正在小游戏界面打斗地主。



两人才刚走出来，就被人叫住，两人一看，是个捕快。

“两位少侠留步，我是城主派来的。这是‘魂堕’另一个藏身地点的地图，你们可以去那边

打探打探，说不定可以找到你们被抓的几个同伴。”

老四接过地图道：“那多谢大人了。”



“无妨，倒是要多谢几位大侠帮我苏州城除暴安良了。”说完捕快告辞而去。



老四看着地图若有所思，对老二道：“走吧。”





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



房间的布置很是雅致，能看出主人的品味不凡，房间挂满了用金花点缀的粉红色织锦。

在房间的一边，摆放着一个长方的宝托，剑托上托着一把别致的宝剑，剑鞘镀金，剑柄

上镶嵌着一颗硕大的蓝宝石，天花板上一盏琉璃吊灯垂下，星星点点的光芒从吊灯中透

出，美轮美奂，墙上几幅字画，地上铺着花色地毯，更显得房间雅意非常。





房中靠墙一张雕花大床，雕花精致，纱帐红罗，美则美矣，但此时其光华全被床上躺着

少女夺了去，少女身着一袭白色缀花抹胸，外披半透的白色纱衣，雪白的肌肤水灵灵地

若隐若现，双眼紧闭，黛眉轻皱，让人不自主的生出一丝怜惜之情。





韩宇醒来时，发现自己躺在床上，浑身软绵绵的，一丝力气都没有。

城主显然已经等待多时，刚刚帮韩宇换衣服时的那迷人的湖光山色还莹莹在目，此时早

已等不及了，色眯眯地盯着韩宇的胸脯道：“醒了啊？醒了那咱们就开始吧。”说着一把

将床上的韩宇搂在怀里，一双咸猪手上上下下不停抚摸着。





韩宇刚醒来还没回过神来就被抱了个满怀，这才想起自己被暗算昏了过去，连忙挣扎。

但是浑身绵软的韩宇怎么可能挣地开城主的怀抱，反而将衣服弄的更乱，半边粉肩锁骨

直接暴露在空气中。



这时挣扎着的韩宇终于看到了此时紧紧抱着自己的男子居然是城主，只惊得说不出话来

：“你、、、你、、、”



“哈哈，没错，就是我！我就是‘魂堕’的教主，还要谢谢你帮我清理门户呢。等你从了我

之后想要我怎么报答都可以的。”



老头显然不为被认出来而尴尬，反而趁着韩宇惊讶的时候顺利攻占了那微张的小嘴，舌

头霸道地直接申了进去，肆意吸取着韩宇嘴里额津液。



感受着在嘴里肆无忌惮的外物，韩宇怒极，狠狠咬紧牙关，想要把老头的舌头咬下来。



城主像是知道韩宇的反应一般，在韩宇将要咬下来之前就果断将自己的舌头退了出来，

道：“看来你还不是很听话呢，那先吃下这颗药吧。”说着城主从怀里拿出一颗淡黄色的

药丸，塞到韩宇嘴里。





韩宇努力想吐出药丸，但是胸前突然被城主极有手法地轻轻一捻，浑身一个战栗，药丸

顺着食道成功地进入了肚子。





药丸入肚，韩宇只觉浑身酥麻，焚身的欲火比之之前在山洞中系统惩罚的也不妨多让，

脑袋也昏昏沉沉起来。



“系统提示：玩家雨寒中毒：‘御心’

御心：进入发情状态且精气下降速度提升20%。

智商大幅度下降，下降幅度据个人状态而定。

爱爱过程中会爆发强烈的快感，对下药对象将慢慢产生依赖，精气低于10%后将终生沦为

下药着性奴。（若是普通玩家中毒，系统将复制一个复制体来充当性奴，玩家判定为死

亡。）”



昏昏沉沉间，系统的提示无疑成为了韩宇的强心剂，瞬间清醒了不少。韩宇知道，自己

虽然是个“玩家”，但是系统却把自己当做一个npc来对待的，也就是说自己如果死了就真

的会让自己死掉，同样，如果沦为性奴，那就真的就会沦为性奴。



韩宇终于明白为什么那个一脸麻子的小李子能娶到“如花似玉”的老婆了，也知道那个大

厅中大叫“主人”的女人们是怎么回事了，她们全都是被这个药物控制了心神啊！





同时韩宇也意识到，现在这个游戏对于自己来说不再是游戏了，而是人生。自己的一举

一动都会影响自己的一生！





一个不小心就会身死！



又被系统坑了。

当然，吃了药的韩宇虽然危险，但也不是完全没有希望的，只要自己守住本心好好陪那

老头好好玩玩，在自己精气低于10%之前让对面的精气耗尽而亡就能拯救自己。)





不过韩宇等级低，性爱经验根本没有，此时还中了一个既能提升精气下降速度又能降低

智商的药丸，可谓是极为不利。





作为一只触手怪，韩宇本来就是个为爱而生的东西，精气以及性攻击性防御都是极高的

，而且还有一个“爱之灵液”的技能让对方精气下降速度提升30%，所以能从城主手中幸免

机会是很高的。





想着想着，韩宇的脑袋又有些昏沉起来，她智商本就不是特别高，此时随着“御心”的药

理慢慢发散，脑中如同浆糊一般，身体完全不受控制地迎合这城主老头的动作，只是抱

着最后的信念让触手本体拼命分泌液体送到嘴里和下体。

城主吃了韩宇分泌的液体一阵气血上涌，只觉怀中少女迷人更甚，欲火之下不再墨迹，

揭开韩宇的裙子挺枪直入。



韩宇下面亦是早已经准备好了，此时城主的物体进入直爽地韩宇长长舒了口气，满足得

不行。

两人精气都缓缓下降着，速度倒是差不多，韩宇依靠的是自己体质，而城主依靠的是十

足的经验和手法。

当两人精气都下降了三分之二到达第二次高潮后，城主终于认识到眼前的少女是个极品

，不需要任何手段只是静静承受自己的攻击居然还能和自己战平，若是经验再足一点估

计自己怕是要应付不了了，当即退出自己的物体，开始依靠自己的手指和舌头轮番攻击

着韩宇，可谓“轻拢慢捻抹复挑”无所不用其极。





此时连环两次高潮的韩宇在药物作用下思想已经被无尽的快感取代，脑子根本不够用了

，对眼前的城主莫名地生出一股强烈地依赖感，眼神也不自觉地温柔得要滴出水来一般

。





看到韩宇的眼神变化，城主知道自己快要成功了，这种温柔到极点的眼神他见过很多次

，而那些出现过这种眼神的女人无一幸免地沦为了自己的奴隶。

b

想到马上就能收服一个极品美女，城主动作更加快了几分。



快了！



突然，正忘情攻击着韩宇心底最后一根防线的城主左肩一阵巨疼，低头一看，只见一个

箭头从肩头透出，却是背后被射了一箭。回头一看，射了自己一箭的正是本应该被自己

忽悠去送死的两人，吓了一跳：“你们，你们怎么、、、”

不等城主话说完，老四贱贱一笑道：“没想到我们会找到这吧？”



不过不愧是最终boss，城主很快就从惊讶中收住心神，问道：“你们怎么知道是我的？”





“疑点太多了，第一：作为一个城主，实力范围内出现一个势力，对于‘魂堕’你应该是极

为了解的，但是你还是安排我们去向平民打探消息，这只可能是你在忽悠我们随意安排

了任务给我们。第二：那么大一个房子你居然说是调查到的，那么明显的东西需要调查

吗？而且‘魂堕’居然在那么明显的地方建立了据点，这只能说明你这个城主也不会怎么

干净。第三：你居然派人告诉我要去哪救他门三人，你怎么知道他们三人被抓了？要知

道我们两个那时候才刚刚从那个据点出来！所以说只能是你太蠢了，不是我们太聪明。

”



第九章 结拜

（字数：2673）



“那你们又是怎么进来这里的？”





老四道：“你不会认为暗道里的那两道铁栅栏真的就能挡住我们俩吧？我们只需要去买一

把好点的铁锹就能挖个洞绕开那东西了。不过我倒是好奇你为什么要依靠我们来消灭那

个据点的人？”



城主哈哈大笑道：“只能怪他们行事过于张扬了，根本不知道节欲，城里有些姿色的女子

全被他们控制了，如此早晚会被人发现的，但我又不好直接杀了他们，让教众们心寒，

便只好发布任务找人来帮忙啦，你们也是运气不好，正好接了这么个任务，哈哈。”



到这时韩宇终于清醒过来，看了下自己的精气：12%，暗道好险，见到门口的老二老四两

人，终于放下心来，又昏了过去。



老四两人仔细提防着前面的城主，并没注意韩宇的情况，听到城主的话，微微一笑：“哦

？倒霉？是谁倒霉这还不一定呢！”说着弓箭上弦，箭尖直指城主。

城主亦是哈哈大笑：“哈哈，那便战吧！”说着人影一闪到墙边取出那把宝剑，向老四和

老二冲来，虚影连闪，速度恐怖至极。





老四也不虚，长箭脱弦而出。



城主虚影再闪，躲过老四的箭飞快地接近老四，一剑批下，不料一个身影迅速挡在身前

。乓地一声一块盾牌挡住了城主的攻击。



老二大喝：“想动他就从我尸体上踏过去！”虽是大喝，但声音中总有种憨憨的感觉。





城主虚影向旁边一闪，想要绕过老二的阻拦，但是一刀下去却还是砍在盾牌上，眼前的

老二岿然不动，好似本来就该在这里一样，城主瞬间头大。





老二和老四配合极为熟练，老二速度虽然慢一点，但是在贴身保护地情况下只需要简单

的一步就能阻止了移动迅速但需要几步才能绕过一个方向的城主。

i



城主自然知道这样围着一个乌龟壳转圈显然是不利的，终于放弃了优先击杀远程对手的

想法，大喊一声：“来人！”便只在原地辗转腾挪躲避着老四的弓箭，显然是打算等支援

。



见城主的动作，老四道：“老二！速战速决！”



两人配合极为熟练，只需要简单的一句话老二便知道什么意思，一把将盾牌丢给老四，

从背包拿出一根长鞭，长鞭一甩绑住老四的腰身。而后面的老四则把弓箭收了起来，拿

出几个个毒镖放在右手里，左手拿着老二的盾牌。



见到两人奇怪的动作，城主只是静观其变，他现在只需要等支援就行了。





见城主不动，老二使力原地旋转，在长鞭的作用下老四亦是在空中围着老二旋转起来，

速度越来越快，最后转成了一个陀螺。

此时老四有了动作，几个毒镖连连射出。

见到老四的动作，城主轻蔑一笑，几个毒镖居然只有一个射向自己，其它全是四面八方

都不知道是往哪打的，果然只是故作神秘看起来牛B而已。



但是片刻后城主脸色就大变，之间之前四面八方看似乱打的毒镖居然被空中飞速旋转的

老四用盾牌全部挡住反弹回来，原本速度不一方向不一的众多毒镖全都齐齐打向城主，

将城主的退路全部封死！

这招绝了！一般人根本想不到原本看似乱七八糟的毒镖全部被有计划的反弹到一起！



再无意外，城主一脸不敢置信地中镖被毒死。





见到招式成功两人都是松了口气，因为身体负荷极大而滩倒在地上。

这招危险极高，一个不小心就会反弹毒镖失败，让对手逃脱，甚至老四旋转中会自己中

镖死亡，所以这招两人不到万不得已时不会使用的。





大boss一死，任务完结，大量经验金钱奖励如期而至，几人升级全部恢复最佳状态，韩

宇亦是从昏迷中醒了过来，想起刚刚的危险还有点后怕，自己可是差点就会失去本心沦

为一个没有思想的性奴，别人说什么自己就会信什么要自己干嘛就会干嘛。



看向房中的两个“救命恩人”，韩宇由衷道：“真是谢谢你们俩呢，不然我就真的完了。”

听到赤裸着身子的韩宇这么跟自己说话，老四俩人还以为小雪是因为俩人来得太慢导致

小雪被强暴从而对自己俩人不满而嘲讽着说“谢谢”，惭愧至极，连忙道：“小雪对不起，

我们应该早点来的，这样你就不会被这个人渣、、、、”

见俩人误解自己的意思，韩宇也不好解释自己被困在游戏里的事情，也就作罢，决定以

后再报答俩人的救命之恩，意识到自己还是赤裸着身子，嗔了俩人一眼，道：“还不出去

！看我身子很好玩是吧？”





俩人大囧，连忙退出房门。





等韩宇穿好衣服出来时，老二老四两人已经把胖子和老三救了出来，此时也在房门外等

着。

五人会合后自然是对着城主的地盘一阵搜刮，但是城主府里大部分东西是不允许拿的，

“御心”这种药物也集体被系统没收，毕竟效果过于变态，不能让玩家拿来用。





几人最后收获如下：

宝剑：“流星”一把，就是城主用的那个。几人中只有韩宇用细剑，归韩宇。

护心镜：“余地”一块，老三是近身小脆皮，重点保护对象，归老三。

帅气的极品小套装：“暮落”一套，被喜欢装逼耍酷的老四抢下。

其他都是些药物金钱之类的，被胖子和老二两人瓜分了。





如此，功德圆满，任务总算是完成了，几人决定到外面的酒楼搓一顿庆祝一番。9   c'



“望风楼”一个雅间内，五人相对而坐，脸上都挂着笑容，显然聊得很开心。





老四一身刚刚到手的帅气黑色劲装，健壮的身材显露无疑，此时正一面不停地给韩宇夹

菜，一面讲着好玩的笑话之类想要逗笑韩宇。



韩宇本来是想在四人中勾引一两个来完成任务的，但是此时四人变成了自己的救命恩人

，自然是不打算在坑这几个人，所以对于老四的大献殷勤并没有什么表现，一脸冷冷。

整场酒宴都在一股奇怪的气氛中结束。



自己的殷切毫无收效，这使得老四很是挫败，想他长得也不差，有学识有胆识什么都有

，想要追的女友还是从来没有失败过的。



见到老四一脸挫败的表情，胖子也只是摇了摇没做什么表示。



酒足饭饱，胖子几人准备下线开始现实中的白天生活，却被韩宇叫住：



“那个、、、和你们挺谈得来地，我能和你们结拜吗？”

对于这个事情，韩宇从城主府出来就开始想了，韩宇从小就是个孤儿，很渴望有几个亲

人般的朋友，这四人让她觉得情切，她很想融入他们之中。





听到韩宇的话胖子四人都极为高兴，胖子两人虽然中间因为韩宇的开门事件对她的态度

有些改观，但是好感还是极大的，无论怎么说韩宇都是个萌妹子，多个这样的妹妹也是

极有面子的。



“好啊！我们正缺这么个小妹，从今以后你就是我们的五妹了。古有刘关张桃园三结义，

今日我们就来个桃园五结义，走，回落英城！”



听到“五妹”二字韩宇微微有些蛋疼：五妹者，妩媚也。



落英城外落英山前桃树无边无际，片片桃花随风而下落在桃园中的一条一米来宽的小溪

之中，映得溪水点点泛红。

此情此景，别雅之至。



小溪之前跪坐五人，身前一个案几，摆上酒肉之类。五人拿出小刀将手指割破，挤几滴

血在酒葫中每人倒了一碗，举在身前，齐声道：



“苍天为证，日月为鉴。”

“我肉山！”“我巫妖！”“我老中医！”“我玛丽苏！”“我雪中做梦！”



“今日结义金兰，有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”



如此，几人便算是有了血脉联系，系统自动建立一个家族给五人。



几人给家族取名：“溪涧花下”也算是应景了。

第十章





第十章先留个位置，再来补上。
<!-- tcd_main_text_end -->

