# [变身]_朋友的报复+是18X的希娜小姐哦



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部关于变身与跨性别主题的小说，包含了涉及角色性别转换的情节和深刻的自我认知冲突。故事描述一个朋友施加魔法报复，让主人公从一名男性转变为女性，并体验到身体和心理的双重改变。在小说开头，主人公在朋友的家中，自觉身体发生变化，逐渐忘记自己作为男性的身份，取而代之的是对自己新身份的认同和对主人的依恋。随后，故事深入到主人公与主人的亲密关系，包括了一些包含情色和性行为的情节，揭示了跨性别的内心世界与复杂感情。其间也探讨了性别认同、权力与欲望等主题。不同于一般的福音故事，本作生活中混杂着诸多限制级内容，内容涉及人际关系的复杂性、变身后的身份认同以及对个人欲望的迎合与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_朋友的报复+是18X的希娜小姐哦.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | ed752d3cabe930e3390a9ccb006162d0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 变嫁, NTR, 纯爱, 年龄差, 调教, 逆后宫, 强奸, 百合, 性转, 女体化, 幻想, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
朋友的报复



在你怀抱着你和你的朋友从很久之前就一直在玩的系列游戏中的最新游戏，你渴

望快点去朋友的家里把游戏安装好，当你刚走到他家门口，拧开门把手把一只脚

放进去时

当你跨进朋友家的门的一瞬间，你不知道那是什么感觉，你感觉就像刚刚穿过一

层看不见的薄膜，你听到了主人从楼上发出的声音。

你没有注意到现在你的腿是多么性感修长，你没有察觉自己的脚变得很小，就像

是女孩子那样精致的脚，你不知道你之前脱下的鞋子也变成了合脚的圆头皮鞋，

你用着非常优雅的步伐走上楼梯，你认为平常你就是这么行走的，丝质光滑的黑

色长筒袜紧紧地贴在你匀称的双腿上，让你的脚在地板上时不时小小的打滑一下

。带有褶皱的短裙紧紧地贴在你挺翘的臀部上，随着裙摆的飞扬可以隐约的看到

你那性感迷人的蕾丝内裤很好的穿在你双腿之间平坦略有隆起的位置。

与此同时，你脑中的记忆也在飞速的改变着，你不再记得自己曾经是足球俱乐部

的一员，因为你训练有素的双腿已经变成了宛如时装模特一样的性感美腿，曾经

阴茎的位置现在一片平坦，只有中间略有凸起，隔着蕾丝内裤形成了一个诱人的

驼趾，告诉每个人你现在真正的性别是什么。



这时，你已经忘记了你是不是忘记了什么东西，你每走一步，你的身高都会急剧

下降，从原来将近一米九变成了现在的一米六五，这对于像你这样的年轻女孩来

说是一个合适的高度，因为你的躯干上没有了肌肉的棱角和汗毛的痕迹，所以现

在变成了充满了柔和曲线和闪亮的白皙光滑皮肤，你的乳头随着你的每一次呼吸

而不断膨胀着，直到乳头变成了合适的大小，同时你的胸肌也变成了D罩杯的乳

房，现在你的那里穿着和你内裤配套的蕾丝内衣。



你现在满脑子都是希望主人会喜欢你今天朴素的装扮，然后给他看你秘密买的性

感内衣让他感到惊艳。你的身体因为你对之后事情的思考而产生了些许情欲，你

花了好几个小时排队买游戏的记忆被扭曲成了你趴在自己卧室的床上花了好几个

小时决定师父会喜欢看你穿哪件性感的内衣，当你回忆往事时，用染有指甲油的

修长手指很熟练的一把掉落眼前的长发撩到脑后。你回忆着和主人的约会、学习

和你有过的最美妙的性生活。这都多亏了有主人在，你才得以留在学校，没有因

为自己过强的性欲而沦为援交女。

想到这些你的心里甜蜜蜜的，并且再次在心里发誓你将永远忠于主人，他是唯一

一个知道你的真实情况并仍然愿意和你做朋友的人。你幸福的笑了起来。



你小小的手掌扭动了楼上卧室的门把手，你对出现自己双臂上出现的蕾丝长手套

毫不惊讶，开门后你看到身材魁梧的主人赤裸地躺在床上，已经准备好等待你为

自己的迟到道歉了，你高兴地微笑着，脱掉上衣和裙子，把它们扔到一边，你迈

着性感的步伐走到主人的身旁，然后跨到了他的身上，他用双手握住了你的纤腰

，当你趴在他身上时，他粗暴的吻了你，然后站起身让你给他进行口交，当主人

的肉棒进入你的嘴里不停抽动时，你下面的小穴已经渴望的在不停的流淌着爱液

了。



当你的主人终于停止让你口交而把阴茎插进你早已湿透的阴道的时候，你恨不得

让全世界听到你快乐的呻吟声，你已经忘记了曾经你是足球队的王牌，带领着队

友和你现在的主人赢得了青年杯的冠军，现在你只记得你是学校啦啦队的队长，

为亲爱的主人在赛场一旁跳舞助威。就因为你的优秀让你曾经亲密的朋友现在的

主人产生了嫉妒，他拼尽全力也无法超越你。恼羞成怒的他在自己的家里刻画了

法阵，决定把你变成深爱他的女孩子，既然无法在赛场上胜过你，那就选择在床

上征服你...



是18X的希娜小姐哦

“是在这里吗？那个珊瑚宫心海手下的大将？”



“没错，请看这里，这就是抵抗军的前将军...”

“好了，不用再说了…我已经看的很明白了。”

“好的，先生，我想你会想知道他是怎么变成这样的...”

“没这个必要，我已经看够了，我知道这件事会对还在抵抗的人们造成什么影响

…剥夺对手的力量和战斗意志…甚至剥夺了他们曾经的身份……干得漂亮。”



年轻的女性半睡半醒地躺在简陋的木笼里面，对面前人们的议论毫无反应，她那

一双迷茫的青蓝色眼睛因抵抗意识和精神力耗尽而茫然地望着笼子外面的世界，

长长的棕色卷发衬托着她娇嫩的面容，但是染上了一股石楠花味的液体，她全身

湿漉漉地，身上的和服皱巴巴的，显示出抓捕她的人急于掩盖这里刚才发生的事

情。



放在她身旁的那只不太显眼的狗碗，里面装满了污水，更多的是腥臭味的液体，

她修长性感的腿紧紧地裹在潮湿的长袜里，在晨光下闪闪发光，她的乳脂般的皮

肤透过半透明的丝袜若隐若现，精致的脚趾一动不动。

尽管这个住处很简陋，这位躺在雨水和其他难以言表的东西中的可怜少女，仍然

保持着一种异样的气质，使她迷人的身形变得更加神秘，因为她头上有着一对毛

茸茸的狗耳朵，而不是人类的耳朵，她的身后还有一条毛茸茸的尾巴，为什么一

个兽耳娘会被关押在人类的手中呢？



如果有人告诉你，躺在笼子里身上沾满淫靡之物神情迷离的少女是抵抗军的前将

军五郎的话，你会不会相信呢？如果仔细观察的话，你会发现她和五郎到处都有

相似之处：相同的发色和头发上相同位置的白点，漂亮勾人的大眼睛瞳色也是青

蓝色，几乎依附在她匀称身材上的和服，与那为反抗军大将有着相同的配色方案

。



但是那位反抗军的大将是个男人，他身形灵活，带领反抗军造成了很大的破坏，

他的反应能力和才智远远超过普通人，这无疑是他被珊瑚宫心海选为领导人的原

因。可是这个关在笼子里的女少女柔弱的看起来连剑都举不起来，更不用说像他

一样拉弓了，她丰满纤细的身体看起来不像是从事过任何体力锻炼的，凹凸有致

的娇躯就像经过精心保养一样，以便在床上服务男人，而不是从事需要精通射箭

和率领反抗军这种艰苦的工作。



五郎的一点影子也没有留在她变得迟钝的头脑中，她仍在努力理解自己在这里做

的事情，她努力的试图回忆几个小时前和他作战的士兵的面孔和盔甲此时也变得

模糊起来，她能回想起来战斗的最后场景，是一道紫色的闪电把她劈中，她被撕

碎的心灵无法理解她为什么会失去敏捷和力量变得如此娇柔，雷鸣过后她发现自

己躺在充满雷元素的海滩上，看到一个带着斗笠的身影背对着自己越走越远，最

后失去了知觉。

在那之后，她被带到了这里，她想起醒来时发现自己置身于很多男人之中，男人

们不顾她的抵抗用她的身体自娱自乐起来，她的内心充满愤怒和憋屈，他们把跳

动的肢体插入她柔软的乳房中，塞进她新形成的阴道和张开的嘴巴里，他们向她

发泄他们心中的欲望，肮脏、愤怒和恐惧的感觉一直萦绕在她的心头。!   ^"



此时此刻她明白了自己柔软的新身躯是多么的脆弱和奇怪，她想起了在撕下某样

东西之前，她身边那只戴着手套的手。那对她来说是很重要的东西，可是现在的

她已经记不清那是什么了。

仿佛是出于本能一般，她举起一只纤细的手，伸到她光滑的颈背后面，拨开长长

的头发，想要寻找...那里什么也没有，她抬起额头，露出一丝困惑和忧虑的表

情，她意识到自己失去了一些对自己很重要的东西，感到自己的胸膛里正在形成

一个深深的洞在不断吞噬自己的心灵，渐渐地她连自己忘记什么重要的事的事情

也忘记了。也许这一切都是捏造的？也许只是她产生的幻想？但是不管她试图想

什么来否认现实，她心中的恐慌和空洞感一直在加剧，她的呼吸开始变得沉重，

每一次呼吸都让她更加清晰地记起自己的现状。

她内心的痛苦在不断加剧，突然她的心里传出有什么东西破碎的声音，当她的眉

毛恢复到松弛的表情时，她脸上带上了平淡的微笑，因为让她忧虑和充满痛苦的

记忆在不断的消失，此时她越来越感到平静，粉色爱心图案出现在了她迟钝无神

的眼睛上，她的身躯轻轻摇晃，她伸手去抓束缚住她的铁链，敲响绑在一头上的

铃铛，提醒了穿着精美外套的瘦高个子男人，当他把步枪靠在墙上时，他把蒙面

的脸转向了她，当他看到笼中少女那饥渴的眼神时，他默默地走了过去。



像主人教她的那样，希娜抬起她诱人的双腿，展露出性感的姿态，用一只手臂推

着她丰满的乳房，表示现在她“饿了”，准备好要吃饭了，当她看着主人裤子里逐

渐出现的膨胀时，娇艳欲滴的脸上露出期待的微笑。

她丰满的大腿之间小穴里不断流出的液体弄脏了和服的下摆，让那里变得一片泥

泞，愚人众脱下了裤子露出了自己挺立的阴茎，这让希娜非常高兴，他们给这位

前将军起了一个很好听的名字，因为他们中的许多人见过希娜小姐的展板和宣传

册，但他们从未意识到的是，那个经常给陌生人写信帮助他们的希娜小姐和现在

这个正深情地把阴茎放在嘴里不停吮吸的少女会是同一个人...

没过多久男人就在希娜的口交中射在了她的嘴里，希娜的脸上露出了满足的神情

，她吃饱了，然后把穿着白丝的腿张开，因为她明白，吃饱后的时间是快乐的时

间。此时她对过去的生活和记忆已经忘记的差不多了，曾经身为五郎的人格已经

消失殆尽了，现在在这里张开双腿索求女性快感的，只是愚人众可爱的奴隶，希

娜。
<!-- tcd_main_text_end -->

