# [变身]_男人的友情(1)_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《男人的友情(1)》是一部描绘男性好友之间深厚关系的小说。故事中心围绕尼克和山姆这对从小一起长大的朋友，他们的友情伴随着成长而逐渐变化。尼克体质瘦弱而内向，而山姆则是一个外向、开朗的摄影师。在大学毕业后，他们继续同住在一起，尽管性格的差异，友谊仍然稳固。然而，随着时间的推移，特别是在尼克经历了一段失恋及其带来的情绪波动后，二人的关系开始发生微妙变化。尤其是在尼克失去自信后，山姆开始为其寻找改变的机会。在一次偶然的机会中，山姆发现了一家奇怪的小店，并从店里得到一瓶声称可以增加自信心的药水。故事的后续便围绕着药水的效果展开，体现了两位主角在面对性别认同、友谊与自我探索方面的冲突与转变。整体而言，这部小说不仅描述了一段深厚的友情，也探讨了个人的成长与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_男人的友情(1)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17353 bytes                           |
| MD5             | 3f8e0c08f4ebb19ec38fcc28b67d325a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 友情, 自我探索, 失落, 自信心, 变身, 奇幻, 成长, 药水, 情感冲突, 校园, 都市, 男生, 变嫁, 变装, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
男人的友情(1)





1.開始





尼克和山姆可說是一對好朋友,他們的關係就似乎像一對不能分離的連體嬰,但是這不包括任何愛情,唯一連繫的關係就是友情.自從山姆小一開始後,尼克一家就住進了山姆家的隔壁.那時,尼克只是一個臉色蒼白和體質瘦弱的棕髮小男孩,對於當時同年紀和同是獨生子的山姆來看,尼克可說是一個最好的玩伴. "





而隨著年紀漸大,他們的差異漸漸變大.例如,山姆體格強健和性格活潑,長着一頭金髮,整天都向外跑,反而尼克郤是一個害羞和整天泡在書本堆的人,不易與人溝通.但是,性格的差異無礙他們的友情.直到大學和畢業後,他們甚至住在一起.  *



畢業後,由然山姆喜歡攝影,於是便到一本有名的潮流雜誌當攝影師.而尼克則到了電腦公司當一個程式工程師.但是不管性格的差異,他們仍舊住在同一間單位.





雖然山姆的異性緣極佳,一整天都帶著女人往公寓內跑,尼克郤沒有絲毫的怨言,一點也沒有破壞他們的友誼.但是,這個情況到了他們二十四歲開始有點改變.0

l [更多、 #更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6 @46208907以及&备用





在他們二十四歲那年,他們的關係開始有一點改變.尼克那年在一次聯誼會交上一個女朋友,難得交上女朋友,自然每天跟女朋友都混在一起.幾個月下來,尼克的女朋友因為尼克性格過於木納而跟他分手.分手後,尼克因為失戀的打擊而無心工作,甚至最後更被公司辭退.於是只是關在家中不務正業.作為他最好的朋友,山姆自然十分擔心,希望找一些活動重拾尼克的自信心.

但是自關在家中後,尼克常因小事暴躁,常因小事與山姆吵架

d





到了二月某一個星期天的早上,他們又因一件小事吵架,於是山姆一氣之下,便到鎮上散步.原本只是想隨便走走,在一個污穢不堪的小巷竟然發現了一間小店.那間小店十分陳舊和細小,但郤櫥窗上貼上"任何事都可心想事成,否則絕不收費".看到這里,山姆立刻覺得十分好奇和進入店里一看.



進入店里,卻只看到一名穿著中古長袍怪里怪氣的老頭,和一些令人摸不着頭腦的東西.正想看一下那些東西,那個老頭馬上向山姆咆哮,警告他不要亂動那些東西.山姆心想難怪這個小店門可羅雀,單憑這個怪老頭和低劣的態度,就沒有人會光顧.於是,山姆決定要給個難題挑戰一下這個老頭.於是,跟那老頭說: [我想要一樣東西可以增加自信心和異性緣 ] "



老頭立刻用滿不在乎的神色說: [有,有,等一下 ].然後打開背面的櫥櫃拿出一個眼藥水大小的小樽放在桌上.說着: [喝了它就可以. ]這時山姆十分詫異,問道: [真的?要多少錢? ],於是老頭點了一下頭,將手指指向一張價錢片寫著5塊美金.山姆決定買那小樽回家給尼克用用看.反正那樽水看來透明,跟水沒有兩樣,看來即使沒用,也不會食壞肚子.



 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



回到家後,山姆正想如何令尼克喝那瓶小東西.在那個時候,突然有人送薄餅到家里,於是山姆偷偷便把那瓶加在那個薄餅里面.然後,拿到尼克的房間給他.等到尼克完那個薄餅,尼克好像沒有異象發生.山姆心中發誓: [臭老頭,膽敢騙我,看看我明天怎樣整治你一番! ]



到了晚上,山姆正在整理前天的照片.突然,在浴室發出一聲叫聲,之後尼克穿著四角褲從浴室奔跑出來.在家中唯一那面長身鏡的前面站著.驚慌地說: [我的體毛掉光了,我的體重好像比以前還小了一公斤. ].與此同時,山姆望向尼克的大腿發覺他那原本在大腿佈滿細密的體毛現在不見了,只剩下他的一對光滑的大腿.或者是沒有體毛的關係,大腿也好像較細和比較蒼白. "





 [難道是因為那瓶藥的關係? ]山姆納悶地想.看着尼克那驚訝的表情,山姆用關切的神色說: [或者說是因為你整天關在家的關係?而且體毛掉了也不是什麽好驚訝的事. ].尼克心想也對.反正休息一下就是.於是尼克只有馬上停止他的驚訝,回到他的房間./



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]



這是我初次創作的文章,希望各位大大的支持,
<!-- tcd_main_text_end -->

