# [变身]_变身魔法少女的幸福生活1.1_青梅竹马总是如此甜蜜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《变身魔法少女的幸福生活》的小说的第一卷，主要围绕角色夏馨和她的青梅竹马伊飞的感情与生活。故事设定在一个冬季的城市，场景充满了圣诞的喜庆氛围。在文件的开头，两个女孩在街上闲聊，讨论即将到来的考试和圣诞节。夏馨是一个认真学习的女孩，致力于考上好高中，以便能够与她的未婚夫伊飞一起过上美好的生活。焕发青春活力的她与性格活泼的孙雯形成对比，后者拥有令人担忧的自我形象。

随着剧情发展，夏馨得知伊飞由于家庭变故，已经开始打工，并有可能不再继续上学。她感到非常不安，担心这样的决定会影响他们未来的生活。文件以两位年轻女性在生活压力中辨认感情及未来的选择为主体，展现了角色间复杂的情感波动和青春的无奈。也从中揭示出青少年对理想和现实之间的困惑。在故事中交织着友情、爱、责任等多重主题，反映年轻人在成长过程中面临的挑战与选择。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身魔法少女的幸福生活1.1_青梅竹马总是如此甜蜜.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | 5c33c07f5983059d3a55134c8041cc35                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 青春校园, 跨性别, 性别认同, 青梅竹马, 未婚妻, 家庭关系, 自我探索, 爱情, 友情, 考试压力, 职场经历, 心理冲突, 校园生活, 圣诞                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
变身魔法少女的幸福生活



第一卷 盛大的婚礼







第一章 青梅竹马总是如此甜蜜



深冬的时节飘起了大雪，像厚厚的羽衣装扮了这座城市。苍绿的松柏穿上了白纱，

像是要参加城市的婚宴。城市里闪耀着五颜六色的灯光，驱散了夜晚的黑暗。路灯、霓

虹灯还有在楼宇店铺点缀的彩灯给人来人往的街道上弥漫出喜庆的氛围。



“夏——馨——”，一个用羽绒服把身子裹得圆滚滚的女孩跑到另一个女孩的身前，伸出

手在她的眼前晃动着，“夏——馨——，马上就要过圣诞节了！拉你出来玩你居然还不高兴！

你看看这里多漂亮！你要是不看会后悔一辈子的！”女孩把胳膊左右撑开，夸张的画了一

个大圈，像是在形容这一辈子的遗憾。



另一个女孩穿着粉红色的大衣，把她优美的身材完全勾勒出来，她围着一条粉色和

白色相间的围巾，围住脖子，让围巾的两头从身前飘落下去。她的下身没有穿厚厚的棉

裤，深色的牛仔裤让她的大腿显得修长。她的脚上穿着高筒棉靴，两个绒绒球俏皮的甩

在小腿上。她无奈的看着眼前蹦蹦跳跳的女孩，用手把她头上的帽子提了提，看到那个

女孩怕冷似的双手抱着头，无奈的说“是啊是啊，雯雯。可是也马上就要考试了啊，我算

算不到20天了，你不打算好好复习的吗？再说，你为什么不拉美月出来？”

那个叫雯雯的小女孩撅着嘴，护着自己的脑袋，不让夏馨把她的帽子拽下去，“美月

她回日本啦，后天才能回来！也就是你这个宅女才不知道！我知道你是好学生啦，学生

会长大人！但是要劳逸结合啊劳逸结合！你不能总闷头呆在家里死读书的！你会变成宅

女的！那样会找不到男朋友的！只能嫁给我了！呃——不要拽我的帽子啦，很冷很冷的！

”



“我已经有男朋友了哦，你是故意忘了吧？我的同性恋小女朋友？我高中毕业就要和

我的伊飞哥哥结婚！”她不管眼前的小女孩小声嘀咕着“还不到年龄就结婚那是违法的”的

话，幸福的眯起眼睛，“所以，我要好好学习，上一个好高中！以后上本市最好的大学，

那样我才能和我的伊飞哥哥一起生活！”她睁开眼睛，笑呵呵的看着眼前的女孩，“还有

我说孙雯同学，有好身材就要像我这样展露出来！明明比我的身材还好，长的也比我漂

亮！但像你这样把自己包得像个包子一样，你会永远找不到男朋友的！”



“但是那样很冷的！而且我才不要找男朋友！”孙雯可怜兮兮的说，她总算保护住了

自己的帽子，跳出去一米远，“所以不许你再揪我的帽子！哎呀——”



孙雯光顾得举起小拳头冲夏馨示威，却没注意身后有人，一下子撞到了那个人的身

上。她哎呀一声差点摔倒，幸好被身后被撞到的那个人扶住。



“对不起，不小心撞到你了”x2，两个人异口同声的道歉。紧跟着，大眼对小眼的两

个人愣住了，一起哈哈大笑起来。



“真是抱歉真是抱歉”被撞倒的是个190左右的年轻人，他在这雪天里也穿着一身秋装

，休闲夹克里是一件圆领的T桖，敞露着脖子下面大块的胸膛。他留着一头短发，染成棕

黄的颜色，笑眯眯的脸上是阳光灿烂的笑容。他笑起来喜欢向右歪着头，在他的左耳上

带了一个红色的耳坠。“是我走路不小心，撞到你了，还差点把你撞到了，真是抱歉。”

他晃着手，对身前的孙雯致歉。



“没关系啦，是我不好。在这么多人的地方也不注意，还倒着跑。”孙雯不好意思的

低着头，看到男人白色的休闲鞋上被她踩了一个黑黑的大脚印，“太对不起啦”她又大声

的道歉。



“没关系的啦……诶？这位姑娘我好像在哪里见过？”男人本来低着头对孙雯说话，抬

起头一下子看到了夏馨，眼睛里充满了惊叹和赞美，“这么美丽的姑娘，如果我见过你一

定不会忘记的。”他赞叹的对夏馨说。

“诶？”孙雯抬起头，看到男人看见孙雯的眼神里充满了惊艳，紧张的跑到夏馨身边

，翘起脚对夏馨咬起耳朵“你千万不要被这个臭男人骗啦，他一定是来搭讪你的！”她看

到夏馨脸上浮起了笑容更紧张了“喂喂，我看他被我撞到肯定也是故意的！绝对绝对是冲

着你来的，你不要被他骗啦——”

“您好寿先生。”孙雯张大了嘴看着女孩礼貌的对那个男人打招呼，连雪花落到小舌

头上都没发现，“我们上次在您的店里见过。我是伊飞的未婚妻。我的未婚夫承蒙您的关

照，真是太感谢您了。”

“啊？你们认识啊……”孙雯小声的说，男人没有看她，夏馨回头对她眨眨眼，做了一

个不要说话的手势，回头继续和男人交谈着。

“直接叫我寿江就好，您是叫……夏馨是吧？”



“您记性真好。”

“哈哈！”寿江笑了起来，他一只手摸着头，一只手在空中晃着，“伊飞是我们店里工

作最勤奋的员工，我常听说店里其它人再说伊飞有一个漂亮的像是明星一样的女朋友，

一直没有对上号。原来真的名不虚传！”



“我是他的未婚妻，”夏馨矜持的笑着，强调着未婚妻这三个字。



“可是你……”寿江疑惑的看着夏馨，“如果我没看错的话，你还没有上高中吧？”



“我现在初二，明年就初三了。”夏馨笑着说，“但这个和未婚妻可没有关系哦。我们

已经决定了，等我上完高中，我们就结婚。”

“看到你们这样，我感觉我已经老了……”寿江有些张目结舌，“我可才25岁啊，可是我

居然发现我已经跟不上时代了。”



夏馨捂着嘴，幸福的笑着没有说话。

“回头我一定要好好问问伊飞，他是怎么追上你的！”寿江开着玩笑，他看到自己和

夏馨光顾着说话，一直站在人行道中间，挡住了人流，有些人不满的看着他。赶忙对夏

馨说“这样吧，为了表示我的歉意，我请您，哦，还有这位美女一起去那边的咖啡厅坐一

会吧！”



孙雯翻着白眼，“‘我请你，哦，还有那位美女……’当个捎带的美女还真是不好意思啦

！”



夏馨轻笑着摇了摇头，“我和我同学一会还要去逛商场，就不打搅你忙了。”她很坚

决的说。



寿江也没有继续纠缠，大大方方的一笑，“有机会带着你同学到我的店里来，我免费

供应你们甜点！你未婚夫一直工作的最努力，他还对我说明年开始要干全职，到时候我

给他加薪！”他朝夏馨竖起大拇指，然后挥手道别。

待到寿江走远，夏馨脸上的笑容慢慢消失了，取而代之的是一片愁容。孙雯悄悄凑

上去，“夏馨姐，为什么这个表情？这个男人对你不怀好意吗？”



夏馨摇摇头，“他是个好人，我想没有比他更大方的老板了。”



“那你为什么发愁？”

“伊飞……我感觉，他似乎不打算上高中了。”



“啊？！”孙雯跳了起来，“这那能行？高中都不上，以后怎么赚钱养家？”（不行不

行！这样他以后就能天天有时间和夏馨腻在一起了！）

夏馨默然的摇摇头，“他也是为了我。我家里的情况，你是知道的……”



孙雯也有些难受了起来。



（可惜……最关键的那一天，我没有把握住机会……）

夏馨父母和伊飞父母是战友，两家人还是邻居。夏馨从小和伊飞一起长大，两人青

梅竹马。小时候伊飞不懂事的时候对夏馨说张大了要娶她做妻子，夏馨也羞涩的答应了

。这件事被家里的大人们听说以后，没少拿出来调笑他们。但慢慢的，被大人们说得多

了，这件事也就被夏馨记在心里。从那时起，她就以“伊飞的未婚妻”自称，提起伊飞，

也总是毫不掩饰的说起“高中后就结婚”的宣言。因为两个人都是被两家大人看着长大的

，也就接受了这个事实。



但是去年圣诞节，两家人的家长去欧洲旅游，在去往欧洲的路上飞机失事。夏馨和

伊飞因为临近考试没有被带去而幸免于难。两个人一下子同时变成了孤儿，因为家庭条

件并不算好，大人们留下来的钱刚刚够两人未来的学费，而且还背着房贷。比夏馨年长

一岁的伊飞便主动要求在课余的时间打工赚钱。夏馨也曾劝过伊飞，他已经在初三，面

临中考，如果没有足够的学习时间，会严重影响中考。但是伊飞只给夏馨算了一笔账，

夏馨便无奈的答应了。



他们两家留下来的钱加到一起，只够一个人上大学。

伊飞对夏馨说，如果她努力读书，以后上当上学生会干部，获得了奖学金，那么伊

飞再打工赚钱勉强能够两个人的大学学费。

夏馨只能无奈的答应了。她从此几乎变成了宅女，白天贪婪的吸食知识，晚上再给

伊飞补课。二人这样互相搀扶着，一起努力前进。

但随着时间一点点流逝，夏馨却发现伊飞打工的时间越来越长，虽然赚的钱也越来

越多，因为老板大方，甚至要比一般的工薪阶层还要多。但她心里有些不安。伊飞已经

很久没有要求夏馨给他补课了，他似乎已经打算专心工作，放弃学业。这是夏馨不肯接

受的。明明说好两个人要一起上大学，然后结婚，一起享受大学的甜蜜生活。但怎么能

为了赚钱舍本逐末呢？



直到今天，她从伊飞的老板寿江口中，确认了伊飞打算做全职的想法，她的心里的

不安，终于化为了现实。

“对不起，雯雯。”夏馨抱歉的对孙雯说，“我……我要回家给伊飞打个电话，我想说服

他。他不能不去上学，他不能一辈子这样打工的。很抱歉，不能陪你逛街了……”

孙雯失望的扁扁嘴，“我走之前妈妈对我说，让我看好什么衣服，都给你带一件一样

的！我妈妈比喜欢我还亲你，她一直把你当她的女儿呢！”



“真的很抱歉，雯雯。”



“那好吧，我们改天再出来。对了，我妈妈说了，让你带着伊飞，圣诞节来我家过节

呢！”

夏馨摇摇头，“圣诞节我和伊飞要留在家里，毕竟去年我父母……就是在圣诞节那天…

…”



“对不起……”

“那么，我先回去了。”夏馨摸了摸孙雯的小脸，“我是说真的，你应该改一改你穿衣

服的风格了。像你这样圆滚滚的像个包子似的，以后绝对找不到男朋友的！”



“可是我真的很怕冷嘛！”孙雯撒娇似的说，心里却撇撇嘴（什么男朋友！我就是不

想吸引那些臭男人注意才故意这么穿的！）但是看着眼前的夏馨，粉色大衣上高高耸起

胸脯，美丽的脸庞上露出温柔的笑容，修长的双腿紧紧闭合着，两腿间插不进一张纸。

她又感到自己的心砰砰直跳，脸上像发烧一样变得滚烫起来。



“诶？？？”夏馨看着孙雯的脸变得通红，脑袋上像要冒出蒸汽：“你你你，你不会真

的有男朋友了吧！”

“没……没有！”

“真的？”



“真……真的！”



“不信！”



“真的没有！我只喜欢你一个人！”

“雯雯你又来了！”

两人打闹到了一起。路过的行人愉快的看着这两个青春美丽的女孩在一起嬉闹，感

觉自己似乎回到了青春年代。他们笑着绕着她们走，欣赏着这两个充满活力的女孩。



“他们都在看我们呢！”孙雯发现了周围行人的眼神，悄悄对夏馨说。夏馨也红着脸

，两个人拉着手，走到道边。



“扭曲世界里面，我真的很抱歉，让你们担心了。”孙雯小声对夏馨说着。



“只要你不再那么做就行了！你的战斗方式我一直都很担心，我的女·汉·子·小·丈·

夫！”夏馨用手指头戳着孙雯的身子玩，孙雯感觉有些痒，扭来扭去的。“所以，不要再

那样做了，好吗？”



“嗯！”孙雯重重的点头，“我……我不会再让你们担心了！”



两个人的手指拉到了一起——

“拉~钩~拉~钩！”



“一百年~不许变！”

“说~话~不算数！”

“小狗鼻~子~变！”

嘟……嘟……嘟……

夏馨坐在床上，两腿蜷缩在胸前，一只手抱着膝盖，一只手拿着手机，听着里面电

话没有接通的声音。伊飞现在在做什么呢？夏馨想着。她所知道的是伊飞一直在寿江的

蛋糕店里送蛋糕，每天骑着摩托，摩托后面放了一个大大的箱子，里面装着蛋糕。他现

在会不会正高兴的敲开住户家里的门，用手托着蛋糕，脸上露出真诚的笑容“祝夏馨女士

生日快乐！这是来自伊飞的祝福。希望你们新婚快乐！”



哎呀哎呀，夏馨捧着通红的脸，不知不觉又想到羞人的事情上去了，但是那个感觉

，真的好甜蜜。伊飞现在一定很忙吧，所以他不方便接听电话，我不应该在这个时候给

他添乱的。



夏馨刚想要挂掉手机，伊飞那边接通了。



她高兴的把手机放到耳边，听着伊飞的说话声。

“呼……呼……喂……是馨馨吗？”伊飞说话时似乎在做剧烈的运动，呼哧呼哧的喘着粗气

。

“呃，是我，伊飞。你那里……很忙吗？”夏馨小心的说着。

“呼……没事……我正在送蛋糕……这个楼电梯坏了……要爬30多层……没事……听你说话，就不

累了。”伊飞似乎很累的样子，但还是努力和夏馨说着话。电话的那边有男人隐隐约约的

说话声，一定是一起爬楼梯的可怜人吧！

“哦……我……”夏馨犹豫着，不知道该不该在这个时候说起伊飞上学的事情。这个事他

一定也很痛苦吧，毕竟他在父母没有出事前，也是三好学生。无法上学，一定是他痛苦

的挣扎了好久才做出的决定。他现在如此辛苦，我还要提让他烦心的事情……夏馨思考着

，她不忍心让伊飞难受。

“有……有什么事情吗？”伊飞的声音缓和了一些，似乎停下了休息。

X

“没，没什么事，我就是，就是有些想你了。”夏馨小声说着。



“我也……想你了”伊飞喘着气说，“我现在很累……要不要让……让我们一起做……以前最喜

欢的游戏？”



夏馨羞红了脸，“不要嘛，你现在是在公共场所，让别人听见了，多不好意思。”



“没事……我手机声音小……他们听不见……你一边做……一边说……我也有力气爬楼。”伊飞

呼哧呼哧的说着。

夏馨有些心软了，“那，那好吧，你一定把手机声音调小点啊，不要让别人听见了！

”



“放……放心！”

夏馨把手机放到枕头边上，仰面躺下，把头枕在枕头上，小声问着“你能听清我说话

吗？”

“再……近一些”

夏馨把头向手机的方向靠了靠，脸贴在手机上“现在呢？”



“很……清楚”

“那我开始啦”夏馨红着脸，小声说“你知道我现在穿的是哪件衣服吗？”

“是……我给你买的……那个……黑色的那个毛衣吧”

“没错！”夏馨甜蜜的说，“我现在穿的裤子也是你买的那条黑色的绒线裤子呢！毛衣

和裤子的绒绒贴身穿在我的身上，毛茸茸的，就像你的手在摸我的身子似的……就像你摸

着我的小腿，轻轻摸着我的大腿，啊，讨厌，你还要摸我的女孩子最羞羞的地方呢……小

腹也热热的，像是你用舌头在舔我的小肚皮一样……哎呀，你的舌头怎么舔到我的肚脐里

去了，那里很脏的……你的手摸着我的咪咪，捏着我的乳头，好羞人……”



“呼……呼……”电话那头传来伊飞剧烈的喘息声，不知道是因为累的，还是被夏馨挑逗

的欲火焚身。

“现在我要脱掉衣服了哦”夏馨双手交叉拉着毛衣的下摆，把毛衣从头顶脱了下去。

她白皙的皮肤暴露在空气中，被冬天的冷空气刺激的起了小小的鸡皮疙瘩。乳头紧紧蜷

缩着挺立在乳房上，冻得瑟瑟发抖。

“裤子……和内裤……也脱了吧”伊飞说道。

“真是太性急啦”夏馨不好意思的捂着脸。

“我已经爬到21层了，就快到了”伊飞解释着。



“那好吧！”夏馨做起来，把绒线裤子脱了下来，内裤拉到脚踝。她犹豫着，又把一

只脚从内裤中抽出来，仅让内裤挂在左腿的脚踝上。“给你一个福利哦”夏馨撒娇说，“我

把胸罩也脱下来了哦，现在浑身已经光溜溜的了呢”

“呼……呼……呼……”



“现在我的手已经放到了腿间了，嗯……哦……我用两个手指分开阴唇了……用右手揉着小

豆豆……啊……好舒服……小豆豆涨起来了……”



“把……小豆豆上面的皮扒开……”

“嗯……扒开了……小豆豆露出来了……好冷……不过我喜欢冷……我用手指拨着小豆豆……”

“小豆豆叫什么？”

“阴蒂……我的阴蒂……我捏着它，它好像哭了……流出好多水好多水……”



“那是你的淫水吧……”

“是我的淫水……夏馨是个淫荡的女孩……夏馨流出了好多淫水……夏馨一想起伊飞哥哥就

流淫水……夏馨是个淫荡的小婊子……”

“小婊子现在在干什么？”



“小婊子把手指头插进去了！”

“插哪里了？”

“阴道……阴道！夏馨小婊子把手指插进阴道里了！”夏馨被自己的手指刺激的忘情喊

着，她一只手疯狂的揉着自己露在外面的阴核，一只手手指插在阴道里，感受着阴道被

塞住的感觉，感受着手指似乎被阴道吸允的感觉，她大声的通过电话，把她的感觉告诉

给对面的伊飞，大声说出最羞耻的话似乎让她精神上获得了快感。



“嗯嗯啊啊……哦……啊……阴道里流出好多淫水，噗呲噗呲的，好多水，夏馨好淫荡……夏

馨一想到伊飞哥哥就变成淫荡的小婊子了，夏馨最喜欢做伊飞哥哥的小婊子了……”



“呼……呼……呼……”



“夏馨下贱的水把床都弄得脏脏的……我真是个变态的小婊子……身体好热……真想让伊飞

哥哥赶紧插进来……伊飞哥哥……快插进来吧……”

“那我……我现在……已经插进去了……”

“啊……好大……伊飞哥哥的鸡巴好大……进来了……大大的……伊飞哥哥的鸡巴把我深处插的

满满的……好充实……小穴被鸡巴蹭着……好舒服……阴道里被搅来搅去……好舒服……”夏馨的手指

飞快的抽动着，她发出了一声高亢的呻吟，身体瘫软在床上。

“已经……高潮了吗？”



“已经……已经……高潮了……”夏馨嘴里无意识的喃喃重复着，手机贴在泛着红晕的脸上

，把她的声音完完全全的传到了对面。



“夏馨……这个圣诞节……你愿意把自己，交给我吗？”伊飞紧张的声音在电话里响起。



“什，什么？”夏馨被伊飞的话羞红了脸。

“我是说，你是我的未婚妻，你愿意和我做爱吗？就在圣诞节？”



做爱？夏馨呆住了。她和伊飞牵过手，接过吻，给伊飞打过手枪，被伊飞舔过下体

，玩过乳房，连隔着电话的幻想做爱也做过了，但惟独没有突破最后一步。夏馨的想法

是浪漫的，她要在自己的新婚之夜，接受了好朋友的祝福以后，再把自己，完完全全的

交给伊飞。这是她的底线。但伊飞提出的要求，却让她觉得很为难。

“做爱啊……我们说好的嘛，我们结婚那天，我才会把我最宝贵的东西给你呢。”夏馨

小心的说着。

“这样啊……”对面传来伊飞失望的声音。

“反正都是你的啦，我迟早都会是你的妻子！”夏馨赶紧保证道，她不想让伊飞和她

之间出现裂痕，“今天晚上回来，我用嘴给你口交好了。上次看你带回来的那个片子里，

女主角能把男人那么大一根全吞进去，我已经知道她是怎么做的了！今天晚上我让你也

享受一下吧！”

对面传来一阵沉默，夏馨有些慌了，以为伊飞生气了，“好不好，好不好嘛？实在不

行，我就让你用手指头玩我的下面！我里面还有处女膜呢！你可以摸摸看！”



“我没生气。不过今天晚上我回不去了，我要加班跟蛋糕师傅学做蛋糕。老板说，以

后就让我学着做蛋糕，这会是一门手艺。”



“好吧……真的没生气吗？”



“真的没生气，我到了，先挂了。”



“再见。”



“再见。”

夏馨挂掉电话，仰面躺在床上，看着天花板。她想着伊飞的话，学习做蛋糕……他是

真的不打算回去读书了。伊飞是个聪明的男人，他一定已经猜到自己想要和他说什么，

用婉转的方式告诉她，他所下的决定。他也不想和自己发生矛盾，一旦吵架了，裂痕就

无法弥补。我们都很聪明，但这件事情，真的无法挽回了吗？



夏馨赤裸的蜷缩起来，似乎感觉有些冷。她不停的想着事情，久久不能入眠。7



“啧啧啧，你的未婚妻真是不通情理啊”一个男人遗憾的说着，把玩着自己手里的伊

飞的手机，“明明未婚夫已经这么辛苦了，连个安慰都不肯给他吗？”男人笑着，用力挺

了挺自己的小腹。

伊飞趴在床上，他用手把着床头，胳膊上露出健美的肌肉；他的额头碰在床上，嘴

里呼哧呼哧喘着气。刚才他的手机就是平放在他的嘴唇下面，放着外音的。他高高的朝

后面撅起屁股，两腿分开跪在床上，背后那个男人的鸡巴，深深消失在他的两片臀瓣中

间。



“老大……我不行了……求求你……给我……”

“哈哈哈！”男人高声笑着，他仰起头，露出左耳上红色的耳坠，正是夏馨曾经见过

的店长寿江。他得意的拍着伊飞的屁股，啪啪作响。“你就这么想要我的鸡巴？”

“不……不……”伊飞似乎在忍受着什么痛苦，浑身颤抖着说不出话来。



“不？你居然不要我的鸡巴？”寿江大怒起来，他用力抽动着伊飞的肛门，“你居然不

喜欢我的鸡巴？是谁哭着喊着求我去操你的？是谁主动趴在我前面，扒下裤衩露出屁股

的？是谁主动把屁股分开，露出屁眼求我操的？是谁？”



“是我……我……”



“不是你，我记得是个贱人，男婊子。”

“是我……我是贱人……我是男婊子……”伊飞似乎要哭出来的样子



“但是你刚才说不要我的鸡巴！”



“我要你的鸡巴……我要你操我屁眼……我是个同性恋……我最喜欢老大你的鸡巴……”

“呵呵呵，”寿江满意的笑了，他放缓了抽插的速度，眯着眼，享受着抽插伊飞的感

觉。

“老大……求求你……给我……”伊飞的话还没有说完，就又被寿江打断了。



“我今天看见你的未婚妻了。”他用陶醉的声音说，“真美啊……真是个美人……我感觉我

似乎心动了，我爱上她了。”



伊飞身体肌肉猛然绷紧，寿江笑了，他感到自己被伊飞的肛门紧紧的夹住，抽插起

来也有些费事。他喜欢这紧凑的感觉。

“你说，我爱上你的未婚妻了，我该怎么办？按照帮规，看上了自己兄弟女人的人，

好像应该被三刀六洞吧……”

“老……老大……求求你……馨馨她……”

“我已经铸成大错了！”寿江用哭腔说着，身下却一点也没有放缓冲刺的速度，“我已

经爱上她了。难道我就要英年早逝，被三刀六洞吗？伊飞，我死了以后，你就是我们猛

虎帮的帮主了，你是不是应该好好带领大家，好好干呢？”寿江用指甲狠狠的掐着伊飞的

屁股，但伊飞却一点也没有感觉到。



“老大，馨馨才16岁……”伊飞咬着牙忍受着，额头上的青筋高高绷起。他的面目有些

狰狞，脸色憋得通红。他的嘴唇已经被咬出了血，血液滴答滴答的滴到床上。



寿江看着伊飞绷得紧紧的肌肉，把手伸到伊飞身下，撸着他勃起后硬的跟铁杵一样

阴茎，在他龟头后面的沟回里，紧紧的套了一个金属环，寿江摸到伊飞阴袋后面一个丑

陋的刀疤上，来回抚摸着，让伊飞身体恐惧的颤抖起来：“看看你，为什么现在是我压在

你身上，而不是你压在我身上？你已经结扎了啊，你再也射不出精子了啊！这样的你，

能让你的未婚妻满足吗？能让她怀孕吗？能有自己的孩子吗？你想啊，她要是知道了，

正在学做蛋糕的你其实正在被一个男人压在身底下，会怎么想？”



男人的话像是恶魔的低语，伊飞怒火冲上头顶，胳膊一撑，就要转过身子，想要掐

住寿江的脖子——

“你现在不难受了吗？”寿江的话像是按下了神奇的按钮，让伊飞顿时浑身无力起来

。他摔倒在床上，嘴里吐出白色的泡沫，身体一抽一抽的忍受着痛苦，“给我……老大……求

求你……给我！”他大声的嘶吼着。

“我都要三刀六洞了，怎么做你的老大？”寿江冷冷的说。

“馨馨……”男人口中喃喃的念叨着。他想起那个温暖的午后，还是6岁的他从后面抱住

5岁的夏馨，想要和她玩。但夏馨上午刚刚看了电视，哭着说被男人抱住了以后就嫁不出

去了。他无奈的对夏馨说“那长大以后，我娶你！”夏馨破涕为笑，“嗯，长大以后，我嫁

给你！”

“说好了！”

“拉钩！”

“拉~钩~拉~钩！”



“一百年~不许变！”

“说~话~不算数！”

“小狗鼻~子~变！”

童稚的声音回荡在伊飞的脑海里，他又想起他和夏馨被大人们打趣的场景。/   w/



“小子，有种啊，敢骗我的女儿嫁给你！”一个高大的男人严肃的看着他。



“叔叔，我喜欢她！我长大一定要娶她当我的老婆！”小小的伊飞挺着胸，骄傲的对

夏馨的父亲说。



“那你知道什么事娶她当老婆吗？”



“就是爱她，保护她。让她远离一切危险，让她远离一切痛苦！不让她做任何不开心

的事，不让她面临任何危险的事！我会承担起她的一切！”伊飞大声喊着，他看到那个男

人错愕的笑了，转过头对伊飞的父亲说“看来我们真得要当亲家了！”

他知道夏馨的父亲“答应”了，冲着躲在夏馨父亲身后的夏馨露出阳光般的笑容，“你

是我的未婚妻了！”他大声的宣布。他看见夏馨羞红了脸，却露出幸福的笑容。

小夏馨的笑容定格在伊飞的脑海里，她充满稚气的脸一天天长大，出落的越来越美

丽。终于，变成一张留着泪水的脸。

她穿着黑色的丧服，站在黑白照片前面，无声的啜泣着。她的眼神是那样的悲哀，

像是已经对这个世界失去了眷恋。伊飞站在她的身后，他的脸上也流满了泪水，看着摆

成一排的四张黑白照片。

他拉住夏馨的手，让夏馨伏在他的胸膛上，任凭夏馨把他的衣服打湿。



“以后我会照顾你的。”他对夏馨说，“我们的父母会在天上看着我们，他们一定不会

希望我们伤心。让我们对他们一起，说出我们的誓言吧！”



他看着夏馨微微的点头，拉着夏馨跪在灵堂前。



“我伊飞，愿意娶夏馨为妻。从此爱护她，保护她，不让她再伤心，让她永远幸福，

让笑容永远留在她的脸上！”



“我夏馨，愿意嫁给伊飞，我会照顾他，爱护他。给他洗衣，做饭，收拾家务。让他

有一个温暖的港湾。”

“我们会在高中毕业后结婚。请父母们祝福我们！”



他捧起夏馨的脸，用目光征求着夏馨的意见。夏馨慢慢闭上眼，主动抬起了头。"



他在那一天，得到了夏馨的初吻。



“馨馨……”伊飞痛哭着，用手握成拳头砸着床。寿江仍在伊飞的身后抽动着，“想好了

没有？夏馨的‘未婚夫’？”他伸手从身后的衣服兜里面，拿出一个针管，慢慢的放到了伊

飞的面前。

伊飞的眼睛忽然像是发出光一样，死气沉沉的他瞬间几乎化身野兽！他的口中发出

低吼，握成拳头的手猛然抓向针管！

寿江早就提防着伊飞，手飞快的提起，让伊飞抓了个空。他看着希望的光芒从伊飞

的眼中慢慢消失了，拳头无力的落到床上。随着寿江的挺动，伊飞身体也跟着一耸一耸

，像是瘫软在床上的尸体，让寿江有一种奸尸的感觉。他慢慢的把针管又一次放到伊飞

的眼前，看着伊飞的眼珠死死地盯着针管。

“夏馨，还是它？”寿江冰冷的声音传到伊飞的耳中，图穷，终于匕见！



伊飞挣扎着，一边是夏馨，自己可爱的美丽的青梅竹马的未婚妻，一边是能解除自

己痛苦的，给自己欢愉的东西！

伊飞慢慢的伸出手，摸着寿江的胳膊，摸着他的手，最后摸在针管上。



“哈哈哈哈哈！”伊飞大笑着，一边耸动着鸡巴，一边把针管扎进伊飞的静脉里，把

针管里的液体推了进去。

伊飞看着针管里的液体一滴滴的被推进自己的体内，感受着身后直肠里面的肉棒横

冲直撞，眼前又泛起夏馨明媚的笑容。那笑容离他越来越远，他伸出手，想要抓住夏馨

，但像幻影一般，无法触摸，只能徒劳的看着夏馨离自己远去！



“不——！”伊飞的口中传出惨叫。他痛哭流涕，用额头一下下的撞着床面。寿江面带

笑容，轻松的对伊飞说“三天后，把夏馨带到我的店里。宋辉，你第一个男人会给你饮料

，让夏馨喝下去。放心！该是你的，过后还是你的！我们玩上几年，还会让你们结婚的

！少不了你半块肉！哈哈哈，哈哈哈哈哈！”



“结婚……”伊飞的脑子变得有些昏昏沉沉，熟悉的快感和幻觉出现在他的眼前。“结婚

……和夏馨结婚……”他脑中只有这一个念头。在幻觉中，他似乎穿着西服，打着领带，手携

身穿洁白婚纱的夏馨走进礼堂。

寿江站在礼堂的正中间，手按在圣经上面，庄严的问道：

“伊飞，你是否愿意娶夏馨为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体

，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫

穷，始终忠於她，直到离开世界？”



伊飞面对夏馨甜蜜的微笑，肃然起誓：



“我在这里的众位见证人面前起誓：我伊飞愿意娶你夏馨作为我的妻子。从今时直到

永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将永远爱着您

、珍惜您，对您忠实，直到永永远远。”

（直到永永远远）



（直到永永远远）



他吻着夏馨，感觉到插在自己屁股里的肉棒变粗变硬变得滚烫，浓稠的液体从肉棒

中射进他的直肠，寿江的声音仿佛从遥远天外传来：

“我同意你们结成夫妻，从此你被我操着屁股，夏馨被我操着逼！直到永永远远！”
<!-- tcd_main_text_end -->

