# [变身]_《魔法乳胶魅魔》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《魔法乳胶魅魔》是一部结合了科幻与奇幻元素的变身小说，故事围绕主人公雪拉在未来的银河联邦星球玉门星的生活展开。雪拉穿越到未来，却发现自己变成了一名乳胶衣爱好者。她在一次偶然的情况下收到了一个奇怪的箱子，里面除了华丽的乳胶衣，还有一本古书和一条魔法阵毯子。小说通过雪拉的视角，描绘了她在陌生的环境中对自我身份的探索与认知，突显了性别认同与自我认知的主题。整体故事充满了奇幻色彩，融入了现代科技与古代神秘元素，表现了雪拉的内心冲突与期待，尤其是她对那件乳胶衣的好奇与渴望。情节发展中，令人期待乳胶衣的神秘功能及雪拉如何与之互动，故事充满悬念和探索的乐趣，同时也引发对性别与认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《魔法乳胶魅魔》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 73216 bytes                           |
| MD5             | 34ded65d329732c8d1da3e4bf5336bcb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 乳胶衣, 奇幻, 银河联邦, 穿越, 性别认同, 未来世界, 魔法, 自我探索, 科幻故事, 探索遗迹, 学渣, 多功能紧身衣, 消逝的古文明, 密封设计, 未来科技, 魅魔                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“同学们，在我们人类来到我们脚下这颗星球之前，这片陆地上还存在着一个史前文

明，这个以灵能为主要生存方式的文明曾经遍布整个星球，星球表面不少地方都

残留着这个神秘文明生存过的遗迹，这个文明的科技水平曾经一度达到星际移民

的边缘，却在短时间内发生了种

族灭绝，连带着整个星球都化为焦土。直到联

邦殖民舰的到来，才恢复了生机。这就是我们脚下这颗星球的古代史。而我给你

们留的课后作业，就是要在接下来的两周之内，独自完成一次对史前文明遗迹的

探查，并且提交一份调 查报告。现在，下课。”







穿越到未来世界是一种什么样的体验？但与上一个穿越到魔法世界并且同

样名叫雪拉的女孩儿不同的是，我们的雪拉可是苦逼的多了，不仅没有显赫的身

份，倘若不是银河联

邦完善的福利机制的话，就连健康成长的机会都不会有，虽然前身凭着努力与机

遇考上了位于一号绿洲聚居区的玉门大学，但穿越过来的雪拉没有获得同样的知

识储备，也就是说，我们的雪拉是一个学渣，如果非要说有什么不同的话，这是

一个有着巨 乳蜂腰大长 腿的美 女学渣。





银河联 邦，玉门行星。



这个名字毫无创意的政体顶着偌大的名头却只占据了银河系猎户旋臂不到

十分之一的一小块星域，在宇                    宙两大流氓之一的碳基联

盟（另一个是硅基部落）中也完全排不上号，却是碳基人类有史以来所建立的最

为强大的国度了。而玉门星，这个由母星某历

史景点命名的沙漠化行星，则是联

邦在这个贫瘠的恒星系里唯一的据点——这还是在南北极及地

下发现了少量固态水，经过了五十年环境改造之后的结果。人类则依托改造后的

一个个大大小小的绿洲建立了数个聚居点在这颗星球上扎下根来。



“都到了宇                                       宙时代还要学历

史课，而且是毫无卵用的星球古代史。”正在穿戴防沙服的雪拉小声嘟哝道，“这

也太为难我了吧，我又不是古代文明的人，我怎么知道他们的历 史怎么样？”

沙漠化的星球必然伴随着极为严重的沙尘暴，即使天灾级别的沙暴可以用

聚居点外的能量护罩抵御，但一般级别的沙暴也没必要这么浪费能量吧，所以玉

门星行人出行基本一身防沙服，建筑基本是半地

下的，地面部分也不会造的太高，主要是大量的换气设施。星球沙化成这样确实

给生活带来一些不便，但这又不是人类的锅，况且完全治理的话成本太高了，还

不如像现在这般改造到勉强可以住人的程度，再说人类又不是只有这么一颗居住

星球。





“要是我是古代文明的人就好了，这样我想写什么就写什么，还没人可以

反驳我。”穿着臃肿防沙服的雪拉想道，却不想，厚厚的几层衣服下，一颗自穿

越起就一直伴随着雪拉的的项坠，那垂落于雪拉乳

沟间的宝石猛地闪烁了一下光芒，随后又变得黯淡无光。





等到雪拉回到居所打开房门的时候她愣住了，因为客厅的中

央，出现了一个小电视机般大小，装饰华丽的纸盒子。



雪拉第一反应就是家里进了外人，但并没有什么财物损失，只是多了一个

箱子。聚居区是没有小偷的，除了居民自己家里，外面哪里都有监控，而且基本

生活物资都是免

费配送的，也就一些生活所需之外的奢侈品需要花钱。雪拉翻阅了客厅的监控，

却没有什么用，就在二十几分钟前她刚从大教室出来的时候，监控画面莫名其妙

地丢失了五秒钟，然后纸箱子就秃如其来地出现在了客厅的中间的。

雪拉心想这不是灵异现象就八成是谁的恶作剧吧，抱起箱子掂了掂大概十

来斤吧，正准备往外丢的时候秃然想到，为何不打开来看看呢？于是神使鬼差，

将箱子抱回了自己的卧室。



雪拉裁开了纸盒，盒子里有好几件东西，最显眼的就是一叠金红相间的衣

物……红色为底，镶嵌着金色的纹路，雪拉摸了摸似乎是胶皮质地的。雪拉将盖在

衣物上的一本表面镶金的厚重古典以及其下一大四小五个金属圆环拿出来放到旁

边后，就将那件衣物从箱子里拿了出来。



“呀，是乳胶衣。”雪拉将这件看起来像是乳胶衣，摸起来也像是乳胶衣，

闻起来也有着乳胶味道的衣服捧在了手上。她早就想要一件乳胶衣了，说是乳胶

衣，其实全称应该是“全包式多功能紧身衣”，只是其中有乳胶的成分所以还被称

为乳胶衣。在这个人类已经走向宇

宙的时代，乳胶衣早已不是母星时代那种既闷热又不透气的紧身衣物了，无论是

材料还是功能都进行了无数代的升级更新，足以使人类适应任何恶劣的环境，甚

至能让穿着的人在宇

宙真空中短暂生存一段时间。其实玉门星上就有人穿乳胶衣，比起臃肿的防沙服

，薄薄一身乳胶衣不仅防护能力更强，更能展现穿戴者的体型，即使不喜欢乳胶

衣的本色也能模拟出皮肤的外观，但由于不是生活必需被纳入了奢侈品的范畴。

所以，以雪拉的经济实力，也只有羡慕的份，眼下，一件完完整整，没人穿过的

乳胶衣就放在了雪拉的面前。



雪拉禁不住抚                          摸了几下乳胶衣的表面，软

软的，带有轻微的粘性，随着手指的触

摸好像会吸附皮肤一样，像乳胶似乎又像某种生物的皮肤。雪拉抓

住乳胶衣的肩部将其提了起来，这件金红相间的乳胶全包半透

明紧身衣抖起来索拉索拉的，发出乳胶特有的声音。要不现在就穿上看看？雪拉

心里冒出了一个想法。







但在穿的时候却碰到了难题了，翻遍了整个乳胶衣却没发现任何开口与拉

链，整件乳胶衣都是密封的，并无一个开口，摸起来却不觉得胀气，难道这件乳

胶衣不是用来穿的？不会吧，只见乳胶衣全身都是半透

明金红相间的乳胶皮，手指脚趾都栩栩如生，在头部是个人头一般的干瘪头套，

还带着乳胶的脸部。雪拉仔细观察了一下，却吓得差点没把乳胶衣丢在了地上，

因为这乳胶衣的脸部和她本人简直一模一样。







“这不会是未来的我给自己量身定做的吧！”雪拉不由不这样想道。







又看了一会儿实在是找不到穿上乳胶衣的方法，雪拉将乳胶衣重新放回了

纸盒，这时候她注意到纸盒的底下还有着一条叠起来的毯子，捧出来一看，竟然

是一个用金丝缝出的魔法阵，像是奇幻小说里常见的五芒星阵，却遍布看不懂的

玄奥铭文，如果仔细的盯着，还能看到那神秘的铭文在魔法阵里不停地扭

动着，只看了一会儿雪拉就觉得头昏眼花，双眼冒金星，不能看了，便将魔法阵

毯子也丢 了回去。





箱子里只有一本书、五个环、一件乳胶衣和那条魔法阵毯子。





希望这本书能告诉我乳胶衣怎么穿。







雪拉从桌子上捧起来这本厚厚的古书。在这个星际殖民的年代实体书算是

比较少见的，通常都被有钱人用来收藏，总之也算是奢侈品的一种，毕竟能用电

子阅读器承载的知识何必用低效率的纸张来记载呢？书的封面上是一个抱膝沉睡

的绝色美                                                        女恶

魔，鲜红色的皮肤上镶嵌着神秘的金色纹理，有着红色的蝠翼和细长的尖锥尾巴

，蝠翼紧紧地收缩在背后，尾巴则沿着股

沟从身前穿出，像是古代神话传说中描述的魅魔一般，魅魔的四肢上都环绕着金

色的束环，各自延伸出金色的锁链隐没到周围的虚空中。







秃然，封面上的魅魔抬头冲着雪拉眨了眨眼，吓得胆子小的雪拉差点没把

书丢在桌子上，不过仔细一瞧，魅魔还是那个样子，大概是幻觉吧。





雪拉先去洗了澡，然后在沙发上摆出了最舒服姿

势，便捧起书打开看了起来。



书里的文

字竟然是用雪拉穿越前所使用的古代简体汉字写的，再一看，似乎又变成了古代

英文，其实雪拉不知道的是，她手头上的这本书能将其中的信息以观察者能够理

解的任何一种文    字表现出来，即使观察者是个文盲，也能用文盲能懂的文

字强行让人理解其中的意思。

古书的开头描述了一个神奇的生命体——魅魔。在魅魔所诞生的一颗名为“

炼       狱”的星球，魅魔是公认最美丽的生命体，也是任何炼        狱上

任何生物梦寐以求的宠物，之所以是宠物而不是食物是因为魅魔拥有与任何生命

体性

交及产生后代的能力，只要是活的生命体，即便是天生没有性别、没有两性繁殖

能力也能与魅魔性

交并产生后代——只要魅魔本身愿意，因为魅魔是以吸收其他生物阳气最为能量来

源的，生命等级足够强大的生命体也能强行让魅魔受

孕从而产生后代。甚至有一些单一性别的强力物种是依靠魅魔繁殖后代的。炼

狱中绝大多数生物都没有修                                        炼体

系，都是随着时间慢慢变强，但是魅魔有，可以靠吸收阳气来使自己变强，可是

炼

狱行星的生态圈堪称死亡之组，就算在强大的魅魔，也排不进食物链的顶端。



终于有其他星球的生命体靠着科技来到了炼

狱行星，第一时间发现了魅魔这种神奇的生物，几乎是所有的智慧种

族都对魅魔产生了极大的兴趣，在离开炼

狱的时候或多或少都会带上几只魅魔，当然绝大多数都是出于研究的目的，但魅

魔这个种 族也因此扩散到了宇 宙里的其他星球。







这个宇  宙已知的大部分的生命体都无法抵御魅魔的魅惑，在没有了炼

狱上食物链顶端霸主的压

制以及同族的其他魅魔的竞争之后，几乎每一位魅魔在新到达的星球上吸取了足

够的精

液之后都成为了星球上最强大的存在，靠着吸收阳气就能变强的被动技能，要么

成为了所在星球的统      治者，要么成为了毁灭文明的移动天灾，极大地动

摇了星际各国的统                                    治，引起了种种恐

慌。于是星际间的各国短时间内达成了停战协议，共同消灭已经来到星际社

会的魅魔，对于已经被魅魔控

制影响的生命体则采用了断尾求生、斩尽杀绝的态度，不惜以毁灭整颗星球作为

代价。而对于科研目的运送魅魔的行为，则大力予以禁止，不仅如此，还摧毁了

炼

狱星球所在恒星系周边一百光年内所有的星体，无论是恒星还是星际尘埃都抽得

干干净净，确保以当前的跃迁技术无法到达炼       狱星球。至于       炼

狱星球本身，基于宇

宙生物多样性方面的考虑，对任何诞生文明的母星是无法完全摧毁的。即使是碳

基联 盟的死对头硅基部落所占据的星球，也是如此。





“这会不会就是古代文明灭

亡的原因呢？”雪拉想道，却不想已经逼近了事实真 相。

其中就有一位被取名为“莉莉丝”的魅魔，本来也是个全凭本能修

炼的弱鸡，却无意中得到了某飞升文明的学术论文《粉红之书》，在修

炼和改进了其中记载的种种秘术之后，利               用其中被她成为“淫

欲魔法”的秘术以及制

作的种种魔法道具，强行掠夺其他魅魔的能量，在短时间内就成为了雄踞整个星

域的魅魔霸主——这引起了整个星际社

会的广泛关注，并且拉开了后世称之为“魅魔之灾”的生物灭绝战争的序幕，在动

用了几乎所有的常规武

器都无法消灭莉莉丝之后，那个发动战争的星际文明不得不摧毁了整颗星球地表

上的所有生物，因为无法保证莉莉丝是否会伪装成其他生物逃出星球。事后星际

文明的探险队在整颗已经完全沙化的星球上找不到任何莉莉丝还存活的迹象，她

所打造的那些代

表性的魔法道具也不见踪影，事后也没见到莉莉丝出来搞风搞雨，姑且可以认为

是消灭了吧？

如果作为故事看的话，这本书还是挺有

意思的。雪拉翻阅着，这本书被保养得很好，书的框架不知道是用什么材料制

作的，似金似玉，能在黑

暗的环境下微微发光，纸张的材质也仿佛是用某种奇异生物的皮革压

制成的。



这本书开头详细介绍了魅魔的来源，后半部分则是经过魅魔改良的种种灵

能秘术看得让雪拉是如痴如醉。书籍的最后则写着人类转化成魅魔方法，并详细

解说了对人 体不会产生不利任何影响，只需要不断地摄取阳气就可以了。





有那么一瞬间，雪拉动心了，但她没有注意到这其实是个可怕的陷阱，从

此她再也离不开与人交 合了。



美丽的身

体、强大的能力、接近永恒的寿命与永远的青春，还能不用一直保持魅魔的外观

，随时可以用变形术变回人类的形态，这对自己的生活根本没有什么影响嘛。而

且从此以后我就是高贵的灵能者了，作为宇    宙之灵的宠儿，在整个星际社

会享有种种特

权，实在是上天送来的礼物，至于些许阳气，我都是灵能者了还缺这个？我这么

美，随便勾勾手，不愁没有帅哥愿意为我献身……沉浸在不可自拔意

淫中的雪拉没有注意到书最后的提示：需要大量吸收阳气，否则会情

欲高涨，直至失去理智。



那么想到不如做到，雪拉拍拍手，家居人工智能自然而然将多余的家具搬

离了卧室，只留下光秃秃的地板，和放在一旁的纸箱子。





雪拉按照书中所说将镶着魔法阵的毯子放到了房间的正中，又将那件金红

相间的乳胶衣搁在了魔法阵的中间。





“只有戴上颈环的人才是转化仪式的最终受体。颈环，是这个吗？”雪拉从

箱子里拿出那一大四小五个束环，沉甸甸的，金色的质地但好像不是黄金做的，

摸起来有种温暖的感觉，颈环的正中镶嵌着一颗鲜红色的宝石，材质颇为特殊，

用                                                          力可以掰

开来，但一松手就恢复原状了。雪拉想把颈环戴上自己雪白色的颈部，但却在自

己颈上摸

到了一个项链，一个自穿越起就一直束在自己颈上从未摘下来的项链，估计原身

是从小戴到大从未摘下来过，以至于已经意识不到项链的存在了，但倘若把摘下

来的话，又会感到非常不适应。





雪拉心想我既然已经要戴上这个颈环了还要项圈做什么，但在摘项圈的时

候心理却猛然一跳，有了种一旦摘下项圈就会有不好的事情发生的预感，虽然不

知道将要发生什么事，但还是及时停止了这一行为。“项链是项链，颈环是颈环

。”项链基本是挂在颈部下端的，而颈环是束缚在颈部中间的，基本上相互影响

不到，既然如此为什么非要把项链摘下来呢？能一直戴着说明这个项链对原身一

定有什么重要意义才对，我既然占据了她的身

体，就要代替她好好地活下去。

其实雪拉不知道的是，她颈上的这个项链，链子本身不重要，重要的是顶

端的那颗白色的宝石，是宇

宙中难得一见的瑰宝“许愿石”，充满了能量就能实现佩戴者一个发自内心的愿望

，代价则是——灵魂。前身许了愿，付出了灵魂作为代价，这才有了雪拉的穿越。

而雪拉之前发自内心的许愿则触动了许愿石内的某种机制，跨越时间长河将莉莉

丝的传承道具召唤到了雪拉的房间里，代价同样也是灵魂。雪拉的灵魂在许愿之

后

进入了许愿石里，本该就此消散的，但由于雪拉的愿望是成为古代文明的一员，

此时并没有完全实现，因此还可以通      过挂在胸前的项链远程指挥她的身

体，从某种意义上来说雪拉已经成为了类似巫妖的存在了，项链就是她的命匣，

不同的是雪拉的身

体还是活着的，但倘若雪鸦将项链从她的身上扯下来，那就等同于灵  魂  离

体了，身

体也将就此死去。这在不久之后救了雪鸦一命，但也为之后新生的魅魔雪鸦凭空

制 造了一个弱点。







雪拉将颈环掰                      开来，套在了颈部中间，那颗硕

大的红宝石就贴在了雪拉的颈前，看着镜子里戴着颈环美丽的自己，雪拉的心里

不由得产生了些许兴

奋的感觉。随后看了一眼古书的封皮，看着那抱膝沉睡的魅魔的形象，顿时就明

白了身下那四个小环的用处，便将四个小环分别锁上了自己的四肢手腕和脚腕，

随着小环的收紧，固定在了雪拉的身 体上。





镜子里是一个穿着睡裙的少

女，颈上、手腕上以及脚腕上都戴着精致如同工艺品的束环。

接下来雪拉跪坐在魔法阵的旁边，开始诵读起古书上的启动咒语来，魔法

阵上的符文一个一个亮起，一丝丝粉红色的薄雾从魔法阵中心不知何时形成的魔

法漩涡中飘了出来，慢慢变成一个个不停变换的雾气人形，越来越多的薄雾无视

墙壁的阻隔逸散出去，沿着学

生住宅区为中心，弥散向了整个玉门星一号聚居区。

w. s





此时的一号绿洲已是夜晚，沙漠化的玉门行星一个特点就是昼夜温差非常

大，大中午还是烈日暴晒，到了晚上就要穿棉袄了，而居民外出所穿的防沙服，

在这个时候就起到了防寒的作用。



聚居区荒凉的路面上并没有几个行人，但柯罗伊正是其中之一。刚从玉门

大学毕业没多久的小柯现在是一号绿洲农业部的一名普工，现在的农业和母星时

代的农业概念上已经有所不同了，银河联                      邦将所有制

造食物的行业全都归为农业。与那些水土资源丰富的农业星不同的是，玉门星的

农业乃是用以养殖的菌类以及昆虫作为原料，制

造出各种可供食用的合成食物，无论从营养价值还是色香味上都挑不出毛病来，

前提是不要探究其生产工艺。蔬菜这些虽然也有少量种植，但除了泡在水里就能

发一大盆的豆芽外，其他的蔬菜都是作为奢侈品限

量供应的，菜比肉贵可不是随便说说。

虽然小柯如今也算得上政

府雇员了，但职场欺凌欺负新人这一现象，一直到了星际时代也没有完全消失，

很显然，这么晚才回家的小柯是被强 制加班了。

“嘶——好冷，黑心的主管，欺负我是个新人，他们都不愿意加班，让我来

加班。”小柯嘴里抱怨道，脚步可丝毫没停，毕竟他也想找点回家休息啊。%



疲惫的小柯洗漱完就钻进了被窝并很快进入了睡眠，以至于他根本没有注

意到，一丝丝粉红色的雾气穿过他居所厚厚的墙壁，并凝聚成了一个人形。







由于是气体，并没有热反应，所以以热成像为主要探测方式的家用监控器

并没有发出警报。





雾气构成的人形渐渐凝实，显现出一个模糊的少        女的形状，少

女缓缓走到了小柯的卧室里，掀开被窝一角并钻了进去，在钻进被窝的刹那，粉

色迷雾人形崩散了开来，开始向小柯的全身覆盖去，并且钻进了小柯的五官里。





好冷，好冷。睡梦中的小柯本能地裹紧了被子。不过不久之后，他开始做

梦了。



赤着身

子的小柯飘浮在虚空中，在他的周围，一群身材肤色各异的大美

人儿环绕在他的周围，不停勾引抚    摸     着小柯的身     体，还是个处

男的小柯哪里经得住这些，光看着就已经欲  火焚  身，不由自己了。此时身

体已经不能自控了，当伸出的手掌按在了其中一位美

人儿胸口上的时候，小柯脑子里的那根弦就断掉了。不管了，反正是做梦，就让

我发

泄一下吧！于是便红着眼睛，如同猛兽一般扑向那位最符合自己审美观的美

人儿，在美 人儿的尖 叫  声中小柯将其搂在了怀里，一双大手直接撕扯起美

人儿身上的堪堪遮住了要害的布片来，在撕扯声中，这美

人儿也情不自禁地淫 叫起来，梦里春色盎然，香 艳无比。



现实里，此时小柯的被子已经被他踢到了地上，小柯平躺在床

上浑身颤                                抖着，粉色的迷雾包裹了他的身

体，将他的皮肤也染成了粉红色。可以看到内    裤里不断地    震颤着，痉

挛着，随着一声低吼，小柯在梦中发射   了第一发弹   药，白    浊色的液

体很快就杯薄雾给吸收了，随后粉色的薄雾又凝实了几分。啊~好舒服，我这是

在做梦吗？这怕不是个春梦吧，怎么这么真                      实！发射

了几次之后小柯的体力也已经达到了极限，可迷雾不如同所愿，分出了一部分催

淫的气体涌

入了小柯的鼻子。好热~好热，而梦中，一个长得如同狐狸精一般的妹纸跪在了

小柯的胯   下，含   住了小柯的阳    具，高超的口    技，又将小柯的阳

具给吹涨了起来。





数小时后，小柯已经面色苍白，两眼发青，双肾剧痛了。不行了，要不行

了，小柯感觉自己已经快要油尽灯枯了，这时候眼前的美

女们一个一个后退消失，而一个红色细腻光滑皮肤的美丽少

女巧笑倩兮向他走来，随着少

女的走近，小柯看到了更多的细节，红色的皮肤似由细密的鳞片组成，浑身上下

缠绕着金色的纹路，额头上长着两颗尖锐的小角，小         巧         玲

珑的双翼折叠在背后，恶  魔尖的小尾巴在身后不停地晃动着。厉害了，连恶

魔都出来了。





说来也怪，本来已经接近油尽灯枯的小柯身    体里猛然又生出一股情

欲来，呼吸变得急促，身    体里又重新变得火    热。直到他被恶    魔少

女抱在了怀里，无力的脑袋枕在了少  女宽广的胸怀里。这时候小柯听到了少

女的声音：“融入我成为我的子体吧，我将赐予你无比的快乐。”已经完全失去了

自我判断能力的小柯遵从本心说了一声“我愿意”，随即恶              魔少

女抬起了她的翘         臀，蹲坐在了小柯直         挺          挺的阳

具上、啊~~~小柯只感觉自己的小兄弟进入了一个无比紧致滑腻的洞

穴里，太舒服了。恶                                              魔少

女蹲坐在小柯的腰跨上开始急促上下起伏起来，同时红黑相间的小尾巴也钻进小

柯的菊 穴抽 插起来。双倍的快 感！梦中传来了小柯又尖又长的淫 叫 声。





现实中，只见小柯不停地扭          动着身          体，双手紧紧

抓着床单，而雾气所组成的少  女就坐在了他的跨上，小  穴的位置与他的阳

具相结合，。伴随着最后一声淫

叫小柯如愿以偿昏迷了过去。粉色的雾气吸够了小柯的精华之后便开始凝聚液化

，最终凝成了一团玫红色的胶液并向着小柯的全身覆盖过去，最终小柯的全身都

被覆盖上了一层半透                  明的玫红色乳胶皮肤，除了五官和下

体，全身上下每一处毛孔都被乳胶包裹得严严实实的，而他的乳胶阳

具仍然直直地挺 立着。



随后小柯的身上开始浮现出一颗颗蓝色的光点来，这光点一脱离小柯便向

着一号绿洲某处魔法阵飘去。光点是小柯灵魂的具现化，在成为魅魔女王的子体

以后，小柯虽然看上去还是一个独

立的个体，甚至还保留了个人的意识，但在向魅魔女王献上灵魂之后，就成为了

女王的化身之一了，从此之后再也离不开魅魔女王的掌控。







这一幕在一整个玉门行星一号绿洲内发生了许多起，数万名青年男女在睡

梦中或被            迫或自愿成为了魅魔女王的子体，成为魅魔女王收集淫

欲能量的工具人，直到永远。可相应的，除了灵魂受制于人外，他们的身

体素质得到了一定程度的提高，有不少个体还因此进化出了灵能超能力，虽然一

开始并不显得如何强大，但总归是会进化的，总的来说也不完全是坏事。







直到天亮，当天边出现第一抹亮光的时候，所有的乳胶人的身

体全都浮现出红色的魔纹，并向着下腹部汇聚，最终在小腹部位形成了了一个红

色的心型淫纹，而原本呈现乳胶质地的皮肤则恢复了原本的色泽，但自颈部以下

，所有的毛发和伤疤的消失不见了，仿佛全身的乳胶都汇聚到了淫纹里一般。身

体则缓缓收缩着，慢慢向着女性的身 体转变，而原本就为女性的乳胶人的身

体则变得更加娇 小玲珑。





不久之后，小柯醒过来了。





头~~好疼，看来昨晚做春梦的后遗症体现出来了，小柯扶住床铺慢慢坐了

起来，昨晚做了什么梦，小柯只记得昨晚和许许多多美  女以及最后的妖魔少

女大战三百回合最终体力不支晕了过去，然后后面的事，就不记得了。'   G%







不对，我的视线怎么变矮了。小柯发现自己的全身的皮肤变得光滑细腻如

同婴儿一般，全身的皮肤绷得紧紧的，套着已经显得不合身了的衣物去照镜子，

好家伙，原本一米八一的大个子缩水到了一米七二，宽大的肩膀也变窄了，好家

伙，胸        部也有了A罩杯的规模，并且有种胀         胀的感觉好像胸

部还在生长，并且原本有点稀疏的腿毛现在也完全脱

去了。唯一能证明自己性别的就只能下那杆大银枪了吧。但下腹部那个爱心型的

标记是怎么一回事？爱心里面好像还有什么字不过看不清了。正当小柯抚  摸

着自己下腹部那个心形图案的时候没来由地感受到了一阵强烈的快

感，腿一软坐倒在了地上，却在接近高

潮的时候戛然而止，小柯躺在地上，啊啊淫    叫着却始终无法缓解被人从高

潮打落的失落感，脑海中传来一个信息“子体的高 潮应由母体赐予。”" @" q:

与此同时肚子里还有点疼，阳

具下面也丝丝滑痒，小柯不知道自己的肚子里正在逐渐形成一个子    宫和全

套女性生 殖器 官，而子 宫正好对应着他下腹部淫纹的位置。

v





不好，快上班了！小柯从地面上弹跳起来准备去上班，然而衣服鞋子都已

经变得不合身了。正当小柯急得跳脚的时候，他突然感觉到下腹部淫纹位置一热

，热气从淫纹位置扩展至全身，与此同时如同翻牌般一身得体的ol制

服就从淫纹位置开始覆盖了全身，西装上身、短裙、裤

袜一应俱全，就连脚上也多出了一双五厘米高鞋跟的高跟鞋。小柯试图将制

服脱                                                    下来，但这制

服就仿佛长在自己皮肤上一般。上身的西装外套的扣子是可以解

开的，只是完全脱不下来，并且下                              身高腰裤

袜的小腹位置，仍然可以看到那枚让他十分羞耻的淫纹。小柯将手按在淫纹上，

伴随着强烈的快                                            感全身的制

服又如同翻牌一般汇聚到了淫纹里，再次变得赤身裸

体。看来小腹上的淫纹就是控

制衣服穿脱的窍门了，小柯有心多尝试尝试，单上上班时间快到了，只好重新穿

上那身ol制 服，然后把防沙服往身上一套，就出门上班去了。



小柯到了单位发现单位里的男男女

女有很多都和往常不一样了，本来进到室内之后就可以把臃肿的防沙服给脱了，

但今天穿防沙服干活的人挺多的，并且都不怎么吭声。大约半个多小时后，小柯

收到了主管的传讯，让他来办公室一趟。





“柯罗伊，你知道昨晚发生了什么事吗？”同样穿着防沙服的主管用一种虽

然经过掩饰但还是显得很娘的声音问道。





“是发生了点事。”小柯心想想瞒也瞒不过去，何况主管既然这么问了想必

是知道点什么，就将防沙服给脱了下来，顿时一瀑青丝从头顶泄

出直到披肩。这些长发是路上长得，会一直长到臀

部才会停止，以后也会一直保持这个长度，即便剪掉也会短时间内回到这个长度

，一个脸蛋依稀和原来的小柯有点像的办公室女

郎就出现在了小柯的位置上。







“哎……你……”主管也不掩饰自己声音了，也将防沙服脱了下来，只是让小柯

没想到的是主管竟然变成了一个兔女                              郎，臀

部后面的球形尾巴还会不时动一动的，老可爱了，要不是知道是自己领

导说不定小柯就这么一把撸上去了。



“都变了。”主管用有些低沉的女音说道，“我、我老婆、我女儿。在你之

前我还叫了几个人，都变了，除了通宵写代码的那个斯壮还是原先的鸟样。”2



“你今天先回去吧，好好摸索一下，明天再来上班。我要不是你们主管我

也早请假了，现在我还得先给你们批完假才能走，另外去财务那里领500信用点

补助。”







以后的事，只能听天由命了，小柯有点悲观地想道。

不，要听那个什么母体的命令。





时间再次回到前一天的夜晚，雪拉家的卧室。





古书上记载的咒语似乎带有一种让人沉迷的效果，很快雪拉就不间断地念

诵了两个多小时，大意是沟通冥冥之中的某个存在并且献上忠诚，很羞耻，也许

雪拉骨子里就有一股奴性 吧，并没有觉得什么不妥。

不知不觉间，雪拉的卧室里已经飘满了蓝色的光点，无数蓝色的光点

化作虚幻的少                                                      女

，围绕着雪拉跳着舞蹈，然后一个个地投入到了乳胶衣里，本来搁在魔法阵上的

乳胶衣已经飘浮了起来，虽然还是有些皱巴巴的，但却以肉

眼可见的速冻充实丰 满了起来。





乳胶衣也化作了一个站立着的大美   人，这饱满的乳   房，纤细的腰

肢，精致的面容，魅惑的表情，修                                长的大

腿，毫无瑕疵的皮肤，明知道不是真人，却让雪拉感到了一丝嫉妒，怎么可以有

这么完美的女人，不对，这张脸怎么和我有七分相似，表情却更加魅惑？正在这

时，却见乳胶人一步跨出了魔法阵，而雪拉也福至心灵般跨上前去，两个身影交

错的瞬间便开始了融合。



大     腿与大     腿，十指与十指。两对颇具规模的乳      房紧紧

贴合在一起并且不断地挤                            压着，雪拉与乳胶少

女已经是负距离的面对面状态了，忽然，乳胶少

女紧闭着的眼睛眨了眨，刚想发出一声惊呼的时候雪拉感觉到一条充满侵略性的

口舌撬开了自己的微微张    开的檀口，一条乳胶质地的小舍向着里面钻去双

腿双手都传来紧紧地包裹感，比以前穿三层丝

袜的时候感觉还要紧，这种感觉从四肢末端逐渐向核心蔓延，臀    部和小蜜

穴都传来了被人抚  摸按  摩的感觉。不久之后乳  头也传来了被人  大力揉

捏的感觉，但这个可是雪拉的弱点，平时反应就很强烈碰都不让人碰，这下落入

了乳胶人的手里，只见雪拉惊叫一声就坐倒在了地上，仪式也被打断了。" G#





此时乳胶人形已经大半和雪拉融合了，手脚、腹部、大半个臀

部，只有光滑的脊背和后颈是真正的皮肤，其他都覆盖上了金色与红色的乳胶皮

。“嘻嘻。”雪拉的耳边突然听到了一个像是自己却更加娇 媚的声音。$ Q- Q3



“谁，谁在那里？”雪拉已经有点害怕了，正在这时她感觉到自己已经被乳

胶覆盖的手上传来一股巨力，像是有人拽着她的手腕强行将她拽了起来一般，空

气中继续传来念诵声但是雪拉很确信自己并没有开口。雪拉有点吓到了，疯狂扭

动挣扎，但却毫无作用，她的四肢都被固定在了空气中，仅仅身   体在扭

动不断罢了，很快，雪拉整个人都覆盖上了金色与红色交织的乳胶皮肤，两个身

影彻底融为一体。



这时雪拉已经恢复了行动能力，她观察着自己的双手，红底金纹的乳胶小

手，戴着一对精致的手环，手环上的纹路和乳胶衣的纹路完美的融合在了一起，

再看自己身

体的其他部位，也是如此，没想到这件乳胶衣竟然是这样的穿法，和想象中的不

一样呢，而且非常地舒服，仿佛这乳胶就是自己的皮肤一般，穿上了简直就不想

脱 下来（也脱不下来）。







一想自己刚才那么大胆，没有做过安全检      查就直接在自己身上套

上了这么一件乳胶衣，雪拉就隐隐有点后悔了，可现在想脱也脱不下来了，假如

不能隐藏的话，这身造型走到外面怕是要直接社

会性死亡了吧，今后在外面怕是要一直穿着防沙服了吧，想到这里雪拉就有点跳

脚。这个时候突然耳边传来笑声：“你这丫头太好玩了，之前胆子那么大，现在

又后悔了？”

“谁啊？”雪拉狐疑地看向四周，“你你你你出来，你该不会是乳胶衣的人

工智能吧？”





在银河联

邦，母星时代仅仅是个概念的人工智能已经普及开了，走进了生活的方方面面，

无论是宇                        宙战舰还是咖啡机都可以靠人工智能来控

制，据雪拉所知，一些高档点的乳胶衣也是靠人工智能控 制的。





耳边又传来了娇

媚的轻笑声：“读过了妾身的自传还猜不到妾身的身份吗？”

雪拉的突然感到有点口渴，但她发现自己的嘴已经张不开了，牙齿和舌

头都被替换成了乳胶质地，嘴紧紧闭着，舌

头无论怎么撬都撬不开。但声音却不受阻碍，想到什么都能直接在空气中产生声

音。





“阿拉阿拉，忘了自我介绍呢？”娇

媚的声音在雪拉脑海里想起，“你好雪拉，我是莉莉丝，是一只魅魔，不过现在

，我就是你，你就是我。”





“你就是我身上的乳胶衣对吧，快从我身上下去吧，我现在不需要你了。

”雪拉用                     力地拉扯着身上的乳胶皮肤试图把它从身上撕

开起来，却毫无作用，乳胶与皮肤浑然一体，没有丝毫缝隙，只能听莉莉丝继续

说道。





“我本来以为自己已经形神俱灭了的，没想到竟然有人能跨越时间长河把

我以这种形式重新召唤出来。我是要感谢你呢，还是要怜悯你的不幸呢？”







从我身上下来就好了，雪拉默默想道，她已经被莉莉丝剥夺了说话能力了

，并且她不知道的是，她的听觉视觉等感觉也受到了莉莉丝的控

制，只能听到和看到莉莉丝允许她听到和看到的东西，只不过没有发动罢了。)





“作为感谢我就不湮灭你的灵魂好了，不过你的身

体就归我了，成为我的一部分吧。”雪拉正要挣扎，却发现自己的手脚又失去了

控

制，之前就戴在身上，现在还浮在乳胶衣表面的颈环、手环、脚环五个金环像是

连接上了某个透   明的拘束架般，将雪拉整个人都拷在空气中，只剩下   身

体还在扭

动着，但随着金环上溢出的光芒将遍布红色胶衣上的金色纹路连成一片之后，雪

拉感觉自己的身       体也完全失去了控       制，只剩下被乳胶紧紧包裹

住的感觉了。







不知不觉间雪拉已经被拉扯到了地毯五芒星魔法阵的中间，双脚浮空漂浮

在五边形阵心的上方，而她的周围则从空气中浮现出几样装备来。



一根蜷曲起来的约有两米长的软鞭，像是肉质的，一端有着龟

头般的触手头部，不断嘀嗒着白色的奇怪液    体，尖端之后则是无数细小扭

动的绒毛，中间是一个层层肉    圈起来的把手，把手之后则是一条细长的恶

魔尾巴。





一副精致的半脸面具，额头部位则是两个向上的肉

色至赤红的小角，就像传说中的鬼怪一般，面具的两边还有两个长长的透

明触手。



一对折叠起来的，红底带金色纹路的小巧恶

魔蝠翼，像是乳胶衣上配套的部件。



……





最显眼的是魔法阵上投射

出来的一个若隐若现的巨大王座，由黑灰色的不知名材料构成，周

身雕刻着百来个恶  魔少  女与雄性生物性  交的浮雕。王座上侧坐着一个娇

小玲珑的恶                       魔美少                       女，少

女一手扶膝一手托腮，手肘就支撑在宽大的椅背上，双

腿则如淑女一般并在一起，细长的尾巴则被摆放在腰间，如果忽略身后折叠起的

小巧蝠翼以及头顶的一对小角的话，简直就和寻常人家的美少

女没什么两样。



不，普通的美少                    女可没法从衣下延伸出那么多扭

动的触手，和王座连接在一起，并且王座还与魔法阵借由无数投射

出来的魔法纹路连接在一起



这是什么啊！雪拉惊呆了，书上可没说举行魔法仪式以后还能出现这种变

化，今天发生的事情远远的超出了她的想象。本能地想要逃避，远远地离开这个

房间，但是，她的躯体显然已经失去了控              制，只见她不断地扭

动着覆盖着乳胶衣的身                      子，手和脚却在金色圆环的控

制下坚定地迈向了王座。“救命啊！”雪拉的思维剧烈地波动着，但她也只能想想

了，身

体仅仅只能感受到外界，行动却完全不由自主，随着她与王座的逐渐接近，躯干

的剧烈扭   动也逐步地平息下来——代   表着乳胶魅魔已经完全掌控了她的身

体。





“跪下！”此时雪拉已经走到了王座的跟前，莉莉丝的声音凭空在她耳边响

起，使得雪拉不由自主地就跪倒在了王座跟前，却又被控

制地抬起头来，双眼紧盯着坐在王座上的恶    魔美少    女，只见那个美少

女——雪拉现在看清了，这美少                    女和之前古书上的魅魔少

女一模一样，看来就是魅魔莉莉丝的本体无疑了。





这时王座上的莉莉丝睁开了眼睛，并且略微调整了坐

姿变成了正襟危坐——但还是无法从王座上下来，并且衣下仍然有无数的管线连接

着王座，开口道：“我就是从今以后你的主君莉莉丝，而你将成为我的一体双魂

的侍者，作为你将我从漫长时间长河里拉出来的奖励，我将不会消灭你的灵魂，

如果你今后听话的话，也可以给你一些有限的自 由，允许你控 制一段时间身

体，但永远也别想要反 抗，你明白吗？”





其实莉莉丝没有告诉雪拉的是，雪拉的灵魂才是她在这个世界上的凭依之

物，一旦消灭或者吞噬了雪拉的灵魂，她将被重新放逐回时间长河，到时候再想

要回归的话，就指不准是什么时候了。





“不过你现在还不是真正的魅魔，”被 封印在虚幻王座上的魅魔女王 莉

莉丝道，“还不能完美地承受我的力量，所以，接下来的仪式就是要让你成为真

正的魅魔。”



“救命，谁来救救我！”雪拉这个时候已经没有了即将成为不老不死生命体

时的憧憬了。



外界的蓝色光点继续朝着继续朝着雪拉的居所涌动着，化作一个个虚幻的

少

女，争先恐后地投入到魔法阵里，与此同时飘浮在魔法阵周边的小部件也迅速地

凝实着。



“这将是你的尾巴，”莉莉丝坐在王座上笑嘻嘻道，“你是不是好奇为什么

我的画像上有尾巴而这件被你们叫做……乳胶衣上没有尾巴？尾巴在这里呢，你作

为后天转化的魅魔，你的尾巴是要由你的主君赐给你的。”

K



“不，我一点都不好奇。”雪拉想道，除了跪在地上仰望莉莉丝以外，她也

就只能想想了。





“你一定很迫不及待吧！”莉莉丝当然知道雪拉是怎么想的，事实上，巅峰

时期作为她侍者的其他魅魔们有一大半都是后天转化的，转化之前都如同坚贞烈

妇一般誓死不屈，可等到完全转化以后，哪个不是沉溺于欲

望不可自拔？当然吸取来的雄性精气大部分还是反哺给了莉莉丝，但也允许保留

一部分自己使用。





于是无视雪拉的抗                      议，末端仿佛触手一般的蠕

动长尾缓缓地钻进了雪拉的肛菊，除了略粗的头部给雪拉带来了撕

裂一般的感觉外，自带白色爱            液的长尾很顺利地挤进了雪拉的身

体，两米多长的尾部挤进了一半有余，并且不断地同化雪拉还未被乳胶完全侵蚀

的肠道，直到如同层层肉

圈的把手固定在了雪拉的肛菊之中，尖锥一般的另一末端则裸

露在外，不多时，雪拉发现自己已经都够感觉到这条恶        魔之尾了，体

内的部分仍然在身               体里不断地蠕               动着，但控

制着肛肠的肌肉，就能如臂使指一般的操纵着尾巴。



这也是雪拉现在唯一受自己控             制的身             体器

官了，但还是不太熟练，只能胡乱地在身上抽

打着，妄图凭借这个摆脱莉莉丝的奴

役。这时候莉莉丝道：“尾巴还是我赐予你的，你该不会妄想靠我赐给你的尾巴

来脱离我的控 制吧？”





没过多久小恶

魔蝠翼与半脸面具都相继安装在了雪拉的身上。蝠翼是安装在腰上的，腰部肋骨

自动伸长刺破乳胶皮肤与双翼相连——并不足以支撑雪拉飞起来，但魅魔能飞主要

还是依靠魔法与重力对抗，翅膀的作用只是控

制方向以及保持平衡。面具自动契合了雪拉的上半张脸，容貌不变只是变得更加

魅惑，肉

色到赤红渐变就直接长在了头骨上，并且雪拉原本乌黑的长发也如同莉莉丝的画

像一般挑染上了丝丝红色的光晕。





还有更多的小部件被一一安装在了雪拉的身上。





莉莉丝将雪拉无法动弹的身

体悬浮在自己的身前，仔细端详着她。她现在对于雪拉的身

体是越来越满级了，巨                                      乳蜂腰大长

腿，虽然未经开发但却别有一番青涩的风味！可以想象经过长足开发以后将会是

如何妖魅入骨的娇 躯，更何况，她现在也没有更好的选择了。



那就把这具身

体改造成自己最喜欢的模样吧！但当她的视线挪过雪拉的细颈时却无端产生了一

种厌恶的感觉，定睛一看才发现项圈之下还戴着一颗小项坠，链子倒是无所谓，

但那颗似乎能反射一切光芒的璀璨宝石却给了莉莉丝一种如芒在背仿佛能够克制

自己的感觉，双手触

碰宝石的时候还有种被灼烧的感觉。“真烦！”莉莉丝嗔道，一把扯断链子，将宝

石随手丢到了房间角落里。



可就在此时，雪拉的生命体征如肉 眼可见的速度迅速地衰弱了下去。





“怎么会！”莉莉丝急道。她没法不急，毕竟是雪拉将她从时光长河里捞出

来的，在她重新现世的那一刻起，她的灵魂就和雪拉的灵魂产生了量子纠缠，雪

拉的灵魂成了她在这个世界上存在的锚点，一旦雪拉魂魄离体，她就将被重新放

逐回时光长河。而雪拉之前在触发许愿石的某种机制的时候已经付出了灵魂的代

价，但其愿望尚未完成，因此灵魂之石寄宿在了许愿石里，遥控指挥一具有心跳

有呼吸有思维和正常人没什么区别的活尸，一旦把许愿石从身上取下就会自动造

成这个灵                            魂                            离

体的结果。很多了弥留之际吊着一口气就是因为灵魂还未放弃这具身

体，可一旦灵魂放弃肉 身，那就再怎样也抢救不回来了。

只能说造物主在创造某种物体的时候，总会同时制 造其克星吧。





莉莉丝已经感觉明显感觉到时光长河对她的牵引之力了，她可不想回到那

个孤寂寒冷连思维的火花也无法存在的世界里去，来不及多想，赶紧将海量的灵

魂光点汇入到雪拉的身 体里去，试图延续雪拉的生命体征。



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

