# [变身]_【盗圣前传之初次交锋】下篇（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《盗圣前传之初次交锋》下篇（完结），主要讲述了两位角色小青与小白之间的情感纠葛与战斗经历。故事设定在三月的游人众多的场景中，展现了小青与小白在面对外界干扰，尤其是赵无忌的追求与威胁时，彼此之间的情感支持与武力相助。小青不仅是小白的心上人，更是她的保护者。在与赵无忌及其随从的冲突中，小青优雅地展示了她的武术才能，同时亦流露出对小白的深情厚谊。随着情节的发展，她们的关系愈加紧密，与外界的挑战相映成趣；在故事的尾声，两位角色的稳固情感和对未来的期待自然流露。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【盗圣前传之初次交锋】下篇（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32529 bytes                           |
| MD5             | f4c95e86bae2de21f007fde0d5227fcf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 伪娘, 强奸, 情敌, 纯爱, 乱斗, 古代武侠, 女双, 女同性恋, 情感支持, 武力争斗, 豪门冲突, 自我认同, 婚姻期待, 美少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
是时三月，游人纷繁，箫鼓齐喧，男女杂还。

喧闹的人群中，小青和小白安静站着，相对无言，两人心中和眼中却已是春思荡漾，秋波流转。2

小白转了转眼睛，躲开小青的爱意目光，转开话题到风景，说道："烟柳画桥，风帘翠幕，三秋桂子，十里荷花，当年柳三变一词道尽这里景物之美，也怪不得引来夷狄的垂涎"%

小青依旧看着小白的娇艳面容，说道："这些都不如你美，任何词句都无法道明你的美丽，是个男人都要为你倾心，也怪不得会惹来石观音的妒忌" 小白嫣然一笑，"那你若想娶我，岂非有很多情敌

小青笑道："若有他人敢觊觎你，来一个我便打一个" 这时有一伙人向小青和小白走来，为首一男子纨绔子弟模样，直勾勾的看着小白说道："这位小娘子好生俊俏，我从未见过有如此的美人，不知是否肯嫁入我赵家"6

小青心道："这情敌来的倒也真快" 小白疑惑道："你们是谁

男子旁边随从道："你们连赵家都不知道，我们是这城里闻名的富豪大户，这位公子就是赵员外的长子，人称小霸王赵无忌是也" 小白微笑道："哦 ~

久仰大名，赵公子若想娶我，是小女的荣幸，不知家中资产几何，有何珍藏，聘礼又怎么说？" "

赵无忌仰面摇扇，得意说道："姑娘想必也是大户人家，讲究门当户对。我家中宅院百倾，田地千亩，仆人数百，古玩字画珍藏颇丰，最近又从一个书生那里得来一块传世美玉，价值连城，就以此作为迎娶姑娘的聘礼"5

小白笑的更开心了，对赵无忌道："赵公子如此财富，又有哪位姑娘能够拒绝呢，只是我看公子你纵情酒色，似乎身子不太强健呢")

赵无忌淫笑道："小娘子你要体验过就会知晓，我床上功夫的厉害"，说着就伸手要向小白抓过来。,

小白旁边有一只手伸出，抓住了赵无忌的胳膊，正是小青，赵无忌扭头对她道："这位姑娘为何阻拦，难道你也想嫁给我，那你只能当个小妾了，但能做我赵家的妾室，也算你的。。。" 小青没有等他说完，就冲他一笑，然后手上用力，让赵无忌转了一圈，然后自己抬起一脚踹在他的屁股上，让他趴着飞了出去。 $

小白拍手笑道："赵公子的功夫果然厉害，这招难道就是房中术中的猛虎扑食？"9

赵无忌趴在地上痛叫道："快给我抓住这两个贱女人，我回去要剥光她们的衣服"，旁边的数个随从还在震惊之中，这才醒来，转头向两女围过来。 小青左起一拳，又飞一脚，身法飘忽灵动，在几个男子的围殴中游刃有余，还在用轻松的语气和小白谈笑道："我家中山庄数千倾，田地万亩，族人弟子数千人，珍藏名剑数十柄。若小白姑娘肯嫁我，便以天下第一利器作为聘礼"1

小白冲小青笑道："我身上没有半点功力，有宝剑在手又有何用。我只要有你，就已足够"8

小青看着小白笑颜如花，话中更是暗含柔情，心中一荡，更卖力的在她勉强施展手脚，赵无忌和他的随从则成了小青展示身手的道具，很快都躺成了一排。 小青回到小白身边，笑问她道："小白你瞧我的身子强健可还让你满意"，小白捂嘴轻笑道："那我要试过才知道是否如意" 小青道："那么小白姑娘，你可愿嫁我？" 旁边周无忌的随从已经将他扶起，周无忌叫到："你一个女人娶什么老婆？"，眼见小青怒目横过来，这群人赶紧架着周无忌踉跄着逃开了。+

"终于把情敌打走了"，小青抓住小白的手，想要再将她涌入怀中，小白推开她道："旁边人都在看我们呢，我们先回去吧" 周围有人对这位勇斗恶徒的女侠投来敬佩的目光，也有的人都两女的亲密举动指指点点，小青拉着小白走出人群，还不忘问她道："你还没有说你愿意呢" 小白羞涩道："我今天还没有想好"，小青笑道："那我每天都问你一次

春日和煦，清风鸟鸣，小院中有两个人拥抱在一起，其中一个是女人，另一个也是女人，而且都是花容月貌般的美丽女子。%

小青看向怀中的小白，小白则闭上了眼睛。女人在闭上眼睛的时候，是个男人都知道自己接下来应该怎么做。1

小青轻轻的吻上了小白的樱唇，软软的，甜甜的，小白却是呼吸紧促，全身一颤，脸上飞起一片红晕，轻喘道："这还是我第一次。。。"2

小青用手抚摸上小白的身躯，还想继续下去，却听到院墙上有一个声音传来，"这两个女娃都美的很，可惜喜好却与常人不同"。5

两女分开身子向墙上望去，只见一个相貌颇为英俊的青年，身材中等却衣着华丽，刚才的声音正是他发出的。他的旁边还站着一个中年人，身姿挺拔，气度不凡。 "是赵无忌找来的帮手吗？"，小白惊疑道。 "不是，这两人能不知不觉出现在院墙之上，没有被我发觉，这种高手赵家是请不来的"，小青目中有疑虑之色，"我担心是石观音派出的追杀你的人，刚才集会上你露出容貌，被他们认了出来" 小白抓着小青的手臂道："那怎么办，他们看起来武功着实不弱

"我说过，我会保护你免受伤害的，除非我死了"，小青安慰道，但面对两位强者，自己的心中也是十分忐忑。6

两人从院墙上飘然落地，没有发出一点声响，一步步走了过来，步伐悠然，却让人有极强的压迫之感。:

"你便是小青姑娘吧"，那个衣着华丽的青年人对小青说道，他的手中还有一副画像，上面正是描绘着小青的容貌。 原来他们并非冲小白来的，而是自己，小青错愕了一下，应了一声，然后问道："你们又是何人？" 那青年人道："我六扇门的金九龄，旁边这位大师是武林中人称见色不乱真君子的厉刚厉大侠" 小青思忖道："六扇门名捕金九龄，还有以三十六路「大开碑手」名扬天下的厉刚。这两人来找我做什么"%

金九龄继续道："我们收到了盗圣白玉堂在无花宫中出现的消息，就过去了解了此事。明月宫主说她的侍女小青与白玉堂那厮里应外合，密谋盗取无花宫的秘籍，最终失败逃走，然后给了我们这幅画像。我们的人刚在集市上发现了你，我们就跟到了这里来",

小青道："你是想通过我找到盗圣白玉堂？" 金九龄道："不错，无花宫主说我们若找到人，可将你就地处死。不过。。。只要你说出白玉堂的藏身之处，我便会饶你不死",

小青道："这个好说，不过在我说出来之前，可否让我的这位朋友先行离开，她和此事全无关系" 小白道："我不走，我知道你是想让我独自逃生，但我怎能丢下你一人，我们即便死也要死在一起。" "真是个傻女人"，小青口中骂道，心中却是无比感动。 "哈哈哈，好一对有情有义的女子"，金九龄笑道，"不过我原本就没打算放了你们，但也不会了杀你们，我最喜欢做的就是折磨犯人，尤其像你们这么美貌的女子";

小青抢先出手，她的身手很快，但金九龄的反应也很快，他的武功竟也一点不弱，小青的全力一击也被他防范下来，两人你来我往，打的有来有回。8

"你们这样要打到什么时候"，旁边的厉刚有些不耐烦，闪身到两人中间，一掌隔开金九龄，一张逼向小青。 一股无形的压力笼罩小青全身，让她招架不及，七招之后小青便被厉刚点中穴道，瘫倒在地。 金九龄呵呵一笑，"厉大侠一出手，果然是雷霆万钧不同凡响，如果我和你交手，恐怕在你手下也过不了十招" 厉刚道："别在废话了，快问出白玉堂的下落

金九龄道："这女人的武功倒是了得，我先废掉她的经脉，再对她用刑"6 Q "

金九龄走到小青身前，抬起了手就要废去她的一身武功，旁边的小白突然叫道："不要伤她，我可以给你们想要的消息" #

金九龄停下手，和厉刚都向她看去，问道："你有什么消息" 小白说道："盗圣他居无定所行踪飘忽，但我知道和他联络的方式，只有我才能找得到他"%

金九龄问道："你又是谁

小白道："我就是白玉堂的妹妹

金九龄道："我做了二十多年的捕快，我知道女人的话最不可信，尤其是漂亮的女人" 小白从衣袖中取出一块圆形玉珏，说到："我哥上次走时，留了这玉让我保管，就已此玉为证" 金九龄快速上前，将玉玦从小白手中抢过，然后仔细端详起来。

"哈哈哈，果然是白玉堂从京城府尹梅执礼那里盗走的玉玦，抓到了他的妹妹，就可以很快抓到白玉堂了，呵呵，只要抓住了盗术天下第一的盗圣，我就是轰动武林的天下第一名捕！"，金九龄的笑的更加癫狂，然后像小白说道："你快说说如何找到白玉堂，你的爱人小青姑娘，我保证不伤她便是" 小青则绝望的想道："真是单纯的傻女人，只顾得救我，你以为他们知道了你的身份，就会饶我们性命吗？" 小白则犹犹豫豫道："可是你们这里有两个人，我要把这个秘密告诉谁好呢" 金九龄突听得一怔，然后转身对厉刚说道："厉大侠此来是为了替林中堂林大人追回被白玉堂盗走的宝物，刚才你帮忙出手制住要犯，已是费了心力，之后设套抓捕的事情就交给我们来做好了。等我们抓到盗圣，自然会将他偷盗的赃物物归原主，厉大侠自然就可以对林大人交差了"+

厉刚没有回应，只是注视着眼前的两个女子。

金九龄立即心领神会，说道："这两个女子和白玉堂关系密切，本应该关进牢房严厉审讯的，但厉大侠怜香惜玉，等我将白玉堂抓捕归案后，就将两女送到厉大侠门中" 厉刚说道："但我现在就想将她们带走" 金九龄脸色一变，说道："拿住盗圣，的确是可以在武林出门的好机会，但厉大侠已是名扬天下，难道也想我一起分享这个机会"4

厉刚冷笑道："名声再响一些，武林中是个人都不会拒绝的。但两个人分享，人还是太多了" 金九龄如遇大敌，转身就向院墙外逃走，厉刚闪身追上，双掌排山倒海般向金九龄击出，金九龄只得放弃逃遁，回身应对。!

金九龄刚才的判断确实没错，他在厉刚收下只过了十招，然后被厉刚一记大开碑手击在胸膛，立即倒地，口吐鲜血而亡。2

小白像是惊呆了，她对厉刚问道："这位厉大侠，你杀了他，是要救我们吗"(  [.

厉刚呵呵一笑，"杀他的人不是我，而是盗圣白尚堂，反正他背的黑锅够多了，也不在乎多一顶"%

小白道："江湖中人称你作见色不乱真君子，但你这样冤枉他人，可算不上君子"0

厉刚像看稀奇物品一样看着小白，笑道："想不到白玉堂他那样聪明狡猾的人物，竟有你这般性情单纯的妹妹。呵呵，见色不乱真君子，我装作这种样子十多年，苦练武功，才在武林中有了这个称号，但是白玉堂他凭什么，一手鸡鸣狗盗之术，就搅的名动天下，声明还远在我之上，甚至还有人称他为侠盗，还冠有盗圣之名，真的是苍天无眼。" '

小白又道："我听我哥夸赞过你掌力雄浑，数月前他和我说起，贪官林中堂在赈灾中饱私囊，反而收到皇帝御赐的尚方宝剑，他在林中堂寿宴上盗走宝剑，却遇上了你并在和你对拼掌力中受伤逃走。" 厉刚道："但白玉堂也是借我这一掌之力，用高明的轻功逃走。让他从我手下逃走，让我颜面大损，我当时就立誓要抓住他。".

小白叹气道："我哥和你本质上并无仇怨，他肯定也不愿被你纠缠，我会让他将尚方宝剑归还，那你放我们走可好"0

厉刚笑道："真是天真，你们看到了我杀了金九龄，我又怎会放你们走。况且两位还是如此的绝色。。。" 小青在旁边看着不妙，这厉刚既然不是君子，自然也不会见色不乱，她想挣扎起身，却无法动弹，只得向小白喊道："小白你快走"6

厉刚的原本一副宗师的模样已变成了好色淫徒的样子，向小白走去，"白玉堂让我损了名声，我便让她的妹妹失去贞洁，哈哈"9

小白已经退到墙边，退无可退，见厉刚抱了过来，立即从怀中抽出一把匕首向厉刚刺去，厉刚却只是用轻轻一挥，就将她手中的匕首打飞。8

嘶的一声，小白的长裙已经被厉刚撕开，露出一双雪白修长的玉腿，然后厉刚轻轻一拽，小白的光洁如脂的肩膀也展露的一览无余，小白也被这一拽牵引着她的身体往厉刚倒去，而厉刚已经伸开了双臂，准备将她抱入怀中。  y&

小青已是转过头去不忍再看，心中不停咒骂着："白玉堂啊白玉堂，该死的盗圣，你现在哪里，小白就要被人侮辱了，你还不来"&

这时只听得轰的一声，紧跟着一声男子的闷哼声音和倒地声音，"难道是白玉堂来了？"，心中惊喜，再转头看去。 只见小白手捂着残破的衣裙，凌乱却依旧美丽，而厉刚却已经躺在了小白身前不远的地上，口角流出鲜血。但除两人外，并无白玉堂的身影。3

厉刚脸上虽然痛苦，但确实在兴奋的笑，"我和白玉堂对过一掌，我熟悉他的掌力，和你这一掌一模一样，哈哈，我怎么就没有想到，你就是盗圣，哈哈" 小白的声音镇定而清冷，"如果不是我欺骗了你，让你毫无防范，我这一掌根本打不到你身上。而我正面对你，是毫无胜算的" 厉刚依旧笑道："你并没有骗我，是我的眼睛骗了我自己。我绝不会想到，盗圣却是一个女人，而且是一个倾国倾城的美丽女子" 小白问道："哦？ 难道偷盗只能男子才能做，女子不能？

厉刚笑道："并非不能，而是无须那么做，尤其是像你这样动人心魄的女人，你想要的宝物，自然有男人送你。若我早知道你便是盗圣，我很可能会把林中堂那狗官杀了，取他的尚方宝剑送你。"%

小白露出了微笑，"原来作为女子，还有如此好处。那我让你丢了颜面，你不恨我？" '

厉刚道："非但不恨，而且很是荣幸，我只怕会当场立誓，一定要讲你追到手，娶入房门。如果人们都知道盗圣是个绝色美人，那能够让天下闻名的盗圣，做自己的老婆，将会是每个男人心中的梦想"/

小白莞尔一笑，对旁边的小青喊道："小青你看，你又多了一个情敌" 小青看的迷茫，脑中已经乱成一团，将自己从无花宫救出的盗圣有着男人的声音，小白却是个女人，现在是盗圣学会了易容术假扮成了小白？还是盗圣本身就是个女人，而她编造的石观音的故事都是骗人的？究竟哪些是真？哪些是假？&

小白俯身对厉刚说道："那你这么喜欢我，我是否可以请求你一件事情呢" 厉刚看着小白的灿烂笑脸，兴奋道："美人你尽管说，在下宁死不辞" 小白道："你刚才对我们那么坏，我本来想一掌打死你的，但是我实在不想杀人，所以留有余力，让你多活了一刻知道真相，现在你既然已经明白了真相。。。" 厉刚惨然一笑，说道："之前你说会劝盗圣归还赃物，然后各不相干，其实是想放我一条生路，但我偏偏色心不止，才有如此下场。现在又知晓了你的秘密，已经有了取死之道。但是我不甘心，我还想。。。" 小白见他迟疑不说，便开口道："你还有什么愿望，只要我能做到的，便会替你完成。先说好，我可不想做你老婆哦" 厉刚面色通红，说道："我想看你脱光衣服后是什么摸样。。。这样我便是这个世上第一个看光盗圣身子的男人。。。"5

小白怔了一会，然后起身站到厉刚面前，慢慢脱下自己的衣裙。 厉刚的呼吸变得急促起来，他并不是没有见过赤裸的女人，但眼前的女人不仅有着远超凡人的美貌，更有着极为鼎盛的名声。当他知道盗圣是个女人，以往的嫉妒和恨意竟转变狂热的爱意，这个他无法企及的女人，现在就在他面前脱光衣服。 衣衫从小白的身上滑落，露出了她赤条条的身躯，娇艳的面容之下，纤长的玉腿之上，却没有女子的挺拔胸脯和丰韵身躯，胯下竟还垂有一根粗长硕大的阳物，小白竟是个男子！6

厉刚狂热的眼神瞬间呆滞了一下，便开始狂笑，"原来盗圣是这个模样，哈哈哈。。。"，然后笑声又戛然而止，他已经用一把匕首划过自己的咽喉，这匕首正是他之前从小白手中打飞出去的。 "唉，原来一个人幻梦破灭时是这个模样"，小白一边叹气道，一边穿上了自己的衣裙，举止轻柔妩媚动人，让人一点都看不出是这会是一个男人的姿态。,

同样幻梦破灭的还有一直在旁观看的小青，她也终于理清了头脑中的混乱思绪，"小白便是盗圣，而盗圣是一个不折不扣的男人。" "很抱歉欺骗了你，但你也一直用女人的样子骗我，我们算是扯平了"，小白对小青说道。:

小青问道："你现在的样子也不是盗圣真正的面目吧" 小白微笑道："当然不是，我也是昨日刚将易形决中的易容之术修炼完成，看我变化出的这模样好看么"6

小青道："盗圣的伪装之术果然名不虚传，即使不看容貌，光从举止语调来看，我也丝毫看不出你是个男人，还真把你当做用情至深的单纯女子。。。" #

小白笑道："假作真时真亦假，真作假时假亦真，真真假假，何必分辨太清。我只知道你是个为了小白不惜性命的有情有义之人，这已足够让我们成为朋友"，小白说着上前解开了小青的穴道。 #

"朋友"，小青眼中一亮，"不错，正是朋友，不论身份与容貌是真是假，只要是朋友，便可以肝胆相照，情谊长久" 小白道："既然我们成了朋友，那我就一定要请你喝酒，这一年来我很少喝酒，但今天却要和你一醉方休" 小白说着去摸厉刚腰间的钱袋，从其中只抽出一张银票，又将厚厚的钱袋扔了回去，对着厉刚说道："我的身躯虽不如百花楼中的女子好看，但也被你从头到脚看个精光，满足了你的心愿，也勉强收你一些银子吧"4

小白转头对小青笑道："酒资既然有了，我们现在去醉花楼

醉花楼就是街道中心处最大的酒楼，不仅有好酒好菜，还可以临窗俯瞰京城全貌，令人心生豪迈。 小青很高兴，因为她有了一个名号盗圣的朋友，小白也很高兴，因为她自己就是盗圣。 两人就在醉花楼最佳赏景的座位上喝酒，她们虽然都还是娇媚的女子摸样，但喝起酒来的豪气却令旁边观看的男子汗颜。/

小白撩起秀发，仰头将酒碗中的酒倒入樱口之中，洒出的酒顺着她纤长白皙的鹅颈流下，润湿了她光洁如玉的胸口，隐隐泛出银光。她的眼睛更加明亮，似乎有水波流转其中，她的两颊绯红，她的醉态憨然可爱。 小青看的有些痴了，虽然明知道眼前的小白是和自己一样的男人，却仍不免有些心动。0

旁友已有男人看的心神荡漾，蠢蠢欲动，有一男子端着酒杯上去来搭讪，但没等他开口，小青随手将筷子扔出，那筷子便插到了男子头旁的木壁之上，入木三分。2

小青冷冷道："你们若再不滚，下一根筷子就是插到你们身上了

四周的客人立马被吓的跑下楼去，立即清净下来，小青继续给小白倒酒，然后开口道出心中的疑惑。7

小青问道："你把我从无花宫救出后，是如何看穿我的身份

小白微笑道："你勾引男人的演技实在是太拙劣了，就像是刚进青楼卖艺的雏儿，女人不应该主动去勾引男人，而是要等着男人来勾引自己才是。" 小青道："你从这个就判断我并非女子？" 小白摇头道："还只是推测，我那时其实可以揭开毯子验证一下猜测，但那样就无趣了。所以我就用小白的身份接近你，等你真情流露之日，便是你自己忍不住坦露秘密之时" 小青道："所以你就编了一个令人动容的故事，我中间还疑心过你，觉得是你临时伪造出一个小白的女子身份，但后面街坊邻居却都说你确实迁居一年之久，然后又看到你伪装成伤疤的容貌，我就陷入你的情网之中无法自拔" 小白道："那些乡邻没有作伪，我确实乔装作女子打扮，来这里居住有一年了";

小青不解道："白兄这是何故"，她是在想不到，潇洒漂泊的盗圣和单纯温柔的乡女，其中有何联系。 小白嘿嘿一笑，反问道："小青你知道偷盗之术，其中的关键是什么吗

小青道："是盗取的手段？

小白摇头道："不对，是要先知道藏宝的所在，否则你的手段再如何高明，也无从下手。" 小青道："藏宝的所在，自然只有藏宝之人最清楚

小白道："正是，所以要从藏宝之人口中得出他将宝物放到哪里，就要先通过欺骗获取他的信任，这正是偷盗的乐趣所在，如果使用武力逼迫，那便是强盗行径，也就不再有趣了" 小青道："所以最好是可以伪装成他可以信任的人，可能是他的管家，也可能是他床上的女人" *

小白道："那你想知道如何将一个人伪装的天衣无缝吗" 小青摇了摇头，感兴趣的看着小白因兴奋变得更加妩媚的面容，小白继续道："那就是以这种人的样貌和生活方式，过上一段时日。" 小青颇为吃惊，看小白继续道："我曾经就做过数月的酒保，数月的屠夫，数月的管家，数月的媒婆，数月的乞丐，学习和模仿他们的习性，直到让人无法再看出我伪装的破绽。但我用来伪装容貌的人皮面具，虽然初始时不会被察觉，但只要细看还是能够看出其中的怪异之处。" 小青道："所以你装扮的人，必定是相貌丑陋或怪异，这样就不会有人细看你的容貌" 小白笑道："不错，对一个相貌丑陋的人，细看是一种残忍，所以人们都不愿再看的。我就是这样伪装成小白姑娘，学习梳妆打扮，模仿女子的一颦一笑和一举一动，同时在江湖中四处搜寻可以真正变化容貌的功法，最终就打听到了无花宫的易形决，然后就遇上了你" 小青道："其实我写给你的易形决只是上半部，下半部的易形之法更是玄妙，只是明月宫主并没有传我"/

小白向小青道："小青你可有兴趣，同我一起把易形决的完本秘籍也取到手" 小青欣然同意，说道："白兄你已是两番救我性命，我当愿任你驱驰"，同时心中补了一句，"如果你真是女儿之身，我定要将你也娶到手" 小白已是醉态可掬，媚眼如水，不自觉中散发出的诱惑让小青心猿意马，她定了定神，向小白问道："我还有一事不解，想让白兄作为解答" 小白以手支额，醉眼迷离，嗯了一声，看小青继续说道："五年前京城府尹梅执礼和你打赌之事，你是如何在严加看管之中，让人不知不觉中盗走县衙匾后的玉玦的呢？" 小白灿烂一笑，说道："只因为。。那里其实并没有人看守，而匾后也没有玉玦，而是一封信"0

小青疑惑道："是一封什么信" 小白道："是一封求助信，我换容改扮，按信中的方式和梅执礼接了头，然后知晓了缘由。原来这个老儿在探亲路上，把皇帝赐给他的免死金牌弄丢了，是被一伙强匪借劫走了。"5

小青哈哈一笑："免死金牌本可以免他一死，但他把御赐的金牌弄丢，就死罪可免，活罪难逃了" 小白笑道："正是如此，但他又不敢声张的命官差去搜查，这样就人人都知他丢了金牌。无奈之下就想到了颇有侠义之名的盗圣，于是就用打赌的方式找到了我，说我若帮他寻回金牌，就将他那传家玉玦相赠，并让我的盗圣之名更盛" 小青笑道："看来白兄是帮他找回了令牌" 小白说道："否则这玉玦现在也不会在我手里"，小白纤纤玉手中正把玩着一块圆形玉玦，上面正是盗圣的标记，看小青对这玉颇有兴趣，便拿给她赏玩。 '

小青接过玉玦，只感觉通体温润，繁复花纹中似乎有精巧技艺，轻轻一旋，这玉便分开为两个半圆玉玦。-

小白道："小青你观察果然细致，这玉玦是能工巧匠将两块玉拼接而成，可惜你不是女子，否则我定会将其中半块送你，作为定情信物" 小青看着小白的娇艳面容，此时恨不得自己变身为女子，心中念念道："不知以后谁会如此幸运，能够获得盗圣的倾心呢":

 <完结

故事写完了，大家观感如何，欢迎吐槽。

预感会是：意料之中，但又离了个大谱。
<!-- tcd_main_text_end -->

