# [变身]_无限变化三，复仇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《无限变化三，复仇》是一篇以变身与跨性别主题为中心的小说，讲述了一个角色在性别转变后的心理冲突与复杂情感。在故事中，主角经历了从男性到女性身份的变化，然後利用这一身份展开一场复仇的计划。文中包含了诸多限制级的情节，包括性别认同、自我探索、亲情关系的扭曲以及对人物心理变化的深刻探讨。主要情节围绕着主角与其母亲之间的禁忌关系展开，揭示了在变身后身份与欲望交织的复杂局面。尽管描绘了不寻常的情节，作者提到其并非意图科学探讨，而是为了创作出能够吸引读者的作品。小说以生动的细节与奇特的情节发展，尝试反映角色在不同身份下的内心斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_无限变化三，复仇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17589 bytes                           |
| MD5             | 6ed417de394f6987a805d764d92533bf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 复仇, 自我探索, 禁忌关系, 人物心理, 性别转换, 改变身份, 复杂情感, 魔法, 男性转女性, 女性视角, 角色扭曲, 情感纠葛, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
早知道这么多人吐槽科学性我就写魔法算了- -



美国人的《绿巨人》变身的时候不也一下多了那么多肉嘛，变回去不也一下少了那么多肉嘛，不照样该看的就看呗，，，，，不要那么纠结一下变这样不合理啦，我又不是真正的生物学家，这个也不是科学论文～～6



时间总是不够，因此想到什么就写什么了



走到一半的时候，尿意突然涌上，看来睡前没做好减压工作啊....正好，虽然头脑里已经有了关于这个身体尿尿的记忆，但自己还没试过呢。因为没穿衣服，我直接在马桶上坐了下来，感受着男生所从没体会过的水流冲刷下体的古怪感觉。结束完后用纸轻轻的擦拭下面，还禁不住哼了几声，然后站起身看着对面的镜子里的自己，无疑是个可爱少女，可惜胸部还是不够雄伟。



不知道我能不能自己控制胸部的大小？这么想着我闭上了眼睛，仔细感受着胸部的细胞，并尝试传达指令，结果一点反应也没有。我不禁失望的摇了摇头，看来能力还是有缺陷的嘛，算了，还有更重要的事呢。



轻轻的推开向莉文的卧室门，黑暗中隐约可见床上的目标一起一伏，应该正在熟睡，我用柔软的脚踩着地面，无声的靠了过去。想不到突然床头灯一亮，向莉文睁开眼睛迅速坐起，喝到"谁！？"。反倒把我吓了一大跳，想不到这女人这么警觉，看来一定干过很多不可告人的事，她看见是我后似乎松了一口气，问道："莎莎，吓死妈妈了，这么晚怎么还不睡，又怕黑吗？"。我从记忆中调处莎莎的人格，用带着点撒娇的口气说道"是有一点啦，今晚我跟妈妈一起睡好不好？"。向莉文一脸溺爱加无奈的表情"你啊，都这么大了还是这样，上来吧。"我爬上了向莉文的床，抱住了她"妈妈对我最好了"，向莉文本来一脸的温暖，但是突然她的神色有点不对劲，这也难怪，我的手正在趁机揉搓她那D级的凶器，"嗯，妈妈的胸部好大，好软，莎莎以后也要这样的胸部"9



"莎莎，你这是在做什么!"她诧异的质问道，看来时机已经到了，我大脑发出指令，四肢立刻开始变化，恢复成男人身体时的强壮的手和脚，一个翻身，牢牢地吧向莉文压到身下。"你，你不是莎莎！"她一脸惊恐的看着我。



"怎么不是呢？亲爱的妈妈，这个脸，这个表情，难道你还分辨不出来嘛～～"我继续使用着莎莎的可爱表情和语气，向莉文的表情先是迷茫了一下，但很快就恢复了正常，"你，你放开我，你这个怪物，你到底是谁。"然后她就看到了她这辈子见过的最恐怖的一幕，她女儿的脸在她面前扭曲变形着，最后变成了一个男人的脸，一个她见过，并加害过男人的脸，而现在，压着她的是一个有她女儿的下体和躯干头发，却又同时长着男人四肢和脸的怪物，"陈......陈明！？你......你到底对我女儿做了什么？？"。很快，她就认出了我，我露出了凶狠的笑容，"感谢你当年那么对我，才有了今天的我，今日我就是来爆当年之恩的，现在，你女儿的一切，都已经是我的了"紧接着我又把脸改回了莎莎的脸蛋，用清脆的声音说道"莎莎其实已经喜欢妈妈很久罗，莎莎好想再当一回小孩子～"说着我低下了头，用嘴开始吸允向莉文的乳头，不一会，两颗樱桃就硬了起来，"看来妈妈对莎莎有感觉喔。")



而向莉文的脸上，充满着恐惧，我笑了笑说道"奇怪，莎莎的下面感觉好奇怪啊......啊......有什么......要出来了"。我控制着自己的肉棒重新生成，并且慢慢从小穴里伸了出来，上面还沾满了自己小穴的淫水，"咦，莎莎长了奇怪的东西，好涨哦，妈妈，怎么办，"向莉文已经说不出话了，"那妈妈帮莎莎缓解一下难受吧"。紧接着我将肉棒死命一顶，插进了向莉文的花心，向莉文感受着子宫中猛烈抽插的肉棒，又看着眼前女儿的脸，终于受不了晕了过去，而向莉文虽然生过孩子，但阴道仍然很紧，每一次抽插都亲密的包裹我的肉棒，同时我用我上身的乳房同时摩擦着向莉文的凶器，在这双重刺激之下，很快我就到达了顶点，将一股热浪射了进去。



"没意思，竟然这样就晕了。"我一脸的不屑，"不过，你的基因我还是要收下了"我露出了邪恶的笑容。手指又变成了针管，有了上次的经验，我这次直接插入了向莉文的大脑，她的记忆以及基因信息随着脑浆如排山倒海一般涌入我的脑海，我不由得抱着头蹲了下来。



一会儿，吸收完成了，我又开始了变化，身高开始变高，胸部开始迅速增长，不一会儿，新生的向莉文站在了房间中央，仔细的回想了一遍向莉文的记忆后,原来向莉文还有一个上级，她这次害我就是受上面的指示，从记忆中可以知道上面在进行某种有关人体的研究，但具体是什么，向莉文也没有权限知道，只能先这样了，反正我获得她的身份，可以好好利用一下，嘿嘿。8



将莎莎和向莉文的尸体拖到了客厅，不由得发起了愁，她们两个要是凭空消失肯定会引起混乱的，我决定做一个测试，手指又变成了针管，插进了向莉文的大脑，在针管尖部位的细胞开始分裂，逐渐又长出了一个一模一样的大脑，充满了向莉文的头骨，只是，这个大脑除了保留了她的记忆外，我还做了修改，加入了绝对服从我的指令，我拔出手指，又分泌了一点细胞修复了她头上的小孔，不一会，向莉文睁开了眼睛，做起来对我跪下，"主人"



"哈哈哈哈哈哈......"我狂笑道，成功了，向莉文以后就是我的奴隶了，至于莎莎嘛，对不起了，我闭上眼睛，身体开始缩小，不一会又恢复成了莎莎的清纯少女形象，莎莎就由我来做了，哈哈！紧接着我手部细胞开始改变，变成了胃壁细胞，分泌出了暗黄色的消化液，一滴一滴的滴在了莎莎的尸体上......



20分钟后，我将地上的那摊水冲走，"这样就行了"我转过头对着向莉文说"妈妈，以后要好好相处哦～～"。向莉文晃着D级的凶器点了点头，看到这我心念一动，胸部立刻疯涨起来，不一会儿就变成了跟向莉文一样的D罩，"呵呵，看来人的特性和能力我吸收之后也能自由组合，这下更有意思了",





待续。。
<!-- tcd_main_text_end -->

