# [变身]_荆棘王冠（04）（05）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一部关于变身与跨性别的小说片段，涉及主角施密特在医院复活后的经历。故事内容集中于施密特的身体状况以及他内心的挣扎与自我认知。开头描绘了施密特在医院请求护士为他取下绷带的情景，体现出他的无助与羞愧。

随着绷带的卸下，施密特发现自己身体的变化，尤其是性别上的转变，他感到既惊讶又困惑，"他的嗓音有点娘里娘气的"，而他亦意识到自己的年龄似乎退回到了儿童时期。这个过程不仅仅是身体的改变，更是施密特对自己身份的重新探索与自我认同的挑战。他与护士的对话透露出他在面对突如其来的性别变化时的内心戏剧，护士的态度转变给了他一些勇气。文章还涉及到施密特与复活相关的更深层次的伦理与魔法性质思考，比如施密特惊骇于自己竟然成为了某位女性的女儿，内心的挣扎在故事中表现得淋漓尽致。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_荆棘王冠（04）（05）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25343 bytes                           |
| MD5             | 77eb4154550433649321caa8152a409f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 变身, 魔法, 医院, 自我探索, 施密特, 护士, 复活术, 奥术, 伦理问题, 角色转变, 情感冲突, 自我认知, 奇幻, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章，英雄的娇啼



"我们要为您取下绷带了，能请您坐起来一下吗？"



他发现今天换了个年轻的护士，态度比昨天的那位好得多。

o



他这几天一直裹着这身东西，洗不了澡刷不了牙，虽说不至于变臭，但多少有些洁癖的施密特还是有点受不了。3



何况连基本的排泄都只能像婴儿一样用尿布之类的东西处理，更是令他深恶痛绝。



随着一层层布条扒下，施密特少爷的身体终于重见天日。



浑身清爽的施密特发现女护士一脸奇怪的表情看着自己，多少还有一点自尊心的施密特赶紧抢过护士手里的棉质睡袍，立刻披在身上，然后举起水杯咕咕咕喝了一大杯水。(



"哈啊 ~太爽了！呃，我能说话了···



施密特发现自己的嗓音有点娘里娘气的，但想起自己的年龄似乎退回了儿童时期，便释然了。 #



难道是传说中的克隆术？也不对啊，克隆术只能克隆出和本体完全一样的克隆体，要是光靠法术就能突破生命的桎梏，这个世界早就传奇遍地走了···1



施密特摇了摇头，对这种远远超过自己能力的问题根本懒得去想。



他不过是个小小的魔法尉官，之前甚至连自己的独立帐篷都没有，国家能把自己复活就已经算得上仁至义尽了。:



据他所知，在牧师还没有灭绝的旧世界，一个功能简单而且限制巨大的复活术卷轴就价值几百万个旧金币，在仅有法术卷轴传世的今天，价值只会更高。7



施密特又和护士聊了一会，询问了一番自己灰灰后国家发生的大事。



护士对他算得上是知无不言言无不尽。施密特得知，自己制造的那场爆炸不仅干掉了近千名经过特殊训练的敌军部队，更是直接粉粹了敌人破坏师部的阴谋，斩首行动的失败使帝国策划许久的一次试探性进攻血本无归，连老本都捞不回来。-



看着护士崇拜的目光，施密特洋洋得意地翘着鼻子。



诶嘿嘿，老子这回也算是英雄了，不知道以后会有多少漂亮妞对自己投怀送抱啊。，新，缺失%章节等，请记住



他用猥琐的目光看了看稍有姿色的护士。



嘿嘿，不知道能不能给我来点特殊服务呢···



但考虑到自己尚未发育的年龄，尚且有心无力，觉得有些扫兴。



就好像一个百万富翁，空有万贯家财，但可惜无福消受一样。



施密特刚灌了一肚子水，突然觉得有点尿急，就赶紧冲进了病房的厕所。



当他熟练地摸向大雕的时候，一摸摸了个空。



咦···



他疑惑的低头一看，只见到两团白嫩嫩小山包紧紧包裹着一湾粉粉的丘陵。 #



他的思维瞬间断片了。



"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！尼玛淡我的宝贝哪去啦？！



惨烈的悲鸣声在医院中回响，听到的男性都不禁下体一紧，莫名其妙的紧张不已。



······



温馨的午后，光线透过厚厚的梧桐树，在古韵的茶桌上洒下一个个金色的光斑，一位满头银发的老者端起茶杯，用余光审视着自己对面的少女。1



雪白的肌肤，蔚蓝的双眼，金色的卷发，穿着大号病服的少女就像洋娃娃般可爱，领口下微微露出的精致锁骨更是给她增添了几分成熟的魅力。



真是完美的造物···



老者毫不掩饰眼神中欣赏的目光。



如此完美的以太结构，何其精美动人，我一生最完美的杰作···



在他的眼中，奥术视觉所映射出的魔能结构更加令他痴迷，简单而神秘的玛那组织令他恨不得立刻将少女解剖掉。/



老者扶了扶眼镜，努力将心中的研究欲压制下去。



"那么，施密特少尉，您还对您目前的状况有何疑问？



疑问大了啊喂！



虽说恨不得立刻将老者臭骂一顿，但施密特很清楚不理智会带来的后果。



对方可是共济会的大佬，级别比自己这个小小的魔法尉官高级了不知道多少倍，更何况对方姑且也算是救了自己一命···/

 ~，新，， #请记住唯一联&系方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



施密特小心翼翼的提出了自己的疑问。



"原来如此，对自己的性别有疑惑吗···"



老者一副惊讶而遗憾的样子，就像一个画师好不容易绘制出一幅惊世作品，结果却被人问画的是啥一样。0



"身为奥术的使用者，身体不过是我们在物质界的容器罢了，和浩瀚的法术之海相比，性别问题只不过是微不足道的小事罢了。"&



施密特立刻跪了，肉呼呼的包子脸上满是悲愤。 [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



绝望了啊！对这个无视他人性别权力的世界完全绝望了啊！！！



"那么，我究竟是怎么复活的呢？我可从来没听说过这种能把人变性后复活的法术···"



老者终于被搔到了痒处，一脸兴致勃勃的回应道：



"这并非是法术的效果，如果按照相对古典的说法，应该叫做'仪式'吧。



哈？



注意到施密特的疑惑，老者毫不厌烦的解释着。



"'仪式'在旧世界是指通过一系列法术来达成某种魔法效果的术语，你在初等奥术学校难道没学到过吗？好吧，我本来也不应该期待军校的教育水平的···我们一开始也打算利用克隆术之类的法术对你进行复活，但可惜我们没有采集到你的直接身体样本，只能通过一种相对复杂的方法了。".



施密特身为奥术使用者的好奇心终于被调动起来，耐心的听着。



任何能够突破生命极限的法术被称为奇迹也不为过，足以被载入史册。



"你想的没错，但遗憾的是，这种方法很难普及。作为共和国的最高机密，也不可能对外公布。"



竟然对我用读心术！



"抱歉，习惯了···继续刚才的话题，我们虽说没有采集到你的身体样本，但却通过另一种方式得到了你的一部分身体信息。"



老者有些得意而迫不及待的说道："我们从伊芙·索兰丁上尉体内得到了你的精液，当时索兰丁上尉已经受孕，所以我们干脆索性采集了自索兰丁上尉体内的受精卵，用极效生长术给你塑造身体，并使用一系列法术进行调整，最后才得以将你复活。这是多么伟大的创举啊！"



噗···



施密特刚喝了一口红茶，一口气全喷在了老人脸上。



老者淡定的用餐巾擦了擦脸，道："你不用担心，索兰丁上尉的身体很健康，目前驻扎在索姆河要塞，已升任校级军官。"



你妹才担心伊芙啊！



"呃，我的妹妹去年就已经去世了，享年84岁，而且并不认识索兰丁上尉···"，终身 @免费更新，，请记住



绝望了，对这个随便偷窥他人内心世界的世界绝望了！



虽说不明白施密特究竟在纠结些什么，但老者还是贴心的给他释放了一个宁神术。



施密特在魔法的作用下被强行平静下来，于是只好无语的暗暗思考。



老子竟然成了情人的女儿···这句话本身就很有槽点吧···



"关于这种伦理问题，你大可不必担心，索兰丁上尉并不知道阁下目前的状况。"4



老头你敢不敢别对我用读心术了！？



"没问题。



"······





第五章 欠债不还的基本应对方案



h，新，，请记住 #24%小时在线客服



在奥维拉第三军事医院某件特护病房的厕所，身为共和国英雄的施密特正在进行一项性命攸关的伟大挑战。



嗖嗖嗖···



带着类似某种哨声，厕所中哗啦哗啦的响着。



过了一会，满脸惨白的施密特砰地一声关住了厕所门。



没想到第一次看到女性嘘嘘竟然是这种情况···



施密特觉得自己下面还有点湿湿的感觉，脸上的表情更难看了。



她一屁股坐在床上，缩在洁白的被窝里，只留出一张悲愤欲绝的可爱小脸。 $ r(



主啊，就让我就这么睡过去吧···



虽说她的祈祷无比虔诚，但似乎毫无意义。



第二天一大早，她就被心不甘情不愿的揪出了温暖的被窝。



"快起床吧小可爱，太阳就要晒屁屁了呦 ~"



护士姐姐从昨天开始就变得怪怪的，她在还有些迷迷糊糊的施密特脸上大大的亲了一口，留下了一圈红红的印记。,



"啊哈呜



比起被当做洋娃娃一样摆弄，她自己无意中发出的呻吟反倒更让她难堪一些。



"诶嘿嘿嘿嘿嘿···我的小爱丽丝真的好可爱啊



谁是爱丽丝啊魂淡，给我也介绍一下呗！



怪阿姨一样的护士小姐一脸坏掉的笑容，从身后掏出一件黑色的裙装。



施密特脸色大变，刚想转身逃跑就被人一把抓住，就像一只被老鹰捉到的小鸡一样无助可怜。



"爱丽丝酱 ~今天是你出院的日子呢，一定要接受我爱的礼物哦 ~"



"不要啊啊啊啊···"



总而言之，真是个热闹的早晨啊 ~



······



看着气鼓鼓的施密特，老者欣慰的点了点头。



"原来如此，你这么快就接受自己的身份了吗，不愧是共和国的英雄！



施密特低头看了看自己镶着蕾丝边的黑色蓬蓬裙，想死的心都有了。



她一发现那个恐怖的护士离开，就赶紧一把将头上的黑色小洋帽摘了下去，偷偷丢到路边的花坛里面，然后故意把头发弄的乱乱的。4



"你这几天的感觉怎么样？"



老者突然莫名其妙的问了一句，施密特愣了一下，答道："挺好的啊···除了那啥有点不方便以外···" $



老者点了点头，突然停下，施密特险些撞到他的背上。



"到了。"



墙角有一个天使的雕像，老者按了一下天使胸口的挂坠，墙壁缓缓开启，施密特瞪大了眼睛。



"欢迎来到共和国第五十七区，魔导生命技术研究所。自我介绍一下，我的名字叫法拉第，算是这个研究所的所有者。"+



施密特注意到老者自称"所有者"而非"管理者"，这个自称法拉第的老法师想必地位惊人。



走过一条长长的阴森走廊，突然眼前一亮，众多穿着湛蓝色法袍的共济会法师在一台台冒着蒸汽的诡异机器下面忙碌着，施密特觉得自己仿佛回到了曾经打工的工厂，只是这里的



"工人"全部都是高高在上的法师。



要知道，就算是施密特曾经学习过的军事学校里的奥术学院，最高等级的导师也不过是六星的中级法师，而这里的法师随便挑出来一个袍子上都至少有五颗星星！8



这可不是小朋友睡衣上的装饰，而是代表了实实在在的实力。



要知道，虽说都是法师，但之前施密特连佩戴星星的资格都没有，就能成为共和军军官，由此可见这些简单装饰的含金量。7



二人又走了一会，来到了一间相当古朴的起居室，墙上的书架摆放的满满当当，石头砌成的壁炉熊熊燃烧，只有书桌上摆放的满满当当的材料和办公用品显示出这里的功用。



"随便坐吧，少尉。"



老者坐在书桌对面的老板椅上，点着了一支烟斗，吐了个烟圈。



"施密特少尉，您是一名士兵，也是一个成年人，我不会对你的情况进行隐瞒，请你耐心听我说明。"



施密特安静的坐在老头对面的沙发上，腰身挺得直直的，认真严肃的神态完全不像是一个少女。



老者满意的点了点头。



果然，只有成熟的灵魂才能驾驭这种力量···

b，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式



"首先我要恭喜你，由于你之前英勇的行为，仅靠一己之力就消灭了诺亚帝国一个加强连的特种部队，并且保护了指挥部的安全，共和国军部以战时条例将您连升三级，并授予独立英雄勋章。事实上我应该称为你为少校阁下了。"



施密特假装兴奋地点了点头，事实上她对此心中早已有腹案。



法拉第取出一个信封，扔在桌上。

O [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q&Q ^ ]



"阁下从战死至今已经有三年时间------您不必这样惊讶，事实上将这具身体仅用三年就催生至可以容纳你灵魂的状态已经消耗了相当多的资源------在这三年中您被按照战斗负伤的相关条例进行处理，按照少校的基本工资，再加上阵亡抚恤，您总共积累了二十八万克朗，现在一次性向您付清。"&



这回施密特真的是有点兴奋了，这可是二十八万克朗，就算是在大都市里买套房子也足够了。!



可是老头立刻泼了一盆冷水，瞬间让她的心情冷却下来。



"好了，好消息说到这，接下来就要说些坏消息了。"



老头顿了一下，有些玩味的看向施密特。



"您在复活过程中，共消耗了一个九级法术卷轴，四个八级法术···三十七个五级法术，一百八十六个四级法术···总计六十五万克朗。"  p(



"慢、慢着，我这应该算是战争负伤吧！？不是应该免费治疗吗？"



"战时条例第五条第七节的第三条补充条例，如果治疗过程中消耗了五十万克朗以上的资本，其中的百分之十将由负伤者承担。"



"那不就是六万多嘛，吓死我了···"



施密特心有余悸的坐会沙发，松了口气，但没想到老头完全没给她放松的机会。



"不要高兴得太早，除了法术之外，您还消耗了价值三亿克朗的医疗和魔导资源。"



三、三亿！？真的假的···

F，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



老者似乎看出了她的怀疑，冷笑一声，给她施了一个侦测谎言。



"我重说一遍，施密特少校总计欠了共和国政府三千万克朗。你不必怀疑，毕竟这几年我们国家的军费中至少有百分之四都消耗在了你的身体上。"+



嗯，这根本不算撒谎，毕竟只有这么一个活下来的试验品···



施密特眼中代表实话的白色灵光瞬间让她萎靡下来，小脸愁得就像包子一样。&



"那可怎么办啊，就算把我卖了也不值三千万吧···"



老者邪恶的笑了笑。



"那可未必···



施密特浑身一哆嗦，这老东西不会是有什么特殊的癖好吧···
<!-- tcd_main_text_end -->

