# [变身]_【长篇连载】银域轮回5-8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部以虚拟网游为背景的长篇连载小说，名为《银域轮回5-8》。故事围绕主角在一个与现实世界有联系的异世界网游中展开，主角因触发神秘bug而进入真实模式，逐渐被游戏角色的吸引而陷入淫堕的过程。文中探索了角色的转变与自我认知的复杂心态，以及在游戏中对色情与性别身份的探讨。内容涉及对角色职业、技能及情感关系的详细描述，如主职业的战斗能力和副职业的情感属性，让角色面对自身的性别与欲望冲突。此外，文本中包含了不少对性骚扰与女性身体反应的细致描写，表现出角色在两性关系中的复杂情绪和社会互动。'

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【长篇连载】银域轮回5-8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69632 bytes                           |
| MD5             | 843cfbc1891ba5a1361ac4bc2f64db5d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 口吞日月                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 虚拟网游, 性转, 跨性别, 自我探索, 角色扮演, 淫堕, 情感关系, 梦魔, 游戏设定, 男性视角, 女性身体反应, 声音骚扰, 欲望冲突, 游戏系统, 身份认同, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：口吞日月

简介：虚拟网游横空出世，这是一个与真实异世界有所牵扯的穿越娚，在游戏中触发了

神秘bug，开启了真实模式，逐渐被游戏角色从身到心影响淫堕的故事。





PS：这算是我最初写得长篇，因为当时不太会写作虽然现在文笔也不怎么样一直留有遗

憾，如今开始重写

至于更新随缘吧_(:з」∠)_

PS：征集脑洞！

职业、副职业、专长、技能，任务，成就、里程碑的想法，所有的职业等都需要取得条

件

以下为模板

【主职业——具有战斗能力，百分比属性加成，一般只能有一个主职业，可以二转，三转



例：职业——战士

职业特性：基本力量+20%，耐力+10%，冷兵器武器伤害

职业专属技能：重击lv1——伤害增加

转职条件：lv5，用冷兵器击杀200只怪兽】

【副职业：包含所有生产职业，身份职业，情欲职业等等所有，可以与战斗有关，固定

属性加成，没有转职，但是可以被同系上位副职业替换。

例：

副职业——尤物：被无数男人觊觎的绝色美女才能胜任的职业



职业特性：魅力+5，可以更容易获得雄性角色的个人声望

职业专属技能——祸：你的魅力是你的本钱，但也因此你的美貌也受人觊觎

持续进行被动魅力判定：魅力对抗失败的雄性会对你产生性欲



取得条件:隐藏属性魅力10点以上，被10人以上性骚扰，为雄性角色做过一次性行为】(





【专长：增加属性，效果恒定，可以当做被动能力理解，百分比专长可以作为稀有专长

条件很苛刻

例：专长——近身专精：近战攻击力+10%，所有近战技能等级+2

取得条件：具有20中近战技能，十分钟内通过近战能力击杀100单位敌人

专长——魔性之女：梦魔是魔女传说的源头，你的魅力判定+2

取得条件：种族为梦魔



专长——人类伪装:可以完美伪装成人类，人类状态时使用种族专属技能会失去伪装* t7

取得条件：种族为梦魔】





【技能：顾名思义

例：淫梦术lv1:种族专属，催眠术变种，可使得目标睡眠做淫梦，可以用魅力补正，既

神秘判定失败进行魅力判定

lv1神秘、魅力属性判定



取得条件：种族为梦魔

打击lv1：消耗5mp钝器攻击伤害+5，有微弱几率造成眩晕



取得条件：通过钝器进行一次击杀】





【任务：顾名思义，没有npc发布或是从冒险协会接取任务也可以通过触发方式接到任务

，比如说道途听说了某种消息正好触发条件

例：恭喜你触发任务：赫默的采集委托



任务提示：哈克村外可能会找到

任务要求：帮助赫默采集10株治愈草药



恭喜你触发任务：梦魔的成长

任务提示：梦魔在迎来成长后都必须进行的试炼，试炼的结果决定你的种族成长

任务要求：采集作为梦魔的第一份精气



是否接受？】

【成就：相当于没有属性的称号，固定增加个人声望，有时候也会奖励一些道具



第一滴血：小型HP、小型MP药剂+1，个人声望+1

成就介绍：击杀一只果兔兽，恭喜你的正式开始冒险

取得条件：完成第一次怪兽击杀



情欲成就：有关于淫乱方面的成就，可能会影响个人声望相关的印象与评价，并影响着

对你产生性欲的npc对玩家的关系与互动

不节俭的女人：个人声望+1，让人产生你是不节俭的女人的主观印象，遭遇性相关事件

概率提升



成就介绍：欲火难耐的你不小心踏错了路，意外的获得了金钱回报，负罪感充斥着你的

内心，但是轻而易举收获的金钱让你的内心万分纠结，将错就错，还是悬崖勒马全在于

你的选择。

取得条件：不具有娼妇、妓女副职业与雄性人类产生过金钱关系】



【里程碑：相当于有属性的称号，具备额外的加成，完成成就可以获得丰富的奖励"



‘风尘女子’里程碑开启



里程碑提示：已经流传出关于你的桃色传言的哈克村是个好地方，只是貌似男性人口不

太够



里程碑要求：被100个男人性骚扰，



目前进度：0



里程碑触发条件：不具有娼妇、妓女副职业被10人以上异性性骚扰，并产生过金钱关系

】



大概就是介个亚子







第五章 女号的优势~

本打算扶老人起来，可是这个老人像是尸体一般双腿拉拢在地，脑袋埋在羽音的胸口不

断地磨蹭着。

感受着胸口的异样感，羽音就算再傻也知道发生什么了。

这老不修在占他便宜！

虽然因为这个身体的女性生理反应让他心里有种痒痒的，但是本质上依旧是男人的羽音

反应过来后顿时感觉非常恶心。

直接放开了拉着老人的手，老人却没有跌倒，似乎早就对羽音接下来的反应做好准备。



“你！”下意识的，羽音就打算掏出棍子抽这个老不修一顿。

但是很快羽音就反应过来了，如果攻击非罪犯npc，是会增加罪恶值的，视情况还会被扣

除声望。

羽音忍了下来，愤愤不平的离开了这个角落。

【由于你的行为，哈克村声望+20：目前哈克村声望130/500：关于骚扰穿着大胆的冒险

者不会被反击的传言悄悄流传。】

什么鬼？

这也能增加声望？

看着声望介绍，似乎反击不会增加罪恶值？就像是自卫一样。

等等！

羽音心中微动，声望是个很难得的东西一般只有在完成任务，或者作出什么具有影响力

的事情的时候才会增加声望。

如果声望提高了最直接的好处就是可以通过声望换取地域产出的资源，还有npc初始好感

度也会增加，触发任务的概率也会提高，甚至可以买到类似‘村里最好的大宝剑’这类限

定装备！

想到这里羽音下定了决心。

这他喵的就是玩女号的好处！只要拉的下面子，就可以快速积累声望！

这是游戏这是游戏这是游戏，羽音在心里不断给自己重复。

这么想着，羽音挺了挺胸，让自己的胸口更加挺拔了些，隐隐的可以看到两个凸点。

一路上羽音不断地搭话，也不是所有的村民都是像那个老头子一样饥渴，毕竟这里只是

一个淳朴的小村子，没有那么多龌龊。

不过也有些村民自以为是不留痕迹的趁着羽音搭话的时候占他便宜。

可能是这个世界本身便这么大胆的原因吧，有可能是身为梦魔魔性的魅力引出了这些淳

朴的小村民产生了邪恶的欲念。

因为羽音的不设防，让更多的青年村民走出了自己的家门在大街上晃悠，目光频频的扫

向羽音敞开的领口和身体上的敏感部位。

羽音强忍着心中的不适，脸上已经布满了红晕，身体变得非常滚烫，胸口的凸点也变得

很明显，整个人的气质也变得有些瑟情。

不过，这都是值得的！

因为他特殊的刷声望方式，在还没有进行过一次任务的情况下终于将哈克村的声望刷到

了第二等级！

【哈克村声望500/500/1000：由于你的行为，关于不会对性骚扰设防的穿着大胆的冒险

者的传言在哈克村的男性群体中悄悄流传。】

【状态——发情：不同男人的性骚扰让你的身体变得躁动起来

￥#￥%】

【特殊殊r<-VQ?a"补补补补正————对探查、感知技能有一定的补正】

【多次的性骚扰让你的敏感属性得到开发，体感+1】

【体感：10（发情+10）】

“哈，哈，幸亏哈克村的声望等级容易刷。”

羽音扶着路边的树干，因为发情而毛细血管扩张而使得身体格外的敏感，只感觉身体像

是一团火炉，小腹内部传来阵阵的抽痛，皮肤变得粉红。

新手皮衣上的奶头的凸起完全无法隐藏，可以清晰地感受到勃起的奶头与衣服的摩擦，

一时半会很难软化下去。

该死，明明自己强忍着心中的厌恶刷声望，为什么身体状态擅自变得这么糟糕呢？

....好吧，毕竟这个身体时梦魔，有一个敏感而色情的身体很正常.......。

而且，女性身体的感受也不是那么讨厌.......。

虽然被男人占便宜十分讨厌就是了。

休息了一会，虽然发情状态没有退下，但是稍稍平复了一下身体上的火热，羽音发现自

己距离哈克村的杂货店不远了。

羽音顿时想起来，杂货店主承诺会交给他采集术。

这下羽音顾不得身体中的燥热，起身走进了杂货店里。

“啊，你来了，咳咳。”杂货店大叔笑呵呵的从柜台后面走出来，话还没说完眼睛就像是

灯泡一样瞪大，目光瞪向了羽音的胸口，两个凸点非常显眼。

“怎么了店长，哦，这只是外出修行一天，血液流动加快而已。”

羽音装作若无其事的说道。

“明白明白，咳咳，正好我将店里收拾好了。”

杂货店大叔的眼睛频频瞥向羽音的胸口，眼神变得下流起来。

火热的眼神激起了梦魔色情身体的本能，被注视的地方变得有些酥麻，让羽音心中有些

荡漾。

“对，对了，这是我今天尝试采集的素材，你看有没有能换钱的。”

羽音尴尬的转移话题，说着从道具栏里掏出了一堆采集失败的素材。

“都要了都要了。”杂货店大叔看着因为羽音的动作晃动的胸部，忙不迭地的点头道。

草草的鉴定一下素材的价值，直接将其收拢在一旁的草篓中，然后递给羽音一枚银币。



....那个是垃圾桶吧。

不过就算这样还是能换到前，漂亮的女人真是狡猾的存在啊，羽音心中有些得以的想到

。

“等一下啊，我把店关一下，然后再教你采集术的技巧。”杂货店大叔招呼羽音到屋内等

一下，然后迅速关闭了店门。

紧接着埋头从仓库取出一只猎户打来的怪兽尸体放在柜台上。

“看好了，采集术是这样用的。”

说着，杂货店大叔手上浮现出一层淡淡的白光，然后轻而易举的拽下了怪兽的小角。

“这就是采集术，可以轻易取下怪兽素材，也有失败几率，同时低等级的采集术只能在一

只怪兽身上使用一次。”

【哈克村杂货店店长赫默像你传授采集术技巧】

【学习失败】

竟然没有参与任务就让npc传授技能了！

虽然与正常流程，Duang的一下直接学会不同，但这也不是正常学习流程么。

至于为什么会发生这种情况，可能是真实模式，第二等级声望还有魅力属性多种可能的

影响。

“恩，光看着很难学会采集术的，我的采集术等级还可以，还能在一只怪兽身上多使用几

次。”

赫默黝黑的脸色有些发红，眼神飘忽的说道。

“你过来，我手把手教你。”

这个老处男，羽音一眼就看出这货的龌龊想法。

不过就算是从捷径学习技能的代价吧，小小的出点血就当做是给老处男一点学费了，羽

音有些扭捏的想到。

赫默无言的抓住羽音的双手，体型纤瘦娇小的羽音完全贴在他的怀中，厚重的雄性气息

，结实的六块腹肌，刺激着羽音作为梦魔的本能。

好醇厚的精气，不知为何，羽音的脑袋蹦出这样的想法，让他下意识的伸出舌头舔了一

下嘴角。

身体，好像越来越热了~❤

第六章 梦魔的色情肉体的本能

采集术的白光覆盖在羽音的手上，被精气吸引的羽音脑袋有些迷糊，任由赫默引导着他

使用采集术。

采集术的白光逐渐覆盖住了怪兽的全身，随着赫默引导着羽音抬起手掌，就在这时白光

突然失效了。

“抱歉，这次没有成功，不过我的采集术还可以对同一只怪兽再次使用，这次一定会帮你

抓住感觉。”

赫默感觉自己有些急躁了，没办法一个浑身散发着媚态的娇俏可人在你的怀中扭动，实

在是太考验人的意志力了。

这次赫默尽量平静自己凝聚精力，身体微微前倾。

这，这是！

羽音的瞳孔紧缩。

火热的棍状物顶住了羽音的臀部，顿时将被羽音压抑在体内的燥热点着了，呼吸变得有

些急促，酒红色的大眼睛变得有些水润迷离，贪婪的吸取着赫默身上的雄性气息，嘴角

露出宛如融化了一般的笑容。

采集术的光芒又亮起来了。

这一次，采集术的光芒覆盖住了怪兽的全身，紧接着随着赫默引导着羽音的手掌一起拉

动，一章完整的兽皮就被揭了下来。

【恭喜你学会了采集术】

【技能——采集术lv1：消耗10mp，可以采集素材，有一定几率采集失败，无法对存活的生

物使用

取得条件：采集100个完整素材】

“学会了么？”赫默看着他撤离采集术后依旧亮起的采集术白光，脸上露出了一丝微笑。



采集术的光芒消失，就在这时，羽音突然转身，一把抓住了赫默的快要顶出裤裆的命根

子。

就算隔着裤裆都可以感受到的柔软小手，顿时刺激的赫默微微颤抖，一点前列腺液从闺

头冒出，渗透了裤裆散发出腥臭的味道。

“这是怎么了？”羽音的声音有些娇柔，一边抚摸着坚挺的帐篷，一边抬头迷离的看着赫

默。

此时的羽音羞耻心和对男性的抵触已经被梦魔压制到了最低，发情状态让他的兴奋感却

尤为高涨，胸前的小帐篷里面的挺立程度，不输于赫默的命根子。

‘啊啊~，梦魔的成长任务，我接受了~。’羽音迷迷糊糊的想到。

“羽，羽音小姐，我，我这是。”赫默大叔有些惊慌失措的想要捂住高高鼓起的裤裆。

羽音轻柔的将赫默的手臂拉开，同时扒下了赫默的裤子，失去束缚的男根顿时高高挺立

，血脉膨胀的肉棒将从未用过的闺头憋成紫黑色。

好，好大。

羽音像是看到了什么美食一般，舌根分泌出口水，让他忍不住咽了口唾沫。

紧接着羽音的小手轻柔的套弄着赫默的男根，作为男人他很理解男人的敏感点在哪里，

尤其是撸管这一方面，经常看着老师们的精彩表演训练的羽音非常有权威。

“羽音小姐，你这是，我。”赫默不断地喘着粗气，淳朴的本性让他保留一丝理智，像是

征求，又像是渴望一般发出疑问。

“放心吧，看你忍得这么辛苦，这就算是我给你的谢礼。”

羽音的脸上露出他平时完全做不出的妩媚笑容，然后自然而然又专心致志的跪在赫默的

身前努力的套弄着他的肉棒。

这一刻，羽音不是一个人在战斗！老师们的灵魂在这一刻与他同在！

赫默不再坚持，挺起腰，随着羽音的撸动微微挺动，不断流出的前列腺液让屋子里充满

了雄性的味道。

散发着浓重味道的肉棒就在羽音的眼前，浓烈的味道让他越来越兴奋，贪婪的呼吸着雄

性的气息。

小腹中的瘙痒越来越难以忍耐，要不是他心中作为男性的坚持最后的理智维系着他，可

能他此时早就忍不住慰问自己了。

在无数老师的经验，与多年来寂寞时的撸管经验，很快就让赫默把持不住了。

就在这时，赫默突然做出一个大胆的举动。

只见他突然粗暴的两手抓住羽音的脑袋，将自己的肉棒强行挤入了羽音的嘴巴，然后在

一声焖吼后浓郁的略带黄色的精液汹涌的射入了羽音的喉管。

因为量实在是太大，和身体的不适应，许多精液从羽音的嘴角、鼻孔喷出，脸上顿时沾

上了许多白灼。

一些精液顺着嘴角下巴滴入了皮装的领口，没入深邃的沟渠。

“哈，哈，哈——。”赫默浑身冒出大量的汗液，剧烈的喘息着。

“抱，抱歉，我没有忍住，那个，十分的对不起！”赫默才反应过来，连忙将肉棒从羽音

的嘴里抽出，不断地道歉，胯部的肉棒虽然依旧坚挺，但也有些软化的迹象。

【发情状态失效】

被这幅色情肉体的雌性本能支配羽音随着发情状态回复正常，意识也跟着恢复了清明。



我，我这是干什么？

系统提示弹出，羽音下意识的将其隐蔽，他现在完全没有心思去查看。

腥臭的精液充斥着口腔和鼻孔，从心理上的不适让羽音想要干呕。

可另一方面，他却完全没有呕吐的欲望，甚至还觉得精液的味道很棒，不由得将积存在

口腔中的精液咽了下去。

呕——！

不行，吐不出来！

赫默看着羽音想吐又吐不出来，还不小心将他的精华咽下去的模样，顿时慌了神。

“对，对了，这个送给你，请原谅我对你做了这么过分的事情。”

赫默翻箱倒柜的拿出一个拳头大的漂亮水晶球将其装入一个袋子，一股脑的推给了羽音

。

羽音没有说什么，只是简单的擦拭了一下身上沾染的精液，发现还是很难弄下来，一气

之下对着精液施展了采集术。

身上沾染的精液成功变成1个拇指大小的水晶瓶，内部流转着略带黄色的白灼液体。

随手将水晶瓶放入了道具栏，羽音便有些迷茫的离开了杂货店。

来到村子的旅店开了一间房，就趴到了床上，用枕头捂住自己的脑袋，羞耻的耳根子都

变红了。

好一会儿羽音才接受了现实。

他当时竟然那么痴迷的给一个男人撸管！还被口爆了！

有些无力的羽音反过身来，下意识的打开了系统通讯，顿时一大堆面板跳了出来。

【你获得赫默赠送的蓝色装备，蓝水晶球，20金钱（2银）】

【梦魔专属任务——梦魔的成长，完成

任务奖励：种族变更，经验值80

任务评价：没有坚守住梦魔的本心，踏入情欲领域】

【玩家id羽音等级提升，lv2→lv3】

【梦魔→种族变更→魅魔】

【种族特点：具有比梦魔更加强大的魅惑能力，所有淫属性相关技能都加入魅力判定，

遭遇攻击也有几率进行魅力判定抵抗，对雄性生物的魅惑判定+5，攻击附带弱等生命偷

取，吸收新鲜精液可以获得额外经验值。

因特殊种族能力值过高，战斗经验削减40%】

【魅魔种族属性点数分配不变】

【你的魅力得到提升，魅力+2】

【恭喜你获得专长——精液成瘾：作为魅魔你必须时常摄取精液，零距离接触即可摄入，

基本单位封装精液10ml等于5ml

效果——

1. 如果24小时未摄入5ml精液会进入发情状态，每度过1小时叠加1次发情状态，属性发

挥-50%

2. 如果24小时摄入10ml以上精液，得到充足滋润的魅魔会进入娇艳状态，属性增幅1%，

每多摄入10ml叠加一次，最高100%】

【技能——精气汲取lv1:种族专属，可以汲取生命精气，既是生命值与生命上限，回复自

身生命值，临时提高当天的生命上限

汲取精气过渡会造成目标生命值上限生命值上限永久降低，生命值上限降低过渡会让目

标变得虚弱，乃至死亡

汲取的精气会生成精气值，每10个精气值可以提高1点生命上限。

Lv1神秘、魅力判定+2

如果是目标主动排出体外的精气可以直接汲取，排出精气时如果同时汲取目标精气判定

精气值：1

取得条件——种族梦魔、魅魔，汲取一次生命的精气】

【技能——采精术：无消耗，可以通过零距离接触完美采集生物的精华体液

取得条件：对精液、精华液发动采集术，并且成功】（之后开启种族采精里程碑，每一

阶段完成都会获得一个与采集种族相关的淫属性技能）

第六章 现实间幕

“呃.......”

羽音疲惫的拿下了游戏头盔，呆呆的看着天花板。

游戏一连串的特殊际遇信息量实在是太巨大，被男人射了一嘴的耻辱让他脑袋很乱。

本想看一下系统提示来着，似乎这破系统又因为他的人物卡了bug，刺耳的电音让他脑阔

疼，所以就看了一部分，没有继续查看剩下的系统提示就下线了。

.......

梦魔难倒不是魅魔么？看那任务完成的介绍，感情还可以用其他方式完成任务啊！

很快羽音清醒过来，猛的从床上坐了起来胡乱的摸着自己的胸口，又摸了摸自己的兄弟

。

“还好，果然只是个游戏啊。”羽音放松的呼了口气，拿起床头的水杯喝一大口水压了压

惊。

只是这款游戏对羽音来说实在是太真实了，让他不止一次一位自己就应该是一只银域大

陆的魅魔。

....也许银域轮回，银域大陆真的存在。

他穿越时所‘看’到的世界，与银域大陆简直一模一样！

也许就是因为这个原因，他进入游戏世界创造的角色才会那么与众不同，产生与现实一

样的真实感。

“嘛，就算是真的存在又如何，对于这个世界来说，银域大陆只是一个名为银域轮回的游

戏而已。”羽音哂笑的摇了摇头

羽音看着自己比起游戏角色宽厚不少的手掌，恍惚之间他的皮肤似乎变白了一些。

“已经这个点了。”羽音看了眼时间，他已经在游戏中玩了大半天，大概游戏时间10小时

，现实也有5小时。

稍微煮了一些饭，简单的解决了下晚饭问题，看了眼时间，已经5点多快要6点了。

他今天剩余的游戏时间还有7小时，安排好可以直接衔接第二天游戏时间，一共现实19小

时，游戏38小时。

羽音重新回到了床上看着他的游戏头盔。

对于羽音来说，游戏中的一切都是真实的！

他貌似因为与真正的银域大陆有所联系，有了npc模式的真实体验，可以做到许多玩家不

能做到的事情。

游戏的玩家所有的行为都必须要依赖于系统。

比如可以飞行种族等级不到飞行高度限定10米以下，而他可以自由的飞行。

比如游戏中玩家想要从npc身上学习技能必须要触发对应任务才能学会，而他只要交流的

当就可以获得直接传授。

比如玩家只能靠着游戏引导才能使用技能，很难脱出系统限制，所有的动作都一板一眼

，而他完全不受这些限制。

甚至连所谓的‘魔力’他都能清楚的感受到，释放技能时加大魔力输出就可以强化技能！

虽然不如技能升级提高的伤害实惠，但是却可以切实的增加伤害。

这种特性会让他的游戏事业有着远超所有玩家的便利！

他目前已经把全身的家当赌在了银域轮回上，

“虽然有利有弊吧。”羽音下意识的揉了揉自己的胸口，脸色有些发红。

因为真实的感受，就算退出游戏也有一些残留感。

游戏设定玩家的疼痛感被削弱，准确的说是进行模糊化，疼痛依旧存在只是因为模糊化

影响玩家并没有太多的同感。

可是他是真实模式，其他感觉系统可不会调整。

身为魅魔时的他，玩弄乳头的快感依旧让他记忆犹新。

下意识的摸了摸自己的乳头，淡淡的刺激感让羽音心中有些空虚，和身为女性的魅魔肉

体完全不能比。

这么想着，羽音的裤裆有些膨胀起来。

羽音扒下裤子，半软不硬尺寸平常的肉棒渐渐挺立，羽音熟练地开始解决自己的生理问

题。

“唔......。”给自己的小老弟待奉了半天羽音还是找不到感觉，于是另一只手攀向了乳

头，想象着游戏中感受的快乐。

小羽音顿时膨胀而起，就像是积累了好多天终于得到安慰一般。

躺在床上的羽音压抑着喘息，脑内不断幻想魅魔时的自己，迷茫的眼睛不知何时变成了

酒红色，不过他并不知道自己的变化。

手掌不断地在男根上套弄，速度越来越快，可是羽音好像没有注意到一般，沉浸在只品

尝过一次的美妙快感。

终于，在一阵闷哼中，肉棒终于射出了一大滩白灼的液体，把羽音吓了一跳，往常憋了

好多天也没有这么大量吧。

不过倒是没有什么难受的感觉，羽音也就没有放在心上，也许是今天太有感觉的原因吧

。

看了眼时间，还有五六分钟才到6点，羽音想了想打开手机查了一下梦魔与魅魔。

羽音沉默的看着百科，原来梦魔与魅魔虽然概念混搅，但是如果将其都视为独立种族的

话，梦魔是靠着淫梦汲取人类泄露的精气的，而魅魔是必须进行体液接触才能汲取精气

。

也就是说，他的文盲把他坑了？

仔细想想，他貌似还掌握着淫梦术这个技能，只是因为没什么伤害就一直没用过，现在

想起来，梦魔的正确成长方式应该是用这个才对吧！

不对，应该说正常玩家不可能会转变成魅魔吧，毕竟他们又不是真实模式，伦理限制让

他们不可能将种族转换成魅魔。

....也就是说，还是因为我这个既是玩家又是npc的特性把自己坑了？

现在说什么都为时已晚，而魅魔的种族特性.....羽音的脸色变得有些不太好看。

魅魔貌似需要每天都要摄入一定量的精液否则会很糟糕，属性减半.......

难道他真的要放弃节操？

一想到自己的欠款，羽音不得不脸色一白。

他当时根本没想过这个黄牛竟然是高利贷兼职的，如果他没有按时还款那么结果......

..。

没办法，就算是为了生活，他也必须玩好游戏。

至于删除角色这种骚操作羽音想都没想过，先不说梦魔作为特殊种族被他这个普通玩家

弄到手的几率有多小，而且谁能保证他的下一个角色也能够具有真实模式呢？

如果他当时长点脑子让梦魔正确成长就没有这么多纠结的事情了。

真实模式的魅魔体验什么的.......

“靠！反正只不过是游戏而已！又不会掉块肉！”

羽音的喉咙蠕动了下，暗骂一声，然后提起头盔扣在脑袋上。

【Link start】

第七章 情欲模式

等羽音睁开眼睛，他已经回到了游戏中的旅店宿舍里了，胸口的坠重感是那么的真实。



“对了，我还有系统提示没看呢。”

【nnnnn，npc羽音，由于多次被性骚扰，产生性行为关系，性行为模块生成.......系统

生成完毕，开启情欲数据指数】

【情欲模式开启，配套程序情欲任务模块生成.......生成成功，因伦理模式限定，情欲

属性只有法定成年的玩家可开启】

【‘风尘女子’里程碑开启

里程碑提示：已经流传出关于你的桃色传言的哈克村是个好地方，只是貌似男性人口不

太够

里程碑要求：被100个男人性骚扰

目前进度：0

里程碑触发条件：不具有娼妇、妓女副职业被10人以上异性性骚扰，并产生过金钱关系

】

【你通过性行为获得财富，并不具有娼妇、妓女副职业，你的罪恶值+1，这将会严重影

响你的声望】

【你的个人声望额外-

10，所有单位npc都会产生你是不节俭的女人的主观印象，遭遇性相关事件概率提升。

在获得娼妇、妓女副职业，或是得到至少5人知情者的宽恕，并归还所获得的道具金钱之

前，额外声望惩罚随着每个游戏内自然月结束持续-10】

【哈克村声望-

100，当前声望400/400/500：由于你的行为，哈克村流传着关于你不节俭的传闻，在哈

克村遭遇性相关事件概率提升】

【情欲成就——不节俭的女人：个人声望+1，让人产生你是不节俭的女人的主观印象，遭

遇性相关事件概率提升

成就介绍：欲火难耐的你不小心踏错了路，意外的获得了金钱回报，负罪感充斥着你的

内心，但是轻而易举收获的金钱让你的内心万分纠结，将错就错，还是悬崖勒马全在于

你的选择。

取得条件：不具有娼妇、妓女副职业与雄性人类产生过金钱关系】

【副职业——尤物：被无数男人觊觎的绝色美女才能胜任的职业

职业特性：魅力+5，可以更容易获得雄性角色的个人声望

职业专属技能——祸：你的魅力是你的本钱，但也因此你的美貌也受人觊觎

持续进行被动魅力判定：魅力对抗失败的雄性会对你产生性欲

取得条件:隐藏属性魅力10点以上，被10人以上性骚扰，为雄性角色做过一次性行为】

【因玩家id羽音进行过性行为相关，情欲属性数据开启】

【情欲属性——

淫乱度12：高潮1次淫乱度+1，魅魔淫乱度恒定10点，影响个人声望，情欲相关任务触发

率

理性值230：耐力+抵抗*10

合计高潮次数：0

性经验——各种经验增加会提高经验等同的高潮值，高潮值会在没有特殊状态，性刺激的

情况下逐渐降低

敏感经验16，抚摸高潮0/100

口淫经验2，口淫高潮0/100

待奉经验8，待奉高潮0/100

乳头经验21，乳头高潮0/100

自慰经验6，自慰高潮0/100

情欲技能——无

情欲专长——

魅魔体质：魅魔在理性值扣光后不会完全屈服，屈服状态补正减半，有hp/2的理性额外

值，精气汲取回复hp可以在这个状态/2回复额外理性，理性值回复时间加倍

敏感皮肤：魅魔的皮肤天生比较敏感，抚摸高潮0.5倍补正

情欲成就——情欲成就可能会影响个人声望相关的印象与评价，并影响着对你产生性欲的

npc对玩家的关系与互动

不节俭的女人：让人产生你是不节俭的女人的主观印象，遭遇性相关事件概率提升】

【提示：在各部位高潮值超过100时，就会在高潮高潮的同时追加1理性值伤害，在3秒内

没有受到性刺激时结算一次，结算剩余的高潮值不变，结算完毕的高潮值扣除理性值。



当理性值耗尽时，玩家的身心就会屈服，进入完全屈服状态，无法抵御性行为，高潮补

正2倍】



羽音不可置信的看着眼前粉红色的面板。

“这是什么情况？”

只是下线一天，怎么游戏画风都变了呢？

系统是短路了还是怎么了，到底是怎么允许推出这种模式的？

就算是系统短路了，焚化局那群人也不应该短路啊，大范围出现这种不健全的东西竟然

没有在国内出现限制令？

哦，是了。

因为情欲属性只有法定成人才能开启，在伦理系统+滤镜系统+过场系统一套组合拳下，

这种属性玩家只能当做另一套只能yy的养成模板，并不会产生太大的影响

算了，反正这个角色也是个魅魔，新数据倒是也挺契合角色的.....个鬼啊！

羽音幻想中的游戏争霸画面顿时破碎，一副新的小黄油的画风重新构建出来。

“希望这个属性对真实模式没啥影响吧。”羽音疲惫的关闭了自己的属性。

说起来种族变成魅魔，不知道真身会有什么变化，羽音有些好奇。

然后羽音就打开了房间中的衣柜，衣柜内侧镶嵌着一面巨大的落地镜。

只见一位面容精致、眉如新柳，酒红的眼睛有些水润透露着一丝清纯的魅惑。

深紫色略带微卷的秀发随意披散在肩上，淡粉色的唇瓣微微张开，微红的面颊透着羞涩

的酡红，修身的皮装勾勒着完美的身材曲线，胸前露出雪白的肌肤，深邃的沟渠让人沉

醉。

“这还是我？”羽音白嫩的小手下意识的划过了身体，宛如水蛇一般的扭动。

娇俏挺拔的奶子顶端不明显的凸点逐渐变得清晰，体内也变得火热起来。

两辈子的老宅男给大家丢人了。

看着镜中娇俏可人，虽然羽音知道那是自己的身体，但是他还是对自己的身体动情了。



就像是身为男人时那种看到美女微微一硬的感觉，放在女性这里就是体内一热，像是炭

火燃烧一般逐渐升温。

【你触发了情欲任务】

【任务要求：你对自己的身体产生欲望，没想到你作为魅魔的第一次的性冲动是对自己

产生，对着镜子自慰并高潮一次。

任务奖励：情欲专长——女同快乐lv1，经验值10

放弃惩罚：扣除经验值20，随机一项技能等级-1

是否放弃？】

【提示：情欲任务为强制接受，淫乱度指数影响惩罚强度，放弃任务会相对降低一定的

淫乱度，淫乱度为0时情欲任务与正常任务一样可选择接受或放弃，直到再次指染性行为

。】

【提示：作为魅魔放弃性行为与种族天性相驳，情欲任务惩罚强度提高1倍】

第八章 自慰少女

“情欲任务？”突如其来的提示吸引了羽音的注意力，顿时脸色一变。

这是什么鬼任务?这破游戏的任务触发机制这么随便么？

不过任务提示中的自慰一次似乎有一种魔性的吸引力，让羽音体内的温热越来越强烈，

皮肤因为血液快速流动逐渐变得粉嫩流出薄薄的虚汗在光芒作用下看起来有些反光。

镜子中的可人也是一副娇嫩的模样，如此可爱的妹子潮红的脸，完全激起羽音雄性灵魂

的欲望。

“惩罚力度这么大，只能接受了呢。”

羽音看着镜子中的自己喉咙蠕动了下。

手指无意识却很精准的解开了衣服上的几个纽扣，露出度很高的贴身皮装就轻这样而易

举的从身上滑落。

略带粉色的身体，浑圆挺翘的乳房在空气中傲然挺立，宛如硬币一般毫无颗粒的乳晕微

微突出，粉红的乳晕上两颗小樱桃镶嵌在其中，看起来非常引人注目。

羽音抓着自己胸前的脂肪块大幅度扭捏，一手可握的乳房不断的被挤出淫靡的形状。

不过羽音没有感到多少快乐，毕竟揉乳是雄性性欲造成的冲动，实际上乳房并没有多少

快感，真正的快感开关浓缩在乳房的顶端。

只是似乎是因为敏感皮肤这个专长，乳肉也变得有些舒服了，手掌每一次揉捏划过乳肉

都能够让乳肉内部产生温热的快感。

通过一番揉乳，羽音体内的性欲彻底被激发，乳头完全勃起。

做好心理准备的羽音轻轻捏了上去。

“啊哦~❤”就是这种感觉！好舒服！

羽音忍不住发出一阵娇媚压抑的叫声，双腿一软坐到了地上，不过双手的动作完全没有

停下来。

“哈~哈~哈~哈啊~~。”

火热的喘息不断的从羽音的口中传出，酒红魅惑的大眼睛含着水润，嘴角不知不觉露出

了像是要融化了一般的笑容。

清纯可爱的脸蛋露出如此糟糕的表情进一步的刺激了羽音具有的男性思维的性欲。

双手不断的掐弄着乳房，嫩滑微凉的指肚绕弄着已经，因为过渡充血变得桃红的乳晕，

微微的刺激感像是细微的电流一般，让乳房变得酥酥麻麻的。

在乳晕绕圈的手指实在给乳头蓄力一样，麻麻痒痒的刺激下让乳头变得越来越滚烫瘙痒

。

等他忍不住揉捏一下乳头，顿时就会产生强烈的刺激，强烈的快感直冲脑髓！

“呜呜啊呃~~~❤！”

突然，一阵火热敢直冲下腹，羽音的舌尖忍不住翘起，脸上带着潮红的余韵，大腿不安

定的摩擦着，丝丝透明的液体开始沿着大腿流下。

【情欲日志：羽音沉浸在自己的奶头快乐中，乳头经验21+6，乳头高潮6/100，自慰经验

6+2，自慰高潮2/100】

【真实模式产生额外高潮值，额外乳头高潮+11+10+30+12+20+13=96，额外自慰高潮+12

额外高潮值会直接增加高潮数值，额外高潮值不会影响理性值扣除，但会增加合计高潮

次数

额外乳头高潮6（+96），额外乳头高潮+1！

额外自慰高潮2（+30）】（之后羽音才会查看，以后直接计算额外高潮总值）

镜子中的羽音双眼迷蒙水润，几根长发零散的翘起，粉润清纯的小脸此时散发着惊人的

媚态，好像这幅姿态才是他本来的样貌。

看着这样的自己，羽音的性欲越发高涨，完全随着自己心意摆弄的女体什么的简直不要

太让（男）人性奋了！

迥异于男性的快乐也越发的让羽音难以自拔。

蹲在地上的羽音颤颤的...打开了自己的蜜所，清洁可爱的私处与奶头一样粉嫩粉嫩的，

被两片白白的馒头夹成一条肉缝，看起来像是少女抿起的嘴唇，让人想要亲吻上去用。



左手往下面滑去，两根手指贴着粉红色的贝肉小心的掰开哪里，小穴像是一朵粉红色的

花朵一样绽开，粉红色的小阴唇大大的张开，一颗肉眼难辨的小洞上方，贝肉的顶端有

一颗宛若红宝石一般稚嫩可爱的凸起，就像是一颗诱人的果实，让人不禁的想要触碰。



“这就是女孩子的小蜜穴，没想到，第一次看到的居然是自己的呢~❤，奇怪的感觉~~”

羽音眼神朦胧的看着镜子中，姿态淫糜的少女蹲坐在地上双腿以M字型的打开，奇妙的亵

渎感、性别倒错带来的违和感、男性的欲望，女性的快乐不断冲突，融合，形成难以言

喻的快感在羽音的身心徘徊，使他难以自拔。

点点水渍沾在少女绽开的蜜穴上，清洁的气息多了丝让人沉沦的诱惑，仿佛清晨沾满晨

露的含羞草一样楚楚可怜，让人充满占有欲，想要夺走这朵纯洁可爱的小粉花，染上自

己的颜色......

羽音贪婪的看着自己的下体，属于女人的地方.......

男性对异性产生的兴奋，还有女性的本身肉体的本能，让她的身心不断地悸动着，喉咙

情不自禁的蠕动了下。

终于，羽音将手指轻柔的捻起可爱的阴蒂，强烈的刺激感一瞬间直充脑门，水润的阴蒂

顿时紧缩一下挤出点点水渍。

【情欲日记：女性最敏感的部位初次被碰触产生强烈的快感，阴蒂经验0+10，阴蒂高潮

10/100，自慰经验8+5，自慰高潮7/100

额外阴蒂高潮10（+91），额外阴蒂高潮+1

额外自慰高潮32（+40）】

喘了一口气的羽音，眼神朦胧轻吐着舌头，不断地揉捏着乳肉奶头和阴蒂，偶尔还会刮

弄一下敏感的贝肉，只是这样就让羽音有种飘飘欲仙的快感。

“哈啊、嗯，啊啊.....呼呼~，哈~~❤”

脊背逐渐麻痹起来，甜美的喘息逐渐难以压抑从嘴角露了出来。

右手不断地揉动这乳房，尖挺的乳头在空中不断摇曳，小穴渗透出的透明爱液不断地流

下，沾染了会阴，打湿了地面。

女性的快感让羽音越发沉醉，揉弄着胸部的手稍稍更用了些力。

缭乱的喘息不绝于耳，热气不断地从羽音身上散发出来，在微凉的房间中带起一丝氤氲

。

大幅度的快速揉捏着乳房，掌心不断地挤压剐蹭着乳头，可能是经过初次的接触后，身

体一卷记住了阴蒂的快乐，虽然没有最初那样刺激的感觉但是快感依旧强烈，揉弄阴蒂

的频率越来越快。

终于，羽音再也忍受不住身体的快乐，发出一阵高昂的叫声，小穴猛的喷射出泛着白沫

的淫液，达到了高潮的境界。

【情欲日记：初次的自慰经验让你产生了失神，雌性的快乐深深地刻入了你的灵魂。

乳头经验27+4阴蒂经验10+6敏感经验16+3自慰经验13+4

乳头高潮10/100，阴蒂高潮16/100，抚摸高潮3/100，自慰高潮11/100

额外高潮：乳头高潮10（+91）/100，阴蒂高潮16（+84）/100，抚摸高潮3（+23）/100

，自慰高潮11（+92）/100，高潮次数+3，高潮次数合计5】

【情欲成就——初染自慰：个人声望+1

成就介绍：人生中第一次自慰，雌性的肉悦让你食髓知味，记住了身为女性的快乐。

取得条件：第一次自慰】

【哈克村声望+30，当前声望430/430/500：由于你的行为，哈克村流传起了自慰少女的

传闻，在哈克村遭遇性相关事件概率提升】
<!-- tcd_main_text_end -->

