# [变身]_和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（三）》，内容主要围绕一个名叫冴木辽太的20岁青年日常生活展开。他身边有两个拥有变身能力的双胞胎，一个是美丽的少妇，另一个是天真无邪的小女孩。故事中描绘了辽太与这对双胞胎的亲密互动，同时暗示着他在这种生活中经历的心理冲突与变化。文章涉及不少露骨情节，尤其是关于一名名叫静夫的男性角色，他因对于小女孩的看法而产生了性幻想。整个故事以性别转换、幻想与禁忌的主题为核心，反映出角色对性别认同和欲望的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 5a670d38229f71ef9c793b413923fcf7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 双胞胎, 性别认同, 幻想, 禁忌, 性转, 伪娘, 吸引力, 性欲, 自我探索, 家庭关系, 青春, 魔法少女, 魅魔, 二次元, 强烈情感, 情色, 心理冲突, 日常生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的名字叫做冴木辽太。

现在在一家不错的食品公司上班，是一个平凡的上班族。

今年20岁，单身，虽然没有女朋友，不过我并没有找女朋友的打算。

“一边走路一边分神是会摔倒的哦。”正在走路的我感觉到自己右边的有一坨柔软的

东西贴了过来。

只见一个与我年纪相仿的身着穿黑色蕾丝连衣裙的美人正将她圆润丰满的胸部贴在

我的手臂上。

“喂，爸爸，你刚才在想什么?”

我的左手上传来滑溜溜的触感。

在我左手边，正牵着我的手的是一个穿着可爱连衣裙的小女孩，她正用纯洁无瑕的

笑脸看着我。

她的小手紧握着我的手，用我的手背摩擦着她那柔软的脸颊，一副看上去女儿在讨

爸爸欢心的样子。

那么，这个像少妇一样的美丽女子和天真烂漫的小女孩究竟是什么人呢?

“你们这些人的到底要玩到什么时候?”我动了动被抓住的两只胳膊，无奈的说道。

“在这么显眼的地方亲昵，真是有点不好意思呀。”少妇红着脸不好意思地笑了。)

“穿着小孩子的衣服在外面，弄得我都有点尴尬了，爸爸。”说着小女孩忽然抓起裙

子的下摆，转身给我看。

”要是被人看见了就麻烦了，快回去吧。”我赶快制止了小女孩的行为。不过不管是

少妇还是小女孩都是一副惹人怜爱的模样，还真是让人受不了呢，我把这句夸赞的话咽

了下去，没有说出来。

“你是说‘回去’吗?哥哥。”小女孩说道。

”已经习惯了这样的生活了呢，哥哥。”少妇说道。

这就是我平凡的日常，我就是那个被有变身能力的神秘的双胞胎少年夺走童贞的男

人。

只不过，这次的主角不是我。

“卧槽！卧槽！我受不了了”

狭小昏暗的房间里，一个微胖的男人田上静夫正对着显示器，显示器上正放着他最

喜欢的图片，他正一边看着图片一边撸动着自己的阴茎。

此时浮现在他脑海中的，是刚刚在公寓电梯里见到的一对母女。

“那黑色连衣裙的美女，胸真是太诱人了。”

那个美女看上去大概20多岁的样子，身材非常的好，只要轻轻打招呼胸就会跟着左

右摇摆，简直是犯罪。

那个男人虽然不知道他的名字，不过见过几次面。他的长相简直配不上他那个漂亮

的妻子啊，就像鲜花插在了牛粪上。

然而，更让静夫无法释怀的是，那个躲在父母身后的小女孩，不时地望着他。4

“那么可爱的孩子竟然跟我住在同一栋公寓里。”

说到这里，静夫有特别的癖好，只要一看到小女孩，就会忍不住自己的欲望。4

他现在看到的图像收藏，也都是以小女孩为主题的插图。

只见图片上的小女孩，棕色的头发，扎着是双马尾，穿着淡蓝色的水手服连衣裙，

背着一个小背包，刚好是静夫最喜欢的类型。

静夫只感觉喉咙一阵刺激。

“真的有这样的萝莉存在吗?”说着这句话，静夫撸管的速度加快了。

他现在脑海里的，都是刚刚电梯里发生的事情。

那一瞬间，静夫无法理解小女孩到底为什么会这样做。

然而，当他从小女孩纤弱白皙的大腿间看到片白布时，他发现小女孩自己掀起裙子

，股间暴露在他眼前。

小女孩用与年龄不相符的眼神挑逗着静夫。

如果在只有两个人的时候被那个女孩诱惑的话，静夫肯定抑制不住自己的冲动。'

不管怎样，为了逃避而回到自己家的静夫，因为忘不了刚才电梯里女孩的痴态，打

开电脑开始自慰。

“要是下面用那只小脚夹住的话，心情会很好吧。”

静夫的脑海里浮现出有着淫靡笑容的女孩，将自己的阴茎夹在大腿上，舔弄着自己

龟头的画面，他的表情逐渐松弛了下来。

图片里棕色头发双马尾的女孩，和电梯里遇到的女孩的身影慢慢重叠在一起。0

”哥哥，你的秘密被我发现了喔”

突然从画面的另一边传来这样的话。

“嘛，不过我喜欢你这样，是吧。”

有人在静夫背后咳嗽了一声。

“--! ?! ?”

惊讶之余，男人的身体微微颤抖。

(是谁？门肯定是锁着的，也没有打开的声音!?)

静夫是一个人住。而且父母也住在很远的地方。

再补充一句，中间传来的是一个陌生的女声。

静夫用右手遮住下体，战战兢兢地回头看。

然后，感觉理智崩塌了。

“对不起，我偷偷地进来了。毕竟美味的味道,谁也无法忍受呢”

站在那里的，是一位一头紫色头发的美少女。她的脸上浮现出奇怪的笑容。3   J#

“呐，要是有精子的话，就都给我吧。”

随着少女蹦蹦跳跳的动作，两个圆球在少女的胸前轻轻弹起。

女孩穿着一件看上去像泳装一类的衣服，虽说是泳装，不过却遮不住重要的部位，

女孩子粉嫩的乳头暴露在外面，连下面的无毛光滑的裂缝也清晰可见，不过最重要的是

……

“啊，亲爱的人类啊”

“啊，你到底是什么人?”静夫不禁大叫道。

女孩故意歪着头的，黑色的蝙蝠翅膀在那里扑腾着。

“你对附近的萝莉产生了欲望，于是魅魔我就来你家了。”

面对突然出现在眼前的宛如梦幻一般难以想象的事情，静夫的大脑一时短路了。

看到静夫湿漉漉的阴茎，魅魔的眼睛里浮现出贪婪的目光。

“呼，味道真香啊。”

少女收起翅膀走到了静夫的两腿之间，对着静夫的阴茎，轻轻吹了一口气。6   Y$

“啊!?”

虽然是轻轻的一口气，但是静夫刚刚高潮完，胯下的阴茎还很敏感，他忍不住缩了

一下。

看到他的样子，魅魔少女先是噗嗤一笑，然后毫不犹豫地含下了静夫的阴茎。7

啪呲啪呲啪呲。

魅魔少女用嘴唇熟练的剥开阴茎的皮，开始慢慢的吸吮静夫敏感的龟头。

包裹在两腿间的滚烫触感，让静夫的大脑一片空白，实在是太舒服了。

“不要紧的。”

魅魔少女嘴里发出嘟囔的声音，用自己灵活的长舌头舔弄着静夫阴茎，也进一步加

强了吸吮的力度。

对着胯下不停吸吮自己阴茎的魅魔少女，静夫的阴茎一下子又硬的不行了。

没有几分钟的时间，静夫发出一阵舒服的声音，这时魅魔少女的脸颊已经微微泛红

，只感觉白色的粘稠液体射向了自己的喉咙。

“嗯，嗯，好棒。”

少女的喉咙咕哝着发出声音。

为了不放过一滴精液，魅魔少女仔细的舔舐着静夫的阴茎。

“恩……。”

静夫的身体已经瘫倒在了椅子上，刚才一战让他感觉到似乎射出了自己的灵魂，舒

服的要升天了。

不管椅子上男人的模样，魅魔少女用手指沾起嘴巴周围的溢出的少许精液，放在嘴

里轻轻的吮吸。

“嘿嘿，味道很浓很好吃哦！不过啊。”

魅魔少女的眼睛放着光，好像狮子看到的猎物一样。

只见她骑在静夫的身上，用沾满唾液的手指分开了自己幼小的蜜穴。

在微弱灯光下，粉红色的阴道慢慢的张开，微微的颤抖着，随着爱液的分泌，显得

晶晶亮亮，异常美丽。

“我想用下面的嘴巴来吃啦。”

美好的夜晚，从现在才算是正式开始了。

这时候，与变成母女的双胞胎少年一起回家的我，正坐在自己的房间里。

在舒服的洗了澡，用毛巾擦干自己身体出了浴室之后，我发现那对双胞胎的其中一

人已经不见了踪影。

“咦?玲去哪里了?”

听到我的声音，一边哼着小曲一边做晚饭的优回过头来。

大概是在房里间换衣服吧，优穿的很随意，T恤加短裤。

然后说着说着，优的身体从刚才的美人少妇的样子，恢复成了平时少年的姿态。

“如果是玲的话，她在吃晚饭之前会先去运动一下。”

“啊?这么晚了，他一个人没问题吗?”

话说出口，我就觉得我的担心是多余的。

听到我认真担心的声音，少年优的表情变得柔和了下来。

哥哥总是会无意识的关心我们呢。虽然认识的时间还不长，也知道兄弟俩有非常厉

害的变身异能，但还是不由自主的会操心。

这么想的瞬间，优的内心深处突然涌出一股暖流。

“喂，哥哥。”

优的声音听上去显得很开心。

“晚饭前要不要再运动一下?”

“被我的脚踩到，会不会很高兴呢。”

躺在地板上的静夫两腿间的阴茎被紫色头发的魅魔少女用脚狠狠地蹂躏着。9   `(

“感觉不行了，又要射了啊”

下一瞬间，男人的阴茎又不争气的射出白浊的液体。

“不要随随便便就射精啊！精液可是很宝贵的！”虽然这样说着，魅魔少女的脚并没

有停止，此时她的脚上沾满了静夫刚刚射出来的精液。

受到如此刺激的静夫，刚刚结束第三次射精，感觉体内的欲望也慢慢的流逝了。1

“啊，差不多到了极限了吧。”

“虽然你很喜欢我，但是再这样下去可不行哦。”看着已经有点疲惫的静夫，魅魔少

女这样说道。

她停止了脚下的动作，静夫终于感觉好像轻松了一点。

o

“真拿你没办法啊。”这时魅魔少女低声说道。

然后，她突然站了起来……

她天真无邪地笑着，轻轻地坐在静夫的肚子上。用手指轻轻的抚摸着静夫的身体，

一个指头从他的脖子一直划到他充满赘肉的肚子。

“爸爸啊，还差得远呢 !”

被女孩子手指来回抚摸的感觉，让静夫又一次舒服地叫出声来。

魅魔少女桃红色的头发变成了棕色。手脚也变长了一点点，身材显得更苗条了，虽

然只是一点小小的变化，却还是那样的诱人，幼女娇艳欲滴的身体，引起人无线的遐想

。

“你？！为什么..”

这家伙大概记得今天电梯间里刚遇到的那个女孩吧。

察觉到男人的困惑的魅魔少女笑了。

“因为我是魅魔啊。爸爸在想的事情，我全都预料到了。”

然后，魅魔少女就这样把自己的嘴唇贴到了静夫的嘴唇上。

在电梯里诱惑自己的女孩，现在正跟自己接吻。

在这种幻想变成现实的距离冲击下，静夫的理智到了崩溃的边缘。

“那么，准备得差不多了，我就带你去天堂吧”

少女从静夫的肚子上慢慢往下滑，最后将静夫挺的直直的阴茎塞到自己粉嫩幼小的

阴道里面。

少女开始上下移动，不断用自己紧窄的阴道刺激着静夫的阴茎，少女体内溢出的爱

液和粘在男人肉棒上的精液混合在一起，溢出了少女的阴道。

“爸爸啊，看着我，这是我第一次给爸爸哦。”

魅魔少女的眼睛里泛起情欲的光芒，像是要把人吸进去一样。

从阴茎上传来的少女阴道壁的刺激，在眼前少女的身姿好似发出的异样的光芒，让

静夫的大脑沉浸在欲仙欲死的快乐之中。

“啊，啊，啊!!”

下一瞬间，静夫感觉阴茎不断地深入。就像被雷劈中一样，少女的身体也颤抖着。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

静夫的嘴里发出欢愉的声音。

与少女娇小的身体不相符的是，少女的阴道完全将静夫的阴茎吞了进去，一上一下

在少女的肚子上都有了痕迹。

“肚子还是会饿的哦。”

少女用手轻轻抚摸着微微隆起的肚子，开心的笑了。

在少女的阴道内部，配合着两个人上下的东西，阴道也好似在吸吮着静夫的阴茎一

样，接着，静夫只感觉少女的子宫口一下子抱住了自己龟头。

”好舒服!!”

男人发出无法用声音发出的尖叫，少女感觉到一股强大的暖流直冲进子宫。  _#

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

被男人滚烫的精子刺激的子宫，少女的身体猛的弓起，也迎来了高潮的时刻。1

在这期间，男人的阴茎也一直在喷发，直到什么都射不出来为止。

之后，静夫的身体一下子失去了力量，只有看到他胸部上下起伏，才知道他还没断

气。

然后，少女站了起来。

阴道一下子没有封口，精液就这样一点点的流了出来。

“嗯，本来打算在晚饭前先玩个尽兴的……”

一看表，已经过去了将近一个小时了。

“哥哥们，应该早就吃过晚饭了吧?”

这时少女的身体和声音发生了变化。

转眼之间，那个身影变成了少年玲的身影。

但是，那是乳房和阴道还是少女的样子。

“算了，还是全部恢复原样吧。”

只见腹股沟的阴道开始慢慢闭合，一根属于少年的东西慢慢地长了出来。

少年用滑溜溜的手掌，抚摸着自己的阴茎。

“爸爸看到我这个样子，会是什么表情呢?”

一边品味着快乐的余韵，玲的脸上浮现出幸福的笑容。这种淫靡的姿态，说不定会

使爸爸更兴奋呢。

“不过话说回来，如果爸爸感冒了，我的心里也会很难受的呢。”

少年从房间床上拿来了被子。

他把被子盖在静夫身上，把嘴凑到静夫的耳边说道。“如果你是个好孩子的话，爸爸

啊，我还会再陪你玩的。”

用少年的声音这么说道，静夫的身躯在被子下面颤抖着。

少年心满意足，打开窗户走向了阳台。然后他的身影就消失在黑夜之中了。

“那么，我出去的时候你们做了什么?优？”看到这样的场景，回到房间里的玲问到。
<!-- tcd_main_text_end -->

