# [变身]_《梦中的魔法少女》第四章（好吧，沉迷游戏也是原因）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为变身小说《梦中的魔法少女》第四章，内容围绕着角色转换与魔法契约展开。故事中，主角与曹学姐达成了一种基于魔法的主从契约，涉及角色的身体异化和奇幻关系的设定。当曹学姐通过一种特定的魔法仪式成为了触手怪后，主角的DNA对于她的生理与心理作用变得极为重要，该契约赋予了主角对曹学姐生存状态的控制权。此外，文中还描述了两位角色之间亲密的互动和复杂的感情关系，涉及的情节大胆且包含色情内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《梦中的魔法少女》第四章（好吧，沉迷游戏也是原因）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | cc1ba49e3bc96e21ce83a7c425742fd8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 触手, 契约, 性转, 异化, 情感纠葛, 亲密关系, 血液仪式, 多重身份, 性别探索, 强烈亲密, 动力关系, 二次元, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章



那天之后曹学

姐就搬过来和我们一起住了——另外租了一套房子，住在隔壁。单身公寓的空间真

的不大，住上两个人就有点勉强了，之前我是用加奈……李小

美是我老家来的妹妹，暂住在我家这个借口勉强让房东大姐接受了这个理由，但

倘若曹典也住过来的话，一来生活空间真的不够用，二来，传出去对她单身姑娘

的名声也不太好。

我与曹学

姐在那天谈好以后，当天就签下了以我为主的主宠契约。在加奈

美的主持下，曹学  姐仅穿内  衣内  裤躺在房间地板上，用魔法少  女的爱

液为原材料绘制的圆形法阵里——事急从权，由于缺乏高能生物的血液只好找了个

替代品，然后我用右手沾上用特殊方法从主动脉抽

出来的心头血，按在了曹学                          姐的小腹上，微一用

力，竟然透过皮肤按了进去，也没有出                        血。据加奈

美说，成为触手怪以后曹学               姐全身的器               官组

织都异化成为各种不同作用的触手了，仅仅保留了人类的躯壳罢了，那么，画皮

？





手掌穿过一堆滑腻之后按在了一枚光溜溜软乎乎的圆球之上，曹学

姐的脸上现出了难忍的神色，这是曹学

姐触手怪的核心，每个触手怪都有一颗这样介于真

实和虚幻之间的核心，只要核心不受损，受了再重的伤触手怪都可以吸收营养把

自己恢复过来，想杀死触手怪的唯一方式就是在它的一堆肢

体里面找到那枚核心将其击破，但是谈何容易，核心总是不断在躯体的各个部位

移动，也就学 姐这样幼生期的触手怪还保留有实体的核心了。





然后在魔法阵的作用下，象征我灵魂一部分的心头血就在曹学

姐储存灵魂的器

官上烙下了以我为主的印记，她的体表，她的思维，乃至她的生理习性都因为我

而发生了改变。身

体的小腹位置浮现出有我名字的淫纹，若是穿着衣服还好，外衣一脱立刻显现无

遗，也就是说曹学

姐如果需要保持尊严的话可能以后再也不能穿分体的泳衣了。并且含有我DNA的

液                                体现在变得对她格外的重要，就仿佛身

体里的酶一般，无论消化食物还是运          动身          体还是生长发

育都需要我的DNA的参与，而且这个酶自己不能产生，非得从我身上摄取，一段

时间不食用我的DNA的话就会陷入虚弱状态，就连食物都消化不了，搅拌成糊糊

从身              体里排               出去，而其他人的DNA则被她的身

体彻底排斥了，吃了也没有用。



再就是对我的称呼，仪式结束以后我、学                姐还有加奈

美三个人一起收拾为了腾出足以摆得下魔法阵的空间而被弄乱的房间，有事没事

就聊天呗。之前学                                  姐刚来的时候喊加奈

美“大人”，喊我是“学弟”，现在既然决定吸纳学

姐为家人了，这称呼就得改改了，于是我让学      姐喊加奈       美为“小

美”，但在称呼我的时候，好家伙，开口就是“主人”，我连说不用，让学

姐不要这么生分，但是没用。学

姐说，无论她之前想好了怎么称呼，到了开口的时候都是“主人”两字。4   x/



一定是契约的时候哪里弄错了。



后来想了一个变通的方法，就是在“主人”两个字前面加上我的姓名，然后

“主人”两字用无声默念，算是把这件尴尬的事情给规避了过去。就是后面桌游社

集体活动出去的时候，曹学

姐喊我名字的时候总会停顿一下让这些人颇为怪异。再后来因为某些事情，我和

曹学 姐直接官宣了，此为后话，暂且不提。







住到一起之后曹学

姐总会在每天的早晨过来我家，既然已经是家人了，那么钥匙自然是要给曹学

姐一把的，这个时间点刚好是我和加奈

美早安咬的时候，或者早安啪也行，视当天的心情决定，谁叫我肉

棒上的锁精环决定了我只能在加奈    美的身    体里好好发    泄呢。曹学

姐有时会坐在我们旁边等结束，有时也会加入进来。每当我和加奈

美鼓掌结束以后，总会招呼曹学                        姐过来，然后加奈

美用法式湿吻的形式将刚刚吸来的精 液全部灌进曹学 姐的胃里——不过以曹学

姐现在的身                                    体结构有没有“胃”这个器

官还不好说，总归是消化吸收了。我的精                        液对加奈

美来说不是必需品，但对曹学

姐来说便是刚需，一天不吃都会影响当天的状态，不过有时候我是射  到加奈

美的小 穴里的，曹学 姐也不嫌脏，将俏 脸对准了加奈 美的小  穴，伸出舌

头——异化为舌                头的触手将满满一子                宫的精

液全部吸出来，当然带给我和加奈 美的就是另一波强烈的刺 激了。





不过终归有不方便的地方，就是我的精   液必须先进入加奈   美的身

体，再由加奈               美引渡给学               姐，假如缺了加奈

美这个中间过程的话，那我和学              姐就只能干瞪眼了。有时候学

姐也会纠结跟我啪了几个小时就是不射这种事情，我就只能去找加奈

美让她帮忙想个办法了。于是过了一段时间之后，加奈

美就专程回了一趟异世界，从那个据说“人很好的”魔王军干

部那里要来了她身上这套穿刺环套装的第八个部件——前六枚都穿刺在加奈

美的身上，第七枚是套在我肉          棒上的锁精环，第八枚则送给了曹学

姐，箍在了曹学 姐的核心之上。



说是箍也不是那么准确，准确地说是嵌进去了，成了曹学

姐核心的一部分，然后外表显示出一颗触手怪核心被一轮金色圆环箍

住的外观。作用还是挺广泛的，一是调

教与惩罚。这个功能是整套八枚穿刺环共同具有的，念动特定的咒语就可以对其

进行电流刺               激，从产生性刺               激到剧痛打断高

潮都可以做到。说到这里我突然就感到鸡儿一疼，背后一阵一阵的发寒，虽然锁

精环在我的肉     棒上不痒也不疼，还会随着我肉     棒的勃      起和疲

软变化大小，始终箍在龟

头下面一点的地方，也没感到有什么东西刺入内部，就是摘不下来而已，并不影

响平日里的生活。二是定位，环的拥有者可以相互感知到其他环的所在地；三是

召唤，不过这个功能反倒我的权限最高，既可以召唤加奈      美坐到我的肉

棒上，又可以召唤曹学  姐；而加奈  美就只能召唤曹学  姐了，或者主动传

送到我的肉 棒上；曹学 姐只能被动等待我俩的召唤。







还有一个功能就是液  体的通  过，除了在加奈   美   体   内   射

精以外，我也可以在射在曹学           姐的体           内了，只要曹学

姐将她的核心移动到我刺入她体      内的锁精环附近就可以顺利引出我的精

液，不管小      穴还是嘴。不过，射不射实际上还是我说了算，即便在曹学

姐的身                                      体里，我还是可以自如地控

制核心的位置，想让它远离就远离，靠近就靠近，谁叫这核心已经是认我为主的

物品了呢，当然，一般也不会不给学 姐。

在给学   姐的核心安装箍环的时候，加奈   美还故意使了个坏，在学

姐的核心环上多安装了一段连着个小环的链子，这就使得核心便成了一枚大号的

水晶球一样，即便后来学

姐进入成熟期以后核心可以虚化了，勾住这段链子就可以将其从虚幻中重新凝结

成实体，凭空给学    姐增加了一个弱点。小环是可以垂落出体外的，由于学

姐的核心一般默认是停留在小腹位置的，这就使得学                姐的菊

穴位置垂落出了一根金色的链子——话说学

姐现在除了体表一张人皮以外，内部就全是触手了，链子从哪个地方里出来都是

可以的，我成为学                                        姐主人后给学

姐下的第一个命令就是永远不许抛弃这张人皮显出触手怪的本相，至多允许肢

体末端的部分变身，我对她的本体比较膈应——就像尾巴一样，延伸出体外足有三

十公分长，把这根链子固定在地面上的话，学

姐就只能跪坐或者蹲在地上了，有时候也是挺好玩的。





当然以我的性格最多也是在家里玩一玩曹学

姐，出了门我还是很尊敬她的，就像以前我们还是普通朋友一般，毕竟曹学

姐还是有自己的生活的，不可能说成了触手怪就没有其他社交了，即使有堕

落成魔物的风险也因为认我为主而被遏制住了——至少来说只要我不允许，她就不

会失控。我也得时刻注意在外面的时候不能跟曹学 姐在家里一样随便。1  o!



就是前些日子学

姐的前男友过来找她求复合的时候我还是略微有些不爽的，这个据说拿了学

姐一血的男人——我知道有些读者喜欢全处全收，但是总不能指望前男友们都是阳

痿是吧，何况学

姐还是挺漂亮的，追求者甚众，算是满足了作为新晋男友的我的虚荣心吧——话说

这个人模狗样的家伙，我还是叫学长吧，出社

会以后终于知道大学女友的好处了是吧，没有任何利益纠葛只存在纯粹肉

欲的情                                侣关系确实让人回味无穷——不过学

姐直接拒绝了，并且还把我拉过来当挡箭牌：“你就死了这条心吧，我嫁给他也

不会嫁给你！”

我：？？？







不过我一毕业就直接去和学                    姐领证了，如果没有

意外的话，我可能接下来几百年都要和学

姐朝夕相处了，三观又挺合得来，干脆就这样子好了。和自己的人形使魔结为伴

侣的术士又不差我一个。



学

姐作为触手怪的能力也有些与众不同，可以说真不愧是极其罕见的SSR卡。与其

他主要还是加奈                            美和我介绍的，常见的譬如粘

液触手怪、毒素触手怪、迷雾触手怪乃至隐        形触手怪不一样的是，学

姐的能力类型是植物型的，就连触手的肢端也是类似植物藤蔓一样结构，不看本

体的话说是花精灵也有人信。攻击方式让我想起了以前玩过的一款叫作《植物大

战僵尸》的小游戏，但由于还是幼生期，所以暂时还用不出诸如樱桃炸

弹、火爆辣椒、毁灭菇等高杀伤性能力。现在只能用用豌豆家族的能力，单发威

力相当于一颗橡皮子弹，也很厉害了，不仅是远程攻击，还可以连发，就相当于

随身携带了一挺轻机 枪一样。不过弹 药不是无限的，制 造弹 药需要消耗学

姐身 体里的“酶”，也就是说，需要我的精  液进行补充。



关于为什么会这样，加奈

美说触手怪的能力一定程度上取决于从人类转化为触手怪之前的部分人生经历。

直到相处了一段时间之后我才知道曹学                        姐除了大学

生和白领丽人之外，还有一个副业是业余的游戏主播，播的就是《植物大战僵尸

》之类的解压小游戏，可能转化的时候刚好随机到这部分经历上去了吧。#  E6



学

姐与我平日里的相处方式应该算是半自主的吧。在我对她下命令之前，她的行为

是完全自主的，就跟没有我这个主人一样，我一般也不干涉她的日常行为。不过

我的命令应该是嵌入了她的底层逻辑了吧，当我给她下命令之后，学

姐就会进入一种类似于提线木偶一般的状态，即使内心再不愿意，她的身

体也会自动执行我的命令。不过学

姐本身也是比较倾向于顺从我的，就算是有一回我恶作剧性质的命令学

姐双膝跪下给我做个膝枕，然后枕着她穿着肉         色丝         袜的大

腿睡了一下午，醒来后都没有半点不乐意的亚子。





在公 众场合我倒是很少强 迫学 姐，平时也多是用请求的口吻。4  d.



学

姐跟我交心以后也把当初变成触手怪的缘由告诉我了，我这才意识到我们这个城

市看似平静毫无超自然现象（加奈                  美：我这么大个魔法少

女天天在你面前晃悠你视而不见？），其实危险早就遍布在我们周围了。比方说

上半年学校里有对情

侣半夜去情人坡上谈恋爱，结果第二天女的在旁边湖里溺死，男的在山坡上昏迷

吧，当时学校用一个外来务工

人员见色起意的理由把事情给压下去了，其实不是，而是一个被通缉的黑术士，

在用特定的杀 人方式进行献祭仪式。

学

姐之所以沦落到变成触手怪还是因为她之前签了就业协议的那家药企，这家在全

省颇有声名还和学校有合作的药企的高层根本就是个触手怪窝子，当然现代社

会人类势大，掌握了各种大规模杀伤性武

器，即便是像触手怪这样的魔怪都需要用合法的人类身份隐藏在人群里小心度日

，所以他们就成                 立了这家公                 司，并且公

司老板还有全省十大慈善先进个人的荣誉称号，但是背地里嘛……招      聘学

姐的目的是看上了她的容貌想把她发展成为公                      司的公

关人员，为确保成功率还动用了传            送中的“办公室PY术”，却被学

姐一一识破，还掌握了他们不少犯罪证据，为防止败露引来降维打击，干脆就现

出原形把学                                  姐发展为自己人了。但是学

姐是个好人，宁愿自己饿死也不愿意去害人性命，随后就有了和加奈

美的第一次会面。



加奈

美在一旁听得可是义愤填膺，叫嚣着一定要给这群触手怪点颜色看看，这是红色

，这是蓝色……我赶紧给她头上泼了盆冷水：“你可拉倒吧，前段时间学

姐一个初生期（触手怪）都能让你败北，这可是十几只触手怪的巢穴，至少一半

都是绿名精英怪，你去是想再给他们送肉上                     门吗？”学

姐也赶忙抱住她，四肢化藤蔓缠在她身上这才阻止了加奈        美的精神亢

奋行为。



可要是能听得进人劝那就不是加奈

美了，当然和她记忆相通的我第一时间就发现了她的冒险行为。加奈

美的实力虽然比我强得多了，可一到实战就会因为各种各样的原因发挥失常然后

光速败北，这次自然也不例外，要不是我及时支援可就真的陷在里面了，忍受着

从加奈           美身上传来的，触手缠绕敏           感点产生的阵阵快

感我带着她撤离了现场。

当然这件事最后还是顺利地解决了，用谈判的方式。和平时代，有什么事

情不能坐下来谈谈呢？之前虽然加奈

美最终还是败北了，但也给触手怪们造成了可观的损失，顾及到我们主要是加奈

美的战斗力，所以触手怪们也是投鼠忌器。

谈判的结果就是双方各退一步不再敌对，加奈

美不得再去找触手怪们的麻烦，触手怪们也不得利

用各种手段报复我们，而学                              姐则作为双方联

系的纽带留在我们这边，但需要继续在公          司担任职务。毕竟现在学

姐也算是他们的同族了，还是张潜力无穷的SSR卡，成长起来难保没有竞争触手

怪之王的潜力，要知道就算本地的触手怪长老即公

司老板本人也才区区SR卡的水平。我知道有人肯定对未能除恶务尽而不满，但只

好先这样了。
<!-- tcd_main_text_end -->

