# [变身]_我变成了恶毒女老师（第二章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于超自然变身与性别角色探索的小说，主要讲述了一位高中的女性教师因魔法变身为恶毒女老师，并因此陷入复杂的人际关系和自我认同的困境。文件内容中详细描绘了角色的日常教学与人际互动，令人印象深刻的对比与变化。该部分故事突出了教师与学生之间的情感纠葛，以及因嫉妒而生的冲突，尤其是与同事苗慧的竞争关系。随后，角色在尝试探索魔法书的过程中遭遇了阴险的中年男性的迫害，经历了身体与生命的转变，变成了一只黑狗，并面临着无法逃脱的痛苦和屈辱。文件中的描述充满了强烈的冲突与心理变化，同时也探讨了魔法对个体身份及其认知的深刻影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我变成了恶毒女老师（第二章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | bcaf4d704d18a4204ca20070febc3171                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 角色变身, 跨性别, 自我认同, 教师与学生, 嫉妒, 强奸, 兽化, 暗黑幻想, 性别探索, 心理折磨, 变身小说, TSF, 异世界, 女性视角, 学院故事, 都市奇幻, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章  接下来我还会变成什么

（1）魔法书的来源

毕竟是高三的老师，面对工作我还是很认真的。

每天我都兢兢业业地上课、批改作业、辅导学生，晚上回到家，也是完成备课工作后，

才会和老公做些没羞没臊的事。

由于我不再刁难学生，而且比这具身体的前任主人投入了更多的精力，我班上的学生成

绩纷纷上涨，一举超过了隔壁班，成为了当之无愧的第一重点班，这让隔壁班的班主任

——苗慧很不高兴。

苗慧是一个30岁的女人，她个子不是很高，只有1米58，但她的胸和屁股都非常大，而且

她还有一张妖娆的脸蛋，化上妆之后就显得更加风骚。

她平时做事也有些轻浮，经常喜欢和年轻帅气的男老师眉来眼去的，有时候还会挑逗她

班上长得帅的男生，让那些小男生满脸通红。

正是她的长相和性格都太撩人了，以前我还是学生的时候，没少在手冲的时候想到她，

而且据我所知，我们年级好多男生对她有过性幻想。

她也非常狡猾，她时常给成绩好的学生们奖励，奖励的方式是她把学生单独叫到办公室

里谈心，在这过程中她不仅会在言语上挑逗你，还会时不时地来上点肢体接触，最厉害

的是，她会拿自己用过的一些小物品，比如笔啊，本子啊之类的送给学生。

这个年纪的男生，对30岁左右的成熟又漂亮的女人毫无抵抗力，能和女神谈心，和女神

肢体接触，甚至是得到女神用过的物品，都是无比诱人的奖励，为了这样的奖励，隔壁

班的学生们都愿意好好学习，苗慧班的成绩也因此一直是第一。

现在我——一个比苗慧老，还比苗慧丑的女人，突然教学成绩超过了她，她当然一万个不

乐意，嫉妒心满满的她平时总要在各个方面挤兑我。

换做以前的我，绝对不会在乎别人的挤兑，毕竟学习是第一要务，我不愿意在这些无聊

的事情上浪费自己的时间，可是当我接纳了现在的新身份后，我的性格也在新身体的影

响下，向一个中年妇女转变。

我不能容忍有人这么挤兑我，而且还是一个比我年轻漂亮的人，我本来想着用魔法给她

一点教训，让她失去那具闷骚诱人的身体，但使用魔法必然会造成一系列的影响，最直

接的影响，就是她班上的那些学生，突然失去了班主任后成绩必然下降，很快就要高考

了，我不想毁了他们的前程，所以我隐忍不发，决定等到高考之后再教训苗慧。

日子一天天过去，高考很快就来到了，很幸运，我们学校的学生都考得很不错！而高考

过后，是一个很长的暑假，我要利用这个暑假，去探寻魔法书背后的秘密。

这天，我把周倩叫了过来，“倩倩，妈妈问你话。那本封面是《论语》的魔法书，当初你是

怎么得到它的？”

毕竟是周倩的东西，从她那儿我肯定能问到些有用的东西。

“是在城南的旧书市场，去年我去那里闲逛，看到有一个老太婆在卖二手的四书五经，价

格非常便宜，我就买了好几本。回来以后发现其他的书都是普通的旧书，唯独这本《论语

》，里面写满了诡异的内容，仔细研究才知道是一本魔法书。不过，这里面的东西太难懂

了，我看了好久，也才学会了几个简单点的魔法。”

她指的应该是定身咒、换身咒、融合咒，而我比她聪明些，可至今为止，也才只比她多

学会了母子咒、催眠咒、生情咒（对两个人同时施加这条咒文，不论性别，不论年龄，

魔法的作用都会让他们相互生情）这三个咒文，而兽化咒、奴隶咒这两个咒文，我是一

点头绪都没有。

于是我决定带着周倩前去城南的旧书市场，看看能不能找到那个把书卖给她的老太婆，

从她那儿问到些有用的东西。

周倩一路上都紧紧地拉着我的手，看得出来，她是发自内心地把我当成她的妈妈了，作

为一个10岁的小女孩，我是她最信赖也最值得依靠的人，有时候我都怀疑，这个看起来

如此乖巧的小姑娘，真的是那个恶毒的女老师吗？

不过转念一想我也能明白，我曾经不也是个男生吗，现在我比谁都更会做一个女人，魔

法的作用不仅仅是改变人的身体，连带着灵魂也会受到潜移默化的改变，可见那些咒文

是多么神奇。

现在我的目的已经不是简单地知道魔法书的来源了，我更想的，是学会更多的魔法，毕

竟已经体验到了魔法带给我的快乐，我又怎能不想得到更多呢？

在周倩的带领下，我们来到了一个不起眼的角落里。

“妈妈，我上次就是在这里买的书！”

面前的书摊子上确实摆着一些破旧的书籍，《易经》《论语》之类的也不少，只是书摊老板

并不是周倩所说的老太婆，而是一个健壮的中年男子，在他的脚边还趴着一条大黄狗，

正抱着个肉骨头津津有味地啃着。

“你好，我去年在你们这里买了几本书。我记得这个摊子以前是一个老太太的吧，你知道

她去哪里了吗？”我试探性地问道。

面前的男人嘿嘿笑了一声，“她家里有些事，把摊子转让给我了。”

换人了，这可不是件好事，但看他买的东西都是一样的，我抱着试试看的态度，拿出了

那本《论语》。

“这本书是在这里买的，好像里面有点问题，内容并不是论语，而是…一些乱七八糟的东

西”我告诉那中年男人。

只见他眼睛突然一亮，开口向我问道，“那书里面的内容你看了吗？”“看了…一些…”他突

然这么问，我着实有些懵圈，支吾着答道。

“很好，让我看看啊！”不知道是我的错觉还是怎么回事，我仿佛看见他的眼珠子变成了

红色，只是一瞬间，又恢复了正常。

“果然，你不仅看了，而且还使用了这本书里教你的东西，是这样的吧，女士？”他身体

前倾，向我问道。

“不，不是这样的，我不知道你在说什么。”突然被他道破了秘密，我有些慌张，试图否

认他的话。

“你否认也没用，我刚才用‘探查咒’探查了一下，不仅仅是你，你旁边的这个女孩，也是

魔法的产物。

既然你学了咒文，还回到了这里，有些事就不妨告诉你，其实我和之前那老太婆都是主

人的信徒，主人让她在这里摆摊，把魔法书混杂在旧书里卖出去。

那老太婆两个月前冒犯了主人，于是主人把她变成了一条狗，让我来接手这个摊子。喏

，这就是她。”

他指了指趴在他脚边的那条黄狗，狗子抬起头来望了我一眼，又没精打采地低了下去，

继续啃它的肉骨头。

“买到魔法书的人都可以自己学习咒文，掌握一些简单的魔法，目前我们已经卖出去十几

本魔法书了，但只有你一个人找了过来。

主人的命令是，所有找回来的人，都要带回去见他，所以就只能麻烦女士你和我走一趟

了。”

“不，我不要和你走！”我本能地感到了一丝危险，我不能跟这个男人走，去见那什么所

谓的“主人”。

“我已经说了半天了，你知道了这么多，你觉得我可能放你走吗？”那男人突然面露凶光

，口中快速念起了咒语，我心下大惊，这下可不妙了…

（2）可怕的兽化咒

一般来说，当有人对你使用魔法时，如果你恰好了解那条魔法的咒文，你可以念动咒文

中取消魔法的部分，这样魔法就不会对你生效。

大部分时候，你需要等到魔法作用到你身上你才能知道这是什么魔法，这时念动咒文也

是来得及的，只要在魔法完全施展成功、产生不可逆的影响之前就可以取消魔法。

这就是为什么我掌握了换身咒却不能换回原来的身体，因为魔法已经完全生效了，而我

对周倩施展母子咒的时候她之所以没有反抗，是因为她没有掌握母子咒的咒文，所以她

面对母子咒毫无还手之力，只能任凭魔法作用在她身上。

眼下，我面临的就是这样的困境，当中年男子的魔法落在我身上时，我立刻判断出，这

不是我所掌握的咒文中的任何一条，所以我没有办法取消魔法，只能眼睁睁地看着自己

的身体发生变化。

我们所处的位置是一个很不起眼的角落，旧书市场今天的人也非常少，所以没人能看见

这里发生了什么，这就是中年男人敢在大庭广众之下对我使用魔法的原因。

疼痛感首先从我的双手传来，我感觉整个手掌的骨骼都被压碎了一样，大拇指的骨头在

往里缩，其他四指的骨头在被往外拉，我的指甲也好像被人拿着老虎钳往外拽一样，快

速地长了出来。

同样的感觉很快就发生在了我的脚上，我的黑色丝袜被已经变了形的脚撑烂了，黑色高

跟鞋也因为不适应我的脚型而自动脱落了。

然后，脊柱传来的巨大疼痛感让我痛得弯下了腰，我感受到那一节节的脊柱在不断地压

缩、拉伸、重组，发出“咔咔”的响声，终于，我忍受不住疼痛，双手撑地跪了下来。

变形的脊柱末端突然刺破了我的皮肤，从我的屁股上伸了出来，我回头看去，只见它还

在不断地变长，同时逐渐被肉和皮肤包裹。

此时我已经明白，那中年男人对我施展的应该是“兽化咒”，我正在变成某种动物，确切

地说，是我们正在变成某种动物，因为一旁的女儿也和我一样，跪在地上，痛苦地承受

着身体发生的变化。

但容不得我多想，身体的变化还在继续，我觉得自己的牙床正在被撕裂，我能看见自己

的嘴向前突出，鼻子也前移到了突出的嘴的最前端，同时耳朵像是被人揪着往上提一般

，从我脑袋的两侧，移动到了头顶。

我的腹部有强烈的异样感觉，我的乳房感受到了从未有过的压迫感，我低头从衣领往里

面看，竟然发现我那对被胸罩包裹的乳房下方，又长出了两对乳房！

随后一阵瘙痒弥漫了全身，我的头发全部缩进了头皮里，然后从我的毛孔里长出了茂密

的黑毛，我筋疲力尽地趴在了地上，变化终于结束了。

我应该是变成一条黑狗了，我猜测到。

“你比你女儿的变化要快一点啊，黑母狗。”中年男人一边笑嘻嘻地说着，一边麻利地脱

下了我身上的所有衣服，并把一副项圈戴在了我的脖子上，“这样就由不得你不和我走了

，嘿嘿嘿嘿！”

很快周倩的变化也完成了，不同的是，我清晰地看见周倩变成的灰狗，肚子上并没有乳

房，相反，在她的胯间，吊着一副属于公狗的生殖器。

“好了，和我走吧。”中年男人说道，我想破口大骂他，可从嘴巴里发出的却是“汪汪汪”

的狗叫声，我勃然大怒，心想老娘就算变成狗也不会让你好受！

我张开大嘴，对着他的手一口咬了下去。

中年男人大叫一声，显然他没想到我会做出这样的反应，可他只是一巴掌，结结实实地

扇到了我的脸上，就瞬间让我眼冒金星，松开了嘴，成年男人的力气还真是不容小觑啊

。

“好你个贱母狗！敢咬老子！不给你点颜色看看是不行了！”他气得面色通红，对着周倩

念起了咒语。

突然，周倩像着了魔一样向我扑来，一下子就把我压在了身下，我感到她那条狗屌压在

我的背上，并逐渐变粗变烫！

该死，他不会是对周倩施了催眠咒，让她以为自己是一只发情的公狗吧？！照目前这个

情况看很有可能是这样，而周倩又不会催眠咒，只能任凭咒文作用在自己的身上，现在

的她可不是我的乖女儿了，而是一只彻彻底底的公狗，想要和变成母狗的我交配。

“快放开我，我可是你的妈妈呀！”我在心里大声呼喊着，可我的嘴只能发出含糊不清的

狗叫，没人能听懂我在说什么。

周倩此时已经找准了位置，跨在我的身上，向前一挺，一根粗大的狗屌就插进了我的阴

道里。

除了人类，其他的雌性动物在交配时基本上是没有什么快感的，现在的我就没有丝毫快

感可言，我只感觉阴道被撑得很疼，而周倩的阴茎末端已经充血膨胀，卡在了我的体内

，她应该很享受交配的过程，我却苦不堪言。

一方面，我被变成了一只母狗，还被自己女儿变成的公狗给强奸了，这种心理上的折磨

就已经让我十分痛苦。

另一方面，作为一只母狗，我的交配体验是十分痛苦的，我只感觉到整个儿阴道被抽插

得十分疼痛，而且因为周倩的狗屌现在已经卡在了我的体内拔不出来，我完全没法逃脱

她的强奸，这份肉体的折磨更使我崩溃。

在我凄惨地哀嚎了半个多小时后，周倩高潮了，她把滚烫的精液射在我的体内之后，才

心满意足地拔出了屌，从我的身上离开。

突然，她像是发现了什么可怕的事情一样大声叫了起来，并且跑到我的身边仅仅依偎着

我，我能感觉到她在瑟瑟发抖。

我想，应该是中年男人撤去了催眠咒，周倩这才能够明白，可怕的事情发生在了我们身

上，我们不仅变成了狗，她还把她的妈妈强奸了，但我不怪她，因为这都是中年男人干

的好事。

“怎么样？被自己女儿强奸的滋味还舒服吗？”中年男人阴狠地说道，“乖乖跟我走，不然

就再来一次！”

光是一次的折磨就已经让我筋疲力尽了，哪里还能再经受一次，而且让周倩再强奸一次

我，等她恢复了神智后恐怕会崩溃的吧，我很心疼我的宝贝女儿，不想再让她遭受痛苦

了。

我无力地点了点头，顺从地让男人牵起了拴在我们脖子上的绳子，跟着他离开了旧书市

场。

（3）幕后黑手

中年男人牵着我们两条狗，七拐八绕地离开了旧书市场，往人烟更加稀少的郊区走去。



一路上我们虽然也遇到了一些行人，但我丝毫没有向他们求救的意思，一方面，我现在

是一条狗，人类听不懂我的“汪汪汪”是在表达什么意思，另一方面，我不想惹怒那中年

男人，免得他再让周倩强奸我一次。

一个多小时后，我们来到了郊外的一间看起来很破旧的瓦房前，中年男人一改之前吊儿

郎当的神态，变得有些严肃，有些紧张。

“主人就在里面，进去看到主人你们最好都给我老实点儿，冒犯了主人的后果可不是你们

能承受的起的！”他恶狠狠地警告着我们。

随后，我们就被他牵进了瓦房里。

刚一进入院子大门，我就感觉脊背一阵发凉，一股阴森诡异的气息弥漫在这间瓦房里，

让人不寒而栗，而我现在作为一只狗，灵觉比人类的更加敏锐，我明确地感受到这里有

很强的阴气和邪气。

院子里的所有东西都十分诡异，首先是植物，没有任何一种植物是我叫的上来名字的，

它们的颜色有的十分鲜艳，亮眼的红色、蓝色、紫色使它们看起来透着危险的气息，也

有的异常暗淡，呈现泥土一般的灰色以及石灰一样的惨白。

然后就是各类物品，院子里没有一件现代化的用品，就连电线也没有通进这间瓦房，所

有的陈设看起来都颇有年代感，即使被灰尘遮掩，我也能看到一些陈设上刻画着复杂的

花纹。

显然中年男人是不敢再往里面走的，他站在院子当中，毕恭毕敬地对着瓦房说道：“主人

，今天总算是有猎物上钩了！一共两个，都是女的，脾气还挺倔，一开始不肯跟我走，

我只能用兽化咒让她们吃了点苦头，她们这才跟我前来见您。”

“干的不错，下去吧…”一个无比酥软妖媚的声音从瓦房里面飘了出来，听闻此言，中年男

人应了一声，就谨小慎微地退出了院子大门。

随后，瓦房的门打开，一个穿着暴露的性感女郎走了出来，她化着浓妆，仅仅穿着胸罩

和短裙，踏着一双高跟鞋，全身上下大片的雪白不禁让人神魂颠倒，即使我是个女人，

也一时失了神。

和院子里的完全没有现代化设施相比，这个女人的打扮反倒十分时尚，两相对比，尽显

诡异。

“自我介绍一下，我是古魔教在此地的分会长。我们古魔教存在的意义，就是传播从古代

遗留下来的珍贵典籍，当然，也可以叫做魔法书，并将古老的咒文重新发扬光大。”

我闻言大惊，这本写满了神奇咒文的《论语》，果然大有来头！

妖艳女人接着说道，“你要知道，在很久很久以前，四书五经都还是完整的，可惜别有用

心之人，将其中的咒文部分全部删除了，从此魔法式微。

古人说的‘半部论语治天下’指的可不是用《论语》中那些迂腐的大道理，而是《论语》中的

咒文那一部分。

我们目前的工作，就是把写满咒文的古籍，夹杂在旧书中卖出去，这样可以让魔法重新

在人群中传播起来，另外还可以让得到这些书的人掌握一些基础的魔法，并使用这些魔

法，从而造成社会的混乱。

你作为得到魔法并找到我的幸运儿，将有幸加入我们古魔教，成为我们的一份子，将魔

法发扬光大。现在我先帮你们解除兽化咒。”

妖艳女人接着念起了咒语，剧烈的疼痛又从我身上传来，片刻之后，我发现自己变回了

人形，一丝不挂地趴在地上，我的身旁是同样一丝不挂的周倩，她也恢复了人形。

“你们作为外行人，只能掌握一些最基本的魔法，而加入我古魔教之后，你们就能逐渐理

解更高级的魔法。

为古魔教做的贡献越多，你们得到的奖励就越多，就能学到更多更神奇的魔法，怎么样

？宣誓加入我们吧！”妖艳女子居高临下地说道。

我虽然很享受魔法带给我的快乐，但从这个女人的话里，我听懂了这古魔教其实就是一

个掌握了古老的魔法力量，并试图用这股力量颠覆世界的邪教，我并不想放弃现在安稳

幸福的生活，去做这样一个邪教的信徒。

“不，我不要加入你们！请放我和我的女儿离开！”我义正言辞地说道，妖艳女子的眼中

闪过一丝很明显的不悦。

可还没等她说什么，在我身旁的周倩却说道，“我想加入你们，学习更多的魔法！”尽管

她十分听我的话，但此时，对魔法的渴望还是在她心里占据了上风。

“臭婊子，还真是不知好歹，能加入我们古魔教是你八辈子修来的福分！竟然敢忤逆我！



还是你的女儿脑袋灵光。不过现在可由不得你，既然来到了这里，你就没有选择的余地

了。”

妖艳女子盯着周倩看了一眼，接着说道，“原来是母子咒啊，怪不得她和你长得这么像呢

，不过相比起这副丑陋的皮囊，我还是更喜欢她原来的模样。”

她又念起了咒语，一阵白光在周倩身上泛起，片刻过后，一副熟悉的面孔出现在了我的

面前——王玉芳！

我心下大惊，这女人不会是用什么更高级的咒文解除了母子咒吧？！

“周倩，你感觉怎么样？”我赶忙问道，想看看周倩是否还把我当作她的妈妈。

“去你妈的周倩，叫老娘王玉芳！张云飞你个贱人！竟然毁了老娘千辛万苦得来的年轻美

丽的身体，还把我变成你的女儿，我呸！也不撒泡尿照照自己，就你那副丑陋的模样，

也配当我这样美丽少女的妈？”

周倩，不，现在应该管她叫王玉芳了，汪波的灵魂重新得到了自由意志，以及王玉芳的

曼妙躯体。

“哈哈哈哈很好很好！看来你的宝贝女儿不是很喜欢你呢！而且就制造混乱的欲望而言，

她比你更适合加入古魔教，成为我的仆人哦。

不过，你们今天都走不了，都得加入我们古魔教，而我又只需要一个仆人，看来，要对

你们做些好玩的事儿啦！”

妖艳女子邪恶地舔了舔嘴唇，我不知道接下来会发生什么，但我知道，绝对不是什么好

事。

（4）二女融合侍主人

妖艳女子轻启朱唇，一串悠长拗口的咒语从她口中念出，飘入我的耳中，我一刹那间意

乱神迷，全身上下仿佛都不受我自己控制般战栗起来。然后在我的眼中，周围的一切好

像都在长高，这当然不是它们变大了，而是我的视角变矮了。

我惊恐地发现我的腰部以下已经化为了一滩粘稠腥臭的液体，而我还在不断的溶化进这

摊黏液里，或者说，我的其他部分还在源源不断地变成黏液。

很快我就无法再感受到身体的任何一个部位，因为我已经完全变成了一滩黏液，仅剩下

嗅觉、视觉和触觉，我能看到自己是黄里带黑的、颇似史莱姆的一滩鼻涕一样的液体，

并且散发出又腥又骚又臭的气味，这气味和我平时劳累一整天后尚未清洗的下体是一个

味道。

然后，我完全不受自己控制地，向一旁的王玉芳流了过去。

看到我的变化，纵然是泼辣邪恶的王玉芳，也吓得瞠目结舌，现在又看到我这么一大摊

黏液，向着她扑了过去，她更是尖叫一声，转身就跑。

别看我是一滩没有手脚的黏液，我的速度却奇快无比，只是一两个呼吸的功夫，我就追

上了王玉芳，一下子包裹住了她的脚，王玉芳立刻失去了平衡，摔倒在地。

我顺着她的腿，流到了她丰满的屁股上，然后找准了她的肛门、阴道和尿道，一股脑地

往她体内钻。

这一切都不是我的本意，我也不知道我在干什么，我现在所做的，全都是在魔法的操控

下，完全无法反抗，所以我压根就没想反抗，只是顺从地交出了身体的控制权。

王玉芳的体内是滚烫的，我进入她身体的部分很快就蒸发成了气体，融入了她的血液，

随着她的血液扩散到全身各处，进入她的每一个细胞。

此时的王玉芳痛苦不堪地躺在地上，眼睁睁地看着黏液从自己下面的三个穴同时侵入自

己美丽的躯体，体内所发生的变化她感受到了，可她也同样无力阻止这一切。

黑黄腥臭的黏液在她的血液里流动，从皮肤表面甚至可以看到她的血管都变成了青黑色

，两具躯体开始不可逆转地融合，又丑又老的中年欲女和清纯美丽的花季少女，正在魔

法的作用下，融合成为一个人。

王玉芳小巧细腻的脚逐渐变大，脚趾也变得更修长，原本没有一丝赘肉的腿肚膨胀起来

，变得更加丰满，皮肤不再是少女那般细腻无暇，也不是中年妇女那般粗糙枯黄，转而

变成了少妇一般油滑又有弹性，丰满性感的屁股也变得更加紧实，更有肉感。

而她那原本粉红娇嫩的阴道口，也与汪波那黑肥的下体中和，变成了紫黑色的性感鲍鱼

，欲求不满的淫水不受控制地从阴蒂中流了出来。

王玉芳原本平坦的小腹微微隆起，多出的脂肪是少妇特有的风骚，她的一对又大又饱满

的新鲜乳房，变得更大更挺拔，原本通红如樱桃的乳头，变成了黑红色，一看就知道已

经被吮吸过许多次。

她精致小巧的瓜子脸变大了一些，颧骨也更高了一些，嘴唇微微变厚，眼睛也变成了摄

人心魂的丹凤眼，而眉毛也从弯月眉变成了性感的卧蚕眉。

这一切变化，我都能清晰地感觉到，我逐渐能感受到王玉芳身体的每一个部位，这样的

感觉，很熟悉，也很陌生。

我的脑海中源源不断地涌现出原本不属于我的记忆，我看见一个和周倩很像的小女孩从

出生，一点点长大，然后成为了一个女老师，这个女老师长相丑陋，生性恶毒，想尽一

切办法刁难学生，终于有一天，她偶然买到了一本写满咒文的神奇的书，学会了几条恶

毒的魔法，在一个晚上，把几位正值最好年华的少女毁灭了灵魂，并用她们的身体创造

出了一个近乎完美的肉体，可惜她还没有来得及享受这具身体，就被她原来的身体施下

了魔法，进入了她的子宫，变成了她的女儿。

这些记忆与我原来的记忆相互碰撞融合，我逐渐分不清哪些是汪波的记忆，哪些是张云

飞的记忆。

我的灵魂——一个英俊的少年张云飞，和王玉芳的灵魂——一个丑陋的中年妇女汪波，在融

合形成的新身体的脑海里面对面站立着。

我们都赤裸着身子，然后我们俩都像是欲火焚身一般，紧紧抱住了对方，我贪婪地吻住

了汪波的嘴唇，舌头搅拌在一起，唾液在我们的口中相融。

我粗大的肉棒饥渴地找寻着汪波的小穴，然后迫不及待地钻了进去，来回抽插，仿佛忘

记了一切，我们的灵魂在狂野地交媾，疯狂地想要完全融入对方，我的意识在激烈的做

爱中逐渐变得模糊，变得模糊…

再次醒来时，我已经不再是张云飞了，我同样不再是汪波，我是两个人的记忆、性格、

意识完美融合的产物，我还拥有了一副比我见过的任何女人都成熟、风骚、欠干的躯体

，腥咸的淫水源源不断地从我紫黑色的阴蒂中流淌出来。

我知道，是主人赐予了我重生，我生命的意义，就是侍奉主人，将古魔教发扬光大。

面前的妖艳女子很满意我的变化，她随手扔给我一套和她身上一样暴露的衣服，“你先穿

好衣服，我的好仆人。”她款款说道。

我麻利地穿上了这套不论是汪波还是王玉芳都绝对不会穿的性感衣裙，没有任何的不适

应，然后跪倒在妖艳女子的面前，亲吻她的脚趾。

“告诉我，你叫什么名字？”

“回主人的话，奴家叫王曼波。”

“很好，从今天起，我就是你的主人，我的每句话，你都要无条件服从。

你现在已经正式成为我们古魔教的一员了，我先教会你《论语》上的所有咒文，你用这些

咒文，尽可能地去扰乱别人的生活，制造尽可能多的混乱。

如果你表现足够好，我就把《中庸》赏赐给你，里面有许多高级的魔法，就包括我接触母

子咒时所用的还原咒和创造你所用的融魂咒。听明白了吗？”

“奴家听明白了，王曼波永远是主人最忠心的奴仆。”我开口答道。

妖艳女子很高兴，又念起了咒语，随后，整本《论语》的内容都展开在了我的脑海里，原

本没能看懂的兽化咒、奴隶咒，竟然立刻就掌握了。

作为新生的奴仆，我带着新学会的魔法和使命，离开了瓦房，从这一刻起，世界，将注

定不再平静。

（5）王曼波的小宠物

融魂咒，作为《中庸》中记载的高级咒文，有着无与伦比的神奇效果。

《中庸》，顾名思义，不偏不倚，取其之中，阴阳相融，不可分割，和而大同，这本书中

的魔法都很契合这点要义，融魂咒便是其中的典型。

而《论语》，讲求的是“伦常之语”，其中的咒文大多违背伦理纲常，所以佐以“之乎者也”

的部分，劝诫使用者勿要滥用魔法，过分挑战伦常。

“母子咒”作为能打破固有伦理关系，重新缔结母子血脉的恶毒咒文，便是《论语》的典型

代表。

同样挑战伦常的，还有“兽化咒”和“奴隶咒”，一个是打破了人与兽的界限，将人伦彻底

践踏，一个是让一个人完全成为他人的奴隶，抹灭了人权，均为大不伦之咒文。

我，王曼波，是《中庸》之咒——融魂咒的产物，完美融合了前身张云飞和汪波的所有特点

。

张云飞的聪敏好学和汪波的饱读诗书结合，变成了知性的博学，张云飞的积极上进和汪

波的不思进取结合，变成了享受当下的渴望，张云飞的渴望爱情和汪波的淫邪放荡结合

，变成了欲求不满的闷骚，汪波身体的丑陋做作和王玉芳身体的清纯美丽结合，变成了

性感火辣的优雅。

我不是张云飞，也不是汪波，更不是王玉芳，我就是王曼波，主人的忠诚奴仆，古魔教

的忠实信徒。

我体内充满了淫邪混乱的渴望，我掌握了《论语》中的所有不伦之咒，我将以狂热之姿支

配这些力量，打破现世的宁静，带来喧嚣的混乱。

苗慧，那个曾把我视为眼中钉肉中刺的女人，虽然我之前早就有收拾她的想法，但由于

种种原因暂且没有施行，现在，我将用她开刀，试验魔法的力量。

我循着记忆中苗慧家的地址，来到了一间气派的别墅前。

苗慧以自己的风骚诱人，成功傍上了一个大款，这个大款常常外出工作，我想，现在苗

慧应该是独自在家。

我按响门铃后不一会儿，别墅的大门便被打开，从里面探出了一个身影，酒红色的睡衣

遮不住她凹凸有致的性感躯体，化着浅浅的妆，她的面容看起来十分精致，开门的人正

是苗慧。

“你好，请问你是？”苗慧开口问道，很显然，她认不出我来了，这也难怪，我也是刚刚

才得到这副身体的。

“连我都不认识了？我可是你心心念念的汪波啊！”我戏谑地说道，“不过我现在不叫汪波

了，你应该叫我王曼波。”

“啊？你怎么可能是汪波呢？你说这话什么意思？”苗慧对我的话大惑不解。

“意思就是，马上就会有神奇的事情发生在你的身上哦！”我趁她失神，一闪身就进入她

家里，顺手带上了大门。

催眠咒在我刚关上门的一刻就被我轻车熟路地施展了出来，我给她施加了这样一条观念

：“当被别人问问题时要有问必答”，其实若是能施展奴隶咒，直接把她变成我的奴隶的

话，接下来的事情会方便许多。

但奴隶咒的施展有限制，就是必须在人处于极度的恐惧、慌乱、绝望等之类的负面情绪

时才能有效地发挥效用，将被施法之人的心神完全控制，从而将其变为奴隶，苗慧此时

情绪最多只能算是有些惊讶，所以奴隶咒无法施展。

将这样一条小小的观念植入苗慧的思想中，她本人并没有任何的察觉，仍惊讶于我所说

的话，“什么神奇的事情？你到底在说什么？你这个疯女人快从我家里滚出去！”

她对于我试图反客为主的行为非常不满，但我全然不在乎她的情绪，轻启朱唇，笑着问

她，“你觉得什么动物耳朵最好使？”

“是狗。”她立刻一本正经地回答道，显然催眠咒已经发挥了作用。

我露出了优雅又礼貌的微笑，轻巧地念动了兽化咒，苗慧那小巧可爱的耳朵立刻变得又

大又尖，耳廓外侧长出了浓密的白毛，两只耳朵也从她脸蛋的两侧移动到了她的头顶。



她感受到了耳朵的异样，立刻伸手去摸，“我这是怎么了？！”她惊叫起来。

可还不等她继续反应，我又开口问道：“亲爱的，你觉得哪种动物的四肢最健壮有力？”



“当然是狮子了。”苗慧丝毫没有迟疑，立刻回答了我。

然后，她就发现，她那双细腻光洁、涂满了鲜艳指甲油的手，变得粗重肥厚，几根手指

都连在了一起无法再张开，她漂亮的指甲变成了锋利爪子并缩进了指尖里，掌心也长出

了厚厚的肉垫，同样的变化也发生在了她的脚上，很快，她的四肢都变成了狮子的脚爪

，当然，这样的四肢是不可能让她站着保持平衡的，她不得不四脚着地，像一只野兽一

样。

“不！你到底对我做了什么？”“什么动物的尾巴最灵活有力？”我没有理会她，接着问道

。

“是蟒蛇！”她的黑色蕾丝内裤里有什么东西在躁动，突然，它撑破了内裤冲了出来，是

一条半米长的粗壮蟒蛇尾，布满了光滑的鳞片，看起来既灵活又有力。

不等她有所反应，我继续无情地问她：“什么动物的躯干最孔武结实？”

“是马！！！”她已经对自己身体上的变化歇斯底里了，但还是立刻回答了我，紧接着，

她娇小性感的身躯就变得更粗更长，撑爆了她身上所有的衣服，皮肤表面还长出了茂密

的鬃毛。

最后，我冷冷地问道，“你最喜欢什么动物的面部？”

“呜呜呜我最喜欢豹子，呜呜呜！”苗慧已经泣不成声，但很快，她精致的五官就全部被

打乱，她的眼睛变大了一倍，眼珠也从黑色变成了绿色，她的鼻孔从向下变成了朝前，

她的嘴巴也向前突出，一口整齐的白牙也被锋利的犬齿取而代之，黑色的斑纹布满了她

的脸，好一张花豹的面容！

此时的苗慧已经不能发出人类的语言，只是万分惊恐地看着自己身上的每个部位，十分

不协调地原地腾挪着。

她的恐惧、慌乱已经达到了巅峰，我趁机又发动了奴隶咒，不费什么力气，就成功完成

了施法。

“好了苗慧，别再慌乱了，这就是我赏赐给你的新躯体！从今以后，你就不再是人了，而

是我的宠物，要乖乖听命于我！”我充满威严地对她说道。

苗慧在奴隶咒的影响下，不再惊慌，而是安静地趴在了我的脚边，像一只温顺的狗一样

。

（6）宝马赠美女

苗慧的身体被我使用兽化咒完全地兽化了，而且不同的身体部位还被我变成了不同动物

。

当然我可以直接把她变成一条狗或者一头猪，但我对她充满了厌恶与嫉妒，所以故意用

这种方式折磨她，侮辱她，让她自己决定自己将变成由哪些动物融合而成的怪物，这样

做的另一个好处是，她的新身体融合了多种动物身上最精华的部分，将会无比的健壮，

优美与和谐。

如果单单对她使用兽化咒，苗慧并不会臣服于我，而如果我一开始就使用奴隶咒，那就

因为苗慧心智尚稳而咒文失效，像这样将若干种咒文联合使用而达到最佳效果，看起来

很简单，但其实是比普通咒文更高级的一种技巧，可以发挥出1+1>2的作用，必须要对魔

法有相当的熟练度才能做到。

由于我自己对《论语》的研读已经进行了相当长的一段时间，又加上主人对我记忆的灌输

，加深了我对魔法的理解，我才能达到这样的境界。

这样的水平比之前掌握魔法的张云飞和汪波都要强得多，可是比起我的主人来却还差得

远，我百分百地臣服并崇拜我的主人，就像苗慧臣服于我一样。

不过，现在的问题是，苗慧已经变成了这样一只四不像，如果贸然把她放到大庭广众之

下，那她肯定很快就会被警察制服，然后关到动物园，甚至是被抓去实验室里做研究，

毕竟这样一只奇特的生物不是任何人所见过的。

可是这样一来，我就没法持续地利用她来制造混乱了，所以我得想想办法，才能让我的

这只小宠物发挥出最大的作用。

作为精明干练的熟女少妇，这点小事自然难不倒我，我看着眼前即使趴在我脚边，也依

然有一米多高的庞大母兽，很快就有了主意。

奴隶咒可以使人心灵相通，当然，这种相通是有单向权限之分的，比如说，我作为主人

的奴隶，主人可以随时随地查看我的所思所想，也可以主动把她内心的想法感受分享给

我，但我只能被动接收主人愿意与我分享的心意，或者主动向主人汇报消息。

此时此刻我就在心里，向主人报告说，“报告主人，奴家有一个小礼物要送给您呢！今晚

天黑了之后，奴家就把礼物送到您那里去哦。”

主人很高兴，嘉奖了我几句，显然她没有想到，刚刚才成为她奴隶的我，就这么会做事

，比之前偶尔会忤逆她的那个老太婆和总是脑子不开窍笨得要死的中年汉子要强多了。



我在苗慧的家里悠闲地享受了一天，她的高档化妆品，用在我妖艳的脸上让我显得更加

魅惑诱人，她的情趣内衣我也很喜欢，一件一件地试穿，看着镜子里身材火辣的骚货穿

着性感的衣服搔首弄姿，我无比感激主人赐予了我这样美丽的身体。

现在的我身体的性感程度，是以前的汪波和王玉芳所远远不能及的，同时，这具身体的

敏感程度，也远超正常女人，毕竟，由两具女体融合而来的身体，有正常女人两倍的敏

感度，是非常合理的吧？

我揉捏着自己胸前硕大柔软的乳房，两颗乳头早已硬得不像话，而肥厚的阴唇之间，也

不可抑制地流出了腥咸滑腻的淫水，我把手伸进了自己的阴道里，来回抽插，这样的刺

激让我爽得不行，淫水也像决堤的黄河一样喷涌而出，用这具身体自慰带给我的快感，

是以前连做爱都没法比拟的。

不过，自慰终究是自慰，没有哪个骚女人的屄满足于自己手指的挑逗，肉棒才是永恒的

追求，此时的我尝到了自慰的甜头后，一发不可收拾，极度渴求得到一根大肉棒，来填

满我空虚的肉体。

我再次对苗慧使用了兽化咒，不过这次的变化不大，我只是让她在两腿之间，长出了一

根巨大的马屌。

也许你会问，为什么不让她长一根人类的肉棒，而我会将我的妖艳红唇凑到你耳边，悄

悄告诉你，“人的鸡巴哪有马的大呀~奴家只是个欠肏的骚逼，当然是怎么爽怎么来呀~”



苗慧对自己两腿间的变化很惊讶，她一时还不能接受自己从一个女人（现在是母兽），

变成了雌雄同体的扶她，不过连从人变成融合兽的过程都经历了，这点程度的变化，她

还是很快就适应过来了。

然后我又对自己和她施加了生情咒，让我们相互都陷入对对方的疯狂发情中，此时的我

满脑子想的都是粗粗大大的肉棒，而苗慧，看着背对着她跪倒在地上的我，撅着又白又

嫩的屁股，紫黑色的小穴微微开合，散发着诱人的气息，她的大肉棒早已挺立，她迫不

及待地将她胯下的玩意儿送进了我的体内，疯狂抽插，享受紧致的小穴带来的快感。

“啊~啊~不行了~好大~好棒啊！”敏感的身体将做爱的快感放大了许多倍，我感觉我的大

脑都快要在剧烈的快感冲击中坏掉了，全身都变得酥软，随着苗慧的来回运动而律动，

终于，苗慧到达了顶点，她胯下狠狠一挺，把她对我所有的爱都射进了我的体内……

天黑之后，我带着苗慧在夜色的掩护下来到了主人的居所，即使灯光幽暗，我还是被主

人那充满狐媚的美深深震撼了，一想到这么美的人就是我的主人，奴家真的是好幸福哦

“王曼波，你说要送我一件小礼物，是什么呢？”主人轻启朱唇，声音如银铃般悦耳。

“主人，奴家把一个自命不凡的叫苗慧的女人用兽化咒变成了这样，”我说着，让苗慧上

前一步，好让主人看清她。

“不错啊，你的魔法运用得已经很熟练了呀！”

主人看起来对我的杰作很满意，“主人，我把她献给您当坐骑，您看她这么美丽，这么强

壮，一定是一只很棒的坐骑。”

“很好，你的小礼物很有意思，我就收下啦。”

“另外，奴家还有一个主意呢~主人，这苗慧白天给您当坐骑，晚上您休息的时候也可以

让她发挥作用啊！”

“哦？你的意思是？”

“您可以给她的小穴和肉棒下一个咒，晚上让她出去和人类交配，所有和她交配的人都会

被咒文兽化，变成更低等级的动物并受苗慧的支配，您看如何？”

“哈哈哈哈真不错，王曼波，你可真是一个美丽又危险的女人啊！我就需要你这样的人做

我的心腹！很好，就这么办。”

主人振振有词地念起了咒语，诡异的白光在苗慧身上闪烁着，古魔教注定要逐渐发扬光

大。
<!-- tcd_main_text_end -->

