# [变身]_母狗游戏2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及伪娘与变身主题的小说，围绕角色观月的内心挣扎与恐惧展开。故事开头，观月因与名为堂本的角色的对话而感到惊惧，他意识到堂本并未死，反而动了手脚，威胁到了他所关心的母女二人。尽管观月试图报警，但他觉得即使报警也无法避免堂本的报复。为了保护母女，他被迫参与堂本设置的游戏，接受了一系列的羞辱与恐吓。情节中，观月面临道德与生存的选择，他需要在保护他人与自我抛弃中做出艰难的决定。小说探讨了性别认同、自我价值与心理冲突等深层主题，同时包含了大段涉及性与权力的描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_母狗游戏2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22334 bytes                           |
| MD5             | bed25a7be3b6d3be6917af488d426469                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 恐怖, 心理游戏, 情感冲突, 自我探索, 强奸, 性别转换, 药物, 都市, 成人内容, NTR, 调教, 人际关系, 逆后宫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
挂断电话的观月心里感到十分的惊惧，堂本居然还没死，居然就是他在自己的车上动了手脚，自己现在该怎么办？报警！！不行即使报警警察也不一定会相信自己，即使相信短时间也抓不到他，一定会引起他的报复。报复！！？？美雪！！慧香！！视频？！！5



快速的打开自己邮箱果然一段新的视频已经传送过来，点开后视频上一对美丽的母女正在超级市场购物，经过了大半年的时间看得出她们已经从失去丈夫和父亲的悲痛中走了出来，脸上开始露出了笑容，下一个视频母女俩又说有笑的在厨房准备晚餐，又有几个视频都是母女两的一些生活片段，看得出她们现在生活的很好。



看完视频的观月又是欣慰有是恐惧，因为母女俩看似平静的生活却有一把达摩克利斯之剑悬在上空不知道什么时候就会斩了下来，想通知她们但她们在自己的葬礼之后就搬家了，观月甚至不知道她们搬到那里去了视频上也刻意没有显示出任何线索。整整一天一夜观月就紧紧的抓着手机等着堂本再次打来电话。%



叮铃铃 ....等了一天的电话终于响了起来，观月迅速的接通电话



"我警告你别去伤害她们母女，不然我一定会杀了你的。"观月冲着打电话歇斯底里的喊叫着。(

H，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]





"喔

喔  一夜没睡还这么有精神啊，放心吧，我只是和你玩个游戏罢了只要你好好配合她们母女俩一定会平平安安的"6





"好 只要你发誓不会伤害她们"



"没问题

我发誓只要你完完全全的配合我玩这个游戏我就不会伤害她们"听到这句话观月竟然感到一阵轻松，因为这十年的争斗她知道堂本对誓言还是无比的准崇的，只要的说的话就一定会实行





"好的，你要我的命就来拿去吧，我不会逃走的





"怯....我要你的命干什么，我已经要过一次了，再说你现在这个样子 嘿嘿嘿

还有别的很多好玩的啊



听到这段话，观月心里一凉，下意识的想到了死...





"哦 对了 你也别想着自杀什么的 你一死她们母女就会去陪你"



"明白了 我会照你的安排去做的"观月咬着牙挤出了这段话



"呵呵 乖女孩

说不定你很快就会爱上这个游戏的，好了你门口有包裹去拿进来吧"电话再次挂断了。



观月打开门，门口果然有个不知道什么时候送来包裹，打开包裹里面并并没有太多奇怪的东西，只有一小瓶乳油一样的液体两个灌肠剂和一对隐形耳麦和话筒，观月刚把耳麦和话筒带上堂本的声音就穿了出来。



"嗯

做的很多，作为奖励我会经常发些她们的视频过来的，现在作为一个乖女孩你已经旷课一天了，现在该去上学了，记得把剩下的三件下礼物带上哦";



无奈的叹了口气，至少现在她们母女两暂时没有危险了剩下的事情就由我来承受吧一定要找出机会反击，到洗漱间洗了下脸清醒一下换好水手服把剩下的三个小瓶子放进提包观月踏出了家门。+





沿着每天上学的路线往学校走去，在经过一个路口的时候堂本的声音又突兀的想起 '





"前面路口右拐，走到头有一家店进去"



观月走到路头果然有一家门脸很小的店面孤零零的躲在最街道的最内侧，抬头看看标牌，是一家情趣用品售卖商店，观月硬着头皮走了进去。9



 [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及 ^备用QQ ]



"欢迎光临

请问客人要买些什么"一脸猥琐的中年大叔店主看着走进来的小女孩满脸兴奋的说着。 0



"告诉他你要一个葫芦形的肛栓和一根做绳衣用的麻绳"堂本的声音突兀的从耳麦中传来，联系到到包里的灌肠剂观月的怒火一下就冒了出来，但脑海中迅速闪过的妻子和女儿的面孔怒火又被强压了下去，但说话的语气中不免就带上了火气%





"给我一个葫芦形的肛栓还有做绳衣的绳子

 | [更&多、更全小 ~说等，请记住



"嘿嘿嘿 好的 客人

请稍等我这就去拿来"猥琐大叔屁颠颠的转身去拿观月要的东西





"呦 呦 呦  警视正大人生气了 呵呵

希望你最好从现在开始能控制你的脾气，我可不希望那对可爱的母女受到伤害"5





从耳麦冲传来的声音瞬间击中了观月的软肋，一种无力感瞬间弥漫全身，感觉受到冒犯的火气也消散了开来"是  我知道了

我以后会控制的"



，新 ~，缺失%章节等，请&记住



"很好 现在把你包里的三个小瓶子拿出来放在柜台上"



听到指示，观月认命的从提包内拿出那个三个小瓶子然后放在柜台上，这时候老板也把肛栓和一捆手指粗的粉红色棉绳，贱笑着把拿来的东西也放在柜台上，突然看见那瓶观月不知道用途的乳油样液体突然眼前一亮，拿起瓶子瞅到眼前仔细看了下还打开瓶子闻了闻味道然后陶醉的迷上眼睛感叹道8



"好东西啊 好东西

居然是火焰郁金香！！这是最强烈的女性催情药剂还能大幅度增加身体的敏感度，最不可思议的是它能使直肠和肛门变得和阴道和阴蒂一样敏感，好东西啊，有钱也买不到的好东西啊，客人您这个年纪如果一直持续用话  嘿嘿嘿.....

"后面的话猥琐店主没有说，但观月也知道他说不出什么好话来。





"呦呵

这个小老板还是个高人啊，这么隐秘的药剂他居然也知道"耳麦中传来堂本惊讶的声音"恩

不错

老板是个懂行的人会增加很多乐趣的，现在你转过身把内裤脱下来，弯下腰用手扒开屁瓣，让老板看清楚你的屁眼"堂本故意用了这个粗鲁的字眼。:



这种无礼至极的要求使得观月的怒火瞬间冲破了理智"我不会这样做的！！"愤怒的大喊一身后在老板诧异的目光中跑出了店铺，连提包都忘记拿走了，一直跑出了好远，体力严重透支的观月手支着膝盖大口大口的喘着粗气刚刚激动的心情也慢慢平复下来，耳麦中半天也没有声音传来，依稀记得刚刚冲出大门时耳麦中好像有一声冷笑，观月的心一下子沉到了底。6





太冲动了

，自己实在太冲动了。为什么现在的自己这么沉不住气呢，没有一丝以前那种遇乱不惊的沉稳，已经的自己即使再困难也不会转身跑掉的，现在的自己到底是这么了难道是受到这副身体的影响，现在不是想这些的时候，得阻止堂本去伤害自己的妻女，但怎么阻止？？自己连他在那都不知道！！3



"堂本  堂本 你还在吗？







"堂本 我错了 向你道歉，我会控制我的脾气的，堂本 请你回答我 堂本" $ P/





"堂本一郎 ，快回答我！！堂本君，请你原谅我吧，我不会再这么任性了" '



"堂本 我真的知道错了 求你千万别伤害她们母女俩





瘫坐在地上的现在观月唯一能想到的办法就是祈求堂本的原谅继续开始刚才的游戏不去伤害自己的妻女，一直就这么祈求着但堂本一直没有回应，观月的心越来越凉了祈求的声音甚至都带上了一点哭腔，他开始痛恨自己，当初为什么没有抓住堂本而让他逃走，为什么没有在车祸中死去让堂本有一次找到威胁自己妻女的理由，痛恨自己刚才为什么那么冲动的跑掉没有照堂本要求去做。满满的愧疚、难受充斥着他的心头4



t [更 #&多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ646208 ^907以 ~及备用QQ ]



"有一封新的邮件在你的邮箱"堂本不带丝毫感情的又一次从耳边响起





观月如同被抽了一鞭子样，猛的从地上弹了起来就往家里跑去，回到家后急不可耐的打开电脑点开邮箱里面果然多了一个视频邮件，但深深的恐惧让她迟迟不敢点开视频，怕看到一些她不愿意看到的画面犹豫了好久终于还是点开了视频，视频看完后观月向虚脱一样瘫倒在房间的榻榻米上，心里既有无比轻松感还有无比的心痛和懊恼......5





视频的内容很简单，看上面DV拍摄时的日期及时间就是刚刚发生的事情，母女两人外出的时候一架看似失控的摩托车突然冲进人行道带到了女儿，到医院检查后女儿惠美并没有大碍只是轻微的骨裂要打上石膏卧床休息几天就会没事了，但看着画面上女儿的表情还是非常痛苦。.

G [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





观月一眼就看出这次车祸是故意的，驾驶摩托的车手是个高手那么高的速度也能控制的很好只造成轻微的伤害，这明显就是为做个自己看的，又开始痛恨自己冲动，自己的一次冒失的怒火就给女儿带来了这么大痛苦连来着妻子也跟着一起伤心难过。



"这只是一次小小的警告，再有一次今天上午出现的那种情况就不会这么简单就过去的"堂本阴冷的声音又一次在耳麦中响起。/



z [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ ]



"是  我知道了，不会在出现那种情况了"观月声音无力的回复了。





"好了 今天第一天 就先到这里吧





听到这句话观月的心情居然一下子放松了下来，紧绷的神经放松下来后，身体的疲惫一下子涌了上来，昨天为了等电话一夜没事，今天又紧接着折腾了一天，身体真的是累坏了，蜷缩在榻榻米上的观月很快就睡着了，又过了一会好像是确认观月真的进入梦想后耳孔内的隐形耳麦开始模拟观月龙一的声音发出一阵阵呢喃版的轻语 $

P [一次购 ^买，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



"我真是太冲动了，给女儿造成那么大痛苦，我好没用，我为什么不好好按堂本说的去做



呢喃的轻语一直在不断重复着，睡梦中观月的眉头不自觉的皱了起来
<!-- tcd_main_text_end -->

