# [变身]_某对TS夫妇的回忆录之10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件是关于一对跨性别夫妇的回忆录，主要围绕他们日常生活中的趣事和家庭关系展开。故事从他们的一次家庭出游开始，描述了他们在水族馆的日常互动，以及与爷爷和小女儿阿结的温馨时光。交织着他们的性别身份，爷爷和父亲都以女性形象出现，增加了故事的幽默感。文本强调了角色之间深厚的感情，同时也展现了父母对未来孩子的期待与兴奋。 文件通过生动的对话揭示出主角们的心情波动与家庭温情，尤其在一瞬间发现自己已变为女性的情景，体现出性别认同与自我探索的主题。此外，文件还涉及了一些潜在的性别流动和变迁的情节，让读者思考性别的多样性与流动性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_某对TS夫妇的回忆录之10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18289 bytes                           |
| MD5             | 0fc402a54bd7921e765a8b78676a44e8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 变身, 家庭, 日常生活, 性别认同, 自我探索, 父亲滋养, 温馨, 父母关系, 儿童, 乐趣, 反转, 情感发展, 增强体贴, 社会角色, 水族馆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之10  某对TS夫妇的回忆录





"我们已经一起经历了好多事了啊！由香。"



"是啊！看似每天都重复着生活，但实际上总怕有个突发事件呢！"



时间轴回到现在。



在阿结的央求下我们一家去了水族馆，没有什么特别的原因，就是因为在电视上看到了，想去而已。



爷爷和爸都变成了女人的模样，爷爷本来还大摇大摆的买了儿童票，但到里面了竟然有点眼花缭乱了。3



"老爷爷啊！我们去哪儿我们去哪儿？



"别急别急，先看好路线再说！"



"恩恩，那去哪边？往左？往右



"阿结老头儿你们扯闹了，待会儿和回来就没劲儿了！



曾祖父和曾孙女两人看起来像年龄一般大，而爸竟在旁边哄着她们，我们夫妻俩在休息所老远的看着她们三个人。2

f  B [更多、更全小说%等，请 ^记住



"这么看起来，爷爷和阿结是一对快活的双胞胎，而家公就跟照看她们的大姐姐一样呢！"9



"是啊，但如果他们能看透我们真身的话就不会这么想了吧！



"正是因为看不透才会这样微笑着看着她们吧。



"...是啊！"没人看得出真身，别人也就是以为她们是很要好的姐妹而已啊！8



"爷爷也好吵啊，累死我了

 [ [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



"你这么辛苦也高兴是吧？"



"是吧..."



"今后，人口会增多，可能会更辛苦的...我们一起努力吧！老公！" [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系%方式



"嗯...？"我突然觉得由香话里有话，把脸转向了她。她一边摸着自己的肚子一边递给我看一本笔记本。





"这个...由香，这个难道是..."



"是哦！阿健一定记得吧！"由香坏坏的笑着，把手里的小本子放在我眼前让我可以清楚的看见。在很漂亮的封面上，写着与我之前用的同样的文字。





对的，是【母子笔记】。





"本来还想再保密一段时间的，今天正好来到这里就告诉你吧！"





"才2个月也不怎么恶心...这次我可是妈妈咯！





"你可得把以前的经验多传授点给我啊！阿健！"





"......阿健？"看到我刚刚一直没吭声，由香探过头来看看是怎么回事。而我这时只有一种感情充满了我的大脑，像决堤的洪水一样凶猛的涌了出来那就是：





"成功了



"哇..."



离得稍微远些的爸和爷爷还有阿结听到了我的叫声都很是吃惊，但我也不在乎这些了，紧紧抱住了邻座的由香。/







"太好了，由香妹妹！这是，这是我们第二个孩子了！



"唔，唔 --，阿健，你高兴大了劲了，好疼啊！..."



"这怎么会不高兴呢，又要有小孩了，我们家要更热闹了！"



我的兴奋劲儿一点都没被由香给按下去，反而紧紧搂住了由香。我们两个人身体都很柔软，想亲一下在身边的由香，但有点够不着。这时爸突然过来了。4





"健司，健司，你给我冷静下来！看看你的身体是怎么回事了！



"啊？



听爸这么一说，我赶紧往下一看。



映入视线里有如流水般的金色长发。 [更多、 *更 #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



有点肥的我的男装。



压着她的胸部的我的两个乳房。



还有刚刚注意到自己股间的位置凉飕飕的。





啊，我都变成女人的样子了。而且我还注意到很多人因为我的叫声正往我们这边看呢。我一下子心都冰冷了。)





终于我冷静了下来，便从由香那里把手抽出来，站起来像兔子一样跑掉了。在那里即便多呆一秒我都会因为精神病死掉的！)



K，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服





"真是的，他忘了极端兴奋的话会变身了..."



家公坐在我的旁边叹着气说道。脸上好像写着阿健的问题是自己的责任似的。 *



"不好意思啊。由香。你可别讨厌我那不肖的儿子啊！"



"呵呵！没事的，家公。我可不会讨厌阿健的。



从小我就喜欢他，现在还是喜欢他，我们俩永远都是夫妇啊！



我笑着回答家公。...好像局面差不多稳住了，去接阿健吧。



是啊，我跟阿健可是会永远在一起的。我们夫妻俩既能变男也能变女，是能互相了解的无敌夫妇。





今天也是明天也是后天也是明天后年，永远永远！

f，新，缺失 @章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服





我们家很幸福很幸福的，对吧，老公！



 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式





待续......最终章。 [过去我小时候 ]
<!-- tcd_main_text_end -->

