# [变身]_[翻译]壁橱(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《壁橱》是一部围绕角色性别探索与身份认同的性转小说。故事的主角在一个阳光明媚的日子里，面对家中仅存的机会，趁着家中无人之际，偷偷进入姐姐的房间，意外发现了一件胸罩。起初只是好奇与偷盗行为的结合，但随后引发了他对自己身份和性别的深刻思考。随着剧情的发展，主角不断尝试穿着姐姐的衣物，并逐渐沉迷于变身为女性的快感。他的内心充满矛盾，一方面渴望这份新体验，另一方面对自己性别认同的冲突感到无助。最终，主角进入壁橱，经历了不可思议的变化，与自己的身份产生了不可逆转的联系。这部小说探讨了性别流动和自我认知的复杂性，呈现了一个关于转变与探索的引人入胜的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[翻译]壁橱(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24147 bytes                           |
| MD5             | ae182b90749da26eb2f12e9e986f5d2c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jennifer White                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 自我探索, 伪娘, 性别认同, 魔法, 幻想, 青少年, 禁忌关系, 内心冲突, 成长, 偷盗, 禁忌之恋, 学院生活, 虚构世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
壁橱



原著：

White [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~%服QQ以 @及备用QQ ]





原名：



第一节



当我十三岁那年，我有了第一次的偷盗行为。我趁父母去外面工作，姐姐艾莉丝也不在家的时候，进了她的房间，从她的小猪储蓄罐里偷了一些钱出来。姐姐有时候去帮别人照顾小孩，得到别人的一些报酬，所以她有一些现钱存放在房间里，而我，父母给的零花钱是从来不够花的。-





所有人都不在家，整个家里就我一个人。我放心地做这样的勾当，也不怕被家里人发现。拿了一些钱后，我放进自己的口袋，就准备离开姐姐的房间了。



我转身的时候，目光落在了地板上，在那里，放着姐姐艾莉丝的一件胸罩。看着胸罩，我莫名地感觉到一种兴奋，是的，我根本无法压抑住自己的情绪。我弯腰拾起胸罩，看着它直入神。



，终身免 ~费更新，缺失章节 #等，请记住24小时 *在线客服



也许没有人能明白我的情绪，要知道，对于我的姐姐来说，我从来就没把她当成一个女孩，她是我的姐姐，也就仅仅是我的姐姐，我从来没有对她有任何的兴趣。但她的胸罩却让我着迷了。,



我将胸罩带回到我自己的房间，放在手中摆弄着，想象它是如何罩在一个女孩的乳房上。然后，一个主意从我的脑子里冒了出来，为什么要凭空想象，自己穿一下不就知道了吗？





我脱掉身上的衬衫，将胸罩穿上，然后又在外面穿上自己的衬衫。对着镜子我转了个圈照了照，我看到了胸前有了伪装出来的突起，感觉到全身都轻飘飘的，很美妙。 #



接着，我又感觉到自己做的这些全都是错事。我很快脱下胸罩，将它放回到原处。然后就带着偷姐姐钱出门玩去了，当然，我有意识地忘记刚才做的那些事情。3





但从那天起，我就迷上了姐姐的衣服。当我看见晾衣绳上挂着艾莉丝姐姐的裙子的时候，就有一种想要穿上它们的冲动。我会看着那些裙子，想象着它们穿在身上的感觉。



当艾莉丝姐姐和她的朋友一起出门，而我又是一个人在家的时候，我就会溜进她的房间，将她的一些衣服穿在身上。当然，做这些事我都非常小心，没有一次让别人发觉。





艾莉丝姐姐在以前，在还没有认识她现在的朋友的时候，她最喜欢穿的是粉红色的衣服，无论是内衣还是裙子。但现在她的朋友全都穿着黑色的衣服，就连她们的头发也是黑色的，甚至她们的手指甲涂的也是黑色的指甲油。姐姐和她们交往以后，穿着也慢慢变得跟她的朋友一样了。 $

{，新%，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式



这是我的一个机会。如果艾莉丝姐姐不再穿她的粉红色裙子，那么即使是我拿到自己的房间里放着，或者是穿了裙子，却没有将裙子正确地放回原位，她也不会轻易地注意到。.





艾莉丝姐姐每天都会和她的那些奇怪的朋友出去，而且一出去就是好长的时候，对我来说这正好，我可以每天都穿她的衣服来打扮自己。





那一次，我甚至使用了她的一些化妆品，然后，当我对着镜子看时，我突然恐慌起来，我看到镜子里出现的，完全就是一个女孩的装束打扮。&





那已经不仅仅一种兴趣的表现。我的样子变化得连我自己也认不出自己来。我看起来完全就象是一个真正的女孩。我下面穿着一件裙子，上面穿着高高突起的胸罩，外面套着一件宽松上衣。脚上套着一双女高筒丝袜，穿着一双高跟鞋，脸上还化着妆。:



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]



而我的脑子里想的却是为什么自己会在早上剃了自己的腿毛，还刮干净了自己的胸部。而且我在考虑要如何才能让自己更迷人，甚至还学着在指甲上涂指甲油。;





这些举动正让我渐渐变成一个女孩，我正在迷失自己。当我自己镜子里看到自己的时候，这种感觉就更加强烈了。我不知道为什么我感觉自己好象有了女孩的行为，而且这些行为还想控制着我。我看见自己的手指上戴着一个戒指，但我根本就不记得自己在什么时候戴上它的，而且我的脖子上也挂着一条项链，同样地，我也不知道那是从什么地方来的。





我慌张地脱下身上的衣服，将它们放回到原处。然后跑进浴室，冲了好一阵子淋浴，因为我突然感觉到我在自己身上化的妆简直就是件天大的蠢事。6



回到自己的房间，我将从姐姐房间里偷拿的所有的裤袜和胸罩全都还了回去。是的，所有的女孩的东西。我向自己发誓我决不会再碰姐姐的那些东西。 '



为了抵挡住女孩衣服的诱惑，只要是我一人在家的话，我就会出门去闲逛。我甚至停止了溜进艾莉丝姐姐房间偷钱的行为。我不想看到自己再一次弄成上次的那个样子，是的，我不知道自己一旦进到她的房间，也许就无法抵挡那种诱惑。



但今天是个下雨天，我无法去球场和那些家伙踢球，也找不到别的事做。我身上没钱，去不了电影院看电影，只能呆在家里看电视。要是我有钱就好了！我心里想。,



然后我记起了昨天晚上艾莉丝姐姐跟妈妈说的，她替别人照顾小孩做得很好，那家人给了她丰厚的酬劳。





恩......现在正是一个绝好的机会。艾莉丝姐姐有很多钱，那么她一定不会注意到少那么一点半点。深深地吸了口气，我摸进了艾莉丝姐姐的房间。





很快我就找到了艾莉丝姐姐用于存钱的小猪储蓄罐，但我打开一看，却发现里面是空的。0





该死的！姐姐一定知道我拿过她的钱，所以把钱藏到别的地方了。我的目光停在了房间的壁橱上。我知道，在那壁橱里，有艾莉丝姐姐的另一只小猪储蓄罐。她一定是把钱放那里面了。想到这里，我立刻走到了壁橱前面。



当我进入壁橱的时候，最奇怪的事情发生了：壁橱的门在我进入壁橱之后自动关上了！我反手想要推开它时，却发现用尽了全身的力气也无法推动它半分。而且更糟糕的是，当我转身的时候，衬衫挂在了壁橱的一根衣服架上，被撕开了好大一块。.





在我还没来得及回过神来的，我身上的衬衫已经化为了一块块布片飘落在了地上，而且，当我伸上想要拿起它们时，却看到这些布片掉在地上后，就立刻消失了。接着，我的裤子也出现了同样的变化，最后连我的拳王底裤也不见了，我完全赤裸地站在了那里。/



我恐慌起来，不知道究竟发生了什么事情。为什么我身上的衣服会这样？那简直是不可能的。这一定不是真的，但接下来发生的事却更加离谱。&



恩，我都以为自己是不是已经疯了，不然怎么会遇到这样不真实的事情。我首先注意到的是好象有什么东西在我的头顶上盘旋，但当我抬头望去，却什么也没看到。我又再次上前去推壁橱的门，便感觉到脚下正踩着什么东西。  M;



我低头往下一看，发现是那件我曾经见过的，认为最性感的粉红色裤袜。它是丝质的面料，现在正被我踩着。我很清楚地记的刚才它不在这里，但不知道怎么回事，它居然出现在了我的脚下。 '



我立刻着难起来，在我的心中，涌起一股想要穿上它的最强烈的冲动。它象是在对我大叫着，要我穿上它，但我成功地压制住了自己的冲动。我对自己发过誓，决不再穿女孩的衣服。





但我脚下的裤袜却没有善罢甘休，当我有了决定的时候，不知道是怎么搞的，这件裤袜的两只裤管已经套在了我的脚下，还一点一点往上移动，如同我正在穿它一般。.

r，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]





我大声叫喊着，伸手拉住裤袜，往下想要脱下它，但我立刻发觉自己的力气完全无法阻止裤袜的自动行为。裤袜一寸一寸地向上，包裹住了我的大腿，直到它到达了我的腰部才停下来。这样一来，我已经穿上了这件粉红色的性感裤袜。我又一次伸手拉着裤袜想要脱下它，但没有任何效果。/





我感觉到有些气馁，于是松开抓住裤袜的双手，放弃了脱下它的打算。这时，我又看到眼前飘来一件物品，在我惊恐的视线中，我看到那是一件粉红色，和我下面穿的裤袜颜色相配的胸罩。转眼间，胸罩的带子就穿过了我的手臂，向我的胸前覆盖上去。



同样地，我的力气也无法抵抗胸罩的动作，胸罩的吊带已经正确地搭在了我的肩膀上，我感觉到它象是有生命一般地在活动。而且这力量还如此地大。



下一刻，我有了一个主意，虽然胸罩吊带已经穿过了我的手臂，但我的双手又反手从背后的吊带穿了过去，这样，胸罩就无法在进一步套在了我的胸上。



正当我还在努力和胸罩对抗的时候，我感觉到脚下有踩到尼龙的柔软感，我不知道那是什么东西，但我低头往下看的时候我是如此地震惊。那是一双尼龙长丝袜，它正从我的脚下往上蔓延。



我立刻放弃了阻挡胸罩的行动，伸手往下抓住尼龙长丝袜，想要阻止它继续往上。但这显然是我的一个错误，因为当我的手放开的时候，那件胸罩立刻罩在了我胸前，而且在我的背后胸罩的绳子也紧紧地系上了。9



我尖叫着，并试图伸手抓住胸罩，想要将它扯下来，但却根本无法做到。而且此时，我脚下的尼龙长丝袜正不停地往上曲折而上，我想要阻止这发生的一切，却办不到。不知不觉中，我突然发生自己开始哭了起来。





在我的恐慌中，我看到艾莉丝姐姐穿过的那件绿色格子花披肩裙子正在向我飘来，而且开始做出了要套在我身上的举动。它象水波一样，不断地翻转。我一直退到了壁橱的边上，但始终还是没摆脱它套在我身上的命运。



很快裙摆挡住了我的视线，我看不见又发生了什么事。接着我感觉到有一些柔软的东西围住了我，我正准备看发生了什么事，我穿的裙子的裙摆这时垂在了我的小腿处。1





低头一看，我发生自己的身后出现了一件白色的圆领宽松上衣。接着，我好象被一双强而有力的无形大手抓住，控制着我的手钻进了这件白色的圆领宽松上衣的花边袖子里。,



而下边的裙子，此时裙摆正在收缩，使得我的只能一小步一小步地移动。





我的脑子里一片混乱，正在试图努力明白究竟发生了什么事，但很快我又被吓住了。我闻到一种味道，对这特殊的气味我非常熟悉，那是指甲油的气味。



下一刻，我感觉到了手上被施加的轻轻的压力，我知道目前正在发生的事情，我的指甲正被涂上了指甲油！我用尽自己的全部力量，想要缩回自己的手，不过显然我是徒劳的。





下一个瞬间，白色的圆领宽松上衣完全包住了我的身体，并自动系上了扣子。



 ^ [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



我现在上面穿着白色的圆领宽松上衣，下面穿着一件裙子，此时裙摆正不停地摆动，我往下伸手想要压住它希望它不要动，但同样没有成功。我看到了自己的指甲，也看到空中漂浮的指甲油和油刷在完成了对我指甲的处理后，就很快消失了。



我听到了拉链的声音，然后我感觉到自己的脚正被皮革包围着。我看到了，一双及膝的高跟鞋套在了我的脚上。我感觉到它比我的脚要小，最初它套在我的脚上时让我感觉到锥心的痛楚。但很快痛苦就消失了，我猜测是自己习惯了穿它。





现在，从头到脚，我完全就是一个女孩穿着打扮。



片刻后，壁橱的门打开了，虽然穿着高跟鞋，我依然飞快地冲出壁橱。但我来到艾莉丝姐姐房间的房门时，我发现房间的门已经被锁住了，我无法打开房门，仍然被困在她的房间里。.





很快，房间里艾莉丝姐姐的珠宝首饰便向我展开了攻击。





戒指是如此快速地戴在了我的手指上，我甚至还没发现它的移动。当我正在为取下戒指努力的时候，一对小巧的手镯套在了我的手中，手镯在穿过我的手掌时让我感觉到非常疼痛，但最后它们还是戴在了我的手腕上。事实上，在之前我曾试着戴过它们，感觉到它们实在太小，我根本戴不上。但现在它们已经在我的手腕上了，我惊讶地看着自己的手，我的手看起来比原来小了许多。不知道什么原因，看来应该是手镯将我的手变小了。:



但我没时间注意这些，在下一刻，一对大大的吊坠耳环从空中飞了来，附在了我的耳朵上。我不是女孩，所以我的耳垂不会象艾莉丝姐姐那样穿有耳洞。但现在这无疑加深了我受的痛苦，吊坠耳环的耳钉刺进了我的耳垂，替我制造出了最新的耳洞。我痛得大声地叫了起来，但却无法改变任何事情。7





接着，我又看见一些缠着花的橡皮筋向我的头上飞来，这些橡皮筋是女孩用来将她们的长发扎成马尾用的。橡皮筋开始系我的短头发，我不由得笑了，看来这东西也有愚蠢的时候啊！8



但随后我感觉到这些橡皮筋在拉我的头发，我感到了疼痛。转过头对着镜子，我看到了正在发生的事情。虽然橡皮筋在我的头上，我却没有看到它们在什么地方。我注意到的是，当我感觉到头发被拉扯的时候，我的头发正在慢慢变长，很快，我就有了一头齐肩的长发，然后，我的头发被束成了一个马尾。



从壁橱里被强行穿上衣服到现在，我是从内到外，第一次地完全地穿上了姐姐的衣服。我穿着女孩的衣服，再加上我现在的长发和戴得首饰，使得我看起来就和女孩一样。，新，，请记住唯一联系 ^方式24小 #时在线客服





所有这一切事情都让人感到毛骨悚然，但接下来的事情，才真正是噩梦的开始。



刚开始的时候仿佛是为了制造兴奋，我胸前罩着的胸罩开始捏我的乳头，我并不喜欢这样的感觉。然后，除了捏之外，我感觉到胸罩又在拉扯我的乳头，仿佛胸罩正想让我的乳头远离我的胸前。事实上，胸罩的整个罩杯都带着一股莫大吸引力，拉扯着我的整个胸部。



我从镜子里看到了情况发生的经过。我喘着气，注视着自己的胸部。我的胸部正慢慢地膨胀起来。刚开始，我看到在我的宽松上衣下渐渐有了一对能清晰看到的小突起。随后这突起逐渐增高增大，直到让人无法忽视的地步。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





我的胸前有了一对挺立高耸的突起，我可以感觉到胸罩的杯罩下突起胸部的重量，那里已经形成了一对圆锥形的器官。无法否认的一件事就是，我的胸上有了一对乳房。7



我注意到最初自己双腿之间的男性器官已经变得坚硬起来，不过发生在我身上一系列的事让我很快就不再注意到那些。但现在我感觉到自己双腿之间的男性器官正在收缩，更不妙的事情发生了。.



我感觉到双腿之间突然爆发了一阵难以让人相信的痛楚，而且随着时间的流逝痛楚还不断地加剧。但幸好这样的情况并没有持续太久，不一会儿，痛楚又平息了。



我伸手向自己的下体摸去，穿过绿色格子花裙子的裙摆，再透过粉红色的裤袜，我摸到了自己原本非常熟悉的部位。我的手探索着，但在那里，除了前面的一片平坦和深处有一道裂缝外，根本没有任何东西。
<!-- tcd_main_text_end -->

