# [变身]_命运转换：沉溺实验



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《命运转换：沉溺实验》讲述了主人公艾迪意外获得一个能够转变身体的魔法奖章。故事从艾迪送女友简去度假后开始，艾迪在触碰奖章时意外变成了女性，这一变化令他感到震惊和困惑。故事记录了艾迪作为女性的种种经历，从最初的惊慌失措到后来的沉迷与探索，逐步接受并享受作为女性的身份。艾迪在明确了变身后身体与精神的变化后，开始探索女性的生活，体验各种以往未曾经历的感觉，如穿衣、化妆和与男性的交往。随着实验的深入，艾迪的精神状态逐渐受到影响，他开始迷失在女性身份与本身的男性意识之间，最终与一位男性发生关系，充分体验了作为女性的快感与满足。整篇故事围绕性别转换、身份认同以及对自我的探索，深刻反映了个人在不同身份中所面临的心理挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_命运转换：沉溺实验.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 70f8a335c3b0f58e9e5c9c6df46c4899                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 魔法, 变嫁, 伪娘, 体验, 纯爱, 心理变化, 异世界, 青年成长, 性转, 春梦, 性启蒙, 身份解放, 女性视角, 实验, 爱好者文化, 性别流动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
命运转换：沉溺实验



6月25日，星期天：



刚刚才把简送离佩恩车站，她将和她最好的闺蜜盖尔在汉普顿度过一整个星期。尽管简

也希望我能一起来从而和盖尔处好关系——毕竟盖尔总是认为她的哥哥弗莱彻更加配得上

简而对我多有不满，但是我并不想为这种小事就在汉普顿浪费我宝贵的时间。

在回到我们公寓的路上给简买了个小礼物，一个街上随处叫卖的那种奇怪奖章。说实话

我个人觉得这种做工粗糙的玩意毫无价值，但是没办法简她就是喜欢这种原住民风格的

东西，所以当她下周五回来的时候这个小东西应该可以给她一个小惊喜。





6月26日，星期一：

操， 操，操，真操蛋！！！



到现在我还难以置信发生了什么，在我把那该死的奖章放进简的衣柜上层格子，好让她

回来的时候一打开就能看到我给她准备的礼物，我碰到了简挂在衣柜下层的连衣裙，这

时我突然像是突然触了电一样，我本以为只是静电，但是我的身体居然出现了难以置信

的变化，我他妈变成了一个女人！更准确的说是我变成了我妻子——简！即使现在我在日

记里写下这些东西，我还是难以相信这一切，但是她的脸正在我对面的镜子里映照出来

。当然我很快就意识到到了这一定是那个奖章搞的鬼——也许是有某种魔法？然后当我碰

触到简的衣服时，它被激活了，所以碰触我的衣服应该可以让我恢复原状。虽说只有这

样才说得通，但我试了很多次都没法触发，我可一点也不想变成一个少妇——但似乎现在

没办法恢复。

我他妈到底该怎么办！

6月27日，星期二：

终于度过了我人生中最糟糕的几小时睡眠，说糟糕当然并不只是指我那硕大的乳房在

我打算像以往那样入睡时如此的碍事（真好奇女人们都是怎么处理这一状况的）。当然

在早上我再次使用这个奖章并变回了我自己的时候，我真是如释重负，或者更确切地说

——如获新生。这个小东西一定是需要些时间来进行魔法重设。

昨天刚成为简的时候并没有对自己的身体进行更深入的探索——毕竟我都吓坏了，但是既

然我找到了恢复的方法，我想我应该可以开始我小小的探索了。毕竟这样的机会并不是

每天都有，所以我打算再次使用这个小东西来变成简。

这一次我已经不再害怕，所以能够更加细致的观察变化的一整个过程，尽管真的很难

用词去详尽描述我身体实际的感受：体重逐步减轻、能看到和感受到乳房从胸部隆起、

臀部变得丰满和挺翘、你的阴茎逐渐缩小直至没入你的股间形成了一条小缝、头发逐渐

变长并从棕色变成了金色最后披散到你的肩膀。不过经历32分钟之久，这地狱之旅终于

是结束了。在今天剩下的时间里，我不断用自己既熟悉又陌生的身体获得各种体验，像

是：使用着简的振动棒、在穿衣镜前穿着她的各式衣物并尝试各种以往她撩动我心弦的

姿势。我知道这很奇怪，但是这真是太有意思了。女性的高潮体验令人刻骨铭心，是女

人们都有如此美妙的体验还是因为简的敏感体质呢？对于这个奖章进行了好几个小时的

测试后，基本可以认为在变身后需要经过十二个小时才能继续使用。更进一步的话，现

在也只是知道适用这个奖章的其中一个条件，至于其他的还不明确。因此我需要更多的

实验来发现它，当然必须小心又谨慎，因为这个小东西的力量实在是太强大了。也许我

应该尝试更多“简”的独特体验来获得更多的资料，虽然今天还是没有准备好作为她出门

，但是大概明天左右就能有勇气这么做了。

6月28日，星期三：



因为前两次变身的时候我只是拿着奖章然后碰触了一下简的衣服，所以我想看看假使

在变身过程中我将简的衣服和奖章都贴紧在身上是否会有些不同体验。结果正如我所想

的一样，当这一次变化结束时，一些奇怪的事情发生了，我居然对变成女人并无不适，

自然而然就知道怎么穿上简的衣服、裙子、甚至对于穿着高跟鞋走路驾轻就熟。前两次

我都没有尝试过化妆，但是这一次我却鬼使神差地坐在了简的化妆台前并开始了我的首

次化妆——对于初次尝试来说简直完美，感觉就像我曾经频繁练习过一样。



在下午出去散了下步，尽管第一次作为一个女人出去实在是令人害羞到难以自持，但实

际上成为一个女人还是挺舒适的。不仅仅是享受着风温柔地爱抚着我的大腿和股间——是

的在我的裙子里面是真空，还有穿过男人群中时感受到的那些爱慕的炙热眼神——我很幸

运他们之中没有一个人对我有非分的举动，毕竟在简性感撩人的身躯里的我还是直男的

意识，而且我并不确定怎么样才能像真正的简那样合理地处理“突发事件”。



总之今天还是很有意思的一天。当晚上要恢复我原本的身体的时候，我只是拿着奖章

并碰触了一下我原本的衣服并没有一直拿着，因为我以为只要摸一下衣服就可以将身体

和精神的变化都恢复原状，但是我明显失算了。很明显在我身体上的变化恢复了而精神

变化却没有，这导致恢复到我原本的男性身体却令我感到十分不适——对于自己失去了丰

盈的乳房感到怅然若失、内裤里找不到一个合适的位置来放置过于敏感的阴茎、甚至身

体动起来时也像找不到自己原来的重心一样奇怪。

6月29日，星期四：



太奇怪了，在昨天晚上我做了个春梦，尽管我尝试着回忆它的内容，但是还是想不起来

具体的情景，而我唯一能确认的就是当我醒来之时早已欲火焚身。



尽管如此，我打算在今天晚些时候换回我原本的身体之前将精神上的影响进行进一步的

试验。由于昨天我没把精神上的变化恢复原状，所以我想我有了一个新的实验基准？也

许像这样将简的衣服和奖章紧贴于身上保持半个小时左右能让变化更加深入？我知道我

需要更加的谨慎对待我的实验，但是根据昨天所推算的增量带来的心理变化来看我仍旧

处于安全可控范围内。犹豫了一会后，我最终还是决定将奖章放在简的紧身T恤上，然后

将其贴紧我的胸口直到变化完成后才拿下奖章。



现在我变成简的次数已经多到不再对我现在的身体感到陌生了，甚至于在变化时我感觉

这才是真正的、自然的我，就像回到家里一样，仿佛简那性感的身体才是我灵魂天生的

住所。当身体变化缓慢地结束后，我的手伸向奖章打算像以往那样摘下它，但是在碰触

到这个小玩意的时候.........我停下了。我脑海里有一个声音尖叫着“赶快拿掉这该死

的东西！”但是脑海里另一个更加强大的声音语带魅惑：“不，亲爱的戴着它吧。”也是，

就算将这个小玩意戴久一点又会有多少害处呢？或许的确会让我的精神变得更加女性化

一点点，但是相对于能让我获得更好的女性身心体验而言，这又算得了什么呢？况且自

从我变成简以来有什么事情往糟糕的方向发展了吗？而且就算发生了什么难以预料的事

情，我也最终可以控制住局面——将一切恢复原状。所以我就让那个奖章与我现在丰盈又

挺翘的乳房继续亲密接触了好几个小时来让它继续施展不可思议的魔法。



今天下午我去逛了服装商场，虽然并没有买任何东西但是却试穿了非常多的漂亮衣服，

值得一提的是我破天荒地去逛了鞋店——以前我从未理解为什么女人们对于鞋子如此着迷

，但现在不同往日了。看看这些华美漂亮的鞋子啊~特别是这优雅又带感的系带让我的小

腿如此的性感——就算作为男人为什么我之前就不懂得它们的诱人之处呢？



走在街上时我依旧沐浴在男人们如昨天一样炙热的赞赏眼神中，但是今天我发现自己也

在不住地打量着他们。路上有一个头戴安全帽赤裸上身正用冲击钻工作的路政工人，他

身上的肌肉由于汗水而显得闪闪发光，他给了我一个迷人的微笑，而这个微笑让我全身

为之一震，虽然我羞红了脸但是我却十分开心。当我晚些时候再次想起他时，我发现自

己全身开始燥热起来，这一定是精神上的变化更加深入所导致的影响。



是时候去睡觉了，不过我决定仍然保持着简的样子，至少今晚我还不想变回艾迪，我换

上了简最喜欢的丝绸睡裙，衣物与肌肤亲密接触时那丝滑的感觉令人欲罢不能。

6月30日，星期五：



又一个春梦的夜晚，但是这一回我记得如此清晰。那个让我神魂颠倒的精壮市政工人

用他的方式占有了我，我清晰地记得他将他的分身滑入我身体时感受、感受着他的每一

次抽插，毫无疑问和真实的体验一模一样。但是这怎么可能？我从未作为一个女人和男

人做爱，所以怎么可能会知道真实的性爱感受是什么样的？



当我在早上醒来后在公寓里下意识地走动、洗澡、护理头发我总是忘记这并不是我以往

通常的行为模式，而且我并不是生来就是女人，当我想起这些时我有些小小的吃惊。



在一边幻想着那个路政工人从后面进入我的身体，一边使用振动棒获得高潮后，我开始

回想着上几次作为男人时的性爱体验，我可以回忆起足够多的细节但是记忆却毫无激情

并且无法唤起我的性欲。当我回想起前几天我和简最后一次性爱时，我发现我的记忆扭

曲了；我发现自己是以简的视角来回忆这一切，在最后我成了被插入的一方，艾迪插入

了我。而回忆起这一幕，记忆带起了激情和强烈性欲，让我身体燥热了一阵。我知道我

理应对这样的状况发展感到担忧，但奇怪的是我发现自己身处的整个状况出奇的冷静。





这个下午我小心翼翼地将简的所有衣服、内衣、化妆品和珠宝都尝试了个遍，我试过了

的大量的搭配，只是为了能让今晚外出的我能够最大程度给人留下难忘的印象。我认为

单单是做春梦和拥有另一个人的性爱记忆已经远远不能满足我的需求，我需要作为一个

女人亲自体验性爱。



之后在享受了一个又长又奢华的泡泡浴后，我坐在梳妆台前用心地为今晚自己的绽放化

妆，然后我穿上我最性感撩人的一套黑色蕾丝内衣，将腿滑入卷好的黑色长筒袜里，享

受着这诱惑般的半透明尼龙布料紧贴着着我光滑美腿的感受，然后用吊袜带将其固定好

。穿上我最喜欢的黑色小礼服、小脚伸入3英寸的黑色高跟鞋、最后戴上简朴不失优雅的

珠宝我最终完成了今晚的装束。我花了接近10分钟来欣赏镜中的自己，我身上的每一处

都是如此的完美，噢，我真是个性感的撩人尤物！

今天的日记就到这里吧，我已经做好准备去我们当地的单身酒吧找找乐子了，剩下的

事情明天再说。





7月1日，星期六：



直到下午3点我才回到公寓，昨晚......该从何说起呢？就如同我想的一样，我在酒吧

里吸引了成群男人的关注，而我在进入酒吧的短短几分钟内也很快也就发现了让我感性

趣的男士。他的名字是布雷特，在与他共舞了一次后他建议去他的家进行我们的深入交

流，我一口答应了。我们直接在他的车上就开始了，还没等到达他家，我们就将对方的

衣服都互相撕开了。当他进入我,时，我所获得的快感体验与我在梦里时丝毫不差，我们

做了一整夜，直到我们双方都精疲力竭。我们双方都知道这只是一夜情，但是这可能是

我一生中最刺激的一个夜晚。最后我终于完成了最后的一个实验，作为一个女人体验性

爱，但是我想要延长这样美妙的体验，我要更多的快感，更多。



另一个简将在明天回来，但是只有我们两人中的一个能够成为简，而这将会是我。因为

我现在就是简，而且将永远是简。

7月2日，星期天：



在昨晚我变回了艾迪，在这些天还是里第一次，这真的很奇怪,既不愉快也不舒服但

这是必须的。我必须作为艾迪去见另一个简，而且要让我的计划确保成功,我还需要额外

十二个小时的余裕，当然最困难的部分是假装成男人——隐藏我的女性举止和声音语调——

当然我现在还不是简，但是快了。



出乎我的意料计划实行地十分完美甚至有些过于顺利了。简在机场,没有注意到我的异

常举动——我给她的拥抱形式是给女人之间的姐妹拥抱而不是热情的爱人拥抱。回到公寓

后我送给她礼物,期待着她碰触到我的衣服，就像我之前所做的那样，但出了个小岔子我

们同时都接触到了那个奖章，因此同时感受到了触痛，而接下来发生的事情让我们两人

都始料未及。毫无疑问这个奖章还存在着另一种我不知道的模式——没多久的改变开始,不

久,她注意到发生了什么事。她朝着我我尖叫，而我悄悄松了一口气，我又能恢复到我那

正确的女人身体了，在悄悄隐藏自己喜悦的同时,我试图最大可能地安抚她。变化半小时

就结束了，现在的状况是我才是简，而她——不，他是艾迪。



由于不知道12个小时的限制，所以当艾迪试图将我们恢复原状，却徒劳无功时时他陷入

了恐慌，而我为了设法使他平静下来只好宽慰下他“不用太过着急，我们必须先搞清楚它

是怎么运作的，然后问题自然就会迎刃而解。”同时我说我现在吓坏了，我真的十分十分

需要他用坚实的胳膊抱住我。他笨拙地试图用胳膊抱着我，但是令人尴尬的是他下意识

做出的反应更接近于接受拥抱。我设法说服他跟我爬到床上来,但我们没有比拥抱更进一

步，我所图谋的一些初步性挑逗尝试被艾迪回绝了。



7月3日，星期一：



我先醒了,以确保我能够有机会用假的奖章替换掉真的奖章，然后将它掺入垃圾之中

，一旦这个奖章消失了，就不会出现任何的意外可以让我们换回来，我已经不能接受我

不是简了。



当艾迪他醒来时，他想再用奖章实验看看能否将我们换回来，不过假的奖章怎么可能

有魔法，因此我接机向艾迪建议道也许这个奖章只工作一次,也许它的能量在我们交换的

时候耗完了，当然我必须假装震惊地提出这样的想法。



今天是可爱的一天,我设法说服艾德去中央公园散步。我们到处闲逛,我的手挽住在他

的手，我曾经希望他能够学着适应成为一个男人，这样我们就可以有一个更好的未来,但

现在我不那么肯定了。今晚也是，艾迪除了拥抱以外对什么都不感兴趣，这时我意识到

他还是认为自己是个女人，一个直女，那他将永远不会对现在的我感兴趣。我想不出一

个能让他有足够长的时间暴露在奖章的魔力之中的办法来将她的身心都改变，而且现在

已经晚了，那我该怎么办？

.

.

.



11月15日，星期三



离我上一次写日记已经过了好几个月了，我的生活已经发生了翻天覆地的变化。这中间

发生了很多的事情，我也不确定该从何处说起，这样说吧...



在我们交换以后我只和艾迪待了几个星期，我希望他会接受成为一个男人,但他从不

妥协。我甚至扔掉了假的奖章，并声称我已经不抱希望了，希望他也接受现实，并能够

表现得像个男人。但是在我和艾迪度过的最后一夜,当我们漫步公园时他甚至还告诉我要

保持信心，随时都有可能会有恢复的机会。即使到了这个时候他仍然想要换回来，再次

成为我,，美丽又性感的简，而我绝对不会容忍这种情况发生。



在经历了那次布雷特的缠绵之夜后，我知道了性爱可以是如此令人痴迷，而且我也知道

了我真正想要的是什么，但是艾迪仍然对我不感性趣。当我说我要离开他的时候，他哭

了。但我是说真的,他在期望着什么荒唐的事情?我现在是一个年轻的女人而且有着一个

年轻女人旺盛的生理需要,如果他不能满足我，那我只好另寻他者。

在我们离婚之后不久，盖尔就准备了我和她哥哥弗莱彻的约会，她总是说弗莱彻才

是我对的人，她说的不错。不到两周我就搬进了他的家里，一个月之后我们就订婚了。





我不再去想艾迪的事情了，无论他是谁或者现在他在何处，我只希望他能过得好一点并

找到自己的位置。现在重读这个日记的时候想起我曾经是他就觉得很奇怪，上一个夏日

发生的事情却宛若隔世，与其说是像是现实发生的事情，更像是一个隐约记得的梦境，

因此每当我想起这些事情的时候我更倾向于将这一切当做梦境。



而且如果可以的话，我现在也不打算经常想起这些事情。在未来我会成为弗莱彻·马丁

夫人，过去或许将我塑造成了现在的样子，但是是时候让我放下过去了，今天将是这本

日记的封笔日。

只有未来才是最重要的。



End
<!-- tcd_main_text_end -->

