# [变身]_【在下盗圣，有何贵干】一、窃玉偷香



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《在下盗圣，有何贵干》，是一篇有关夜间刺客与权力的故事。开头描绘了寒冷的夜晚和豪宅的壮观，设定了故事的时空背景。赵员外是京城最有钱的人之一，擅长强迫他人接受自己的意愿，在故事中正欣赏一位少女的挣扎。当他关注少女时，一位神秘的刺客出现，质问赵员外关于一块宝玉的去处。在激烈的交锋中，赵员外尝试反击，但最终被刺客杀死。之后，刺客救下了被赵员外抓住的少女，两人开始了逃亡。接下来的情节展现了三角关系的演变，带有浓厚的武侠色彩与情感纠葛，另外还有江湖传闻和英雄救美的元素。故事包含了一些强烈的情感冲突和复杂的人际关系，涉及权力、背叛与救赎等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【在下盗圣，有何贵干】一、窃玉偷香.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 102d031642d4650f3586ebd7e2e026c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 武侠, 盗贼, 侠客, 夜间故事, 刺客, 权力斗争, 情感纠葛, 救赎, 江湖传闻, 性别认同, 情感探索, 盗圣, 豪门大户, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、窃玉偷香

夜，寒星如刺，冷月如勾。



夜色中，高宅大院，似吞人巨兽。厢房里，芙蓉帐暖，正辣手摧花。

京城最有钱的人，当属赵员外，据说一个人在京城中吃过的酒楼，住过的客栈，

有一半可能就是赵家的产业。



只要他看上的东西，就没有买不到的，他曾要从一个书生那里买他的传家宝玉，

据说那块玉价值连城。那个书生死都不肯卖，后来就没有人再见到那位书生。7



有钱就自然有追随他的打手，只要他看中的美女，比如今天在灵香寺遇到的一位

如花似玉的姑娘，他只多看了几眼，晚上就会有人把这位姑娘送到他的床上。5



赵员外一边欣赏着床上少女抗拒的挣扎，一边轻柔的为她解开衣衫。

忽然，一把剑横在了他的颈上，凉的他猛缩了脖子。



他斜眼向后看去，只见一个身穿黑色夜行衣的身影，这个刺客蒙着面，身形清瘦

，英姿挺拔。



“你什么时候进来的？”，赵员外问道。

“在你刚和这位美人亲热的时候，我就来了，赵员外兴致很好，自然没有发现”，

刺客说道。

“你想要什么?”，赵员外颇为冷静，他知道自己还没死，这个刺客必然是有所求

。



“前几日你从书生那里抢来的宝玉，放在哪里？”，刺客冷冷问道。



“阁下就是传说中的盗圣白尚堂？”，赵员外问道。

“不要多问，指出宝玉所在便可”，刺客将手中长剑往赵员外的脖子更紧了几分。

“好好，我说，在你身后墙上，画后有个暗格，宝玉就藏在里面”，赵员外怯懦着

说道。

刺客见状收回了剑，转身去取那画，果然发现一处暗格，打开暗格见宝玉正在其

中，不由得心头一喜。



赵员外却一改懦弱模样，轻轻抽出床榻下的短匕，挺身便向刺客身后刺去，原来

他也身负不错的武功身法。那刺客正在欣喜之中，对身后的危险竟毫无察觉。6

“小心！”，听到一声呼喊传来，那刺客如梦中忽醒，立即警觉，不管什么情况，

反手对身后就是一剑。



回身再看，只见赵员外倒在地上，已喘不上气，手捂着脖子，血水顺着缝隙流了

出来，转瞬便没有了动静。



“哎，我本不愿杀人”，刺客对着地上的尸体，叹了口气。



“可他已经死了”，床上的少女颤抖着声音说道，刚才给刺客的警示呼喊，自然也

是她发出的。

“即使你不杀我，他死了，明天被人发现，我也活不成了”，少女接着说道。5



“我不杀你，你方才出声救我，我带你走”，刺客说道，声音清朗，似乎很年轻。

他看向少女，像是在征求她的同意。



少女看着刺客漆黑的眸子，点了点头。

赵府上已有人发觉房中的事故，纷纷举起火把四下寻找凶手和失踪的少女。刺客

将少女抱在怀中，在夜色掩盖中于房顶之上跳跃而行。

少女被刺客搂着纤腰，身子紧贴着他的胸膛，随着他悄悄逃出众人的搜捕，翻越

院墙而出，能感觉到刺客有着过人的轻功和不俗的内力。



院墙后是一个窄巷，两人刚落地，阴影里转出一个人来，拦在面前。



“站住，放开你怀中的姑娘”，是一个清脆的女声，来人黑衣蒙面，竟是个女人。

刺客哦了一声，有些遗憾的叹息道：“原来你所要的是这位姑娘，而不是我手中

的宝玉。看来你不是盗圣白尚堂。”

那女人哼道：“我若是白尚堂，这玉便不会先被你抢先窃去”

刺客笑道：“我不是白尚堂，这玉现在却已经被我偷了出来”



“表姐，是你吗？你是来救我的？”，刺客怀中的姑娘听到那人的声音，欣喜的叫

了出来，要上去和那人相认。



“表妹，我听说你被赵员外的人抢去，本想趁夜将你救出来。想不到~”，那人双

手抱胸，继续幽幽说道：“想不到已经有人英雄救美，我现在出现可是打扰你们

妾意郎情了”



“表姐你乱说什么~我和这位侠士也是初次相识。。。”，那姑娘低下头羞声说道

。

远处传来人群的呼喝之声，是有赵府的人搜索前来，刺客赶紧说道：“此地不宜

久留，我们还是先找个安身之所”。



来到城西的一处小院，那女人取下面纱，露出清丽的面容，秀发束起，配合修身

的黑衣，好一个英姿飒爽的女侠。

她一边往桌上斟了三杯茶，一边说道：“这里是我之前买下的宅子，比较隐秘，

诸位放心”

她将茶杯推向对面两人，问道：“说吧，这位侠士如何称呼？”



刺客也取下蒙面，露出一张年轻俊秀的少年脸庞，谢过茶，回应道：“在下楚飞

，敢问两位小姐芳名？”

被他救出的姑娘说道：“贱名不足挂齿，叫我小白好了。楚飞大侠的救命之恩，

小女子无以为报”，说着向楚飞盈盈拜倒。

楚飞赶紧扶起说道：“举手之劳，不必言谢。况且若当时没有小白姑娘出声示警

，我已经命丧当场了”

小白的表姐对这种客套颇不厌烦，说道：“叫我小青好了，快说说赵府中的事情

经过吧”。



楚飞便把自己夜闯赵府，窃玉偷香的经过说了，小青问道：“楚兄何故要去冒险

窃玉呢？”



楚飞道：“两位姑娘可听闻近些年江湖中正热切寻找的两个风头人物？”

小青道：“小女虽孤陋寡闻，却也听过。一个是采花淫贼田不光，专做见不得光

的采阴补阳之事，不知道多少女子被他夺去贞洁。多家豪门大户共筹赏银，只要

他的项上人头。前些年江湖中人联合围剿，却也被他侥幸走脱，现在下落不明。

还有一个是盗圣白尚堂，精于易容、轻功和偷盗之术，没人见过他真正面目，也

没人能预料到他的作案手法，他要逃时更没有人可以留得住。江南霹雳堂、无花

宫、山河药铺都已发榜缉拿，并且出价不菲。”

小青又道：“此二人风头之盛，每个初入江湖之人，都有意擒拿，这样便可以在

江湖豪杰之前大出风头，真是个出名的好机会！”



楚飞道：“在下正是为盗圣白尚堂而来，这人对自己的偷盗之术非常自信，每次

出手绝不走空，甚至作案之前放出风声透露目标。我就是听闻他有意于此玉，便

抢先一步盗走，目的就是引他现身。”



小白道：“哦~原来楚公子是要捉拿盗贼，为江湖除此一害”。

楚飞停顿片刻，说道：“并非如此，在下听闻白尚堂事迹已久，发现他做的多是

劫富济贫锄强扶弱的义举，便有向他投师之意，但苦于无处寻他的踪迹，只好用

此计引起他的注意”

小青道：“江湖之人大多乌合之众，楚兄难得清醒，不愧为真豪杰，让小妹敬酒

几杯。”。说罢取出好酒，和楚飞共饮，小白也陪了几杯。



小青为楚飞分配卧房，小白便收拾床榻被褥，端水来为楚飞洗漱，要服侍他安寝

。

楚飞道：“小白姑娘不必如此，在下会自行料理”。

小白红了眼眶，婉约的俏脸上梨花带雨，楚楚可怜，泣声道：“楚公子救命之恩

，小女子只有以身报答，还望公子允许奴家服侍左右”。



楚飞乱了手脚，想帮小白擦去眼泪但又不敢上手，忙到：“使不得，姑娘仍是清

白之身，日后应寻得好人家过幸福日子。怎能跟着我这种江湖草莽，四处漂泊。

”



小白见楚飞再三推辞，只好一再拜谢，掩泣而出，回到小青的卧房，和表姐共睡

一室。

小青轻笑道：“想不到鼎鼎有名的盗圣白尚堂，易容扮做小女儿姿态却也有模有

样，差点让那楚飞意乱情迷”，接着她学起小白的语调：“救命之恩，小女子无以

为报，只得以身相许，哈哈哈”。

小白嗔怒道：“好啊，小青原来你在旁偷听”。



小青笑道：“我想知道，倘若他真的受你诱惑，想要了你的身子，你下身的阳根

之物，可就要惊吓了他”。

小白也笑道：“戏弄他一下也好，今晚我在那赵府之中，原本要从赵员外口中套

出宝玉所在，想不到被他闯了进来，坏我好事。但念他是仰慕盗圣之名而来，并

非存心，且先饶过了他。他这杀人强取的行径，辱没了我们空空妙手的行当，我

还不想收他为徒。”

小青道：“白兄接下来我们要把这个楚飞怎样？”

小白道：“此人轻功内力倒是不弱，我正想从无花宫盗取易形决，可以引他给我

们做个帮手”。

小青道：“我们修习了易形决上半部，已经可以用内力变换声音容貌，白兄凭借

此术便可轻易接近目标偷得宝物，为什么还要冒险去窃取完本秘籍？”

小白道：“小青你对偷盗之术了解不深，不知道完美伪装的重要性，若要从一个

聪明机警的人手里盗取东西，要从他口中得知藏宝所在，就不能让他有丝毫疑心

。否则一旦在他面前露出破绽，就可能反中他的圈套。”

小白抚摸着自己的身体道：“我们现在的破绽就是无法变换体形身材，今天如果

赵员外心急要扒光我的衣服，那我可能来不及套出他的话就提前露馅了。虽然这

种情况我能用轻功逃脱，但盗圣的名头可就砸了。以后若是遇到武功高强之人，

这个破绽将会是致命的。”



小青道：“我听说修习易形决下半部便是可以用内力变换形体，修炼精深者甚至

可以将身躯转换阴阳，只是如果维持这种变换则需要持续消耗相当的内力。”

小青对小白道：“我现在保持易容的状态便已经消耗了不少功力，在晚上还需要

停止施诀调息回复。不像白兄你内力深厚，可以一直运诀维持。”



说着小青闭眼调息，容貌由一个清丽的女郎慢慢化作少年男子的模样，倒也颇为

俊美。



小白道：“我们不是还有从山河药铺偷来的回春丹吗？用来快速恢复内力最为有

效”



小青道：“已经所剩不多啦，要省一点用。小白姑娘，现在我们一男一女不正好

欢度春宵吗？”



小白啐骂道：“想得美，等拿到易形决，我倒要先让你体会下女人的快乐。”.

第二日清晨，小白仍去楚飞房中服侍他起床洗漱，楚飞一再推辞要自行料理，听

得厅堂中小青的一声惊诧之声，两人赶去查看。



小青正站在厅中，看着桌上一副拜帖。

三人围看，只见帖上写到：“阁下抢先窃玉，意欲挑衅乎？现立下比试，看谁在

十日内先取得无花宫秘籍易形决，阁下可敢应战？白尚堂留”

楚飞道：“昨晚回来时我专门留意了下，并未发现出有人跟踪。想不到盗圣身形

竟如此隐秘，还能神不知鬼不觉得送贴到堂上来。从这点我已经输他一筹。”



小青道：“看来楚兄已觉自己不是盗圣的对手？”

r



楚飞道：“来战便战，男儿何惧。不能让盗圣小看了我。”



小青问道：“楚兄可知无花宫的详细？”

楚飞道：“我只知道无花宫中都是美貌的女子”

小青道：“无花宫中虽不养花，其中却多是貌美如花的女子。听说宫主明月更是

美艳绝尘，其美色与京城百花楼的头牌林仙儿相比也不遑多让。她的女弟子们也

都有着过人容貌，许多江湖好汉痴心于她们的美貌，甘愿入无花宫做外门弟子听

由她们差遣。所以无花宫人虽不多，势力却不小。没人见过明月宫主出手，一是

大家都不愿欺负一群女子，二是她们的护花使者实在是多的难缠。”



小青又道：“再说那本易形决秘籍，据说明月宫主就是凭此术青春永驻，透体生

媚，无论是哪个男人看到她都无法痛下狠手。”

楚飞道：“不管如何，即使是龙潭虎穴我也想试上一试。”



小青和小白道：“既然如此，我们也愿意帮忙筹划，助公子一臂之力”。7 _' [-



说罢两人暗下里对视一眼，嘴角一笑。

二、无花宫主

三、恶人反告

五、山河药铺

六、盗圣传功

七、淫窟覆灭

八、阴阳调合
<!-- tcd_main_text_end -->

