# [变身]_现实改变黑客导入篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘了黑客通过程序实现自我性别转换的小说，原文名为《现实改变黑客 导入篇》。故事的主角加藤清彦是一个在现实生活中是学生，但在黑客界中名声显赫的天才黑客。他利用从CERN获取的一个名为‘现实改变程序’的应用程序，通过操控自己的居民卡信息实现了性别转换。在转变过程中，主人公逐渐感受到身体和意识的变化，尤其是伴随身体变化而产生的心理冲突和探索的复杂情感，表现出对性别认同的深刻思考。小说通过详细描写身体的改变，挑战了人们对性别和身份的传统认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_现实改变黑客导入篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 9957dce0aef7445caf1eeadf0aef7892                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ヴァレー                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑客, 性别转换, 自我探索, 科技奇幻, 现实改变, 伪娘, 变身, AI程序, 心理冲突, 性别认同, 二次元, 女性角色, 灵魂转移, 青少年, 电脑编程, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名: 現実改変ハッカー 導入編  原作者: ヴァレー

首发地

原文地址:







我一边看着眼花缭乱的电脑画面，一边以惊人的速度打字。

于是，画面切换了，稀里糊涂地显示出写有各种人物个人信息的列表。

“好了，入侵完毕。”

我的名字叫加藤清彦，职业——黑客。

在现实社会中只是学生，但在反面社会中却是有名的黑客，虽然是自己说的，但无论什

么安全都是轻易突破的超天才黑客。

平时黑进有名的IT企业、跨国企业、各国军队的服务器等，经常光顾是我的兴趣，是我

生存的乐趣。

“哈哈，果然日本行政的安全性很宽松啊。 连小学生都能破解?”



作为那样的天才黑客的我，今天罕见地黑进了自己所在城市的政府服务器。

因为是乡村的政府机关，所以安检非常严密，在几分钟内成功拿到了居民票的全部名单

。

——平时和全世界的惊人黑客和巨大组织进行镐刨的我，对这样偏僻的服务器进行黑客攻

击是有理由的。



“从CERN得到的这个‘现实改变程序’……必须确认是不是真的。”



我在下载列表的同时，启动以前黑进CERN时得到的“现实改变程序”的应用程序。

这是一个未完成就搁置在CERN服务器上的应用程序，也是作为天才程序员的我应用了基

于AI的自动成长自我进化程序，完成的。

这个应用程序似乎都可以通过和居民卡等个人信息组合起来自由改写现实世界。-    $



“啊——我的居民卡是这个啊。”

我调出自己的居民卡，将其纳入应用程序内。

于是，居民票内显示光标，可以自由改写内容。

“那么，从这里开始……”

我把居民票内的性别一栏从“男”改写成“女”。

在此状态下点击确定按钮，画面上显示“开始改变”。

“呜——！ ？ ”



那一瞬间，心脏咚咚地跳动，身体发出不适感。   可以看出全身发痒、颤抖、歪曲。:

“啊，啊……啊！ ”

最初感受到变化的是声音。

还以为是感冒时那种清脆的声音，突然变得高音，变成女孩子清脆的少女音。

喉结也随之缩了下去，粗壮的脖子变成了摇摇欲坠的纤细脖子。

a



“嗯、胸口堵得慌……！ ”



然后，这次身体会简单易懂地发生变化。

将穿着的衣服往上推，柔软的乳房就会膨胀起来，形成虽然并不大，但和男人胸部不同

的确实的双丘。                      胸部膨胀的同时，腹部一点一点地凹陷下去。

男人所没有的女性特有的“缩颈”的完成。



“——啊♡！ ？ ”

然后腰围发生变化，屁股和大腿变得很丰满的同时，我胯下的肉棒抽动，渐渐萎靡。

就像被真空榨取一样，压力重重，精液漏了一点，肉棒消失在虚空的远方。

“啊，镜子……”



终于身体没有不适感，变化结束后，我站在自己房间里的镜子前面。

于是，那里站着一个和平时完全不同的可爱的女孩子。

“这就是——我吗？”

我小心翼翼地用手触摸变成女孩的自己的身体。

和往常的触感不同，是柔软的女性的触感。

特别是乳房和屁股有着像年糕一样有弹性的触感，只要一摸就会心跳加速。

“哈哈，那个程序是真的。 我真的变成女人了。”



一时，自己的身体停止了思考，但一了解情况，我就咯咯地笑着，我笑着开心地再次抚

摸起自己的身体。





“好厉害啊，这是任何黑客都看不出来的。最强的程序……啊……这就是女孩子的身体吗”*

我再次坐在电脑前，交替看着显示在屏幕上的应用程序画面和自己的女体，恍惚地笑了

。因为这个应用程序，我成了万能的神。



“嗯、嗯……要不要试着做各种各样的事，看看能做些什么……嗯……乳头好可爱……”

一只手揉着乳房，乳头等也咯吱咯吱地摆弄着，另一只手敲击着键盘。

接下来玩弄哪个项目进行修改呢？

“要不要试着改变年龄？ ”



我试着改写住民票里的出生年月日，现在的我是18岁，把这个改写成10岁。

“呜……！ ”



变化很快就显现出来了。坐在椅子上的我，发现自己的视角逐渐下降。原本尺寸适中的

椅子和桌子慢慢变得不合适了。敲键盘的手指也渐渐够不着，细长的指尖变得圆滚滚的

。我慌忙站起来，为了看自己变成幼女模样的身体，急忙走到镜子前。只是走路的话衣

服还是男人的样子，所以如果变成10岁的女孩的话，衣服那就已经很大了，慢慢地滑落

。



“什么，镜子！ ——那是什么？ 房间……！ ”



身体变化结束，成为10岁幼女的我，一边脱衣服一边站在镜子前。

但是，变化的不仅仅是身体。



整个房间都扭曲着，变化着。比如眼前的镜子，原本是没有任何装饰的简简单单的镜子

，变成了粉红色镜框上镶着动物图案的奇特的镜子。我的房间里只有小小的书架和床，

镜子和电脑，但到处都混杂着毛绒玩具和面向女孩的动漫玩具，像是小女孩的房间。(

“难道这也是‘现实改变程序’的效果吗？ ”

再次查看电脑画面时，显示着:“由于改变对象的个性发生了大幅变化，因此调整了周边

环境。                              如果不适用该功能，请关闭“环境适用”功能。

由于与该窗口一起显示有帮助图标，因此打开并确认内容。看来这个应用程序在修改的

时候，为了不使世界发生矛盾而进行调整的功能。



“这个功能打开后，周围的环境和认识会发生变化，让我变成‘从一开始就是10岁幼女的

世界’吗……真有意思。

相反，如果关闭的话，周围的人就会认为我突然变成了10岁幼女……”



也就是说，像这次这样玩弄性别的情况下，在创作作品中经常看到的“早上起来就变成了

女孩！                              如果想享受类似“”的场景，请关闭环境适用。

如果只是想享受作为女孩子的生活，从一开始就打开环境适用，以便改善周围的环境就

可以了。



“咦，切换环境适用的是……啊，是这里吗？”



轻轻敲击键盘，关闭环境应用。

于是，我的身体还是幼女，变化了的房间恢复了原来简朴的样子。

“那么，再打开的话……”



再切换的话，房间的空间又会大幅变形

，变成了女孩子的房间。此外，臃肿的衣服也经过重新设计，变成了符合现在10岁孩子

身材的衣服。



“啊，是吗?衣服也适用于环境吗?”

简单的男式运动衫换成了印有女式卡

通图案的衬衫和裙子。第一次穿裙子

的时候，大腿间的空隙很痒。



哇，连衣服都变了总觉得有点不好意思呢……哈哈，到了这里基本上就失去了原来的模样

了”



认识到情况的我重新照镜子。                  映在那里的是一位可爱的10岁幼女。

虽然完全不觉得是“我”，但是如果移动右手的话，镜子的幼女也会移动右手。

我确实是一个10岁的幼女。



“嗯……和刚才不同，胸部很平啊。 这样和男人没什么不同——”



总之和刚才一样，摸了摸胸部。因为只有10岁，所以没有胸部，和男人没什么两样——没

有那种事。



“不，很柔软……虽然只有一点点，但还是鼓起了。乳头也有点勃起……软绵绵的。嗯，和刚

才不一样，不过摸起来还是很刺激的……”

虽然10岁，但那确实是“女人”的身体。摸了摸局部，就能感觉到从内侧开始的发热，全

身都发热了。与男人不同的感觉隆起，感到性感。



“啊~好厉害啊。          我真是个幼女哦……而且只是摸摸胸部就感觉到的色情幼女。

翻了一下裙子。”



一提起裙子，露出与年龄相符的熊先生内裤，但是，其裆部有点潮湿，可以看到身体的

敏感反应。 用手指慢慢抚摸那个潮湿的部分，下半身会有一种毛骨悚然的感觉。



“软绵绵的……”



如果继续移动手指，强烈的性感会随着啾啾的声音持续在全身流动。

配合胯部，胸部附近也用手掌揉圆，相乘效果会得到比刚才更敏感的反应。



“哼……！ 幼女的身体太舒服了吧……”



我马上就被自己的幼女迷住了，不知不觉就不停地摸身体。

放任不管一直启动着的“现实改变程序”，双手持续移动。

“啊……♡啊……♡、啊、啊——! ! ?”



然后，如果继续这样摆弄下去，身体就会突然剧烈地摇晃，我安静地迎来了高潮。爱液

从大腿间慢慢流出，腰部周围一阵痉挛。自己也不知道自己是不是被迷住了，全身都充

满了性感，特别舒服。



(是的，现在吗……?总觉得和射精完全不一样啊。

虽然像射精一样没有解放感，但心情舒畅的感觉却让人沸腾起来……这就是女孩子的绝顶

吗……)



手指从胯股间慢慢移开，从那里引出了爱液的线，看到指尖湿漉漉的。那淫靡的气氛让

我倒吸了一口气。

(这……别上瘾了……



切身体会到了女孩身体变化的“可怕”，再次确信了这个程序超乎想象。

我整理好衣服，用纸巾擦了胯下和手上的爱液后，然后以幼女的姿态面对电脑。#   q1

“嗯，那么……接下来该怎么玩弄呢？ ”



我一边对着画面舔着舌头，一边梦想着如何改变并享受乐趣。

(完)
<!-- tcd_main_text_end -->

