# [变身]_老公变成老婆的女儿



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文是一部围绕变身和跨性别主题的小说，描述了一位丈夫在妻子失去女儿后的心理变化和角色扮演。故事开始于妻子因女儿早逝而感到极度悲痛，丈夫作为她的支持者尽力安慰她，之后无意间察觉到妻子逐渐通过购物来填补这一空缺，购买了大量小女孩用品。这种行为逐渐演变成丈夫在家中扮演小女孩的角色，以此来让妻子开心。他开始模仿电视剧中的小女孩，甚至被妻子当做女儿般照顾。随着时间的推移，丈夫在扮演中逐渐模糊了性别认同，从生理上和心理上都向小女孩发展。文章深入探讨了角色的自我认知、心理变化，以及此次变化在家庭动态中的影响等主题。小说通过细腻的叙述展现了复杂的情感，与自我身份认同的探索，亦涉及一些可能的限制级内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_老公变成老婆的女儿.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21468 bytes                           |
| MD5             | b4554270db6bc237e32246e293280557                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 身份认同, 心理支持, 母女关系, 角色扮演, 性别转换, 家庭动态, 自我探索, 情感恢复, 生活日常, 电视剧, 自我认知, 伪娘, 强迫角色扮演, 纯爱, 强奸, 禁忌, 调教, 多人, 女体化, 药娘, 调教, 异世界, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
老公变成老婆的女儿





自从女儿不幸夭折之后，老婆悲痛欲绝，整个人都失了魂似的，无论自己如何安慰劝告都无法回神，没有办法，也只好让其在家休息，让时间去抚慰。



不过不知什么时候开始，老婆突然开始疯狂购物，买的都还是小女孩用品，从玩具到衣物到首饰，无所不包，不禁有些担心老婆心理，但在看到老婆每次购物后满足的笑容又有些不忍心阻止，想想反正不差那点钱，只要平时多留意，也没什么，便放任之。.



随着家中小女孩物品越来越多，仿佛女儿从未离开过他们的生活，老婆的心情也越来越好，在高兴之余，就更不会去管老婆到底想要做什么了，只要老婆能走出失去女儿的阴影，开心就好。 *

k，新，，请记 ~住



有一天，老婆邀请他一起看电视剧，他自然奉陪啦。



虽然电视剧没什么好看的，也就是讲述的一对母女的平凡生活日常，而且基本是小女孩视角，对于身为大男人的他来说，真真无聊幼稚透顶，但看到身旁老婆的笑颜，自然不会多说什么，甚至偶尔还会学着电视剧中的小女孩冲着老婆撒撒娇、卖卖萌，故意逗老婆。&



不知不觉中，竟觉得这个电视剧也挺好看，弥补了他们生活中女儿的缺失，让他知道如果他们的女儿还在将会是怎么样子。于是更是经常性地学着电视剧中的小女孩行为模式，神态语气去逗老婆开心，老婆的心情也是越来越舒畅。



在迷上电视剧的同时，还喜欢上了电视剧的主题曲，是电视剧中的小女孩用娇憨的言语唱着："我是一个听话的小女孩，我是一个听妈咪话的乖女孩，妈咪让我做什么我便做什么，从来不会不听妈咪的话，努力做一个最听妈咪话的乖女孩



因为实在喜欢，都让老婆帮着下载到了手机当中，就算不看电视剧也时不时的拿出来听听，有时候还哼上几声，脑海中也会偶尔略过电视剧中小女孩的身影，情不自禁地代入其中，听妈咪的话，让做什么做什么，小女孩的笑颜是那么得愉快。



在又一次逗老婆中，就开玩笑似的说道："老婆，我来当你的乖女孩好不好呀？"



结果老婆的双眼顿时绽放出万丈光芒，瞬间涌现出的生气，前所未有，让他不好把话收回。 *



自然而然，从此只要在家中，他便要当起听妈咪话的乖女孩，倒是没多少难度，跟平时学着电视剧中小女孩逗老婆差不到哪去，只是那是暂时性的，这是长时间的罢了。



就是一个大男人做小女孩姿态，偶尔为之也就罢了，经常性地实在有些不忍直视，他自己都快受不了了，老婆竟然还乐在其中，真真当他是一个小女孩在对待，真是想不佩服都不行。



不过为了老婆的快乐心情，也只好咬牙坚持了。



甚至为了扮演得出神入化，他主动找来更多的以小女孩为主角的电视剧电影用来观摩，空闲的时候还会去幼稚园溜达溜达，身临其境近距离地感受一番。  h '



他觉得自己扮演得小女孩越来越像一个真正的小女孩了，从老婆越来越愉悦的心情便能看得出来。



直到一次在外面工作时，他不小心露出小女孩作态差点闹出笑话才惊觉有些过头了，已经开始影响到他的工作了，便想要跟老婆商量能不能缓缓。5



可刚刚开口老婆便欲哭无泪，整个人再度失魂落魄，让他没能狠得下心，思来考去，感觉这段时间老婆恢复得不错，大概只需要一点时间便能完全恢复过来，干脆请长假在家里陪老婆好了。1



告诉老婆后，老婆果然重新焕发精神，带着慈祥的目光欣慰地看着他，又用手抚摸着他的脑袋。5



那一刻，他忽然觉得自己确实就是一个小女孩，一个刚刚做了让母亲开心的事的小女孩，也忍不住露出一个微笑，心里喜滋滋的。3



请假在家中便不用顾忌什么了，也不用克制什么了，为了让老婆尽快恢复，他全身心的投入到扮演小女孩中，老婆也似乎真的把他当做了他们的女儿，跟照顾还活着的女儿时一模一样的照顾他，自然包括洗澡。+



用的沐浴露洗发水什么的，也统统用上了先前疯狂购买的小女孩专用，一开始他还有些抗拒，但看到老婆兴奋的神情，干脆破罐子破摔了，还要辛苦忍耐作为一个大男人的冲动。   ^2



也不知道是不是错觉，用了之后，感觉自己的头发越来越顺滑，皮肤越来越白腻，当然作为一个大男人是不会太关注细节的，只在脑子里一晃而过。  { $



虽然享受老婆的照顾很舒服，但在吃食方面就比较痛苦了，谁让他是被当做小女孩照顾的呢，饮食自然不能跟一个大男人一样，摆上来的统统都是小女孩喜欢的。



有心想跟老婆商量商量，但看看老婆完全沉浸其中的样子，又不知道该如何开口。:



深怕在老婆完全恢复之前，幻想破灭，造成更加严重的后果。



本以为会忍受地相当痛苦，在吃过几次后竟然也喜欢上了，就是那份量是小女孩的份量，完全不够饱。



本以为会饥饿难耐，结果也就开始比较会肚子饿，慢慢地竟然也适应了，就算有几次想要多次都没有胃口。



他发现自己真的越来越像一个小女孩了，就算上厕所都在老婆的严厉要求下改为蹲坐，走路时要么迈着细碎步，或者高兴时蹦蹦跳跳；坐下时也会不知觉得并拢双腿，好像穿着花裙子；睡觉时更是蜷缩一团，窝在老婆怀中，自己还要抱一个布娃娃。.



刚发现时，他以为这只是自己扮演得成功，但偶尔几次竟自然而然流露时，竟需要刻意才能回到大男人作态时，有些害怕了，忍不住跑去和老婆说，脱口而出也是小女孩慌张的语气，就更是恐惧。， ~新， @ #，请记住24小时%在线客服



没曾想老婆根本不在意没重视，反倒和声细语跟他说忘了那首歌是怎么唱的了？!



哪首歌？



脑海中刚浮现这个疑问，便是一阵旋律飘起，随之而来歌词闪过。



是的，他是一个听话的小女孩，他是一个听妈咪话的乖女孩，妈咪让他做什么他便做什么，从来不会不听妈咪的话，努力做一个最听妈咪话的乖女孩......7



其他的什么都不用担心，因为有妈咪在，什么都不用害怕，因为有妈咪在，什么都不用思考，因为有妈咪在......



只要有妈咪在，什么都可以解决，他只要乖乖听妈咪的话就好了，只要做好妈咪的乖女孩就好了.......



恍恍惚惚间，脑子里一直重复着那首歌的旋律，那首歌的歌词，不自觉得，自己也跟着唱了起来，一遍又一遍。 "



"乖！一切都有妈咪在呢！



直到老婆轻抚着他的脑袋说了这一句，他才停了下来。



是啊，一切都有妈咪在呢，他有什么好担心的？



"谢谢妈咪！



便微一鞠躬，行下一个小女孩的礼，又冲着甜甜一笑，才蹦蹦跳跳地走开了。-



虽然有些疑惑似乎有什么被忽略了，但想那么多干什么呢？反正只要有妈咪在就好了啊，他只要听妈咪的话就好了。:



之后又有几次断断续续察觉不对，但每每总被恍惚而过，每次过后就越不会去东想西想思考问题，快快乐乐地扮演着小女孩的角色。



或者说已经不是在扮演，他就觉得自己是一个小女孩。



一天梳洗时照镜子，长发竟已及腰，举起手，白白嫩嫩，除了大点，一点都不像是一双男人的手。(



而脸庞五官，更是在不知道什么时候变得柔和，变得细腻，变得越来越像小女孩。-



才又发觉，他的身高也变了，变矮了，矮到从原本高出妈咪一头变得低出妈咪一头，从俯视变成了仰视。



难怪总觉得身上衣物过大，都把以前的衣服拿出来穿了，但没过多久，男人的衣服都已经不合适了。 "



妈咪便把之前疯狂购物来的小女孩服饰统统拿了出来，想要让他换上，不知道为什么，他有些抗拒，有些羞耻，又抵不住必须听妈咪的话，到底还是扭扭捏捏地换上了。



重新站到镜子前时，真不敢相信镜子里的小公主真的是他自己吗？



乌黑秀丽的长发，蝶翼轻扇的睫毛，弯弯月儿的柳眉，忽闪忽闪的大眼，挺翘小巧的鼻子，一点樱桃的小嘴，绯红晕染的脸蛋......4



缀着蕾丝边结白色连衣裙穿戴的玲珑身，暗纹密布紧致连裤袜包裹凸显的纤长腿，红色蝴蝶结大头靴套着的小脚丫......



简直惊了，呆了！



一双小手不安忸怩着，小女孩姿态尽显。



他控制不住地转身扑到妈咪的怀抱中，总感觉不对劲，非常不对劲。



心情激动，激烈思想冲撞下，被忽略已久的大男人本性猛然在脑海中炸开。4



对啊！他是男人啊！

w [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



怎么会变成这样？



不禁着急地仰起小脑袋，冲着正怀抱着他的女人喊道："妈咪！妈咪！我是你的小女孩啊！不！不对！我不是......我是妈咪你的小女孩啊！"声音娇娇滴滴的，语气撒撒娇娇的。



不对！这根本不是他想说的话啊！ [一%次购买，新，，请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服



他要叫的明明是老婆啊！他要说的明明是我是你的老公啊！



到底是怎么回事？



而女人好像根本没看出他的异常，只是带着微笑说道："是是是......你就是妈咪的小女孩啊！最乖！最听话了！对不对？"7



他想怒吼："不对！"说出口却是："对 ~ ~ ~"还特意拉长音节。



"那以后是不是一直会听妈咪的话呀？"女人继续说道。



他想怒吼："怎么可能！"说出口却是："是 ~ ~ ~"还是特意拉长音节。. e5



"妮妮真乖！妈妈最喜欢妮妮了！"女人高兴了，一下子把他举了起来。



他吓了一跳，身体却自然而然地环抱住女人的脖子，扑上去用力蹭了蹭，娇憨道："妮妮也最喜欢妈咪了，最最喜欢了！"



妮妮......这不是他们女儿的名字吗？



他怎么就变成他们的女儿了？



老婆究竟是怎么回事？



想接着深入思考，脑子却又恍惚起来，恍惚着失去了思考的能力。





妮妮被妈咪举着抛了会儿，兴奋得小脸通红，扑在妈咪怀中休息了会儿，忽然开口问道："妈咪！爸比呢？"%



妈咪愣了愣后方才回道："妮妮想要爸比吗？



妮妮低下小脑袋费力地想了想，摇了摇头："不要！妮妮要妈咪就够了！".



"嗯！"妈咪用力亲了妮妮一口，"妮妮只要和妈咪在一起就好，不要爸比！"7



"耶耶耶......妮妮只要和妈咪在一起，不要爸比！



小女孩高兴地又喊又叫，丝毫不知道，其实她自己就是爸比，被她的妈咪，变成了妈咪的乖女儿。





PS：打开文档想写点啥，意外发现这篇当初申码的，貌似当初是让改改，可翻了翻愣是不知道从何处下手，外边又已删重发下好了......
<!-- tcd_main_text_end -->

