# [变身]_[华代系列]遇难



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这份文件名为《遇难》，属于伪娘和变身小说的档案类别。故事以主人公真城华代为中心，他是一名登山者，在一次攀登过程中遭遇了暴风雪。在文章中，华代为了描述这个严酷的环境，交谈过程中与另一名意外出现在山洞里的少女展开了对话。少女以天真无邪的方式提到自己也是与登山伙伴走散，且有着显著的稚嫩形象，仿佛不合时宜。登山者对她的出现感到惊讶，同时也展现出关心一位年幼的女孩在如此恶劣的环境下的生存状态。文章通过两人之间的互动，探讨了他们对艰难环境的认知和应对之策，表现出了人性中的温暖和帮助。尽管叙述较为简陋，但在交谈中充满了温情和关心的细腻描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[华代系列]遇难.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34533 bytes                           |
| MD5             | 1d76c668251d29341a9486b3a11d5db9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 变装, 登山, 暴风雪, 相遇, 生存, 温情, 自我认知, 极寒环境, 少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
你好！





初次见面，我是真城华代。



，新，，请记住24小时在线%客服QQ以及备用



最近，人们的心正为寂寞所苦，为了那样的大家，我努力活动着。





虽然还不是很成熟，但若是偶然间遇到的话，请务必让我听听心中的烦恼。为了委托人，我在自己的能力范围内，一定会尽可能地将它排解掉。



来，请务必不要客气，轻轻松松地说出您的要求吧。





报酬？不，不会收钱的。无论多么珍贵的报酬，都不及顾客您的心满意足哦。1 r8



 [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



那么，这次的顾客是......





纯白的空间。



时间感已然丧失，远方不时地传来呻吟般的风声。





登山者行走着。





与其说是行走，倒不如说是"拖着"那疲惫不堪的身体更加贴切。





目测的结果完全错了，行进路线径直没入暴风雪之中。不过，身为登山者的直觉告诉他，附近存在着可以作为宿营地的洞穴。这个事实支撑着他不断奋进着。+







登山者滚转了好几圈，倒在地上，激烈地喘息着。



竭尽全力把身体拖进洞穴，重重地放下行李，取出燃料开始生火。





"......谁？





登山者反射性地将目光投向洞穴深处。



"你好......"





那是个过度不合时宜的存在。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备用 @QQ ]



身着防寒登山服，充其量只能算是小学低年级生的少女。



"哎呀，这可真是......"





登山者不知道怎么开口。一般来说，像这样小的女孩子，是不可能出现在雪山里的。可是，大学的恩师也说过，对于已经成为事实的现状，是没有必要开口说"无法相信"的。



而且，如果要追究的话，主动发出声音来让自己被发现的女孩子，应该也不会是什么危险人物。%



"啊，看起来很暖和的样子，可以靠过来吗？"



B，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



是注意到了烧起的篝火吧，少女这样对登山者说。



"没问题，我不介意。



得到允许在火堆旁坐下的少女，摩擦着双手。





"先不要那样做比较好。



"哎？



"在没有受冻的时候这么做，会让冻伤变得容易扩散。等到真的冻伤之后再摩擦患部周围，促进血液循环的效果更好。"



"是这样吗......嗯，好的。"



之后洞穴暂时陷入了沉默，只余暴雪中不止的风声。





"你是？"



"是......？"



"你也是和登山的大队走散了吗？"





"嗯嗯，是的。一不小心就......诶嘿嘿。



，&新，缺失章 *节等，请记住



登山者为少女处在这一严苛状况下还能够笑得出来而感到了惊讶。



"还真是乱来啊



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客 *服QQ以及备用



"诶？"



"是说带你这样的女孩子来登山的家伙......到底在考虑什么啊。"





"啊，对不起......"





"你不用道歉。"



对话间断了一会儿。





"还是停止吧。"





"嗯？嗯嗯......？





登山者略作停顿。



"还是什么都别说比较好，登山者的直觉告诉我现在需要节省体力。

Y. W





"是那样......吗。"



w [一次购&买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ646 ~208 @907以及备 #用QQ ]



"肚子饿了吗？"



"哎？啊，还没......还不饿。





登山者在行李包里摸索着。





"压缩饼干，要吃吗？"



"不，不用了，这个是你带来的吧



所以应该留着自己吃，少女的眼神这么说。



"快吃吧！我们大人的体力相当好，两三天不吃东西也没事。但孩子那样可不行，孩子的身体小，不吃东西是撑不住的。"



登山者用强调的口吻说。





少女轻轻点了点头，接过了装着饼干的容器。



"谢谢......"



"这就好。

r [一次 ^购买，新，%，请记住





登山者转向其他的方向，盖住了双眼的登山镜下露出整齐的胡须。

e



少女咬着压缩饼干，发出嘎吱嘎吱的声音。





"你的登山镜呢？"





"诶......我没戴啊？"





"看得见吗？





"能看见......平时就是这样的啊。"



"即使在风雪里奔走也能？



"已经走了一天左右，可以的。



"......这可，有点糟糕啊。"



"怎么了？





"一直看着雪地，有暂时失明的可能性。"





"诶诶？！



"不管怎样，你暂时先待在这里别乱走。如果真的变成那样的话，等雪小点了我就去找救援来。"



"请不要勉强......这阵风雪一时半会还不会停。



G，终&身免费更新，，请记住%QQ64620 ^8907以及备用





虽然很遗憾，但少女的话是事实。暴风雪的势头持续增加着，别说是停下了，连变小的兆头都没有。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



登山者左想右想，也没想到妥当的脱困方法。



 [一 @次购买，新，，请%记住唯一联 ^系方式2 ~4&小时在线客服QQ ]



"至少......"



"不要紧，总会有办法的。"



登山者忽然露出了苦笑。



"有什么好笑的吗？





"只是在想，被女孩子鼓励了啊



L，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



"不满吗？





"不不，正好相反，这种状况下女孩子是很令人羡慕的。





"是那样吗......？"



"哎？嗯嗯，当然了。



少女递出饼干容器，旅行者伸出手，想了想只拿走了一块。

W





"刚才说了，孩子是没有体力的。不过，那不完全是真的。

N





"哎？"





"并不是说谎，只是有一部分并不是那样。......知道吗？据说体型肥胖的人比较容易在雪山中生存下来。"





"啊，听说过这样的事。





"嗯，同样的道理，比起成年的男人，女性的小孩子生存率更高。女性的脂肪率高于男性，皮下脂肪更厚，因此保温效果也更好，而且营养失调的时候还可以燃烧那脂肪来提供持久的体力。"





"知道的好详细呢。"





"这个嘛，毕竟是把人生都赌在登山上了。" [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *6462089&07以及备用Q @Q ]



，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



登山者苦笑着。



"为什么男人的皮下脂肪比女人要薄呢？





"还没有明确的理由解释这一点。现在的一般论点是比起男性来，女性更能从皮下脂肪中受益。"





"这样啊......"



"男人的情况是那个部分会成为肌肉细胞。这是体质上的问题，所以通常来讲，女性无论怎么训练都难以拥有比男性更强的肌肉。"



"感觉上好像是损失的样子呢。





"呒......也未必。皮下脂肪的厚度也关系到对冲击的抵抗力。虽然小妹妹也许不知道，但十年前有过一场重大航班事故。"5

Y，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服





"请叫我华代。

h，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



"嗯？"



"华代。真城华代。



"哎哎，华代啊......是个好名字。总而言之，在那件事故中，死亡人数在五百人以上，只有四个人生还了下来。"









"那四人全都是女性。





"好厉害......"





"虽然稍微有点运气的成分在里面，不过还是柔软的物质比较能吸收冲击。想成从高处同时丢下玻璃瓶和橡胶容器就好。"





"......嗯。



，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用



"然后，嗯



"是华代。





"嗯，华代......如今普遍认为女性的情绪是较为不稳定的。

I



"哈





"不过，这也不一定是坏事。





"是吗？"





"知道'癔病'是什么意思吗？"



"好像是不好的意思？"



"呒，不是那样。这个词，在希腊语里是'子宫'的意思。"（注：取的是日文读音，详细情况本人功力不够翻不到家，诸位将就着看吧）(



华代嗯嗯地轻点着头。





"虽然没有实际看到过，但处在精神极限状态的女性常常会进入休克状态。不过，这就和电器过载时会弹飞保险丝一样，是一种'防卫本能'。"(





"诶------"



"要是在短时间内消耗了大量的体力，那么即使进行休息也很难完全恢复......这个明白吧？"





"嗯。"



"男性...正是因为在雪山遇难之后胡乱突进，结果力竭而死。嘛，根据场合的不同也有应该拼命的时候，不过总体来说并不是个好的选择。相对地，就女性的情况来说......"





"很快就会休克吧？"



"没错，休克有时反而可以当做一种强制休息，适当恢复了体力之后苏醒，然后开始冷静地行动，寻求救援。" #



"听上去不错诶，但是，如果在暴风雪中睡着的话不是会死吗？



"那种情况也是有的。不过，即使这样，凭借较厚的皮下脂肪也能得到更高的生存率。" [更多、更全小说等，请记 ^ ~住24小时 #在 *线客服





"这样啊......"



"这种对话会觉得无聊吗？"



"不会！没那种事，我觉得很有趣哦。



"呵，既然这样那就说说别的事吧......知道以色列吗？"





"中东的那个国家？



"嗯，那个国家和我国不同，常常处于临战体制，因此是征兵制。"



"喔





"对征兵制了解吗？





"是......那个，战争的时候就会被抓走去当兵......这样？





"没错，看看美国和韩国就明白了。不过，即使不是战争时也会征兵的。只是不论如何，会被征召的无一例外都是男人。"



"哎？是这样吗？



h [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]



"感到安心了？"



"诶嘿嘿......但是，为什么呢？这样不是不公平吗？



"只有男人才明白啦（笑）。就算将来我国也开始征兵，也一定只会征召男人。"



"诶

L  G [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *646 #208907以及备用 ~QQ ]





"所以，也有为了逃避征兵而隐瞒自己真实性别的家伙。"，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



"啊咧，但是我这样的，是不会被错认为男孩子的吧？真正的男孩子应该也很难隐瞒才对喔。"



k [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



"哼，并不是实际的伪装成异性，而是玩弄户籍资料，名义上的'性转换'，像是起着好像也可以当做女性名的名字之类。事实上，在女性优先搭乘救生艇的泰坦尼克号上，也有人为了早点上救生艇而着女装呢。"



"哎......这么可笑啊。





"咳嗯......回到刚才的话题，其实在以色列，男女都会被征兵，也有过无论男女都得实际在前线服勤的时期。"





"是这样呢。





"可是，现在女性士兵只负责后方支援，很少出现在前线了。"





"为什么呢？"





"你想，会是为什么呢？"





"女孩子说'不要！'的关系？"





"如果是这样就好了哪。不过，不是这样。平均每有一个女性士兵战死，都会有两人左右的男性士兵被牵连而一同阵亡。",





"......因为会扯后腿？"



"不，正好相反，女性士兵一般都比较优秀，绝对不比一般的士兵差。邪马台国时代出土过分队级数目的女性士兵遗骨，纳粹也用过女性作拷问员......据说那拷问凄惨到连男性都会要求调离的程度。",



"那么是为什么呢？





"男人会有庇护心理。





"哎？"





"本来步兵之类的是属于一次性的消耗军种，因此互相保护这种事是没什么战术意义的。不过，男人会本能性地保护异性。这是身为生物的本能，如果不这么做的话，物种在进化过程中灭亡的可能性也会大大增加。"





"唔......"





"这个也是一般论就是了。看看电影------例如《战火的勇气》之类------就能明白。美国前线是有女性士兵的，这个会依据国家的不同而有各种情况。"





少女•华代恍恍惚惚地点着头，登山者苦笑着停止说话，开始整理自己的装备。;





他在行李里找到了一张纸片，上面写着"受理心灵和身体上的烦恼  真城华代"。



登山者带着疑惑地把纸片放回原处。





他发现自己背包里的燃料已经所剩无几了。





篝火的火势，正在逐渐减弱。





暴雪的风势正接近最高峰，远远地，能看见有个人影正往二人所在的山洞接近过来。%







"......大叔......"



"嗯？怎么了？"



"如果这个火熄掉了的话，会变成怎样？





"那样的话就只能暂时忍耐了。

N [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



"能忍耐多久......？"



"大概，两三个小时吧。"



"那之后呢？









"之后，会怎样呢？



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



"这里，会变成冰箱吧......"



"那





"不过，也不是没想过办法......"





"怎样的办法？



"华代是女孩子......"



"嗯？



"说不定不是什么好主意，但是



"诶，不管是什么都说来听吧。





"......人和人的肌肤靠在一起来取暖。"





"哎？"



"是自古以来就有的，登山者的最终手段。





"......莫非要裸体？

w [更多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



"啊啊，的确是......当然，是在睡袋里。"





"能够得救吗？





"两个人的话......不太清楚，但是现在能拜托的只有你了。"





"好！那就交给我吧！大叔，说'想得救'吧！"



"怎样都好啦，能在山里死去算是我的夙愿来着。"



"不行！如果本人没有那个意思的话我无法接受委托！



"委托？



"我是代理人，只要收到委托就能受理！



"莫非是这个



登山者拿起了名片。





"没错，就是这个！





"那么，就拜托你了。



登山者脸上浮现出解脱般的笑容。



q，新，缺失章&节等，请记住



"让我平安地生还吧。"



"了解！

k [一次购 ^买，新，，请%记住



 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



"......唔呃

F [一次%购买，新，，请记住



就像留下临终遗言似的，登山者昏倒了。



"......大叔！"



"嘿！





登山的青年和行李一起倒入了那个洞穴，吐出荒乱的气息。他喘了一会儿，缓过气来之后开始往洞穴深处走去。





"要是这里是......就好啦。"





登山青年自言自语着。



接着，他发现了烧过的篝火。





"还有人在吗------！





发现了倒在地上的人影，登山青年急忙跑到跟前。光线很暗，看不清人影的相貌。5

L [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]





青年用自己带来的燃料再度点起篝火，把视线重新投向人影。





他不由自主地屏息。



------那是位身体包在睡袋里的美丽女性。



他的呼吸急促起来，反射性地脱下手套，将手指伸到女子的嘴唇前。





有呼吸，她还活着！



青年丢下背负着的行李。



女子端雅的美貌有如钟声一般敲进了青年的心里。脑海中不禁浮现出"白雪公主"这个词，他随即对着眼前那娇弱的唇瓣吻了下去。





"唔嗯



青年触电似地松开嘴唇，可是，肤色洁白的女子依然维持着苦闷的表情沉睡着。5





他松了一口气，放心地再次接近。



"那么，就只有



青年拉开睡袋的拉锁，干爽顺滑的长发像波浪一样往周围散开。衣服早已被小心地脱去，女性匀称而奢华的肢体展现在他的眼前。于是，他也脱去了衣服。  P+





一丝不挂，以初生时的姿态在睡袋中坦承相对的男女。





"嗯...，嗯？！"



女性好像注意到了青年的存在。



 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用&QQ@ ]



"安静！不要乱动！"





肤色雪白的女子，显露出极度吃惊的模样。





"没事！不要再闹了！



无论什么样的言辞也没法安抚陷入混乱的女子。



"没办法......"





青年强行夺取了对方的嘴唇，紧紧抱住那柔软苗条的身体。



"不...唔唔





不知是不是因为休克的缘故，女性的喘息渐轻。



青年抱着那个身体，紧靠在一起送出体温互相取暖。

c









据说，在我下山后的第二天，救援队从雪山里救出了一名女性。她的身边有着一名青年冻死的尸体。哎呀哎呀......



无论在什么状况下，都不可以舍弃活下去的希望。如果真的到了那种时刻，我一定会用自己的力量为大家送去希望的热量，所以，大家一定不要忘记呼唤随时随地都等待着的我喔。3
<!-- tcd_main_text_end -->

