# [变身]_寄生兽●副篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《寄生兽·副篇》属于伪娘TS变身与跨性别类小说，讲述了一个涉及寄生、变身和性别转换的故事。故事的主角经由一只外星生物寄生而获得了性别和外形的变化能力，角色经历了自我认知的冲突与变迁。文中包含了一些限制级内容，通过生动的描写展现了主角作为女性的肉体带来的快感与心理变化。文中的主角在各种情况下都表现出明显的性欲，剧情加入了许多与性有关的情节，包括对其他男性和女性的性吸引与捕猎的描写。整篇小说充满了性幻想与肆意的欲望，探讨了性别认同、自我探索，以及通过身体的变换与他人关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_寄生兽●副篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34037 bytes                           |
| MD5             | d1edc2308799c78742001410457053ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 宅路人                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 寄生兽, 变身, 性别转换, 跨性别, 恐怖, 色情, 科幻, 自我探索, 强烈欲望, 都市幻想, 性幻想, NTR, 变嫁, 女体化, 调教                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
寄生兽



作者 宅路人



寄生兽 副篇



第一章 全新的女警



"嗯 ~ ~ ~老公 ~ ~ ~快,使劲操我吧 ~ ~ ~"，我用这个女人婉转诱惑的声音淫叫着。:



看到这里，你一定以为我是个神经病，抛开趴在我身上玩命冲刺的男人不说，从各个方面看，我都是一个身材和长相还算不错的水灵妹子，这所房子里正牌的女主人，但是，正常的女性怎么会有如此奇怪的想法呢？



眼前这个全裸的诱人女体其实并不是我，或者说不全是我。我到底是什么人？叫什么名字？算了吧，那已经是过去式了，而且是一段平庸甚至相当LOW的过去式，不提也罢，我真正的新生是从那个赐予我现在的能力，当初却妄图寄生在我头部的不明外星生物开始。什么？有点像寄生兽？没错，只不过这不是你见过的一般套路，你只是猜对了开头，却没有猜对结局。如果我当初被外星怪物寄生成功，我还会在这里给你讲我的黑历史么？



"老婆 ~ ~ ~你 ~ ~ ~你今天很特别啊 ~ ~ ~"，男人的话语打断了我的回忆。



"嗯 ~ ~ ~老公 ~ ~ ~人家今天哪里特别了



"呼呼 ~ ~ ~特别诱人 ~ ~ ~比以前更诱人了 ~ ~ ~"



"那你还不用力



"呼 ~ ~ ~好，好



说完话，男人的臀部像开足了马力的小马达一样，快速的，一下又一下的用他的巨龙深深的撞入这个身体的蜜洞，而我则陶醉在这个身体带来的一波波巨大的快感中。



"老婆 ~ ~ ~我不行了 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~呼，呼"



"不，老公，我还要吗 ~ ~ ~"



"老婆，我真的不行了，我想你的下面也吃饱了



我亲昵的搂过男人的脖子，在他耳边轻声说道，"可是，我上面还没有吃饱呢，老公，我可以吃你吗？";



"呵呵，老婆，我人都是你的，随便吃，想吃哪里啊？"



"老公，你对人家真好，那我就不客气了！"，说完话，我的头部突然拉伸，一张樱桃小口突然撑大数十倍，没等男人做任何反应，整张嘴就紧紧的把他的头部裹住，"咔嚓"一声咬断。 #



如果这时候有人目击整个过程，一定会看到一个全裸的女体，头部却像长蛇般伸出半米有余，并且一头牢牢罩在身上男人的肩膀上的怪异景象。.



"嗯 ~ ~ ~充满淫欲的肉体果然美味啊！"，我满意的舔了舔嘴唇，当然，此时的怪物，也就是我，已经恢复成了那个人见人爱的水灵妹子。 #



这就是那个外星怪物带给我的能力，当初它为了寄生我，差点就把我在这个世上抹杀了，所幸最后是我赢得了胜利，我干掉了那个怪物并且得到了那个怪物的能力，可以随心所欲变化形体，虽然只限于头部。但是很显然，天下没有免费的午餐，获得这种能力付出的代价是需要不断的吃人补充能量。为了这个代价（其实更多的是这个令人无法拒绝的能力），我毅然决然的舍弃了以前丑陋的肉体，寄生一个又一个的美女色诱捕猎人类，当然，寄生的同时不忘享受一番肉欲的快感，毕竟这是以前作为宅男时候的本性吗。不过说实在的，能把淫欲和美食结合在一起的，估计也只有我一个。3



把床上的男人整个吃光之后，我随便找了件这个女人的衣服穿上。床上的血迹和一片狼藉我从不考虑，毕竟这也不是第一次了，警方仅仅通过一些不多的血迹并不能发现什么，顶多把这个男人定义为失踪人口，然后就变成了无头公案，当然，这也是近几个月来他们一直做的事情。而我，为了躲避嫌疑，是时候需要出去换一副身体了。4



一路上各色男男女女都用一种怪异的眼光看着我，难道被他们发现了什么吗？我突然想了起来，由于出门匆忙又恰巧是刚做完房事，没注意只随便穿了个单薄的外衣裹在身上，因为没有了内衣的束缚，外衣上很明显有了两个圆圆的突起，难怪那些男人眼神里都射出一种深深的淫光，不过随便了，我马上就要换一副身体了，这个身体虽然也不错，但是目前还是会带来麻烦的，而且未知的新身体的期待也在深深的诱惑着我，更重要的是，在旁边这些男男女女的身上再多看几眼，我可能就要控制不住自己的食欲了，到那时如果被发现我是个食人的怪物，甚至被关联到最近这么多起失踪案，后果那可就太糟糕了。.



该死！路口那怎么停了辆警车，还有两名女警！真是漏屋偏逢连夜雨，倒霉到家了。



等等，女警 ...就在我转身想要另谋他路的时候，忽然一个念头一闪而过。女警不就是最好的掩护身份么？谁都不会怀疑，而且又方便作案，还能随时探听警方的消息，嘿嘿嘿 ...想到这里，一丝诡异的笑容浮现在了我的脸上。



"女警同志，那边，那边似乎有些情况，很多人围观，好像还有血迹什么的 ..."，走得近了我才发现，这两名女警都是不分上下的倾国倾城的容貌，玲珑的身材上笔挺的衬衫和领带，使女性的柔美展现的同时多了几分英气，下身黑色的警裙以及修长双腿上的黑丝和高跟，在这份英气上又平添了几分诱惑，再加上女警一直是埋藏在我心中多年来魂牵梦绕的那道梗，使得我在这两名女警面前差点暴露出宅男本性，不过好在我也是身经百战，又吸收了那么多女性的记忆，再加上我曾经也是个男人，使得我现在不仅在床上对男人的诱惑和把控方面游刃有余，对待平时接触到的女性时展现出女人特有的一面也能演绎的淋漓尽致，这不，我现在楚楚可怜的模样已经打动他们了。)



两个人小声嘀咕了一会，然后其中一名女警向着另外一个弯了弯她纤细的胳膊，做了个怪脸，这才跟着我走了，另外一个则留在了原地。



"还没有到么？"，已经走了有几分钟了，女警有些心急的低声问道。



香！这名女警身上的气味居然如此好闻，而且人不仅长得漂亮，就连声音也是如此的婉转悦耳，我都要深深的迷醉了，心中迫不及待占据这副美妙身躯的冲动越来越强烈！



"呃，马上就到了，就在前面，再拐过去一点"，说话的同时，我尽量压抑住内心的冲动，并在心里把周围的环境，动手的地点和时机计划了一遍。 $



"警察同志，就在这里面，我，我有些害怕，就不陪你过去了"



"好吧，你留在外面吧，要小心些



一会功夫，巷子里又传来了女警的声音。



"这什么都没有啊，你是不是记错路了？"



"没有嘛？不可能啊，我刚才明明看见是这里。



说着话，我慢慢的挪进巷子，一边故作惊讶的回答着她的问话，一边渐渐的凑到了她的身边。



"唉？这不是吗，你看地上还有血迹？



"有吗，我刚才怎么没看见？"



"你看，这不就在 ..."，我话还没说完，突然脑袋瞬间伸长，一张大嘴把她的头部完整吞没。 $



"咔嚓



随着一声轻微的响声，她的头部已经被我咬掉，然后我的身体一头紧紧的裹住女警脖子部位，防止血液喷出，另一头像一条肉色长蛇般从原来的那个女体脱离，全部转移到女警的肩上，慢慢的幻化成她的头部模样。 *



"原来人家叫颜梦啦，和刚才那个小妞子文婷是警局的两朵警花，追我的人不计其数，今天晚上也是被安排巡逻。"，和颜梦一模一样的婉转女音从我口中传出。待消化了颜梦的头部，她的记忆也已经涌入了我的脑中。



"人家很长时间没有抚摸自己的身体了，都不知道发育成什么样子了，正好现在有空，就来看看喽"，一边俏皮的说着，一边操纵颜梦的两条纤细玉手，一只伸进衬衫不停的揉搓着高耸的玉峰，一只抚摸自己穿着黑丝的美腿，然后又探进黑丝裹着的下体两瓣粉嫩间 ...



"嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~"，诱人的呻吟声不绝于耳。



好长一段时间之后，我才依依不舍的抽出沾满粘液的小手。虽然这副敏感的身体让我无比沉迷，但我还是想感受这个身体和别人交配时的那种愉悦，况且此时寄生能力的弊端也显现了出来------我又要觅食了。



"都是那些失踪案件闹得，害得人家夜里还得出来巡逻，本来就不爽了，你还敢报假警。"，我用颜梦穿着高跟的玉足踢了踢原来的那副已经没有了头部的女体。-



"作为惩罚，就吃了你吧。

m [一次购 ^买，新，，请记住QQ64620@&89 *07以 ~及备用QQ ]





第二章 警花的初夜



"颜梦，你昨天晚上去哪了，那个女人说的情况怎么样了，没出什么事吧？" [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



按照颜梦往日的样子来上班，刚到了警局，迎面就碰上了文婷，也就是昨晚和颜梦在一起的另一个漂亮女警。



"啊，你说那个女人啊，昨晚那个女人一惊一乍的没什么大事，处理完了已经很晚了，我就直接回家了，没通知你真是不好意思。" *



说起昨天晚上，哼哼，那可真是一个愉快而又美好的夜晚。



稍微适应了一下颜梦的身体，我就碍于食欲和性欲的双重压力诱惑了几个路人。那些臭男人，简直跟我以前的样子一样，见到漂亮的女警，虽然嘴上唯唯诺诺，一副老实拘谨的样子，但是他们紧盯着我胸部的充满淫欲的眼神，和嘴角处快要滴下的口水，以及下体处早已支起的小帐篷深深的出卖了他们，就这样不用怎么勾引他们就迫不及待的把我按倒，然后用自己各种尺寸的凶器插进了我早已饥渴难耐的蜜洞。当然，激起他们兽欲的不仅仅是颜梦的容貌和完美的身材，和我一样，压抑在心底多年的，对女警的那种深深的痴迷才是他们心底欲望的本源。8



解决了几个臭男人，我又盯上了一个迎面走来的年轻女孩。



"小姐，请等一下"，我走上前去拦住了她，并亮出了颜梦的证件，"例行检查，请配合一下"



"哦，好的"，女孩明显有些惊愕。



我把她带到了一处相对僻静的地方，停住了脚步。



"请把衣服都脱了吧"



"要，要这么检查么？"



"是的，请配合一下"



女孩犹豫了一下，很尴尬脱下了外衣。



"这，这样，可，可以了吗



"胸罩和内裤也要脱掉"



"这样已经可以看出我身上没藏什么东西了，还需要再脱吗？



"是的，女士"，我继续要求道，"大家都是女人，没什么的，而且你这是配合警方工作";



"呃 ...好吧



片刻之后，女孩已经脱光了衣服，可能由于初次在陌生人面前暴露自己的身体，女孩显得很紧张，一只手臂护住了上面的两团柔软，一只手挡在了下体一片黑色的茂密处，女孩的小脸也涨的通红。 '



"这，这样可以了吧"



"啧啧啧"，我一只手拨开她挡在胸前的手，一只手抚摸上了她的玉峰，"看不出来，这么大，而且还很有手感呢"5



"别，别这样，警察同志"，女孩的小手紧紧抓住了我的手腕，神情更是窘迫，连呼吸都有些急促了。



我顺势抓住她的两个手腕，然后低下头去在她饱满的玉峰上亲了一下，随即用舌尖在玉峰顶端粉嫩的肉粒处轻轻的摩擦，旋转。 '



"别，别这样"，女孩声音调高了几个分贝，双腿也不停的扭动挣扎着，不过凭借她的身体条件是怎么也挣脱不开练过几年的作为警察出身的颜梦的身体。  f  A0



为了防止她再叫，我的舌头依依不舍的离开了她的两团肉软，然后抬起头开始侵犯她的樱桃小口，同时一只手像钳子一样攥住她的两个手腕，另一只手继续在她的两座玉峰上来回抚摸。0



"呜 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~"，女孩在我的一番亲吻和抚摸下渐渐放弃了抵抗，小嘴也从刚刚的牙关紧咬变成了伸出小舌头慢慢的迎合我，身体也不再是抵抗的剧烈扭动。9



可能是因为年轻吧，她的身体还是很敏感的。我已经放开了抓着她的手，开始一手一个全力进攻她胸前的两座高地，同时热烈的亲吻着她，而女孩的双臂很自然的搭载我的肩上，亲吻着的小脸愉快的闭上了眼睛。 [更 *多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ^ ]



差不多了。



我轻轻地推开了她，掀起了我的警裙，连体黑丝也往下扒了扒，然后一条巨龙从我的粉嫩间伸了出来。



女孩在最初的惊讶过后，居然隐隐有了一丝兴奋，小舌头也下意识的在自己的嘴唇上舔了舔。



虽然受那个外星生物体型的限制，我做不到全身变身，但仅仅分出部分细胞出来变个巨龙还是可以的。1



"啊 ~ ~ ~"，随着巨龙的猛然插入，我们两不禁愉快的呻吟了一声。



从来只是寄生女体享受被抽的快感，还从来没有试过用女人的身体插女人。: i(



这感觉，还不错嘛 ~ ~



几分钟过后，在两声销魂的呻吟后，我们结束了战斗。



"那么，我要开饭喽 ~ ~ ~"，虽然对女孩的身体有些不舍，但看到她已经瘫软下来的身体以及渐渐恢复的神智，为了我的安全和生理需求，我还是决定吃了她。:

w [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]



"女警这个身份还真是好用呢"，我擦了擦嘴角消化了一下她的记忆，"肖茹吗，还是个女大学生，走的这么急原来是要去和男友爱爱。。。"4

b [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



"看来只好我代替去你喽"，我诡异的一笑，似乎又有什么有意思的事情要发生呢。



该死，刚才只顾着进食，忘了保留肖茹的身体了！



不过肖茹和颜梦身材差不多，应该不会被发现吧。而且穿着警服的女友，似乎更是一种别样的诱惑呢 ~ ~ ~



一个自家居住的小院前。



"叮咚"，一声门铃响过，随即大门很快就被打开了。



"请问你找 ..."，开门的男人一愣，"小茹？你，你怎么这身打扮？



"喜欢吗？"，我一把抱住他的脖子。



"喜欢喜欢"，男人紧紧抱住我，一只大手在我穿着黑丝的大腿上来回摩挲，然后突然又轻轻的把我推开，充满欲望的目光贪婪的在我全身上下游走。&



"你就打算一直这么看着人家么？

d



"哦，对对"，男人一把把我横抱了起来，关上大门，一边向屋子里走一边不断的亲吻着我。 [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在 ^线客服QQ以及备用 @QQ ]



"老婆，你的身材好像更好了"，早已脱光了自己衣服的男人压在我身上，一只手伸进衬衫抚摸我的胸部，一只手钻入警裙下的连体黑丝中挑逗下体的两瓣柔软。



"那，那你还等什么？"，我娇嗔了一声，同时小脸侧向一边，做出一副害羞状。



男人向打了鸡血一般粗暴的扯开警服和黑丝，把早已挺起的巨物插入到了我的下体。



"老婆，你的蜜洞好像比以前更紧了



"是吗，那你喜欢吗"



"喜欢，老婆什么样子我都喜欢，尤其是今天这个样子



"讨厌，那你还，还不赶快的 ..."



"嗯"，男人加快了胯上的运动。



一番云雨后，我独自走出了房间。



"独居的男女就是方便，可以让我肆无忌惮的进食"，我舔了舔嘴唇，"年轻的大学生就是好，不仅功夫不错，就连肉质都是这么鲜美。"



"还得回去换身衣服"，我扯了扯身上随意找的女装，原本的制服和黑丝在男人粗暴猛烈的进攻下已经撕烂了，幸好他这里还有肖茹的衣服可以穿上。



按照颜梦的记忆，我走向了她的住所，经过了几个拐角之后，穿着肖茹衣服的颜梦又重新出现在了寂静的街道上 ... $



第三章 异样的任务



"想什么呢？"，我的思绪在一阵摇晃和叫声中飘了回来。



"没，没什么啊



"是么，我都接了一杯水回来了，叫你半天也不答应"，文婷有些气鼓鼓的说道，"要不是看你时不时的傻笑，我还以为你成植物人了呢"



"讨厌，你在说什么啊 ~ ~ ~"



"哎呀，我就说说怎么了，你居然还敢袭警！



"怎么，抹你胸也算袭警吗，你也来摸我啊



"这可是你说的，摸就摸"



"讨厌，你还真摸啊"



"所有人，马上到会议室开会！"，一声低沉有力的声音打断了我们之间的嬉闹。6



" ...所以从今天开始，夜间进行便衣巡逻，现在说一下分组，颜梦，孙杨一组，周伟，文婷一组 ...就这样，散会"，局长的命令一下，真是几家欢喜几家愁啊，尤其是男警员们，用一种嫉妒的目光盯着孙杨和周伟，怨恨他俩把局里的警花分了，但奇怪的是，周伟也似乎无奈的叹了一口气。



"我，我们去哪里巡逻？"，和我在一起，孙杨显得腼腆了很多，一双眼睛时不时看我两眼，随即又赶紧瞟向别处，脸上也微微发红。2



我有些得意，看来颜梦的身体对男人的吸引是致命的。既然如此今晚就拿你来开刀了，话说这么长时间还真没有感受过年轻男警员的味道呢。



"宾馆吧



"哦 ...啊！！！"，孙杨惊得张大了嘴巴，"宾，宾馆？"



"怎么了，宾馆也是巡逻的范畴呢，或许还会有意外的发现呦！"



"好，好吧"，孙杨又是一阵脸红，但随即两眼之间放射出期待的目光。



一处宾馆内，前台。



"开一间房"，我对着服务员说道。



"一，一间么？"，孙杨结结巴巴的问道。



"那当然，咱们是工作，一间足够了"，我平静的说道，忽然我又想起什么，故意玩味的看着孙杨，"难道你想干点什么吗？"&



"不，不，一间挺好，都是工作吗"，孙杨摩擦着双手，似乎有些小激动，看得出来，单身的他是第一次和女性开放，而且只开一间房，想想似乎有些莫名的暧昧。



"请出示你们的身份证"，服务员客客气气的说道。



"不必了，你看着办吧"，我随手把一叠百元大钞扔到她的面前。



" ..."，服务员探出头去张望了一番，随即快速的收好钱，递给了我一张房卡。



"颜梦，你，呃 ..."，房间内，孙杨不知道该说些什么，尴尬了一段时间之后终于鼓足了勇气。(



"我，我怎么了？



"你，你，喜欢我吗？"



"嗯？"，我抬起头看着满脸通红，目光躲躲闪闪的孙杨，右手把飘落在眼前的几根发丝别到了耳后，"还好吧"



"啊！是么



"怎么，你喜欢我吗？



"我想是个男人都会疯狂的喜欢你吧"，孙杨小声的嘟囔了一句。



"嗯？"，虽然我听清了他的话，但我还是挪了挪屁股凑到了他面前，故意让他感受到我身体的气息，"你说什么？":



"我，我喜欢你"，看得出来，这是孙杨好不容易鼓足了勇气说出来的，他的脸已经涨的通红，上身也因为我的凑近而微微后仰，但是并没有动身。



"我就知道"，娇嗔了一声，我突然快速的在他嘴上亲了一下，他在短暂的惊愕之后，用他用力的双臂紧紧抱住了我。-



之后就是水到渠成的一番云雨，论起勾引男人，天底下恐怕没有几个能够胜过我，而且是用这么漂亮的警花的身体。



"味道还不错"，我砸吧了一下小嘴，不大的屋子里只剩下了我的身影和一堆男人的衣物。



"下一个会是谁呢？"，我站起身来整了整衣服，随后走出了房间。



翌日。



孙杨的意外失踪让我有了一点点小麻烦，但很快因为巡逻计划的继续执行就被人淡忘了，今天我被分到和周伟一组。



在又一片男人的唏嘘声中，周伟却似乎显得的很是激动，只不过一旁的文婷却是一脸的不快。



像昨天一样，我们找了一家宾馆，不同的是前台服务员过分执拗，非得索要我们的身份证，不得已我只能出示颜梦的证件，告诫她我们这是执行公务并严令她保密，这才中止了她的纠缠。



"颜梦，你，你知道吗，我，我喜欢你很长时间了"，刚进房门，周伟就迫不及待的抓住我的手，激动得结结巴巴的说道。3



"我，我也很喜欢你呀"，面对周伟这种男人，在这个时候，只要装作纯情的小女生就好了。 #



"是吗！"周伟随即开始猛烈的亲吻我。



"别这样 ~ ~ ~"，装模作样的假装躲避几下之后，我也开始回应他，随后我又故意的顺势倒在床上。 '



像得到了某种暗示一样，周伟忙不迭的脱光他的衣服后又开始粗暴的扯我的衣服，然后一场猛烈的云雨又开始了。



不同于昨天孙杨的慌不识路，周伟不仅一下子找对了门路直捣黄龙，而且还和我变换了多种不同的姿势，把我弄得高潮迭起很是舒服，俨然假斯文的面貌下情场老手的嘴脸暴露无遗。4



"梦梦，你把第一次给了我，我会对你负责的"，激情过后，看着床单上的点点血迹，周伟温柔地说道。



哼哼，殊不知其实那只是我的手短，如果我想，我可以无限次的修复处女膜，天天都是处女。



"啊伟，说起来，我有点饿了呢"，我撒娇的说道。



"我马上起来给你买吃的去"



"不用了，你就够了呢 ~ ~ ~"



"什么？



没等周伟反应过来，他的头部已经被我咬下，几分钟过后，房间里又只剩下了我独自一个人。0



"搞得人家很是舒服呢"，我轻轻拍了拍自己光滑的小腹，"而且又这么美味，真是舍不得吃你呢。"



又失踪了一个警员，不知道到会碰到什么麻烦，算了，管他呢。我拨弄了一下缭乱的发丝，走出了房间 ...6





第四章 坦白与新生



第三天傍晚时候，我已经和文婷开始巡逻了。

o. d



想起白天时，一众男警员们听到这一结果后的表情，比起前两天虽然理智了很多，但明显对两个警花分配到了一起还是有些唏嘘。&



"吱呀"，突然一阵急刹车，身体猛然向前的惯性打断了我的回忆。



"颜梦你下来一下，我有几句话要跟你说"，一路上阴着脸，沉默不语的文婷突然熄灭了警车走了下来，"砰"的一声关上车门，自顾自的走向路旁的树林中。-



"哦"，我松开了保险带，也随着她迈下了一只脚。

U



这是一段人迹罕至的道路，再加上漆黑的夜晚和偏僻的树林，我不知道这个女人是怎么想的，为什么非要选择把车停在了这种地方，或许她是不想让别人发现什么丑事吧，不过这种环境对我却是十分的有利。



"你这几天怎么回事，从那天晚上遇到那个陌生女人开始，你就像变了一个人似的，到底发生了什么？"，文婷寒着脸沉声问道。



"没发生什么啊，我这不是好好的吗？"



"那孙杨呢？周伟呢？为什么跟你一起任务后就不见了踪影？



"我怎么知道！巡逻完我们就分开了，我怎么知道他们去哪了？

w



"为什么偏偏就跟你一起任务后就不见了呢？"



"这，这只是巧合吧。"



"巧合吗？你昨天和周伟去哪了？



"没去哪啊，四处巡逻啊？"



"巡逻？巡逻到了床上！！！"



" ... ...你调查我？"



"你知不知道，前天晚上周伟和我搭档，我有多开心，我之前那么努力的讨他开心，那晚甚至向他表白，结果 ..."，文婷幽怨的语气中开始带了哭腔，"结果他告诉我，他只把我当妹妹看待，他喜欢的人是你，是你！！！"8





"第二天当他被分配到和你一组的时候，你不知道他有多开心，我有多心疼，本来想想那只是任务，也就算了"，文婷低沉的哭诉中突然多了几分愤怒，"结果你居然带着他去了那种地方！枉费我以为我们姐妹感情深厚，你不会做对不起我的事情，没想到你居然是这种贱女人！"8



"我，我没有



"你还抵赖！我已经向那家宾馆的服务员证实过了，就是你！而且服务员还说了，从你们进去以后就再没有看见过周伟，你把他怎么样了！"



"我们真的只是执行任务，我想服务员只是眼花了



"还狡辩，宾馆的监控我也看了，你们开房之后只有你一个人出来，周伟就这么莫名其妙的消失了！")





"不会是你把他杀了吧"，文婷突然惊恐的后退了一步，向看怪物一样死死的盯着我的脸，"孙杨不会也是你杀的吧，难怪局里大家都议论纷纷的。",



"你，你们有什么证据，凭什么这么说我！



"证据虽然没有"，文婷突然下意识的伸手向腰间抹去，"难道真的是你？"



"当然不是我了！"，我坚定的说道。



连文婷都开始怀疑我了，别人恐怕更是心怀叵测，或许针对我的调查已经秘密开始。%



"看来是时候需要换一个身体了 ..."，我情不自禁的嘟囔了一句。



"你说什么？"



"没什么，"我假装叹了一口气，"好吧，我告诉你周伟去哪了



"他去哪了？"，文婷焦急的问道，表情中也有了一丝丝的松懈。



"他就在 ..."，我小声说着话，悄悄的向她靠近了两步，突然头部朝着她猛然伸长出去！ *



"啊！"，没来得及做任何反抗，即使惊恐的尖叫也戛然而止，随后包裹住她头部的我的身体里突然传出一声闷响！



我的头部的另一端从颜梦的身体上脱离开来，快速的向文婷肩膀上收缩，然后渐渐幻化成文婷头部的模样。



"讨厌啦，颜梦，说的那么久，人家现在又饿了啦"，我用文婷的声音说道，然后低下头，开始吞食失去寄生的颜梦的身体。2



"女警这么好用的身份，人家才不会放弃呢！"，片刻后，我慢慢的站起身来，此时树林中只剩下了我一个人的身影。



"原来文婷的胸部这么大，不过现在是我的啦 ~ ~ ~"，稍微适应了一下文婷的身体，我用新的双手托了托自己傲人的胸部。 *



"人家的身材长相哪里比颜梦差了，而且人家胸部又比颜梦的大，明明这么完美，周伟那个渣男居然不喜欢，哼，讨厌

 ^   ]，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



"不过那个邪恶的颜梦已经去找周伟了，再也回不来了，人家现在的名字叫文婷呢 ~ ~ ~"，我整了整衣服，迈着轻盈的步伐走回了警车。



一切又都是一个新的开始，曾经的过往已然灰飞烟灭，只剩下无尽的淫欲和黑夜中的狩猎还在继续进行着



THE END
<!-- tcd_main_text_end -->

