# [变身]_站着看书&专用车辆



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含两个短篇小说故事，分别是《站着看书》和《专用车辆》。第一个故事围绕一个大学生崎野高志，他习惯在书店偷翻书籍，然而他的身体在某次阅读过程中逐渐发生了变化，由男性变为可爱的少女。故事情节展示了性别转换的渐进过程以及角色的内心冲突，同时也反映了书店中不同顾客之间的微妙互动及社会观察。第二个故事描述了一位名叫田波的社会新人，他在工作和日常生活中经历的压力和疲惫，与世岛局长的对话为其工作带来一丝轻松感。通过这两个故事，作者探讨了性别认同和社会压力等主题，暗示了角色在身份和自我认知方面的挣扎与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_站着看书&专用车辆.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | f882ac283c00be8cf1c807c517740c54                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 山田天授、高居空                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 自我探索, 大学生活, 社会压力, 变身, 性别转换, 心理变化, 年轻人的烦恼, 剧情发展, 轻小说, 日常生活, 青春成长, 书店文化, 奇幻, 女性化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
翻老文的时候看到的挺有意思的短篇，粗粗翻了一下



原文：

站着看书

原作者：山田天授

大致背景：很多书杂志之类的在印刷后是不封装的，因而会有人到书店不付钱站着把书

看完，而店主会拿掸子之类的拍这种顾客的背表示驱赶。





拍拍……

回头一看，那里是书店老板。

我装作不知道。

拍拍……

我没有回头，一直读着手里的书。

大概是放弃了吧，店主回到了收银台。



拍拍……

没法子，run了。

我把拿到手上的书放回书架，然后很快就离开了书店。

我的名字是崎野高志。

在漫长的大学考试中胜出，最近每天都要在附近的书店偷翻书消遣。



“话说回来……这件衣服好像没这么大吧？”

我注意到了自己现在穿的衣服有点宽松。

“嘛，是心理作用吧。”

我没有特别在意那件事，就回家了。



拍拍……

和昨天几乎在同一时间，店主拍了我的肩膀。

像往常一样无视了那个。

然后和往常一样，等他拍了三次，我就离开了店。

“咦，我的衣服穿得这么宽松吗？”

我注意到了自己穿的衣服大到看不到手脚了。

“嘛，不知不觉就。”

我一边注意别摔倒一边回家了。

拍拍……



“啊，对不起。”

扎着小辫子的可爱小女孩深深地鞠了个躬，让人不免担心她背上的书包里的教科书会不

会一起掉出来。

“咦，我之前穿的是这样的衣服吗？”



我一边看着自己现在穿的衣服一边歪着头。

看着可爱的连衣裙……



——在同一家书店——



“喂，看这个吧……”

“果然还是算了吧……看，店长一直盯着我……”

“你啊……又不是要偷东西，别在意啊。”

“但是站着看书也不好啊。”



两个高中生左右的少年，两个人站着在读着什么杂志。



拍拍……

“糟了！”

“啊，等一下！”

被店长拍到后背的两个人没有道歉就逃走了。



“果然还是算了吧……”

“只被骂了一次……别在意。”

看上去像中学生的少年两人，在那家书店里站着读了几本杂志

开始偷翻书了。

“唔……”

“真烦人。如果害怕的话，你一个人就先回去吧“

“那怎么可以。”

拍拍……



“糟了！”

“对不起！”



活泼的少年一溜烟地逃跑了，看上去很老实的少年向店长快速道歉，追在少年身后。;



“呐，还要做吗？”

“都来这里了，不做的话不是男人吧。”

两个看起来像小学生的男孩走进书店，朝着杂志的某个角落走去。

“看，店长也在盯着我……”

“确实很恐怖……但既然来了就只有做了吧！”

拍拍……



“哇！”

“这个好可爱！”

将长发编成三股辫的少女，与尖叫着的短发少女同时叫了起来。

“我要买这个！”

短发少女小心翼翼地抱着那本杂志，和后面的店主一起去收银台。

——―又是同一家书店―——





“又来了吗……”

我今天也一边盯着跑来偷看杂志的30岁大叔一边嘟囔着。

“那家伙也……退到再年轻一点的时候再重新来过吧……”



我悄悄地蹑手蹑脚，拿着鸡毛掸子向那个客人走去。



啪嗒

我拍的那一瞬间，那个客人的外表变成了大学生。

”……“

那个男人瞥了我一眼，好像很讨厌似的从店里走了出去。



第二天，同一位客人在同一个地方站着阅读。

我又拿着掸子去了那位客人那里。



啪嗒

我敲了一下，那个客人的身高缩小了，差不多是高中生了。

“啊，对不起。”

那位客人向我道歉了一句，然后走出了店门。

明天不来就好了……但是，我的期待完全被背叛了。



今天，和昨天一样的那位客人也在同一个地方站着阅读。

“没办法啊……”

我在心中一边同情着，一边狠下心来，向着那个客人走去。

j

啪嗒……



我用掸子拍了那位客人，首先头发开始长长了。

一口气长的很厉害，变成了很漂亮的长发。

然后可爱的发饰出现在那里，扎在了头发上。

接着，身高缩小到150cm左右，在平坦的胸部上形成了两个小小的山丘。

然后，接下来是剧烈的变化。



那位客人穿的衣服，一点点改变了形状，两个裤腿渐渐融合到一起。

然后所有的变化结束后，在那里，只有一个穿着附近中学水手服的少女正站着阅读少女

漫画。

不知什么时候，那个学校的通勤包也出现了，最开始的那个中年男性的身影已经一点都

看不到了。

“对，对不起！”

说着就要哭出来的少女走出了店门。



“哎呀呀……什么时候才会没有站着偷看书的人了呢……”

我看着在别的地方站着阅读的男人想。

差不多到了那个客人也需要敲的时候了吧——原文：



专用车厢

原作者：高居空



“哈啊……”

在公司一楼的自动贩卖机前，我一边看着咖啡被倒进纸杯里，一边轻轻地叹气。

成为社会人还只过了3个多月，“上班族不是有手就行”，轻松地笑着说这种话的学生时代

就像很久以前的事情一样。正因为如此，现在的社会人生活对我来说很艰难。不，正确

地说工作并不是很辛苦。还是有做的价值，我打起精神进入工作的状态的话，也能忘却

不愉快，将精力全部集中。只是，问题是……

“哎呀，怎么了？田波君？还没开始工作呢，就一副这么疲劳的模样。”

“诶！？啊……什么啊，是世岛局长啊……”

突然听到背后传来的声音吓了一跳，回头一看，一位剪短发的年轻女职员微笑着站在那

里。穿着柔软的衬衫和紧身裙的样子，让人想起和我一样刚被采用的新人。谁都无法想

象这个女人是负责公司核心技术开发局的局长吧。我最初听到头衔的时候也以为是在开

什么玩笑。不过，说实话，现在也无法想象眼前的女人是那么了不起的人。虽然在开发

局里是非常受尊敬和畏惧的，但是对于不同部门的我来说，她除了是个“好女人”以外就

没有别的了。



“不，总觉得最近体力好像下降了。”

我一边从自动贩卖机里取出装了咖啡的纸杯一边耸耸肩。本来这并不是对上级的态度，

但世岛局长一贯散漫自由。不仅如此，倒不如说看起来很享受和我的对话。所以我也对

她很随意。对我有兴趣就是有机会说服我。

“哈哈，明明还年轻，可不能说那种大叔气的话啊。”

对浮现笑容的她，我苦笑着回答。

“不，并不是说工作很辛苦，但是无论如何那个上下班高峰期都很辛苦……”



没错，成为社会人的我最大的敌人，就是每天早上都要去的地狱上下班高峰。对于从小

学到高中都在当地的学校上学，大学时代开着单车到处兜风的我来说，上下班高峰是第

一次品尝到的苦行。不管前一天如何提前躺下恢复体力，到公司的时候都会因为这个变

得疲累无力。这样一来，我工作的时候也会更慢进入状态。

“今天的列车上也是跟排满了寿司的拼盘一样。身体想动都动不了。但是旁边的女性专用

车厢却空着，所以显得更加烦躁了吗？”



“原来如此。那么……要不要试试这个？”

说着她拿出了一张名片大小的贴纸。透明贴纸表面有黑字

【________________专用车辆】



上面这样写着。

“……这是什么？”

面对拿到莫名其妙的东西而摸不着头脑的我，世岛局长不知道从什么时候开始用食指指

着我说。

“那个贴纸是我部门制作的试制品。通过对这边的空间干涉上平行世界的法则，使空间内

的世界之理自由变形的术式……嗯，现在只能对极窄的空间起作用，扭曲的内容也有限制

，毕竟扭曲之后的矛盾会很多嘛。”



“……不，完全听不懂是啥啊？”

我不禁露出的碎碎念让她莞尔一笑，又恢复了平时温柔的表情。

“是呢。比起理论，不如说说实际是怎么使用的吧。

首先，坐电车的时候请把这个贴纸贴在车窗上。然后只需在脑海中想起“专用车辆”前面

的文字，就可以在这里的空白部分附上该文字。这样的话……”

世岛局长再次竖起食指，微微一笑。

“那辆车就会变成所写的那种专用车辆。”

“……不，我还是不知道是什么……”

“啊，对了对了，这个贴纸可以追加文字，但是不能取消写的文字，请注意。那就这样吧

”



“啊，等下……”



我想叫住把话说完就走的她，这时开工的铃声突然闯进了我的耳朵里。哎，已经是那个

时间了吗。作为社会人的我到底是不能迟到。我把递过来的贴纸塞进裤子的口袋里，急

忙跑上楼梯。



“你说什么啊今天……”

第二天早晨。我像往常一样在仿佛塞满寿司的满员电车里。不，正确地说并不像平时那

样。为什么这么说呢，因为现在的我被前后左右各有100kg以上脂肪过多简直有代谢综合

征大叔包围着。每次车辆摇晃的时候，我都会沾上那些家伙的衬衫吸收不了的汗水。这

可不是开玩笑的。

我被肉体的墙壁压碎，内心不断地抱怨。我上火车的时候，车厢里已经挤得连手机都没

有用的空间了。尽管如此，每次列车到达车站，人都会被强行挤进来。而且由于周围的

代谢综合症大叔的原因，不快感倍增。这么拥挤的车厢我从来没有体验过。难道那个贴

纸在召唤人进来吗……。

我盯着从头和头之间勉强能看见的窗户上贴着的贴纸。那是昨天世岛局长给我的贴纸，

我坐上电车的时候顺手贴在窗户上了。说实话，我完全不相信那个女人所说的效果，但

是接下来如果碰到她的话，一定会被问到贴纸的效果怎么样。没使过就不好应对了。所

以就贴在那里，感觉好像有什么不好的影响啊，这个。

贴在窗户上的贴纸上，和递过来的时候一样，也浮现出“专用车厢”的字样。这么说来，

今天旁边的女性专用车厢也非常空。真令人羡慕。那干脆这个车厢也变成女性专用算了

。



那样想的瞬间。眺望着的贴纸开始发出白色的光辉。

什么……！？不知不觉地眯起眼睛，在贴纸上“专用车厢”的语句前，有文字慢慢地浮现出

来。



【女专用车厢】

视野摇动了一下。一瞬有点头晕。不由得把脸埋在了前面大叔那满是脊脂的肉壁上。大

叔……？不，有什么不同。碰到脸颊的这种感觉……不管怎么代谢综合症，大叔也不能戴……

这不是文胸的肩带吗！？

我吓得抬头一看，车内的情况完全变了。刚才还满是男人的车内，变成了女人们熙熙攘

攘的样子。从美女到丑女，年龄也各不相同的女性们，在狭窄的车内一边摆着厌恶的表

情一边互相拥挤着。这是怎么回事……难道，那个窗户的标记变成了“女性专用车厢”，里

面的乘客也变成了女性……？



但是，乘客们虽然自己变成了女性，却丝毫没有慌张的样子。简直就像以前就那样…………

。啊，可以吗。现在有比那个更重大的问题。是的，就这样变成了女性专用车厢，车内

的拥挤情况却完全没有改变！

难道变成女性专用车厢的只有性别，年龄和体格没有变化吗？这么说来，周围的大妈们

和以前一样，都是百贯体的超级肥胖症体型。这样不仅毫无意义，而且也不会有接触女

性的喜悦。那么，怎么了……对了，在这里这样做的话…………！

窗户的一角再次发光。脑海中浮现的文字被写在贴纸上。



【美女专用车厢】

文字浮出的同时，四周围着的肉墙也被迅速清除了。一看，那里有一个美丽的熟女，她

肉感的身体线条透过西装显露出来。车内的女人们直到刚才为止都在“好女人”排行榜上

有着很大的偏差，但现在都变成了特上级的女人。虽然拥挤的情况也没差多少，但感觉

好像被缓和了……不过，总觉得有点欠缺。是的，和这么多美女接触身体除了不舒服之外

什么都感觉不到。是她们还有不足的因素吗。

嗯，难度说是因为她们的年龄？虽说周围的女人都是美女，但怎么看都超过了50。年纪

太大了，身体没有反应是很有可能的。那样的话…………

贴纸再次闪耀。比刚才更长的文字在文章的开头浮现出来。

【二十岁美女专用车厢】

下一个瞬间，车内的气氛一下子变得华丽起来。回过神来发现周围充满了清新的美女们

。大大的胸脯向上推女衬衫，加入狭缝的裙子强调腰部的纤细和腿部的线条美。完全变

成一群身材靓丽的美女。但是……尽管如此还是觉得有点欠缺。每次列车摇晃的时候，都

被满满的胸部和屁股挤来挤去，但还是感觉不舒服。为什么…………。



在无意识中抱着胳膊，视线落下的时候，那个答案没有前兆地得到了。



啊，什么啊。是这样吗。想起来很简单。

我也是女人，被同性纠缠也不可能觉得高兴。

为什么没有注意到那件事呢。眼前的这颗大胸雄辩地说明我是个女人。不，说起来我为

什么会把自己当成男人呢。乘坐这辆车的我除了20岁的OL以外不可能是别的了吧。啊，

讨厌。果然是累了吧。竟然妄想自己是男人。

……但是，实际上男人在这辆车里会怎么想呢。肯定是非常兴奋吧。是不是会有趁乱摸摸

之类的想法呢。总觉得很有兴趣……为什么呢…………这样的话，即使是女性，如果喜欢女孩

子的话也会有同样的感觉吧。如果是那样的话，也许想体验一下。



这样想着的时候，我前方窗户上贴着的贴纸突然发出了光辉，有什么文字浮现了出来。



【喜欢女性的20岁美女专用车厢】

咦，怎么了。总觉得我心跳得厉害。到处都是非常可爱的女孩子。而且，连身体都贴的

这么紧。啊，总觉得忍不住了。



不，这里不需要忍耐。即使在世人面前是不礼貌的，但在这辆车上的也都是喜欢女孩子

的女孩子。如果不享受肌肤接触的乐趣的话，那不是没有乘坐的意义吗…………。

电车颠簸。

我装作摔倒了的样子，把自己的胸压在前面的女孩子的背上。

有人抚摸我的屁股

电车颠簸。

装作失去平衡的样子，抚摸女孩子的屁股。

有人踉跄着紧紧抱住我的胸部。

在密闭的车厢里，我们吐着甜蜜的气息度过了幸福的时光…………。



“哈……”

在公司一楼的自动贩卖机前，我一边看着咖啡倒进纸杯里，一边叹气。

“哎呀哎呀，怎么了田波小姐？还没开始工作呢，脸上却露出那么累的样子”

“诶！？啊……什么啊，世岛局长……”

突然听到背后传来的声音吓了一跳，回头一看，一位剪短发的年轻女职员微笑着站在那

里。担任公司核心的技术开发局局长世岛小姐。虽然在开发局里是非常受尊敬和畏惧的

，但是对于不同部门而且有点异常癖好的我来说，除了“好女人”以外什么都不是。*



“不，总觉得我最近体力好像下降了。”



我一边从自动贩卖机里取出装了咖啡的纸杯一边耸肩膀。本来并不是对长辈的态度，但

毕竟是同龄的女性之间，没必要那么纠结规定。



“哈哈，明明还年轻，可不能说那种大婶说的话啊。”



对浮现笑容的她，我苦笑着回答。

“不，并不是说工作很辛苦，但那个上下班高峰期很辛苦……”



“哈哈，但是总觉得你比以前要开心。”

“是吗……能看出来吗？”

“是的。总觉得比平时更清爽的感觉。所以工作的时候也要加油哦。”

“噢~”



我一边把纸杯放到嘴边，一边像回答老师的孩子一样举起一只手。



好了，今天一天也要加油！
<!-- tcd_main_text_end -->

