# [变身]_《单性异世界II》　第4章　颠鸾倒凤



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《单性异世界II》第4章《颠鸾倒凤》详细描写了一场涉及角色性别转换的亲密场景，因而可能包含较为露骨的性内容与Matt（主角）的内心探索。主要角色帕拉在异世界获得了女性的身体，并且与同伴珍美发生了亲密互动，场景表现出一种性幻想与自我认同间的复杂心理冲突。文本中不乏对身体感受的细腻描绘，如帕拉因初次体验导致的疼痛与快感的描述，以及珍美对性的从容态度，展示了这种异世界的性别文化以及与现实世界的不同。在双方的互动中，涉及了性别认同、羞耻感、快感与痛感的双重体验，使得故事既有生理上的探索，也有心理上的成长。文中涉及的许多生动细节和性暗示为读者提供了深刻的思考空间，成为该作品探讨性别与自我认同主题的重要一幕。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《单性异世界II》　第4章　颠鸾倒凤.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 170ce3624f838659df3b58f6adc21c20                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 跨性别, 亲密互动, 自我探索, 双头龙, 羞耻感, 性幻想, 快感与痛感, 异世界, 性别认同, 第一人称视角, 情感发展, 成人内容, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第4章        颠鸾倒凤



珍美那身暴露的性奴装固然脱不掉，我也没完全脱光：虽然三点全露，但是长筒袜

和吊袜带却仍然穿在我身上。



我和珍美一致认为，这样更性感，更具有诱惑力。

“把我右腿举起来抱在怀里，腿分开骑到我左腿上……对，就是这样，现在用你的小丁

丁找我的阴蒂……帕拉别害羞，这样才能让小丁丁满足，不想它一直挺着对吧，那就快点

动……”



聪明的读者当然猜到啦，我和珍美在她房间的床上，玩磨镜！



听珍美说，润雨镇的风气是没有真丁丁就用假丁丁双头龙，很少有人玩磨镜，所以

她才一时没想起这招，直到我提醒她。

因为需要满足的是我的丁丁，所以必须由我攻躺在床上的珍美。

可虽说我在攻珍美，作为专业人士的她，当然得指导我这个“什么都不懂”的菜鸟。

不过说真的，我又笨拙又迟钝的动作，真不是我装清纯，至少这会儿不是－－新生

的小丁丁包皮上全是伤口，不碰还好，跟珍美的大阴蒂一摩擦，还真挺疼的，更何况那

儿还挂着把小锁！



虽然小锁圆圆的并无棱角，不会划伤我或珍美，但毕竟是金属的，硬啊！2 Q2 m&



而且，虽然这个姿势我知道，可毕竟没实际操作过，该哪儿使劲，该怎么控制位置

和力度，全没经验。所以说理论不等于实践，知识不等于姿势。

一个控制不好，小丁丁重重地挤压到小锁上，立刻疼得我一声惨叫：“哎呀好疼！”



小锁牵引着女人身上最敏感的阴蒂，令珍美也是一阵皱眉，应该也不好受，可她还

一边安抚我一边继续指挥着：“帕拉乖啦，不疼不疼……在我的蜜穴里沾点淫水再来，多坚

持一会儿就没那么疼啦……第一次都是这样的啦……乖啦，快动起来！”

我忍不住发起牢骚：“这锁也太讨厌了，不光碍我的事儿，而且珍美你也挺疼的吧？

你们学校这是让不让你们……那个呀？”

珍美苦笑起来：“这可是毕业班才有资格装的，为了提高我们对快感和痛感的抵抗力

，同时还能增加客人的快感。你尽管动没事，早适应了。”

“珍美你真好，明明自己也疼却不肯说……”

“我是专业的，能忍，倒是你，我看你体力也不好，再不加快，等下没力气就麻烦了

。”



我心道：都怪这丁丁太小，不然完全可以我躺床上，你骑上来套弄，现在玩这个磨

镜，倒是满足了我蕾丝边的变态欲望，可着实累得慌！



没办法，刚才没同意用假丁丁，自己选的姿势，哭着也得肏完！

不过还好，珍美果然有经验，我咬牙坚持了一会儿，确实没那么疼了，反而令我有

种自虐的快感－－我是不是应该庆幸自己的受虐体质？



“嗯……啊……”我的动作开始快了起来，我的小丁丁和珍美的阴蒂不停地摩擦着、挤压

着，给双方带来一波强似一波的快感。

从心理上来说，这种姿势令我有双重的满足：小丁丁被压扁的感觉，令我回忆起打

飞机时被紧握被压迫在内裤里的感觉，而它并不具备插入的能力，却又令我可以从女人

的角度去体会。

很快，我就忘情地尖叫起来，全身痉挛着，头也不由自主地前后晃动，只觉自己轻

飘飘的，仿佛飞上了云端。

这是我来到异世界，获得真正女人身体后的第一次高潮体验，如此强烈，如此美妙

，我全心投入地享受着。



我爱这个感觉……我爱这个经历……我爱这个身体……

我爱这个世界！



此时此地，我到达了完美的彼岸，安心，宁静，欢喜。

与此同时，珍美在胸前轻轻揉捏的双手，转而拉住乳尖上的小锁，扭动起来。



敏感的乳尖受到这样强烈的刺激，自然也给她带来阵阵剧痛，但她仿佛甘之如饴，

很快也在高亢的呐喊中达到了高潮。



“你高潮的样子好美，而且还有说不出的一种感觉，让我好喜欢你……”

从余韵中平复下来的我，听到珍美这么说，居然真的有点羞涩－－咦不对，之前的

羞涩也不都是装的，毕竟我既是处男，又是处女，当然羞涩！



我假装仍没醒，不敢作声。



珍美还在继续：“第一次，发自内心的……想推倒一个人……而不是因为老师，或者客人

的要求……”



想推我就快来呀！享用过了我的“处女”丁丁，顺便再把我的处女蜜穴破了呗？+

我当然不敢这么叫唤出来，要知道我扮演的可是仅有自慰经验的清纯少女！



但是我真的感觉，脸上在发烧……估计红透了吧？



“可是咱们的关系也进展太快了……这样不对的……我会有工作需要的错觉……”



晕……你等得了我可等不了，尤其喜欢快餐爽文的读者们更加等不了！



“得走了……今天已经违反好几次原则了……都是因为你……可是好想亲你一下……好吧亲一

下马上走！”



珍美要亲我？好幸福哇！她要亲我哪？不会上来就亲嘴吧？

按她的说法，我们得再熟一些，才好到这一步！

那会是额头吗？脸吗？



我的大脑还在飞速运转，没想到右眼的眼皮上忽然感觉到一对温暖柔软的嘴唇！-



她亲了我的眼睛？！



呃……虽然我也觉得我的眼睛满漂亮的啦，可貌似只有最浪漫的情侣才会亲这里吧？





我有点受宠若惊了！

“回头见－－哎呀你什么时候醒的？”珍美刚要道别，就被我一把抱住了－－开玩笑

，这个时候哪能让她跑掉？



“你说喜欢我的时候，嘻嘻……”哎呀心里好甜蜜……



珍美顿时羞得手足无措：“那个……我瞎说的……你别抱着我……咱们不能这么快！”(

我当然要撒娇耍赖：“之前从来没有人……说喜欢我！你可不能骗了我的心就跑掉！”

这话我可一点没夸张，现实世界我追过的那些人，都不肯接受我！

珍美努力板起脸：“咱们并不太熟，却有了这样的关系，感觉好像成了工作似的：你

上门，我接客，大家谁也不了解谁就开干……咱们都需要冷静一下……”一边说，一边还要掰

开我的手。

我拼尽全力紧紧抱住，可是力量差距太大，珍美一旦用强还是令我完全无能为力。



“不管不管！不需要冷静！我就喜欢你！”我激动起来，眼泪开始不受控制地涌出眼

眶：“明明喜欢我，却非要‘冷静’，珍美你还是专业的，经验那么丰富，难道非得我这个

什么都不会的纯情处女来倒追你吗？！”

珍美顿时呆住了，半晌才反应过来：“你……是处女？”



我虽然害羞，却不得不明确回答：“当然呀！我只有自慰的经验，还说得不够明白？

非要人家说得这么清楚吗？”



珍美看起来颇为震惊：“你应该比我还大吧？怎么可能是处女？”



“我们的世界跟这里又不一样，为啥不可能？”珍美这个意思，这个世界的人都是很

早就破处了吗？咦对了，这跟I代一样的。

珍美挠挠头：“咦？对哦……我一直没想到这一点，就是感觉你怪怪的，啥都不会，跟

我们这里初发育的小孩子似的。”



我无语了：珍美这脑子吧，也就是这个程度，真跟她着不起这个急。便又提醒她：

“刚才你说落红的时候，我还以为不小心把那里弄破了，吓死我啦！”

珍美看起来颇为困惑：“怎么你们的世界里失去处女是件很可怕的事吗？”9 q( ])



这该怎么说呢？太复杂，只好简单点说：“不是说多可怕，只是很多人都会留在新婚

之夜的，才不会随随便便弄掉！”

珍美看起来似乎有几分愤慨：“什么破习惯嘛！太不人道啦！”

啥意思？我还没反应过来，只听珍美豪气干云地说道：“这么大了还没品尝过插穴的

滋味，太可怜了！你放心，尽管包在我身上！”



什么情况？珍美似乎不是出于爱我，而是……起了侠义之心，要“帮”我破处？

不管什么吧，反正我的目的达到啦，这令我顿时破啼为笑。

h

珍美摸摸我的头，又一次为我拭去泪水，柔声道：“帕拉你先松开一下，我去拿双头

龙。”

“双头龙？刚刚那个……蛇头蛇脑的东东？好可怕……”虽然心里想得要死，可是该装还

是得装，女人就是这样口是心非的，对吧？



我还在等着珍美哄我，没想到她忽然眉头紧皱，紧接着牙关紧咬，仿佛在忍痛似的

。

我吓了一跳：“珍美你咋啦？不能用那个蛇……双头龙，很为难吗？”不要啊！刚刚我

只是说说哒，你可千万别当真呐！

珍美看起来想笑，但疼得笑起来有点扭曲：“用不着双头龙了……”

“用不着？难道……”我眼睛往珍美下体一瞟：果然，一只浑身伤口龟头挂着小锁的肉

棒，已经挺立在那里，而且还在变粗、变长，伤口和血痕也随之越来越多。



片刻后，肉棒停止了生长，尺寸放在现实世界中大致是平均水准。

可不敢再玩口是心非欲迎还拒的游戏了，我得赶紧拍珍美的马屁：“咦？这个东东长

在你身上，忽然感觉没那么可怕啦！”

不再有剧痛阵阵袭来，珍美轻松了许多，还说笑起来：“真货假货你还真是区别对待

呀，自然教徒要知道了肯定给你发邀请码。”



自然教徒，似乎有点耳熟？Ｉ代我遇上过吗？邀请码又是什么东东？

珍美又端详了一下自己的肉棒，感叹道：“不过关键时刻居然能二次发育……果然助人

就是助己，帕拉，你真是我的福星。”



说完，她抱起我的头，又亲了过来，我赶紧闭上了眼，没想到这次她亲的却不是眼

睛了，而是我的嘴。

呀……一只香滑软弹的舌头还伸了进来……她在舌吻我……好美味……好幸福……好陶醉……



紧接着，一对坚挺的乳房顶上了我的Ｄ杯大奶，还有一对硬硬凉凉的东西在挤压着

我的乳尖。



金属的触感令我为之一阵酥麻，又是那对小锁！



珍美的手也不老实，在我光滑细腻的皮肤上乱摸，越摸越往下三路走。

当她修长的手指抚过我下体的时候，我才注意到：咦？那个肿胀的感觉没有啦？我

的小丁丁，又陷入沉睡之中了吗？那里又恢复成我的小阴蒂了吗？

珍美的舌头终于放过了我，她抬起上半身，摆弄着我的身体：“帕拉还挺敏感的嘛…

…才三两下淫水就这么多……”

晕，我好像说错了，她的舌头没放过我，而是改成调笑我，羞得我只得闭眼捂脸，

做掩耳盗铃状。

“好了，现在分开腿，分大点，全身放松，特别是小妹妹，更要放松，我要插进来了

……”



我偷眼看去，只见珍美用手扶着新生的肉棒，向我的下体慢慢插过来。

“啊……好大……好热……”我感觉一个微微发烫，软中带硬的东西进入了我的处女蜜穴的

前端，顶的我有点难受。



珍美谦虚道：“这还大么？你是没见我爸的……放松……”



说着，她将肉棒在我的蜜穴洞口慢慢转动了几下，然后猛的一下插了进来！4   o&



“啊――好疼啊！”从下体传来一阵剧烈的疼痛，我的眼泪又出来了――虽然早有心理准

备，可疼就是疼，不因为你有准备它就不疼了。

我现在已经不是处女了……一种莫名的情绪在我心中涌起……



身体的痛和情绪的反应令我呜咽起来：“呜呜呜呜……为什么这么痛啊……你干嘛不轻点

……”

肉棒初生的珍美当然也疼，可她虽然眉头紧皱，却仍柔声安抚着我：“乖啦乖啦……帕

拉不哭、不哭……”

我身为被破处的纯情少女，当然有权撒娇耍赖：“那么疼还不让我哭，有没有人性啊

……呜呜呜呜……那么用力！呜呜呜呜……你肯定是故意的！我打死你！呜呜呜呜……”我一边哭

着，一边举起柔弱的粉拳向珍美捶去――不过对她来说，这种程度的“攻击”大概还不够拍

蚊子的吧？



“对不起对不起……”珍美抱住了我，一边轻声安慰着，一边轻轻抚摸着我。



“不过我那么用力是没办法的……轻一样会痛，却捅不破处女膜了……最好的办法就是长

痛不如短痛，一下子顶破它……”

珍美似乎是那种身体反应远比脑子运转要灵敏迅捷的人（这一点跟郭靖倒是有点象

），所以绝不会忘记破处时该如何用力。

“珍美你骗人……还说要帮人家……结果却这么痛……你赔我……呜呜呜呜……”我当然早知道

这结果，但是……不这么说怎么能让珍美加倍的疼爱我呢？

w



“好啦好啦……痛就只这一下而已，马上就可以舒服啦！”说完，珍美在我身上慢慢的

动起来。

我感觉一个象柱子般粗大的东西在我的蜜穴里慢慢抽动着，片刻之后，痛感渐去，

取而代之的感觉是那里胀胀的，有一种充实感。



只是那个龟头上的小锁，虽然在淫水和处女血的润滑之下并不会造成擦伤，但来回

刮着我稚嫩的蜜肉，对刚刚破处的我，无疑是种太过强烈的刺激。



我忍不住发出了自己听起来都淫荡勾魂的呻吟。觉察到这一点，我顿时脸上如发烧

一般，可我绝不会强忍着不叫－－怎么滴，我被肏爽了，不行吗？

看到我停止了抽泣，珍美一边帮我擦掉眼泪，一边问我：“怎么样，现在不疼了吧？

”

“嗯。”我羞涩的回答她。



“那我要加快速度喽，行吗？”

“嗯。” 这个回答轻到连我自己都几乎听不到。



珍美的初生肉棒似乎也不大疼了，不再皱眉，还冲我坏笑：“你怎么一下子变得这么

扭捏了……是谁刚才说要倒追我的呀？”

“讨厌……”我害臊地用小粉拳头捶她：“人家是第一次嘛……哪象你经验那么丰富……”



珍美笑着抬起上身，用双手撑在床上，开始快速的抽动起来。随着她的抽动，快感

也一浪接一浪的从我的小妹妹送向全身。



看着珍美在我身上卖力冲锋的样子，特别是那一身结实的肌肉，健美的身材，而蜜

穴中一个又粗又硬又烫的东西在做着活塞运动，迷乱之间我产生了一种错觉――她就是我

强壮的丈夫，而我是她柔弱的妻子，丈夫正在努力的征服妻子，而妻子也从被占有和征

服中得到了心理的满足。

“嗯……好幸福……被插入的……感觉……真美妙……”我抬起双腿紧紧圈在珍美的腰上，呻吟

着说“珍美……我要你……天天……这么干我……”

“嫁给我吧，给我生孩子。”珍美一边奋力的抽插一边笑着说道。

“不许……反悔……我可记住……你这句啦……还有……”可我毕竟曾经是男人，而且还发育出

了丁丁，足以证明我“攻心”尚在，所以我努力说道：“我要你……也嫁给我……互相做夫妻…

…给对方……生孩子……”



“两件婚事一起办了吧……不过我要做户主……你得听我的……”珍美也开始有点喘了。

“嗯啊……你当就……你当……我只要……跟你……在一起……啊啊啊！”现在的我，是被身心的

双重满足感包围。在珍美一阵高速的抽插之后，只觉得蜜穴附近的肌肉一阵阵的抽搐，

不由自主的发出尖声的呐喊，身体仿佛一下子变轻，飘上了云端。

只是，在我失去意识那一瞬间，似乎隐约听到了珍美的惊呼？
<!-- tcd_main_text_end -->

