# [变身]_母狗游戏6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一位男性角色观月龙一因灵魂转移进入女性角色织田未来的身体，面对身份和性别的彻底转变所经历的自我认知与内心冲突。在故事中，观月龙一被迫经历一系列羞辱与屈辱的情节，包含了性别角色的反转以及对身体快感的迷恋和恐惧。故事的开头描绘了观月在陌生环境中失禁后的失神状态，随后见证了其他角色之间极具挑逗的互动与操控，逐步揭露参与者之间的复杂关系和权力动态。这个过程不仅呈现了对身体和快感的挣扎，也反映了对性别认同和人际关系的深刻探讨。文本中充满了色情描写，涉及了跨性别、性转以及各种非传统性行为，情节虽然带有强烈的成人内容，但也在一定程度上探讨了角色在新身份下的适应与反抗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_母狗游戏6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22127 bytes                           |
| MD5             | 0c88ab42cc59ed6e17430f6021d7774a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 自我探索, 跨性别, 伪娘, 性转小说, 情欲, 羞辱, 快感, 权力关系, 转变, 心理斗争, 二次元, 成人内容, 情感冲突, 身体认知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
灵魂进入到织田未来的身体遭遇的最大的一次高潮使得观月彻底的失神了，就那么呆呆的坐在自己的尿液里，大大张开的小嘴流出口水在嘴角处挂着一条晶莹的丝线滴落在地上汇入身下水渍中，大大的双眼没有丝毫焦距茫然的不知道望着什么地方.....&



佐藤看了眼坐在尿液中的观月微微笑了笑也没有去管她，而是拍了拍已经回到他脚边蹲坐着的美玲的脑袋夸奖道8



"做的很不呢 美玲 让你的新伙伴很快乐的样子啊，要奖励你哦"





"呜呜 呜呜

"美玲发出讨好的呜呜声，眼神兴奋的看着佐藤好像很期待佐藤所说的奖励



 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服



"那先把你的小朋友叫醒吧，有些事情她需要学习的"美玲爬到观月的面前，伸出舌头开始舔舐观月的脸颊、鼻子、眼睛，还有嘴角掉落的口水，湿滑的小舌头很快换回了失神中的观月，痒痒的感觉让她下意识的躲了开来，才看见眼前伸着小舌头正一副好奇表情看着自己的美菱。



尿液的温度已经消散了，感谢到下身的湿凉观月的脸上又开始发烫了，真是丢人啊。就这么在两个陌生人面前失禁还高潮到失神了，但是刚才的感觉真的好奇妙啊，女孩子的身体还真是神奇啊，那从小腹内爆发高潮无尽延绵，快感像是海潮！一般一波接着一波的连续冲刷着如同被拽出体外的灵魂！！有那么一刻观月甚至期盼在这一刻死去！好永远成眠在这欢悦的海洋中。 #





回味着刚才的高潮，一波恐惧也在观月的心中弥漫开了，恐惧自己会沉迷于寻找高潮的快感中，不

，

不会的，我是观月龙一！！观月龙一警视正！！警视厅最年轻的警视正，这么多年什么样的困难没有遇到我，我一定能挺过去找到办法收拾堂本的！！现在的屈辱和忍耐只是暂时的，要麻痹他让他放松警惕才能找到机会，在心里给自己的打气的观月突然又感觉到那根湿滑的小舌头又开始在自己的脸上舔舐了起来，原来美玲看着观月又开始发呆了再次准备把他换回神。



观月又别过脑袋躲过那根刚才把自己推上天际的小舌头，然后屈膝挪了挪躲开自己制造的那边小水渍换了干燥的地方跪坐着，脸上又开始发烫连耳朵都开始发红了，虽然刚给自己打过去，但自己做的事太丢人了还是忍不住脸红啊.... $





"哦 清醒过来了吗? 可爱的小家伙脸红了

啊"佐藤戏谑的对着观月的说道，观月转过头不理他，心里想着，把少女当宠物一样的养着，这种混蛋自己以前怎么没有发现把他扔到监狱里！





"哦

还在害羞啊，这可不行哦，堂本前辈可是要我好好教导你的啊，来到这里跪好"佐藤指了指自己的腿边，观月没有动，甚至没有转头去看他。然而下一刻就使得她仿佛受惊吓般身体一抖，然后很快就挪到佐藤的脚边跪好只因为耳麦中传来冷冷的几个字"后果自负!!!"



"对

听话才是乖女孩啊，接下来要好好看着好好学习哦，美玲的口技可是连堂本学长都很推崇了哦"一边说着一边拉开裤子拉链掏出阳具，边上的美菱立刻兴奋了起来拼命的摇着屁股，肛栓上的尾巴也随着欢快的摆动着。





"美玲 来吃吧

乖狗狗应该得到奖励"美玲迫不及待的伸出小舌头在佐藤的阳具上舔舐起来，在佐藤的肉棒开始狰狞勃起的时候一口含在嘴里卖力的吞吐起来，顺然对于美玲的小嘴来说佐藤那个东西明显太大了。



跪在边上的观月有一次的呆滞了，自己的妻子惠美是个很传统的女人，做爱的时候也一直的都才去的正常体味，观月也是个工作狂以前对于性爱趋向于保守态度。顺然AV也看过一些但一直认为那就是女忧的表演而已，但今天亲眼看着眼前的女孩欢快的舔舐吸吮着狰狞丑陋的肉棒，脸上还带着迷醉的表情好像正在品尝着一件无上美味，彻底的击毁了观月的认知，这种时间长不洗就会带着咸鱼味道的东西真的那么还吃吗？？！！！



"要用心学啊，以后堂本前辈会喜欢的"佐藤一边享受着美少女的服务，一边微笑着对边上跪着的小女孩说的。;





面对眼前的淫邪画面，观月有些不知所措，想把头转开又不敢违背堂本的命令，观月已经确定堂本并没有躲在暗处偷窥毕竟这么多年的警察也不是白当的，自己在来公园的路上也完全确定并没有人跟踪自己但他随时都能知道自己的一举一动也不知道他到底是怎么做到的。





尽管不情愿但观月不得不继续看着美玲如同饥饿的婴儿吧吮吸着那根丑陋的巨物，佐藤的阳具很大，也很长，颜色也很深，很多阴毛伴着四周，肉棒上青筋暴现，像毒蛇一样缠着，龟头呈一个十分巨大的冬菇状。观月感觉比自己现在的鼻子还大。观月下意识的居然有点自卑，好像比以前自己的那根打了很多啊，美玲一边吸吮舔舐着一般一边还用崇拜的眼神盯着在自己嘴里进进出出丑物果然女人都还是比较喜欢东西比较大的男人啊....







慢慢的观月的感觉自己的身体又开始变的奇怪起来，一阵阵的热浪从小腹内升起慢慢的弥散到全身，乳头也充血挺立了起来，身体内莫名的也莫名的空虚了起来，被紧缚着身体上感觉有许多小虫再爬一样非常的难受好像有个什么人能用手安抚一下。嗓子很干，虽然口水好像分泌的更多了但全顺着嘴角滴落一点也咽不下去，最让观月感到羞恼的是下身的爱液好像分泌的和口水一样多，可以感觉到爱液已经沿着大腿根部滑落的，就像一只毛毛虫正往下爬......







观月开始不自觉的扭动身体，好让自己身上的瘙痒感减轻一点，现在她甚至有点想念刚才恰在身体内的股绳，那个恰在缝隙中的两个绳结应该能让自己减轻一些这种好像转入骨髓一般的瘙痒感啊，但扭动的身体非但没有减轻症状反而加剧了身体的反应,

扭动的幅度也越来越大身体越来越热了，脸也越来越烫了，好像被火焰灼烧的观月连思维好像都开始混乱了，眼睛直直的盯着在美玲嘴里进进出出的丑物，这个东西好像能减轻自己的现在的痛苦，身体下意识的就往前凑过去。6



"呜.........汪汪汪"

一阵阵旺旺叫声一下子使得观月混乱的思维清醒了一点，原来是美玲看到观月往前凑得样子，马上变成的护食的小狗一样把佐藤的阳具用手护着，龇着牙恶狠狠地冲着观月吠叫着。.



"好了 好了

主人的肉棒是美玲的，不用叫了，对新伙伴友好一点"佐藤微笑着安抚着美玲，"汪..."美玲委屈的冲着佐藤轻叫一声就埋下头继续开始吞吐着肉棒。





观月迅速挺直了已经开始往前倾的身体，自己刚才是怎么了，如果刚才美玲没有吼叫的话自己可能已经伸出舌头跟着一起去舔那个丑物了，一阵恶心感冲心里冒出把身体的燥热都压下去了一点，这个女孩的身体怎么会那么淫荡，难道是那个叫火焰郁金香的春药的原因？？变成女孩自己也考虑过以后的生活，可能会自己一个人生活吧，嫁人生孩子什么的重来没有考虑过，但从没有想过会向着这样下贱的跪在地上去和一个美女犬争抢一个男人的阳具！！

巨大的屈辱感与对堂本的憎恨充斥着观月的内心，但同时升起的还有深深地无力感和对堂本的恐惧，自己最重要的一切都被堂本掌握着，现在的自己连死亡的权利都不属于自己！





"好了，站起来，先跟我回家，有些事情要交代你"佐藤的话音把自怨自艾的观月唤醒，原来口交游戏已经结束了，佐藤已经拉好了裤子拉链，美玲着紧紧的闭着嘴巴，然后看着观月示威式的特意发出一阵很大的吞咽声才露出得意的笑脸还故意伸出舌头舔了舔嘴角。 $





观月麻木站了起来，跟在悠闲散步样的两人身后慢慢的走着，伴随着四只乳铃发出的清脆叮当声走出公园的佐藤依然那么休闲的牵着爬行的美玲不紧不满的溜达着，美玲也没有一点担心别人看到的样子，只是不时的抬头看一眼佐藤然后快步爬到他的腿边蹭蹭他的裤脚换回佐藤摸头的奖励。观月则和来时一样一路担惊受怕的跟着，害怕突然从什么地点冒出个人看到自己现在的样子。+





终于跟着佐藤到了回到他的公寓，观月一路紧绷的身体终于放松了下来。看起来的佐藤很有钱的样子，他的寓所很大，内部的装修以为的很符合观月的审美观，更意外的是公寓内竟然还有别人，一个衣着得体一脸端庄的非常漂亮的贵妇。&







"佐藤君和美玲散步回来了啊，啊，还带了客人来啊

，真是失礼了"少妇一脸微笑的问候着，仿佛一点也没注意到观月现在狼狈的样子，而像是面对着一位突然到访的普通客人一样。观月下意识的弯腰回礼，乳头上的小铃铛因弯腰的动作一阵脆响，弄得观月慌忙的站立起来不敢乱动尴尬的站在门口不知道该怎么办，回到家里的美玲已经不在趴在地上装小狗了，而是站起身来一下子腻到了少妇的额怀里开始撒娇。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小时 ~在线客服



i，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



"妈妈 ，这个小家伙太坏了，刚才还想和我抢主人的肉棒，快把把她赶出去"



"好啦 好啦

在客人面前太失礼啦，洗澡水已经放好了先去洗澡吧，看你的小爪子脏的"宠溺的呵斥着把美玲赶到浴室去，看着站在门片皮肤都开始发红的的观月向着佐藤露出询问的眼神。9





"哦  哦  这是以前的一个前辈的小宠物，刚刚突然拜托我照顾几天"佐藤看到少妇的眼神赶紧解释到。+





"这个小家伙还这么小啊，你的前辈还真是个坏蛋"少妇一边说着，一边把观月揽到怀里心痛的说道。



"哎....没办法啊，以前欠了很大的人情，既然已经拜托我了就帮忙调教两天吧，再说你以前不也一样很不情愿的吗，现在连美玲都给我了"佐藤有些调侃的说道。2





少妇的脸色开始红了起来，嗔怪的白了佐藤一眼不在理他，揽着观月进了客厅，观月就像个木偶一样的任由少妇把自己带进了进去，脑袋里都已经不会思考，这个少妇是美玲的妈妈？！！那他和佐藤又是什么关系？这到底是个什么样家庭啊？！！



"我先带她去洗个澡，看着小家伙脏的，头发上都是树叶"一边说着，一边解开观月身上的绳子拿掉了乳夹和开口器，因外带着开口器的时间太长了，下巴都酸掉了，观月的嘴巴一时间合不拢少妇温柔的帮着观月按摩着脸颊人后牵着观月的手把她带进浴室。/





"我不要和她一起洗澡"已经泡在浴池里的娇嗔的叫着，少妇没有理她，把观月也放进浴池内，然后脱掉衣服也坐进浴池，浴池很大三个人坐在里面也没有显得拥挤，少妇把观月揽到怀里开始在观月的身上轻柔的按摩着。观月一动不敢动的任由少妇动作着，观月这辈子唯一看过的两个女人的裸体就是自己的妻子和自己现在这副身体，这次却和一个一小两个漂亮的女人一起泡在浴缸里，尴尬的观月连脑袋都快扎到水里了，少妇的手法很娴熟身上被长时间绑着的酸痛很快就消失了，泡在暖暖的水池了困意慢慢的涌了上不知不觉的居然在浴缸内睡着了。  少妇看着已经睡着的观月，亲亲的叹了口气，然后把观月从水里捞出来用浴巾包好走出了浴室...........被安置好后因为疲劳彻底沉睡的观月耳中那对隐形耳麦就又开始发出梦呓一般的声音，"我真是好下贱啊，就那么光着身子在公园里散步，但为什么会这么兴奋......肉棒看上去很好吃的样子....美玲好像好快乐样子，做一条小狗好像也真的那么快乐......绳子绑在身上的感觉那么奇怪......被绑着好兴奋啊...."声音一直重复着

重复着...
<!-- tcd_main_text_end -->

