# [变身]_FAKE_TIME_出租屋风波2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于伪娘角色蔡卓以乔音身份在出租屋中生活的故事。故事开始于蔡卓通过乔音的身份联系房东，表达了想要重新租住出租屋的意图。在他进入出租屋生活后，乔音这一身份的使用让蔡卓感觉既新奇又刺激，尤其是为了接近与他关系密切的男生林枫。故事深入描绘了蔡卓的心理活动与情感挣扎，以及他在伪装女性身份过程中所带来的困惑和快感。此外，文中出现了关于乔音与林枫之间亲密互动的描写，暗示了蔡卓对林枫的情感。整体情节涉及性别身份的转换和个人关系的复杂性，展现了对性别认同和自我探索的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_FAKE_TIME_出租屋风波2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21982 bytes                           |
| MD5             | 3a05939653b215527aa0377ab4824d6a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 出租屋, 性别认同, 自我探索, 青春校园, 爱情, 角色扮演, 心理冲突, 都市生活, 秘密, 游戏, 调情, 性别转换, 情感纠葛, 网络互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
FAKE TIME出租屋风波



反响一般啊，对不起，是我还没有写到有趣的地方







第二章



蔡卓"乔音"的野望。



蔡卓拿着新办的手机卡和手机回到房间，用新手机打给房东大人。



当然这一切都发生在林枫不在房间的时候。



此时，在蔡卓的房间里，一个顶着美女头而下面却是男人的身体说话了。



"喂～



"喂，你好，说话啊。" [更多、更全小说等，请 #记住



"乔音"清了清嗓子说：



"喂，李先生啊，是我啊，乔音啊，您不记得我了吗？"



电话前几度试音，"乔音"此时已经适应了现在这个声音和语气。



"噢噢噢，记得记得，乔音姑娘啊，肿么了，你咋手机号也变了，有什么事需要帮忙的吗？" "



"是，是换了个手机号，原来的手机号我注销了，其实也没什么事，就是想问问您，之前我住的房间还能租吗？"



"啊哦，那间房间，可以可以啊，还是空得呢，怎么了，又想租回来了吗？" $ F1



"乔音"解释说："是的，李先生，而且现在由于工作与学习原因，自己可能还要再搬回来，甚至需要长时间续租。"



"欢迎欢迎啊，太好了，你知道吗？自从你走了后，那间房一直还是空的呢，屋里其他那两个小兄弟一直很寂寞的呢，都很想你的。"/



"是啊，我也很想他们，对了请问之前的租房手续材料还需要吗，如果需要，最近我比较忙，可能得过点时间才能给您。";



"没事没事，按续约来就行，反正都是老房客，也不需要再证明了，从你住进来那天开算，一切照常，林枫蔡卓也会很欢迎你的。等等我就通知他们。"



"诶，好的，谢谢您，李先生。我会在近日搬回去。"



看来以美女的身份办事情就是轻松，一想到之后就可以通过乔音的身份挑逗林枫，内心就开始澎湃起来。,



三天后蔡卓以乔音的身份再次入住这个地方，在这三天里，他网购了一些女性生活用品、衣服等，以使自己搬进来的时候可以看起来大包小包的。同时他还在网上买了义乳、塑形衣等，以备不时之需。虽然自己身体比较消瘦，但是不管是从骨骼、臀部、四肢来看，自己下面作为男人还是比女人的身体。



他不清楚自己为什么要投入的这么深，他就是觉得这样捉弄林枫好玩而已。



他又不想告诉林枫真相，自己是杀了一个人的代价换来的能力，虽然这个男人也该死。 *



夜深人静时，他吃力地戴上义乳，穿上塑身衣，为了免除怀疑，他甚至用一次性刮胡刀把自己的腿毛腋毛都剃了，希望在外人看来不会显得太奇怪。



在城市的另一角真正的乔音此时又在干什么呢，而自己又能暂时扮演乔音多久呢。  N!



"乔音"爬起来，翘着脚坐在电脑前查资料。



还是为了减少嫌疑，他希望能让自己露出衣服的部分显得很白，虽然自己原来的肤色在男生中还不算很黑。 *



虽然自己已经剃了毛、脸部变化时也没有喉结，但是自己的身高、脚长、身体肤色等等男人的一些特点，他还是消除不了。



他开始后悔了，不管怎么样，自己都不能用这个身份离林枫距离太近，不然还是会很容易暴露。&



而他同时他又觉得，自己当时从那离开时，应该带几件女性内衣内裤走。 ' w)



他现在有的也只有乔音穿过的几套衣服，和那个发卡而已，而没有这些东西自己根本变不成乔音的模样。4



而且他发现下身变化，似乎只有穿近距离靠近那个人生殖器的衣物才有效果。



而这些恰恰都是林枫所没有的。



他尝试回那个地下室看看，当然是以蔡卓的姿态，但是再来到那座楼时，他发现打开地下室的门都被封上了。



他询问那栋旧楼旁边停车场的保安，保安说，地下室给封了。因为地下室之前住着一个人，一天从地下室飘出来的恶臭让周围居民楼都受到了影响，他们通知了房东，后来房东就看见这个男的已经死在自己的房间里多日了。



房东然后报了警，最后事情还是不了了之，虽然偷内衣贼被抓住了，但却是自杀告终：猥琐男因为失业多日，走投无路时吞老鼠药自杀。 $



房东也觉得这件事晦气，等警察取完证，收拾完东西，就干脆把地下室给封了。)



反正也租不了几个钱。





蔡卓此时一脸懊悔，但反过来，他又觉得自己不能为了那点私淫欲，再次干起猥琐男的盗窃之事，最后他决定还是回到了房间，再做打算。





"乔音"再搬进出租屋时，蔡卓那天正好不在，林枫回到公寓时，发现乔音已经在收拾房间了。  E)



他连忙敲门，问需要帮忙吗。



"谢谢你的好意，我已经快弄好啦，林枫哥哥。"



林枫闲着无聊，坐在客厅的沙发里发手机，突然，他听见乔音房门开了。



他看见乔音从门缝里探出个头来，对他微笑道：



"接下来的日子里，也请多指教哟 ~林枫哥哥。"



"请 ... ...请多指教。"林枫看着她可爱的样子一下子就看呆了。



乔音招了招手，又关上了房门。



天啊，一段时间没见，感觉乔音变化好大啊，虽然感觉上有点怪怪的，但是真的更可爱了好吧。她今天穿着还是之前最爱穿的那件碎花连衣裙。-



关上房门后，"乔音"此时低头噗嗤的笑了，很好，林枫看上去完全没有发现出什么问题来，



作战初步胜利！



乔音开始有信心来，自己平时用乔音和蔡卓两个身份徘徊在林枫身边，为了减少怀疑，他使用浑身解数，甚至跟林枫说，自己单位上级有意提拔自己，自己之后的一段时间里会不定时加班，而在"乔音"这边的，她虽然用自己刚伪造的微信小号加了林枫微信号和电话，但是平常遇到林枫各种各样的勾搭调情，她还是会保持距离。(



她常常解释说自己奔波于学校与实习单位之间，身疲心乏，对于林枫这段时间里的各种邀宴，虽有心，但恕难从命。



一周后林枫生日，蔡卓与林枫还有其他朋友出去嗨，宴会期间，蔡卓偷偷用小手机发了自己实现录制好的生日祝福视频。4



这也是自己第一次用乔音的身份给林枫发视频，在视频中，自己真诚的祝福林枫哥哥工作顺利，事事顺心，大吉大利今晚吃鸡，那晚林枫也显得格外的开心。&





两个月后，出租屋内事情发生了突飞猛进的进展。



房间内林枫正在坐着与"乔音"联机吃鸡，虽然他们没有一起坐在沙发上吃鸡，而是在自己房间里吃鸡，因为"乔音"说这样开麦有感觉，但是他们对话却是十分亲昵。



"音音，我这有三级头。"



"诶，你有三级头了吗？"



"没有，但是我觉得你更需要，我身法好，不容易被爆头。



"屁嘞，上次你不还是被人家98k远处一枪爆头吗，一个人跑那么远，我还救不了。"&



"这种事情不会再出现的好吧，我这么强，这把一定吃鸡。"



说实在林枫打游戏水平确实可以，游戏里他常常可以用自己一倍的时间，打出别人要花两倍以上时间才能打出的东西。 [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备用



"好咯，那请你不要白给哦，我快要上段了。

L



蔡卓没有发现他在用"乔音"身份说话时，自己语气已经渐渐酥软了。



"那如果吃鸡了，你答应我一个请求好吗？"



"好好好，我这里有脚步，快来帮我。



m [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



最后理所当然的吃鸡了，乔音心满意足的上了段，也终于爬到了最高的那个段位，虽然在游戏高手林枫这里，他一个月前就已经到了。



林枫下了游戏，微信跟她说，想跟她微信聊天，乔音说等下。

t  L，&新，，请记住 ^24%小时在线客服



她可不敢直接打开视频，脸是乔音模样，但上身和下身完完全全就是一个男人好吧，



她连忙穿上义乳和塑身衣，带上那个发卡。



林枫又发来请求，她才答应。



这两个月里，乔音与林枫微信视频也渐渐多了起来，虽然现实见面不常见，但是似乎作为网友他们已经十分亲近了。 *



"怎么了，这就是你的请求是嘛？就是要跟我视频聊天是吗？



"你又不是不知道我的样子。



"跟你视频聊天虽然很令人惊喜，但是我的愿望实际是



他停顿了一回说，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



"做我女朋友，好吗？"



"啥？！



乔音差点失态了。



半晌后，她说："做你女朋友？



我...我们之间，这不可能的好吗。"



乔音翘起鼻子来，嘴巴也撇在一边，她似乎意识到了事情的严重性。



她深怕自己的慌张神情暴露了自己连忙挂了视频。



林枫意识到事情不对，连忙在微信上说起好话来，提到他与乔音平时的种种行动，虽然大多数都是在网上进行，但是这些种种亲密行为已经让林枫误会乔音也喜欢他了。，新，，请记住24小 @时在线客服



这时候，她听到隔壁房间门打开，林枫走了过来，敲响了她房间的门。



"对不起...乔音，我知道你没有男友，我也没有女朋友，我觉得我们俩...挺好的，可以在一起尝试尝试...让我进去好吗，乔音，我跟你解释。";



此时林枫的语气让乔音觉得他不再像个大她几岁的哥哥而是，像小她几岁的弟弟。3



还好门锁了，林枫甚至尝试开门。



"不，我们俩是不可能的，我对你，只是...兄长的情感而已。"乔音刚要说没有感觉，但一想到后果林枫可能会更难受就忍不下心来。:



"不，这不是，我对你是真诚的，喜欢，我相信，你对我...也有



"不...不是这样的



此时乔音心中也很矛盾，她没有意识她已经陷进去了。



虽然自己是蔡卓的时候，看林枫就是好兄弟，但是自己变成乔音时，不知从什么时间开始，对林枫就多了一份好感，甚至是依赖？！



"让我...让我再考虑考虑行吗..."



林枫不再强求。



"没事你考虑考虑，我等你答复，然后就回房间了。"



乔音躺在床上，五味俱全。



我到底该怎么办，现在这样再撒手，恐怕林枫会伤得更重。
<!-- tcd_main_text_end -->

