# [变身]_Dennis'_Addiction(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是名为《Dennis' Addiction》的小说，讲述了主人公丹尼斯与其妻子甄妮之间复杂的关系，以及甄妮如何利用一件神秘的水晶墜子，将丹尼斯变为女性形象，以帮助一个名叫强尼的男孩在他的高中毕业舞会上有一个美丽的约会。在小说中，甄妮通过水晶墜子的魔法改变了丹尼斯的身体和性别，同时也引发了他们之间关于性别认同和自我感受的深刻探索。文中详细描绘了丹尼斯身体变化的过程，以及甄妮内心的矛盾与挣扎，例如“丹尼斯的身体正刺痛颤抖着”，显示了角色内心的冲突与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_Dennis'_Addiction(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32235 bytes                           |
| MD5             | ef70d1fab4e84aad085ea98f3b3f28b1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Deane Christopher                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 魔法, 性别认同, 自我探索, 强奸, 魔法少女, 男女关系, 校园舞会, 爱情, 负面情感, 转变, 个人成长, 情感冲突, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一次將文章 貼在這邊.tggame那邊也更新啦!!



應該會繼續吧!   嘟嘟















 " .....我當然相信他不會願意這麼做.妳說的沒錯.我是應該要尊重他的意思.不過姐姐妳相信我.他一定會同意的.縱使他不喜歡.不過他還是會照我的意思去做. " .

@ [更 ~ *多、更全小说等，请 #记住



甄妮正拿著手機告訴她的表姊.



 "妳只要跟潘妮說.要她兒子準時在晚上7點到我家來就對了.喔,姐姐.妳可以幫我想想要搭配強強禮服的胸花用甚麼顏色最好?還有連絡花店下午就要送到我家.我會自己來弄.不過現在我還得趕到銀行.去拿放在保管箱裡的祖母項鍊



丹尼斯一早就出門上班.直到傍晚5點才疲憊的回到家裡.當他停好車走進屋子一眼就看到餐桌上的鮮花.他一臉茫然困惑還帶著一絲的猜疑.一見到太太劈頭就問. "嗨.甄妮.是誰送來這些鮮花?有些事我還是應該知道?我的意思是說,妳不會是有偷偷的仰慕者吧?? "



 "怎麼會啦.笨蛋! "甄妮邊說邊從廚房走到客廳.就在這時候甄妮漫不經心的將一個小匣子放在咖啡桌上.-



 "這是甚麼東西? "丹尼斯心裡有點焦慮的問甄妮.他感覺到似乎將有奇怪的事情要發生.而且這些事是他可能預料到的.她知道7點強強過來之前已經沒有太多的時間來打點所有的事.所以她只是簡單的回答, "是胸花. ")



 "這是幫我準備的嗎? " 丹尼斯更加的茫然.

 "我們是準備要去甚麼特別的地方嗎?假如是的話,我要妳打扮得比以前更得體些.該死.差點忘記自己的燕尾服已經穿不下了.從上次我們去加勒比海度假後.我已經足足又胖了10公斤. "





 "丹尼斯! "這時候甄妮的聲音聽起來有些嚴肅.

 "那些胸花不是為你準備的.而是幫一個名字叫強尼的男孩準備的. "



 "噢.所以這個週末我得去大學接回我們的女兒? "



 "不是.黛絲這兩個星期都要待在學校.她說她的期末作業還有很多沒做完. ". C:



 "既然如此,那為什麼要幫強尼準備胸花呢? "



這問題是強尼要參加舞會.到哪裡去找一個舞伴?

就在甄妮正要解釋的同時,丹尼斯發現一個重要的線索,那就是掛在甄妮脖子上的墜子.他已經大約有20年沒看過它,而且他也清楚的知道那個墜子出現所代表的意義. #





 "甄妮!!! "他很生氣的大叫.

 "妳不能這樣做!妳不可以!拜託妳! "他說話的語調從憤怒變成懇求.

 "妳很清楚我對這一切的感受! 同時妳也答應過我不再對我做這樣的事



 "我沒忘記自己的承諾,不過真的很抱歉.我確實說過要做每件關於你的事都必須徵求得到同意. ",



不過這回甄妮好像是對她老公鐵了心似的.

 "當然你也知道除非是真的萬不得已,我也不會要你這麼做.但是這次真的很重要.這關係到一個男孩高中的畢業典禮.在他初中畢業時因為肺炎已經錯過一次成長的機會.他的媽媽告訴我姐姐說.如果高中畢業舞會不能有個美麗的約會.他將會遺憾一輩子. "6



丹尼斯清楚的感覺到自己的身體正刺痛顫抖著.這意味他的身體已經開始要改變成另一個性別的身體.他只能無奈的說.

 "所以這是妳心甘情願讓我和那男孩去約會嗎? "



 "是啊.我真的很抱歉.親愛的.但是這也都是出自我的餿主意



聽到這樣的解釋他真的是無話可說.無奈只好順從甄妮的意思去做.丹尼斯重重的嘆了一口氣.

 "既然如此妳建議我該穿什麼.我的意思是我們到哪邊去找晚禮服還有其他那些必需的該死垃圾配件? "



 "這些都不是問題.你只要穿黛絲去年高中畢業的晚禮服.在從銀行保險箱拿這墜子回來後.我已經找過黛絲的房間.你需要的每樣配件都在這裡.晚禮服.高跟鞋.首飾.皮包.化妝品......現在開始吧! "6



丹尼斯完全可以感覺到他正在失去自己的體重和身高.同時他的胸部開始顫動突起,漸漸地形成青春期女孩的乳蕾.丹尼斯邊思考邊小心翼翼的問.  o *



 "不過那胸罩怎麼辦?如果我沒記錯黛絲穿的那件晚禮服是露肩的. "



 "親愛的,不用擔心.我在回家的路上已經到維多利亞秘密的內衣店幫你買件今晚穿的無肩帶胸罩.還有幾件蕾絲內褲和一雙絲襪.現在就把你那一身鬆垮垮不合適的衣服脫下來吧.我先拿件自己的浴袍給你穿.還有幫你準備一些食物先吃一吃.因為等一下舞會前強尼沒時間帶你出去吃晚餐.當然我也知道在舞會後強尼會帶著你去享用美味的宵夜.噢.看我忘記了什麼.我幫你在黛絲的背包裡準備了一件她的牛仔褲和針織衫.讓你到宵夜的餐廳裡可以換上.那樣比較方便行動. "6



他必須全神貫注並忍受著身體改變的不適.所以丹尼斯只有聽到和記得太太不到一半的叮嚀.





在甄妮15歲那年.她的祖母意識到自己只剩下幾個星期的生命,就將孫女叫到身邊同時拿給甄妮這個水晶墜子.輕聲的告訴她這墜子叫做"丈夫管教器".老奶奶告訴甄妮使用方法.她教導甄妮如何掌控這墜子的魔法,如何將一個男人轉變為完全的女性.她不厭其煩詳細的解釋這墜子不僅僅可以依照自己的意思來改變想要變化目標的個體外型.同時還可以按照自己的想法適當改變人格特質與靈魂思想.4





就像姐姐琳達所做的一樣.甄妮在少女時代就嘗試幾次使用墜子的魔法.第一次的經驗是她改變自己臨時幫忙看護的小男孩.只是基於好玩的想法將他變成一個小女孩.看看是不是就像祖母說的那樣.她曾經威脅過一個調皮的小鬼.最後將他永遠的變成一位乖巧的女生.她也好玩的將鄰居的兒時玩伴變成女孩.當然幾小時後她又將他變回原來的樣子.



在與丹尼斯結婚前,甄妮使用過幾次水晶墜子的魔法.値得一提的是,有一次甄妮處罰一個欺負她姐姐的王八蛋.那傢伙趁著琳達參加舞會的時候調戲她.當甄妮知道這件事後,她只是輕輕的用手拿起脖子上的墜子,就將那傢伙變成一個淫蕩的妓女.那時候甄妮還特別讓那傢伙擁有強烈的性慾會無時無刻地想要吸允男人的陰莖.4





在與丹尼斯結婚前,他們就已經同住在一起.甄妮知道丹尼斯確實是一個値得信賴的好老公.她的判斷是丹尼斯也將會是一個美好的伴侶.不過遺憾的就是做愛的前戲.丹尼斯某方面來說是有點自私.每當他們擁抱愛撫時,丹尼斯總是不會注意到她的感受.當他享受完噴發的快感後,丹尼斯就會倒頭呼呼大睡.留下還沒滿足需求的甄妮望著天花板獨自抗拒來自身體的渴望.,



不論別人如何,她不像大多數的女人接受這樣的宿命.甄妮想到一個讓自己老公變成完美性伴侶的方法.她拿出祖母送她的水晶墜子.仔細思考是否真的要冒著風險用墜子魔法將老公暫時變成一個女人.這樣可以讓老公經歷一下女人真真實實的感受.親身體驗要如何讓她得到女人的高潮.經過一番內心的交戰掙扎.甄妮決定這是値得冒險一試的好方法.





當她計畫好這一切,甄妮跟公司請了半天假提早回到他們的公寓.進到臥室拉下原來的床單換上她新買昂貴的絲綢料柔軟床單.她要老公有個不一樣的全新感受.接下來她在房間內放了幾盞燭臺.讓房間充滿羅曼蒂克的味道.最後還在房間的小冰箱放了一瓶香檳.一切都就緒後,她進到浴室裡放鬆一下自己的身體.洗了一個好長時間奢侈的泡泡美容浴.



算一下時間她的老公應該快回到家了,甄妮準備好老公最喜歡的穿著.一雙高跟鞋搭配著全新性感的內衣與絲襪套裝.轉身看了一下鏡子裡自己的模樣.甄妮要確認一下自己是不是會讓男人奮不顧身的想要她.她希望給丹尼斯強烈吸引的性暗示,而不是他身體的原始需求.





當她聽到丹尼斯回到家門口的聲音,甄妮按著神秘墜子同時開始轉動著.她告訴丹尼斯今晚要一起出去用晚餐.當丹尼斯一見到甄妮時,他滿心歡喜的答應她的要求.吃完晚餐後他們回到公寓,一進到家門那種原始的慾望已經充滿在他們兩人內心渴望的慾求動作中.



很諷刺的說,丹尼斯是在享受自己掌握的快感.他很有技巧的親吻,愛撫,擁抱搓揉,舔舐著甄妮的肌膚讓她感受到高潮的前戲.這樣的瘋狂就像以前從未有過的經驗一樣.身體享受著越來越激烈亢奮的巨大衝擊.她知道這是丹尼斯帶給她即將到達高潮的快感.她迫切的期待感受到老公的陽具能進入到自己的秘密桃花源,緊緊地擁抱呵護.勇猛神氣活現的力量讓她滿足慾求.丹尼斯已經準備好一切要帶給自己太太最大的滿足感.



只是過了一會兒他們並沒有達到期望中刺激的性高潮,當他們肉體結合時卻是該死的草草結束.甄妮僅僅享受到一點點的高潮前奏而丹尼斯卻馬上噴發了.+



雖然甄妮的內心是有一半的不願意來進行自己下午的計畫.在禱告請求上帝原諒她的作為後,甄妮開始啟動水晶墜子的魔法.這時候第一個清楚的改變是她老公身體肌肉大量的消失,而且身材高度也開始變矮.甄妮用右手的手指輕輕撫摸著老公大腿的內側.之所以要這樣做的另一個原因是,她想藉此分散丹尼斯的注意力.甄妮放低身軀讓雙唇可以碰觸到她老公右邊的乳頭.當嘴唇來到定位時,她開始吸允丹尼斯正在發展中的乳房乳蕾.現在她用舌頭舔舐著乳頭周圍的每一吋肌膚.不停地讓這有趣的動作持續著.



 "我有弄痛你嗎? " 甄妮轉身問著老公



就在太太的親吻與撫觸刺激下,肉體的反應不斷地衝擊他全身的細胞.尤其當甄妮的手指撫摸著他的下體時,丹尼斯低聲的呻吟了起來,聽起來就像是早先他的手指撫觸甄妮蜜穴時自己所發出的聲音一般.

 "天啊真是他媽的!! " 他尖銳的叫聲完全跟平常不一樣.

 "我簡直不敢相信感覺怎麼會這麼舒服

r



雖然她知道這樣的計畫是有風險的,甄妮還是放低身體將老公的雙腿分開.到了適當位置她開始不理會自己的感覺幫老公口交起來.縱使她有稍微改變原先的計畫.但是丹尼斯的感覺在魔法改變的過程並沒有馬上發覺自己肉體上的變化.甄妮盡力讓丹尼斯身體的強烈快感持續掩蓋住因為身體改變所帶來的不適.丹尼斯的身體突然抖動一下,他豐滿的臀部馬上搖顫了起來.平坦的小腹因為甄妮的舔舐而繃緊的肌肉不斷地顫抖.在她不斷的愛撫下丹尼斯的身軀已經完全轉變成女性化的體態.



丹尼斯不由自主的尖叫起來,毫無疑問的這完全就是一個女人在性愛高潮時所發出的亢奮聲音.突然之間甄妮清楚的意識到她現在已經不是在取悅一個自己所愛的男人,而是正在與一個幾分鐘前還是她老公的女人相互纏綿在一起.丹尼斯已經不能再炫燿自己雄偉的小弟弟.他現在擁有的是和她一樣平坦的細縫妹妹.儘管那兩片陰唇還是有些肥大突出.但是這對甄妮來說已經是毫無意義.當她的舌頭游移在丹尼斯的陰道四周時,那精緻漂亮的全新蜜穴深處不斷地滲出晶瑩剔透的愛液.丹尼斯已經變成一個真真實實的女人,一個即將擁有全新陰道高潮體驗的女人.



對甄妮來說這真的是很奇特的感覺,她從來沒想過自己的舌頭竟然會舔舐進到另一個女人的陰道.當然自己的內心也不曾想過要與另一個女人發生關係.當然因為這是自己的老公.可是她也不願意接受老公暫時變成一個完全女人的事實.不過自己想開一點就是不管所謂的倫理道德約束,就當作這是一個角色扮演的女同性戀做愛遊戲.她知道就算自己的內心深處也從來不會是個女同性戀者.她也不會去引誘別的女人.但無論如何,在這樣的情境下她的確是做了.而這時候甄妮只是單純想到她正在做一個好太太如何盡力取悅她老公來滿足肉體上的需求.不管怎麼說,事實上現在這些需求卻是來自於一個自然的完整女性.



當她的舌頭輕輕的拍打時,甄妮的引導讓老公新的女性身體不斷地顫抖,愛液不停地湧出到達一陣陣波濤洶湧般的高潮.



幾分鐘後丹尼斯面對未知的事實是他現在是一個女人,一個歷經女性高潮而享受餘韻全身虛弱的女人.

 "喔!天啊.這真的是太不可思議!我不知道妳對我做了些什麼,但是無論妳做了什麼事這感覺真的是太美妙了.我的意思是說如果我弄不懂的話,我還會以為自己是一個女人.因為只有女人才會有那樣一次又一次不停的高潮.對男人來說一波波的高潮那只是小說的神話.但是我也從來不知道男人可以因為不斷增加的高潮而尖叫.不僅如此



 "丹尼斯. " 甄妮知道該是要對他說明這一切的時候,她有些心虛而輕聲的說.

 "我實在是不願意掃你的興致.但是我擔心的是此時此刻的你不再是一個男人.至少就身體外觀而言你現在是一個女人.



 "耶,太棒了!! "

丹尼斯聽到他太太這離譜的講法咯咯地笑個不停.然而當他因為笑到彎腰的身體突然感覺到胸前豐滿乳房左右晃動時.笑聲嘎然而止.



 "該死的王八蛋! "

他的雙手因自然的反射動作去摸觸到自己胸部的下緣,手掌的觸感馬上讓他陷入歇斯底里的情緒而大聲咒罵.

 "我長出了乳房! "

這時候伴隨著身體的移動.丹尼斯因為擔心而伸出右手不停地探索著自己的身體.



 "我的天啊!!甄妮!

我的小弟弟不見了!我可以確信自己剛剛摸到的下體是平坦的裂縫,那該死的感覺完全就是女人的陰道.到底發生了什麼事.甄妮?

除非是我自己發神經,不然男人怎麼可能突然....突然變成女孩! "

丹尼斯因為驚嚇而接不下話.  "這是真的嗎? "



 "這絕對不是你想的那樣,丹尼斯,看看你.親愛的.是我將你改變,所以現在你是一個女孩.



 "什麼? "令人無法置信的事實打亂了丹尼斯的思維讓他發出女孩的尖叫聲.

 "這簡直太瘋狂了!妳沒有理由對我這麼做



 "沒錯.你現在就是一個女孩.所以漂亮的女孩要安靜的聽我說. "



當然,甄妮最終是說服了她的老公,不過在說明過程中得到的回應卻是不斷咒罵聲.縱使甄妮一直要老公相信這魔法改變的女性特徵只是暫時性的,而且是很容易就可以恢復原狀.丹尼斯還是很生氣的罵個不停.上下左右再加上身體的感覺與情緒發洩.這憤怒簡直是火上加油.他一再地斥責甄妮,並要求她馬上停止這一切.同時要她說清楚講明白.吵鬧時也將一些舊帳都給翻了出來.她開始認真提出論點唯一的期望就是愛的本身要超過生活的一切.1





雖然丹尼斯並不是完全無法接受這一切.至少一開始他是平靜的聽著甄妮簡潔地解釋為何要對丹尼斯做這樣性別轉變的目的.之所以如此做全然是因為甄妮要確認一個事實就是她真的很愛丹尼斯.她一再地懇求他能原諒自己對老公性自主的自私掌控權.



相當詭異的是就在丹尼斯一陣狂怒後,當他轉身看到衣櫃前落地鏡裡映照出自己漂亮的美麗新身體.他不由自主的發出讚嘆聲.

 "噢!我的天啊!甄妮!這簡直是不可思議!我竟然變得這麼漂亮!完美無暇的美女!真糟糕!

這聽起來真的是很瘋狂,我確實是正要開始這一切!我很吝嗇的告訴妳,我是一個性感女神!我有美麗曲線的胴體,漂亮的臉蛋,水汪汪的深藍眼睛.這是我看過最美麗的女孩.這或許是你自己的.....等一下,妳將我的秀髮變成一頭長金髮.也就是說,我是一個金髮美女囉.... "9

T [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



甄妮一再保證下,她很真誠的發自內心問了接下來的問題.





 "所以這樣做你還會生我的氣嗎? "



 "生氣?沒錯.... "丹尼斯故意裝個樣子.

 "不會的啦,經過妳慎重的保證.只要不會一輩子都得這個樣子生活下去就沒關係.不管如何我還是要謝謝妳.縱使剛剛確實是有點生氣.但我也不得不承認妳帶給我從未有過的神奇體驗.而且不但讓我變成這美麗的甜姐兒.還讓我得到如此美妙的高潮感覺.說真的我還有點喜歡這樣的感覺.我確信自己完全喜愛上做為女人高潮的感覺. "8



H，新，缺失 @章节等 *，请记住%24小 ~时在线客服



 "喔! " 甄妮終於放心開始嘻笑調皮的說.

 "所以我帶來的這一切讓你享受到完全美妙的高潮



丹尼斯承認太太說的沒錯,他不停的凝視鏡中自己的模樣.完全就像少女情豆初開似的.

 "我愛她們.我愛死她們了



 "你會想要在我改變你回原來模樣之前,再一次的享受經歷那種一次次衝擊身體高潮的機會嗎? " [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



 "太棒了.... "丹尼斯毫不考慮的答應.

 "是啊.....為何不......我的意思是,就如妳所說的這可以幫助我感受到該如何和妳做愛.可以讓妳得到最棒的感覺.我考慮一下.的確我以前真的是不了解妳身體的感受.我也不知道何時何地可以準備一個美好的夜晚.反正我們現在也沒有其他的事可做.只要妳準備好我就準備好了. "



接著不用多說甄妮當然是準備好一切



甄妮開始進攻丈夫新曲線胴體的各處性感帶.這對她來說是再容易不過的事.因為自己就清清楚楚女人的敏感帶.她讓丹尼斯進入極度瘋狂的性高潮.最簡單的方式,甄妮靈巧的雙手和熟練的舌頭讓老公緊緊地抓著床上的枕頭與床單.甄妮熟捻的技巧讓丹尼斯不停的呻吟,尖叫呼喊出淫蕩的聲音.



 "親愛的! "丹尼斯已經嬌喘噓噓到無法形容的境地.

 "妳...妳還有其它要對我做些什麼的想法嗎? "



 "沒錯我正要開始做,丹妮絲



 "我有聽錯嗎?妳剛剛叫我什麼?丹妮絲? "



 "我叫妳丹妮絲有什麼意見嗎



 "沒事....丹妮絲很適合我.事實上我現在感覺到自己就是丹妮絲.妳也知道這比丹尼斯更合適現在的我. "-





雖然甄妮說過會馬上幫她變回來原來的樣子,但是當丹妮絲另一次的高潮來臨時.事情有了戲劇性的變化.那就是基於性愛是彼此公平的分享.甄妮和丹妮絲讓美好的晚上沉浸在女同性戀的蕾絲性愛遊戲中.也就是說她們來回的交換姿勢.輪流擔任主控位置取悅對方.不斷地互相滿足另一個人的愛慾需求.



在丹妮絲的體驗感覺中,她的太太是個不斷滿足她需求的入侵者.她的全身變得極度敏感.大量深藏在肉體的情慾不斷地被引爆開來.作為另一個伴侶身分,丹妮絲證明自己是個快速學習的優秀學生,馬上就熟練地展現她的學習成果.這時候甄妮作為她的蕾絲伴侶,已經完全感受到她學習的美好成果.在接下來的時間,丹妮絲已經從一個好伴侶變成真正內外都優秀的完美情人.就如自己所期待的,甄妮對這樣的結果相當的滿意.



令人更意外的是甄妮在這個晚上並沒有將老公變回一個男人.在一番激烈的交互翻雲覆雨後,疲累而美好的感覺讓她們身體相互纏綿,緊緊相擁而眠.甄妮和丹妮絲手臂相互擁抱在一起就像初戀的情人一般.直到東方的地平線再度露出嶄新一天的朝陽映照在兩人玫瑰般害羞的臉頰上.



星期六的中午丹妮絲先醒了過來,一股下身脹滿的尿意催促她需要到浴室去解放.站在馬桶前習慣地翻起座蓋.右手往下身要掏起傢伙時,這才驚覺記起昨晚所發生的一切.無奈地嘆口氣只好坐下來解決生理的問體.這真是一次相當不一樣的感覺和體驗.當然有些潮濕的感覺讓自己不得不用衛生紙來擦拭.回到臥室看見床上裸體春光的甄妮.她的內心又燃起一股無法抗拒的慾望.她又期待另一次經歷作為女人的性經驗.她決定這最棒的感覺是要由自己來掌控主導權.馬上彎下身體將她美麗的豐唇靠往甄妮右邊的乳房周圍.伸出舌尖輕輕的拍打泛紅的乳暈.慢慢地吸允她的乳頭.當丹妮絲這樣做的同時,她也小心地伸出左手不懷好意地直接來到甄妮大腿的內側.指甲的尖端不斷地往上旋轉撫摩到她的蜜穴周圍.



溫柔舒服的感覺讓睡夢中的甄妮享受著美好的愛撫,她興奮的呻吟著.

 "所以你應該還不會急著要我將你變回來是吧? "



丹妮絲羞怯的點點頭. "嗯,我是有點希望我們還可以再來一次



再來一次變成再來三次.當然第四次就沒能接續了.因為待會甄妮的父母就要過來一起吃晚餐.在晚餐結束後這對曾經顚鸞到鳳的夫婦最後還是回到床上.如同往常一樣丹尼斯控制展現他的雄風與性愛技巧.就如過去的夜晚他還是只有自私的自我滿足.甄妮開玩笑的說他的努力程度算是A等級,而純熟度可以有A+的分數.只是高潮與性親密程度就只能給個B.當聽到這樣的評語,丹尼斯故意裝得有點生氣的模樣.他要甄妮告訴他如何才能提升自己的等級與程度.8



 "丹尼斯,如果要我建議的話,最好的方法就是把你變回女人



 "好吧... "他體貼的回答.  "如果說這是個好方法就依妳所說的做吧! "





在星期天清晨的數小時,她們整夜玩了好幾次乳房與蕾絲邊的遊戲.甄妮疲倦的嘆了口氣.

 "我想自己創造出了巨大的性慾妖怪.一個久旱逢甘霖的同性戀女妖.我的意思是說.你似乎相當喜歡沉浸在當女人的性慾快樂中. "2



 "是啊.... "丹妮絲平靜的回答.

 "我猜想自己真的是如此.但這只不過目前還是相當新奇所致.相信我吧.一點也沒什麼好擔心的.我決不會想要當個女孩.妳也知道我還是比較喜歡當男人做屬於男人的事.說的更露骨一點.我覺得當妳的老公還是比當妳女同性戀情人強多了.畢竟我是愛妳的啊! "



當然他也知道這只是太太在作弄他.丹妮絲咯咯地笑個不停,這時候她輕率而犯了個錯誤的大聲說道.

 "這該死的想法!

就妳所知道的,給了我這樣美麗的身體是不是該出去看看別人眼中的感覺. "1 U0





 "沒錯. "甄妮點頭同意.

 "妳是該這樣做.哎呀.妳知道我想到什麼嗎?就如妳說的晚一點起床後.我們就換裝一起出去吃個午餐如何? "



 "妳的意思是我仍然要當一個女孩? "丹妮絲趕緊想解釋收回自己的錯誤.



 "一點也沒錯.雖然胸罩可能會有點緊,不過就其他方面來說我所設計的這身體.我的衣服剛好可以很合身.噢,午餐後我們得順道過去商場幫妳買一兩件胸罩.這樣在妳渴望變成女孩的那幾天會穿得舒適些. " *



 "甄妮! "丹妮絲顫抖的聲音打斷了她的話題.

 "我不想破壞妳的興致,但是妳別忘了.性遊戲裡做女人是一回事.記得我說的.無論如何我是不會穿女孩的衣服.現在不會!未來也不可能!還有要我以現在這女人的外表離開公寓.更是門都沒有. "





 ... ....待續
<!-- tcd_main_text_end -->

