# [变身]_【就当是新年文】地府的小尴尬



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《地府的小尴尬》是一篇围绕阎王和天庭仙子林羽音之间的互动展开的短篇小说。故事设定在地府的高档酒店，阎王因其女友娜娜缺席而感到不满。判官在小心翼翼的为阎王汇报天庭巡视团的到访时，不经意间展示了天庭和地府之间的权力关系。小说通过阎王与林羽音的初次会面，描绘了阎王对这位少女的着迷，以及他内心暗潮汹涌的复杂情感。同时，故事中介绍了地府的种种景点，通过阎王的讲解，读者了解到往生门的神奇与用途。然而，林羽音的尝试却引发了一场意外，导致十九层地狱的狐妖逃脱，展开了一系列紧张的情节。整篇小说融合了幻想色彩与幽默感，探讨了角色的性别认同与情感交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【就当是新年文】地府的小尴尬.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 0c7f5ab95920642cd77d40422342df76                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 宅路人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 地府, 阎王, 林羽音, 跨界旅行, 往生门, 性别认同, 自我探索, 妖怪, 天庭, 神秘, 幻想故事, 幽默, 恋爱, 仙子, 权力斗争, 逃脱情节, 神秘事件, 角色互动, 阴间传说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
地府的小尴尬

作者 宅路人

一行数人，静静的等待在地府最高档的酒店门口。

“阎王大人，娜娜小姐说今天不舒服，就不来迎接了...”，站在人群第二个位置的判官小

迈了一步，低声在前面的人耳边恭敬地说道。

“嗯”，阎王哼了一声，不耐烦的挥了挥手。

娜娜小姐没有来，判官并不意外，毕竟她在地府不是公职人员，按理说也不适合出席这

种迎接上差的活动。虽然娜娜小姐没有一官半职，但是包括判官在内，没人敢轻视她，

甚至就差把她当祖奶奶供起来了。至于为啥，嘿嘿，因为人家是阎王爷的老相好呗！虽

然阎王并没有正面承认过，但是这在地府的公职人员心里，简直就是一个公开的秘密。

不过阎王爷昨天也够狠的，居然让娜娜小姐巡视18层地狱，哼哼，估计小两口又闹别扭

了吧，这也导致娜娜小姐在引领天庭巡视团下榻酒店后就一直称病不出。

天庭巡视团...想到这里，判官下意识的一哆嗦。昨天天庭巡视团指名道姓要阎王陪着参

观。在判官战战兢兢的刚把人家的原话禀报完，一物擦着判官的耳朵飞速的从上面激射

而下，然后“当啷”一声巨响，判官用眼角的余光偷偷摸摸的瞟了一下，地上摔得粉碎的

赫然是阎王最喜爱的茶杯，除了娜娜小姐，就属这个最宝贝了，当时阎王毫不犹豫的就

扔了下来，判官估摸，那东西真要砸到自己，那肯定自己也得玉石俱焚了——可见阎王当

时是多么的愤怒。

也是，所谓天庭巡视团，无非是仙二代来地府镀层金，要么就是观光旅游，让判官或者

孟婆陪着参观就算是顶天了，居然敢点名道姓的要阎王亲自陪同！阎王是谁，虽然比不

过玉帝吧，但那也是神仙公职体系中权力前三号的人物，地府的老大，在古代那就是一

方封疆大吏，更何况阎王让你三更死，谁敢留你到五更！除了玉帝亲自下凡，谁还敢让

他陪同接驾！

正想着的功夫，酒店的自动门朝两边打开了，这也让在阎王快要爆豆的威压下差点喘不

过气的判官悄悄的松了一口气。

在目光看向来人的一瞬间，不仅判官一人，就连包括阎王在内的地府一干高管们也都立

即石化了。

这是何等的容貌啊！一切用来形容美好的词语在这位少女的面前都是那么的软弱无力。

虽然同是浅浅的一笑，但在号称地府第一美女的娜娜脸上，那顶多是妩媚，但在这位少

女的身上，却是那么的美好和圣洁。在她的面前，男人们情不自禁的压抑住哪怕一丝的

淫欲，仿佛一点点其他的想法都是对少女的亵渎。在她面前，男人们不敢正视她的目光

，但又不自觉的紧紧盯着那张精致的面容，好像就算仅仅眨眼的功夫都不愿意失去...'

少女乌黑的秀发自然的盘在脑后，虽然身上是正式的OL装，但穿在她的身上让人感觉怎

么看怎么舒服，就好像衣服找到了能体现它存在的人儿似的。

就算娜娜穿了同样的一身，那也是个庸脂俗粉。不不不，娜娜跟她比起来，那就是个落

魄的村姑。

等等，娜娜是谁...？

阎王的满脸愤怒和无奈，在少女出现的那一刹那，瞬间烟消云散，取之而来的是大脑的

一片空白，直到，那一只纤细的小手礼貌性的伸了出来，还有那个令人魂牵梦绕的轻音

“林羽音”，少女的声音打破了地府一行人的石化状态，“很高兴见到您，阎王大人”

“哦哦哦”，阎王赶紧伸出手去，同时尴尬的擦了擦快要流下来的哈喇子。

真是一只又嫩又光又柔软的小手啊！

“您好，羽音小姐，很荣幸能作为您的导游！”，这并不是阎王礼貌性的谦辞，如果有读

心术的话，就会发现，阎王此时内心的声音是“去他妈的，老子怎么没早点来接驾！”

林姓是天庭哪位仙家，居然有如此美丽的仙子！阎王现在已经没有功夫去盘算这些，因

为他一刻也不想把时间浪费在别的地方，哪怕仅仅是思索的那几秒钟。

“羽音小姐，不知道您想去哪参观？”，阎王谄媚的问道，就差跪舔少女的玉足了。

“往生台吧”

“往生台？”，阎王一愣，虽然地府在阎王的治理下已经不是往日那个暗无天日，恐怖幽

深的地方，但满打满算可供游览的景点也就那么几处，要么是冥河两岸的自然风光，要

么是奈何桥旁等待投胎的人山人海，却几乎没有说要去往生台的。

“羽音小姐好见识”，地府是阎王的地盘，所以说去什么地方根本不需要什么交通工具，

只要阎王微微使出法力，一瞬间就到达目的地了，这不，前一句话还在酒店门口，下一

句话的功夫，众人已经到了往生台的前面。

“这往生台本是天地两界的机密，羽音小姐居然连这个都知道，可想见识非凡呐！”

林羽音并没有打断他，只是微笑着轻轻点了点头，这让阎王顿觉眼前再次一亮。0   V/

“众所周知，地府通往阳间的方法只有一条，那就是喝了孟婆汤然后跳下黄泉转世投胎，

其实不然”，阎王兴奋的指着远处的往生台。虽然往生台并没有什么繁复的构造，仅仅是

一处石头台面上立着一个门型建筑，但是门框内不断变化的，完全看不到对面的炫彩的

光影，与旁边灰暗的地府环境形成了较大的反差，这也使得阎王觉得至少没给他丢脸，

这还算个看点。

“地府通往阳间的道路其实还有第二条，就是这往生门”，一边指着门型建筑，阎王一边

讲解到。

“通过黄泉投胎，虽然是条出路，但是有太多限制在里边，最重要的一条就是投胎的对象

要没有丝毫修为，否则的话，任你修为再高，哪怕是大罗神仙，不仅不能通过黄泉，还

要被天道禁制打的灰飞烟灭”，阎王嘿嘿一笑。

“不过这往生门就不同了，通过此门不仅不会受到任何伤害，还能到达阳间的任何一个位

置，说白了，这往生门就是一个跨越阴阳两界最高级的传送阵。”阎王自豪地说道。;

“喔，这么神奇！”

“那当然！”

说话的功夫，林羽音已经走到了门型建筑前面，纤纤玉指慢慢的伸向了那团炫彩的光辉

里面。阎王看在眼里，并没有阻止，反而眼中划过一丝得意。

少女的一条手臂已经没入到光华之中，然而...什么都没有发生，仅仅是从光华的另一端

又伸了出来。

“这...”，少女的俏脸转向了阎王，眼神中充满了不解。

“这就是天道的神奇之处！”，阎王表面上是一副感慨造化万物玄妙奥秘的神情，内心里

却是乐开了花，这可有了个在美女面前表现的机会了！

“往生门当然不是随便就能出入的，否则的话万一哪个从十八层地狱逃出来的重犯只要通

过往生门就能逃到阳间，那岂不是太儿戏了！”

“那...”

“秘密就在于这个...”，阎王从贴身衣物中翻出了一个令牌，递给了林羽音。

虽然脱离了主人的掌控，但是这个令牌简单古朴的花纹中依然透露出一分浓重的威严。

“这块阎王令就是启动往生门的信物，就像识别码一样”

“哦...”，少女把令牌翻了又翻，仔细的摸着上面每道花纹。

“难道十八层地狱中还有过逃脱的犯人么？”，少女似是不经意的问道。

“没，没有，肯定没有”

“那十九层呢？”

“十九层？”，阎王睁大了眼睛，再次仔细的打量了一下这个比花儿还要美丽无数倍的少

女。

“羽音小姐可真是见多识广，连这个都知道，本王佩服了”，阎王微笑着说道，“不过这十

九层地狱中目前只羁押了一个犯人，一个狐妖。”

“喔？”

“话说这个狐妖本是一个雄性，通过采阳又采阴这等逆天的方式来提升法力，但他却凭着

一身变化的本事和高超的演技，令养育女儿二十多年的父母和相伴数载的夫妻都难辨真

假，纷纷栽在他的手里，甚至还几次逃过天庭的追捕。虽然不知道最后是怎么落网的，

但是自从押解到地府后一直在十九层地狱中服刑，那里守卫重重，量他插翅也难飞！”.

“哦，原来是这样”，林羽音点点头，“这个令牌我可以试验一下么？”

“这个...”，少女突兀的请求令阎王尴尬不已，允许吧，这显然违背律法，不允许吧，眼

前少女期待的眼神实在是令他无法拒绝，好在她是天庭下来的，而且一起来的也不是一

个人，跑得了和尚跑不了庙。

“我最多只用五分钟，试试法阵的效果马上就回来”，少女再次轻声说道，声音中甚至有

了一丝丝的哀求和...撒娇。

阎王默默的点了点头，目送少女欢快的步入那团光华，然后没入其中。这次，再也没有

从另一端穿透出来。

五分钟过去了，往生门前空空如也。

三十分钟过去了，仍然只有那团光华在不停闪动。

一个小时过去了，不仅仅是阎王，就连少女的那些跟班们都待不住了！

“报！！！”，就在阎王已经沉不住气，马上就要发作的时候，一个鬼卒跌跌撞撞的闯了

进来。

“你他妈的吼个什么，没看见天庭的上差们还在这里呢么！”

“报，报告阎王大人...”，虽然瞎子都看得出来，阎王现在吃了他的心都有了，但是公职

人员的责任感还是让这个鬼卒战战兢兢的继续说道。

“娜娜，娜娜小姐刚刚被发现困在十九层地狱里...”

“轰！”，一声炸雷在阎王脑子里响起，他仿佛意识到了什么，但是又没有完全抓住。2

“羽音小姐刚刚被救醒，在她自己的房间里...”

“轰轰！！”，阎王的眼前已经冒了金星。

“十九层地狱的狐妖，不知道何时，逃脱了...”

“轰轰轰！！！”，阎王再傻也知道是怎么回事了，此时不仅仅是炸雷，他的脑子里已经

是无数头草泥马崩腾而过了

“阎王大人，阎王大人！！！”，众鬼卒及林羽音的跟班们立刻上前，接住了已经不省人

事的阎王爷...
<!-- tcd_main_text_end -->

