# [变身]_呪われた指輪　～悪夢の女体化連鎖



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《被诅咒的戒指、噩梦的连锁女体化》, 内容主要讲述了一名年轻骑士塞西尔被敌人捕获并施加咒术，变成女人的过程。整个故事充满了对性别转换及女性身份认同的探讨，同时描绘了被强制成为性奴的情节。文中详细描述了塞西尔在性别转换后所经历的身体和心理上的冲突，以及她对新身份的无奈与困惑。比如，当塞西尔意识到自己的身体发生变化时，她产生了复杂的情感，既感到愤怒又感到无力。文章通过对塞西尔感受的细腻描绘，展现了她从一个年轻骑士到性奴的堕落过程。文中涉及了一些限制级内容，需要在科学研究与学习中谨慎使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_呪われた指輪　～悪夢の女体化連鎖.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33157 bytes                           |
| MD5             | 6855b5b7fd99a30acd413b82c9514876                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 女体化, 性奴, 魔法, 强奸, NTR, 年龄差, 幻想, 暴虐, 自我认同, 情感冲突, 逆转, 身体改造, 堕落与救赎, 奇幻, 异世界, 伦理幻想, 绝望与希望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1、因为想要试（peng）试（zhang），在完全不会日文的情况下，靠抠图、机翻、润色加脑补 ... ...最后的成品或许和原文 ... ...不是什么专业翻译，大家请多多原谅。(



2、这个篇嘛，毕竟还是图多内容少 ... ...下次我还是继续去找英文的翻译吧 ... ...总有种都不怎么样的感觉QAQ。



那么，正文开始：





被诅咒的戒指、噩梦的连锁女体化



一名年轻的骑士被捕获后，



被咒术变成了女人并被性虐，



......这是一切的开始





不久后她的身心都堕落成了性奴，



原青年骑士所佩戴的戒指，



承载了诅咒传递给了他人，



没错，就是女体化的诅咒！



1、       诅咒的开始。



（畜生！如果身体没有变成女人的话，我就能......）



这样后悔已经太晚了。



面对使用咒术的敌人，试图用剑正面进攻实在是太过于愚蠢。



被诅咒成女人的塞西尔被敌人轻易的打败，然后就这样被赤身裸体，双手被拘束在头顶。



卡进她身体的皮带让她疼的要命。



"可恶，放我下来、放我下来！"



塞西尔扭动着四肢拼命的叫着，同时束缚她的锁链也会跟着哗啦哗啦的震动。变成女人之后她的胸部也随着鼓涨了起来，多余的脂肪同样随着她在摇晃。



对于曾经是骑士的塞西尔来说，她那巨大的脂肪只是一种妨碍。但如果这样被动摇晃的话，则带给她一种奇妙的感觉。



（...什么啊...这样赤裸着...讨厌、应该...但是。胸部在颤抖......颤抖......好像什么东西酥麻了......），新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用



麻木的是身体还是大脑？



塞西尔偷偷的看向了自己胸前，慢慢的她感受到了一股性上面的兴奋。



（乳房在摇......不行......这种时候，这样的想法实在是太邪恶了！）



塞西尔对女人的裸体没有免疫力，从未想过她能如此近距离的观察女性的裸体。尽管这是自己的身体，但看到白色肌肤上颤抖的乳房，纤细的腰肢，不管情况如何兴奋也是没有办法的事情。



"哈哈哈，你看起来似乎充满了悔恨。怎么样，被变成女人后无力的感觉如何？那样纤细的手腕，别说逃跑，就连剑也拿不起来了吧！"



将塞西尔变成女人并抓起来的敌国大将，站在她的面前豪爽的笑道。



"你这混蛋！当初我就该直接杀了你！"



"你现在也只有嘴上厉害罢了，不过我马上就让你连这个也丢掉！"



大汉说着将手伸向了塞西尔裸露的女性器官，一直暴露的阴部早已湿润，爱液也在空中留下了银色的线。



然后他将塞西尔大腿中间湿润的花瓣分开，慢慢的把粗壮的手指伸进了塞西尔的阴道。



阴道口被玩弄，阴道壁被摩擦，从未有过的快感从身体中迸发，"......呼......哎呀......"压抑的呻吟声难以遏制的泄露出来，那个声音无论怎么听都是属于女人发情的声音。



（...这个、小穴...啊、啊......太敏感了......）



塞西尔第一次作为女性感受到了性的快感，强烈的刺激让她的大脑颤抖，理智就好像要崩坏一样。



大汉的手指更加深入的伸入了她的阴道，最终触摸到了她阴道中快感最为强烈的G点。塞西尔的身体猛烈的颤抖了起来就好像在抽筋一样，硕大的乳房也随着身体猛烈的摇晃，甜美的快感充斥着她的全身。



 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



"啊......啊啊啊啊，呜......呜呜呜......"



无法形容的女性快感让塞西尔本能的呻吟出来。



"哈哈哈，就是这样，给我好好记住这属于女人快感！！这样你就再也不会像变回男人了！！反过来作为女人为我们服务吧！"



大汉拔出了插入塞西尔小穴深处的手指，然后又猛的插了进去，反复不断就好像阴茎一样抽插小穴。



------啊啊啊啊！！！



炙热的阴道中喷射出来粘稠的爱液，敏感的女体不由的弓了起来，伴随着数次的抖动，下体潮喷出了大量的爱液。



嘴里吐出淫荡的娇喘，呆滞的塞西尔耳边传来了大汉的声音。



"哈哈哈，兴奋的都潮吹了吗？感觉不错吧？从现在开始你就是我们的性奴隶，逃跑什么的已经是绝对不可能的了。"



（性......奴隶？我、我已经没办法成为骑士了吗？就这样......奴隶......我......啊啊，心里明明应该感到很屈辱为什么反而有点开心。）



无法接受的现实，塞西尔的精神被迫被雌性奴隶的意识所侵染。



接着塞西尔被解除了束缚，炙热的阴茎则顶在在了她小穴的洞口。



"......讨厌！我不要做性奴隶！！放开我！住手！"



塞西尔试图反抗，她拼命抵抗着，但仅仅是阴茎和自己阴道口的摩擦就让她的身体好似失去了所有的骨头般瘫软着无法动弹。



"已经在自己扭腰的你还在说什么胡话！"



大汉哈哈大笑着再次压下了腰。



"啊......呜呜啊......啊啊啊！！"



塞西尔的小穴被男人的粗壮的阴茎所撑开，插入。



因为疼痛而睁开了眼睛，作为初次以女性身份性爱的她，小穴内部比想象中的还要紧致，强烈的摩擦带了的疼痛和快感让她忍不住流出了眼泪。



"哈......啊啊！呜......啊啊 ~"



"就是这样的声音，用更加女性的声音呻吟吧！屈辱吗？明明昨天还是男人！怎么样，被男人的插入的感觉？叫吧，作为女人、作为性奴隶叫吧！"



男人的声音充满了暴虐的兴奋。



"啊......嗯啊、嗯啊！"



当阴茎最终拔出的时候，塞西尔发出了极为淫荡的呻吟。



就这样塞西尔从今往后被迫作为女人、作为性奴隶生存了下去。她已经彻底被绝望所支配，但子宫和小穴被侵犯时还是会产生强烈的快感。



（可怕...好可怕...被侵犯...我明明是男人......可是......或许......）



朦胧的意识中只有男人的大笑声。



就这样骑士堕落成了雌性性奴隶，每天只能赤裸着身体被人不断的侵犯。



她身上原本所佩戴的戒指等饰品也被当做战利品卖了出去换成了金钱。



......但那个饰品中被注入了诅咒，那是被女体化的她最后的思念。



那些戒指、是充满诅咒的戒指，是已经无法再改变的现实。
<!-- tcd_main_text_end -->

