# [变身]_愿望硬币



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于性转与变身的小说，名为《愿望硬币》。故事围绕两位年轻角色阿尔和布拉德展开，他们在快餐店的一次偶然相遇中，卷入了一起窃贼事件。布拉德在追赶窃贼的过程中，不仅荣获了老太太的感激，还收到了一个神秘的硬币，老太太宣称这硬币可以实现他们的愿望。文中描绘了生动的场景，诸如学生们的日常生活和出乎意料的幻想元素，比如鬼魂、愿望的实现等。老太太的形象并神秘感，以及对愿望和自我探索的提及，引发了对身份认同的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_愿望硬币.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 60899 bytes                           |
| MD5             | ee902b3b3a93d45c8e052630dc64ab5d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Melanie Brown                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 奇幻, 青春, 愿望, 自我探索, 怪物, 硬币, 幽灵, 男孩, 女生, 快餐店, 盗窃, 神秘人物, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 Azrael 于 2011-2-6 14:22 编辑



经过一番修改，改正了数十处错字、漏字的地方，然后将不少的地方给润了一下色，相信读起来感觉要好上不少





愿望硬币



作者：



翻译：亚兹拉尔（Azrael）



原文：





"嘿，看她！"我的朋友布拉德对着点餐台前的人群摆了摆头。



"哪个？"我问道，台前站着不少学生样貌的女孩。



"金色头发那个，阿尔，就在那个拎着大包的小老太婆后面。



那个老太太很容易发现，因为她提着的那个包大的可笑，十分好辨认，想忽视都难。她身后就站着一位十分可爱的女孩，可爱到似乎多看一眼对她都是一种伤害。"啊，我看到了。我认识她，就在我的那个英语学习班里。当然了，咱们可配不上她。".



我又看了她一眼，然后转回头继续对付我的玉米煎饼。我和布拉德经常就这样度过午餐时间，在贝尔墨西哥快餐店中一边吃玉米煎饼，一边欣赏那些漂亮女孩们。不过我们从没有和她们中的任何一个约会的想法。;



"那个美女在你的班上？"布拉德问道，眼睛仍然看着那个女孩，"你居然从没说过？！" "



皱着眉，我盯着布拉德看了几秒,"说什么？像......"我换上了一种听上去像是弱智的腔调，一边把手臂舞过头顶一边说道，"......嘿 ~布拉德！你真TMD应该来看看这位我英语班上的超级辣妹！"4



我没想过我会说得那么大声，但是我们正在讨论的那位女生已经向我们看了过来，脸上带着一种可爱女孩都擅长的嘲笑癞蛤蟆想吃天鹅肉的表情。.



布拉德坐了回来，无奈地用手揉着额头，呻吟道："你个猪头！现在她一定认为我们都是白痴了！"



我把剩下的玉米煎饼全部塞到嘴里，费力地咀嚼着，一边试图将它们吞下去一边嘟囔道："我向你保证，她很久以前就认为我们是白痴了。"(



布拉德像甩煎饼似地摇着头："哦老天啊！我本来准备邀请她去参加班级舞会的！" #



我斜着眼睛看着布拉德，"这才是十月份的第一个礼拜呢，太早了，不是么？"2

B [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



布拉德耸了耸肩，"所以我才有时间慢慢地攻克她。不过她叫什么来着？"0 ?.



我喝了一口可乐，然后说道："她的名字是克里斯汀，一个势利的婊子，别妄想了，直到刚才她还不知道你的存在呢。现在她知道了，不过她才不会理会你呢。"



我又回头向点餐台前看去。那位老太太正在点餐，那个女生正在对着电话喋喋不休。眼角闪过的一道身影吸引了我的注意，我看过去，发现一个外表奇怪的陌生男子正走进快餐店。他的衣服又碎又脏，蓬乱长黑的头发看上去像是几年都没洗过了，不过我无法看清他的脸，似乎他的面部被什么奇怪的东西给扭曲了，就像是相机焦点没对准一般。看着他让我感到一阵恶心，太阳穴开始剧烈跳动，于是我扭开了头去。



突然那位老太太尖叫了起来，"我的包！



我抬起头，发现那个奇怪的男子正用力推开身前的人群向门口冲去，布拉德随即猛地站起来追了过去。:



我叫道："布拉德，你TMD在干嘛？"但是他已经跑出了店里了，并没有听到。



我从窗子看出去，看到布拉德瘦瘦的身躯已经追上了偷包贼，他的手向前伸去，抓向偷包贼飘散的头发，然后猛地一拉，便和偷包贼双双摔向某辆停着的车后方。一些时间过去了，布拉德仍没有出现，我不安起来，起身向门口冲去。那位老太太正站在窗边，神情焦急地望着外面。



我刚跑到门边，就看到布拉德从一辆车后走了出来，手上拽着那个大包，一副十分疑惑的表情。我停住身，站到老太太身边，看着布拉德走进店内。4



一走进快餐店，布拉德立刻换上了一副胜利者的表情，将包举过头顶。店内的一些人鼓起掌来，当布拉德走向我们时，经理也向我们赶来。%



"谢谢你，小伙子！"她接过包，将其打开半抽出一个奇怪的雕塑，然后立即塞了回去。她笑了笑，说道："还好，它还在！"



经理递给了布拉德一张免费餐券，说道："好样的，孩子！"然后他转向老太太说道："真是十分抱歉，女士。以前店内从未发生过此类事件，我们已经叫了警察，我想你没有遗失什么东西吧？" *



老太太皱了皱眉说道："请别叫警察，他们什么忙都帮不了，只会问一大堆这样那样的问题来烦人。"%



经理看上去十分困惑，不过还是说："随你吧。还需要再点些什么吗？请到餐台随意，今天我请了。"然后转身走开了。 "



我看向布拉德，他似乎仍在为某些事而困惑着。我问道："哥们，那张免费餐券是什么？" '



他看了一眼餐券："只是一张免费的玉米煎饼。"他似乎还想要说些什么，不过被这位老太太给打断了。7



"回到你们的桌子边去吧，小伙子们，"她说着向我们起先坐的位置走去，"来吧，我要给你们一个奖励。"  G-



我开口道："没必要，女士。而且这是布拉德一人做的。真是遗憾那人偷了您的包，是吧布拉德？")



布拉德抓住了我的胳膊，我向他凑近了些："你还好吧？你看着像是撞鬼了一样。"



"也许......我真的撞鬼了，"他神神乎乎地回答道，"阿尔，那个家伙，我抓住了他，他......他......没有挣脱我，他只是......消失了！前一分钟我还在抓着他，然后......他就化成灰消失了！"



"小伙子们！"老太太有些不耐烦地说道，"我没有太多时间。



她坐在桌子的一边，于是我和布拉德一起坐在了另一边。我想着布拉德的话，我不相信他所说的------那人消失在空气中了。



老太太身子向前倾着，看着我们，然后低声说道："今天的事你们一定不能告诉任何其他人，不过就算说了，也没有人会相信的。此外，既然你们帮我拿回了护身符，我不得不奖励一下你们。"



仍然有些没回过神的布拉德问道："护身符？那是什么？你到底是谁？" " K6



轻轻地拍了拍布拉德的头，老太太说道："那就是鬼魂。别担心，它不会纠缠上你的，它们害怕有生气的物体。至于我是谁？这并不重要。"她把手探入她那大包内摸索了起来。



"女士，你......"我开口说道。



"安静，孩子！"她用尖利的声音地低语道，"别那么大声！"



降低了声音------虽然我感到这么做很愚蠢------我说道："你是想说，那是一个鬼魂？那你到底是谁？女巫？或者是？" *



耸了耸肩，这女人说道："我为政府工作。"她从包内取出了一枚样式奇异的硬币。 "

 ]，新， *，请记住24小时在 ~线客服



我俯过身，低声道："抱歉，女士。但那完全是屁话，不会有鬼魂的，不会有那么些东西！"9



她看了看我，"随你吧，不过问问你朋友他到底看到了什么吧，我想当他触碰到那人时一定感觉到了一阵刺骨的阴冷。"她把硬币放在了桌子上。



我拾起硬币，"那这是什么？似乎不是钱。"



她笑了："这可比钱值钱多了。这枚硬币有着给你们两个一个愿望的能力。如果你们许了愿并且两人都同意的话，就在三十秒内打碎这枚硬币，要双方都同意，这样你们才不会把愿望用到那些诸如'我希望再也别遇到今天的那个古怪的老太婆'之类的愚蠢愿望上去。"



"你在开玩笑吧？！"我一边用手指转动着硬币一边问到，"先抛开那什么愿望不说，这硬币可是金属制的，我们怎么打碎它？"-



"它只会在你们都同意一个愿望时才会碎掉。"老太太说道，"我之所以开始用这种硬币，是因为它能让人们有更多的时间好好地去思考一下他们的愿望，而他们许愿时我不必待在他们身边，我的事可多着呢。所以，小伙子们，放聪明点吧，许个明智一些的愿望。"(



布拉德终于开口问道："你到底是谁？我们什么愿望都能许？



老太太扶住桌沿站了起来，"我告诉过你了，我是谁并不重要。这枚硬币的魔力并不是很强，你不能许愿要更多愿望，不能许愿让某人去死或复生，或者成为你的爱奴，因为那会伤害到他人。如果你想要一大笔钱的话，许愿自己会中彩票比直接许愿'我要一大笔钱'要明智得多。另外别希望世界和平，别希望中国能赢得世界杯，那是不可能的。如果你许愿要成为影星的话，你不会突然蹦到银幕前，但是你身边发生的事件将会把你指引向这条路。像我说的，硬币魔力有限，不过它的效果能够一直持续下去。好了，我得说再见了，小伙子们。" $



我们看着她慢慢走向门边。她打开门，走了出去。门关上了，我们透过窗户看向店门外的地方，但是一直没看见她走出来。似乎她直接就消失了。



"哦，我的天啊！"布拉德喃喃道，"你看到了吗？这到底是怎么回事？阿尔？"



我也觉得十分震惊。我所看见的景象应该是绝不可能的，但事实又不容我否认。9



"我不知道......不过真是奇怪啊！"我看向手中的硬币，它真的可以给我们一个愿望？5













"你当时没看到真是可惜了，阿尔"开车回学校时布拉德变得活跃了很多，"我一把抓住他，他立刻就变成了一堆尘土，然后随风消失了！这真是我见过的最不可思议的事！"



"我知道你没有撒谎，我只是很难相信，"我说道，"那人确实有古怪，当他走进餐厅时，我看不到他的脸，而且看着他让人感到一股恶心。"



"那个老太太呢？"布拉德凝视着手中的硬币，"她是怎么回事？你认为她真的能给我们一个愿望吗？"他朝我挥了挥硬币。9



我笑了："当然不。我是说，今天的事是有些古怪，不过，得了吧老兄，一枚硬币怎么可能给我们愿望？".



布拉德讶异地看着我："你甚至连试一试都不想？"



我盯了他一眼，"你开玩笑吧？你不会相信这些狗屎的，对吧？



布拉德耸耸肩："试一下又不会怀孕。

X



"那好吧，晚上到我那儿来，我们一起想一个愿望，最好的愿望，然后我们就愿望成真------或者证明这只是一堆狗屎。怎么样？"



布拉德笑了："成！硬币我来保管着，免得你把它弄丢了。"





"嘿，哥们！"布拉德叫着向靠在墙边的我走来。我们都选修了七级代数课，而我们上一节课的教室的位置足够近，下课后我们经常聚在一起对经过的女孩评头论足，然后一起去上代数课。谢天谢地，这已经是今天的最后一节课了。%



当他也背靠向墙壁时，我开口道："对了，克里斯汀让我给你带个信。"



"谁？



"克里斯汀。你知道吧，中午看到的那女生。



布拉德的脸一下子灿烂了起来："哦耶，是她，她问到我了？"



我摇了摇头，"她只是让我告诉你她觉得你中午很酷。"



布拉德挺直了身，"酷！你有她的手机号么？



"她仍旧认为你是一个白痴，她只是觉得那一件事很酷而已。



布拉德笑了笑："嘿，这只是第一步！"



他转头向大厅看去，然后急急地拍了拍我胸口，"看！"



学校里外表最出众的两个漂亮女生从我们身前走过，咯咯地笑着讲着她们无聊愚蠢的四肢发达头脑简单的男友告诉她们的笑话。 '



布拉德漫一边不经心地看着走过的女生那摇晃的臀部一边捏着手里的硬币，"嘿，我希望我们也能变得很受欢迎。"7



看了看那个女生，我叹气道："是啊，我也这么想。



突然，一群女生冲进了这个拐角处，撞到了布拉德的手，硬币立刻脱手飞了出去。一个女孩笑着转头，带着并不在意的表情说到："抱歉！"然后她们继续向前跑去。 *



布拉德惊慌失措地伸手去抓半空中的硬币，"我操！"他低声吼道。



他几乎就抓到了------另一个白痴又撞到了布拉德。我们眼睁睁地看着硬币撞击到地面，但是却并没有发出金属撞击的声音，只听到一声钝响，然后硬币化为了尘土消失了。2



布拉德震惊地半跪在硬币撞到地面的位置，看向我说道："它碎了！它竟然碎了！我们还没许愿呢！"9

X，新，缺&失章节%等，请记住24小 #时在线客服



皱了皱眉，我说道："够了吧，那就是狗屎。说不定那硬币根本不是用金属制作的。".



布拉德站了起来，脸上带着十分遗憾的表情。突然他张大了嘴，转向我道："你错了，我们已经一起许了愿了！虽然我们并没有许愿的意思，不过那还是愿望！"8



"你在说什么啊？" [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



"我说了'我希望我们也变得很受欢迎'，然后你同意了！硬币才不会分辨真的愿望与无聊废话的区别！"布拉德开始紧张了起来，"到底会发生什么呢？"



"什么也不会发生，"我拍拍布拉德的肩，"忘了它吧！晚上还是到我家来，我弄到了一款新游戏。"!



布拉德愣愣地盯着刚才硬币掉下去并消失的地方。我说道："走吧，哥们，上课铃要响了，我们得赶快去教室。"/



布拉德点了点头，然后我们转身一起向教室走去。在我即将踏入教室门口时，我感到我的胃部突然一阵翻腾难受，似乎被强行打了无数个节似的，一股一股的恶心向上涌来。我的视野开始变得模糊，一时间我完全迷失了。透过眼角，我看到布拉德也蹒跚地颤抖着。



恶心似乎只持续了一秒钟左右，然后我感到一切恢复了正常。平复了一下心情，我叹气道："也许我们以后不该去那家墨西哥快餐店了......"怎么回事？我的声音听上去好奇怪？



"阿尔？"一个女孩的声音在我身边响起。我转向布拉德的方向，却发现原本布拉德的位置站着一个金发女孩，她可能是我所见过的最漂亮的女孩了。这个女孩开口说道："阿尔？嘿，你去哪儿了？"8



我疑惑地盯着女孩，"我就在这儿。你是谁？



这个女孩惊恐疑惑地说道："你不是阿尔，你是个女的。"这女孩突然向下看去，似乎才注意到自己穿着黑色衬衫与黑白格子迷你裙。"我穿的什么？！"她抓起裙角，一副理解不能的样子。+



我也低头看去，首先一头褐色长发映入眼帘，浅蓝色的T恤衫下是隆起的胸部，可以看出我也穿了那种迷你裙。0



我抬起手。这不是我的手，至少不是我曾经看见的我的手。纤细修长的手指，有着比以前长许多的指甲，上面涂着粉红色的指甲油。虽然我的体毛并不多，但是在手指上仍然能清晰地发现有体毛，不过现在一点也没有了。



这TMD是怎么回事？为什么我和布拉德突然间就穿上了女孩的衣服了？甚至比仅仅穿上女孩衣服还要严重，怎么可能在一眨眼的时间里，我和布拉德就变成女孩了？我无法否认胸前的胸罩的触感，更无法否认胸部多出的重量，无法否认我现在完全不同的衣着，和垂肩的长发。我只是......真是难以置信



我抬头看向教室内，发现许多同学都用一种怪异的眼神看着我们，一些甚至开始笑了起来。不过似乎没有一个人对我和布拉德的转变感到震惊。并不是每个人都注意到了我们，当然，这一切仅仅发生在数秒间。!



我回头看向布拉德，她也正用一种看外星人的眼光看着我。她低声说道："这TMD的怎么回事？"我摇了摇头。7



摩根先生------代数课的老师------走到门边，不耐烦地说道："女孩们，你们能进来听课么？而不是站在这儿打扰大家？明天准时来上课！";



布拉德和我愣愣地盯着摩根先生。似乎他一点也不在意我和布拉德变成了女孩？他表现得似乎我们完全正常？我感觉到有一些眩晕，教室似乎开始旋转。,



"爱波！"我身边一个声音叫道。然后我感到一双强壮的手托住了我的胳膊，把我稳住了。我向他看去，我记得他的名字是史蒂夫。不过我要摔倒时他就直接跳了出来扶我？真是奇怪。他把我带到我的座位前轻轻地让我坐了下来。!



布拉德也不知所措地走到她的位置边坐下，她的座位就在我旁边一排。她坐了下来，脸色苍白得似乎就快要吐了。



摩根先生担忧地走到我面前问道："你们两个还好吧？需要送你们到校医室去么？"



恶心感已近消失了，我摇了摇头，摆手拒绝了。我用一个我无法识别的优美声音说道："不用了，先生，我们还行。"我向布拉德看去，"你也还好吧？"



布拉德一脸麻木地用一种美妙、柔软的女性嗓音说道："我们没事，摩根先生。我想我们以后不应该再去贝尔快餐店吃饭了。"教室了顿时响起了一小片笑声。:



摩根先生转身走了回去，开始讲课。我有些不知所措地打开了书，拿出笔记本。这时我开始注意到一些其它的事，比如我正戴着一条手镯。通过耳朵与头发的触碰，我发现我还带着耳环。其它还有一些事让我比较困扰，比如......一个男孩的学级戒指，用布缠绕着以适应我相对纤细的手指。也就是说......我不仅变成了一个女孩，还附赠了一个男朋友？5



我要疯了！！！



这节课上我一直心不在焉。怎么可能突然就变成一个女孩了？没人会相信的，但事实就在这儿！我用手碰了碰新的胸部，很柔软的触感，胸部也有感觉，隔着T恤与胸罩，我仍然能感觉到我的手指的触摸，不可能是伪造的。而我注意到的另一件事让我无比惊恐。3

b，新，，请记住唯 #一联系方式



我用来记代数课的笔记本无疑还是以前我使用的那一本，唯一的差别就是每页上那女性化的字体。我漫不经心地的关上笔记本，看向封面。这儿写着一个名字......我的......我的新名字，"爱波-柯林斯"。姓一样，但名字变了。封面上上周被不小心漏出的苏打水浸湿的圆圈还在，似乎没有其它东西了。,



我又浏览了一遍笔记本的封面，然后感觉胃部又开始翻腾了。我发现了"艾伦"这个名字，它以奇怪的斜体出现了很多次，用一个很女孩的笔迹写着，周围围满了心形图案与笑脸。我摸了摸手上的男孩学级戒指，又看回笔记本上的名字。



我在脑海里尖叫着，"上帝啊！千万别是艾伦-弗拉尔！无论我做过什么，难道还没有被惩罚够吗？"艾伦-弗拉尔是校草，学校里最受欢迎的家伙。他是明星般的足球运动员，同时也是各科老师最喜欢的一个学生，女孩们总是希望和他出去约会，男生们总是幻想着也能站到那个高度。我已经记不清有多少次听到女孩谈论到他，希望和他出去约会了。%



不管怎么样，虽然超出了科学定理与常识，似乎我现在就是他的女朋友。% }/



上帝保佑，希望学校里有不止一个艾伦吧！









下课铃响了，不过我几乎都没有注意到。其他的学生已经陆续离开了教室，只剩布拉德和我仍然坐在座位上互相干瞪眼。我眼中所看到的是一位十分美丽可爱，有着纤细长腿，过肩金色长发的大波美女。,



布拉德喃喃道："怎么办？



摩根先生一边在前面擦着黑板，一边不断对我们投来好奇的目光。我朝摩根先生摆了摆头，说道："我们先离开这儿吧。"



我准备站起来，但发现我的屁股似乎和凳子黏住了。我把手伸到后面，摸到了尼龙的内裤，被汗给打湿了，与凳子黏住。我暗暗记下，如果以后穿短裙的话，一定要把裙摆压到屁股下面。5



我把书收起来，感觉到它们似乎比以往重了不少。布拉德也收拾完毕后我们一起走了出去。谢天谢地，大厅内像往常一样挤满了忙着打开储物箱取出东西回家的人群，看来暂时不会有人注意到我们。，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



我们向大厅的反方向走去，那边没有储物箱，所以一段时间内不太可能会有人经过。我对布拉德说道："走吧，我们需要谈谈。"!



离开人流，布拉德把她的书放到一个加热器顶上。以前我们都是喜欢坐在那上面的，不过现在看来那儿对我们来说太高了。



布拉德的表情看上去就快要哭出来了，她一边颤抖着一边小声说道："到底TMD怎么回事？我们怎么了？",



"都是因为你许的TMD白痴愿望！"我使劲地咬着牙，"你许愿让我们变得很受欢迎！"我抬起手对着他挥了挥手上的学级戒指，"看看这个！我想这是艾伦-弗拉尔的戒指，这意味着我和他的关系已经稳定下来了！真TMD的感谢你了！" #



把俏脸挤成了一堆，布拉德皱着眉说："我以为你不相信那个愿望呢。"



"我不相信。"我耸耸肩，"好吧，我当时不信。我否认不了现在的事。"2 M%



"我记得，她说过这硬币魔力不是很强，但是，我是说，不止我们变了，我们身边的人也变了。".



"真正了解我们的人并不多，"我说道，"我们遇到的大多数人并不会记得我们。好吧，我们得设法找到那个老巫婆......"



"嗨！美女们！"一个非常man的声音在我身后响起。我转过身，发现那是艾伦和他最好的朋友"哈雷"。哈雷的本名是哈利-戴维森，不过每个人都叫他"哈雷"。艾伦对布拉德点了点头，"嗨，布兰迪。你们俩躲在这儿干嘛呢？"



我尽力让自己表现的"正常"一些，"哦，嗨，艾伦，布拉......布兰迪和我只是在说一些......女孩间的话，嗯，就是这样。"  r0



哈雷走到布拉德身边，用手环上布拉德的腰，"嘿，小甜心！我想你了。"他把头埋到布拉德的颈间嗅着。布拉德的脸瞬间变白了，看上去似乎忍不住要把哈雷给丢出去一般。她手足无措地轻轻推开了哈雷，"呃，别在这儿，这个时候，我们还在学校呢。"4



哈雷看上去很疑惑，但是他退了回去。我猜他以前可能从没被"布兰迪"或其他女孩说过"不"。，新， # ~缺失章 *节等，请%记住



还是很难接受，我和布拉德已经从生理上变成了女孩，而其他人关于我们的记忆也全都变了。还有更复杂的关系，一个小时之前，艾伦和哈雷还在和其他女孩约会------凯瑟琳和蒂芙妮。就像艾伦，这两个女孩也处于食物链的顶端，非常漂亮，非常受欢迎，都是拉拉队队员。现在她们被我们俩取代了？我不知道这对我和布拉德意味着什么。



另一个令人绝望的想法袭击了我，我和布拉德现在是拉拉队队员了？艾伦开口打断了我的思绪。6



"希望你们这个星期六的晚上有空。"艾伦露出牙齿笑了。



哦，天啊！他在向我提出约会？我还没有心理准备啊。"我，呃，那天晚上我要洗头......"



布拉德也支吾道："我也要去......去修甲。我是说，看看这些有多难看吧。"说着她举起她那双精致漂亮的手。9



艾伦和哈雷都掏出了他们的钱包，从里面找着什么东西。没有停顿，艾伦说道："那个，换个晚上洗头吧，因为星期六的晚上很重要，我们要去......"他抽出两张像是什么票一样的东西扬了扬，哈雷也扬了扬他手中的两张票，"......胡萝卜保龄球的演唱会！"



哇，真是大事件，过去的一个星期人们都在谈论这个演唱会，我也一直想去，不过支付不起那六十五美元一张的票价。据说那些票在发售的第一天就被抢购一空，难以想象艾伦是怎样搞到这些票的。!



艾伦指着我继续说道："星期六我先去接哈雷，然后六点钟来接你，之后去接布兰迪，在去演唱会之前我们应该还有时间去吃一顿披萨。":



他说着，仿佛非常自信绝不会从我口中得到"好啊"以外的答案。我几乎就要说"我已经迫不及待了"。看他站在那儿的姿势，似乎是等着我扑过去吻他一般。我僵立在原地，勉强朝着他笑了笑。



艾伦犹豫了几秒，然后笑着说道："好极了！好吧，我待会儿打电话给你，现在我和哈雷得去训练足球了，待会儿见！"他快速地弯下腰在我嘴上轻吻了一下。+



哈雷抓住布拉德的肩膀，在她嘴唇上大大地吻了一下。"待会儿见！甜心！训练结束后我就给你打电话。"9



然后他们就转身离开了。他们一消失，布拉德就开始朝着地板狂吐口水。"我要吐了！"



"我也是！"我用手背使劲地擦了擦嘴。看着我的手背，我叫了出来，"啊！我靠！"上面是口红的印迹！"我脸上有口红印没？"8



她点了点头。好极了，又一项会吸引不必要的目光的东西。



大厅对面就有一个洗手间，"我去把这些给冲了，马上回来，别走开。"布拉德点了点头，开始发神。 *



我走到洗手间前的镜子前，才第一次看到我现在长什么样。我完全被震撼了。长长地黑褐色头发垂过肩膀一直披到背部，大大的天蓝色眼眸，小巧可爱的鼻子，身躯纤细但绝不病态，同时有着一对鼓鼓的胸部。太美丽了！真是难以置信！5



瞪着镜子中的自己看了几分钟，我才抓起卫生纸，打湿后将脸上的口红给擦掉。以后绝不会再擦口红了！ [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



搞定后，我走向门边伸手去抓门把，门却突然从外面被打开了。摩根先生走了进来，然后猛地站住了。我突然意识到这是男士洗手间。2



"你能解释一下你在这儿干嘛吗？柯林斯小姐？"摩根先生环着手臂意味深长地问道。



"哦，我的天啊！"我脱口而出，"看来我是走错地方了？"摩根先生点了点头。"真是非常抱歉，我没注意到！"我赶紧跑了出去。1





布拉德和我坐在我停在学校停车场的车内。这确实是我的车，不过已经和以往大不相同了。以前我总是保持我的车内干净整洁，但是现在车内地板上和后座上放着快餐袋，杯子内放着用来梳头的工具，后视镜旁挂着一串串摇晃的珠子。



"我们现在怎么办？阿尔？"布拉德聚精会神地从挡风玻璃望出去，"我们不能就这个样回家。"



我耸了耸肩，"为什么不能？根据我们到现在所见到的，我保证当我们回家后，会发现家里也有变化，我们的爸妈甚至都不会觉察到有任何不对。"1



布拉德几乎是吼了出来，"但这太不对劲了！我们怎么会突然就变成了女孩，而且已经有了建立好的生活？我们并没有许这样的愿！":



我皱眉，"我们现在很受欢迎了，布拉德，当我们许愿时你盯着那个女孩，说'我也想变得受欢迎'，是我我也会觉得你想要成为学校内最受欢迎的女孩。我们现在有了学校内最受欢迎的两个男生当男朋友，我还保证我们回家后会在衣柜里找到拉拉队的制服，我们已经是女孩了，除非......"



"除非什么？



"除非我们能找到给我们硬币的那个老巫婆。不过即使找到了，谁知道她会不会帮我们呢。"



摇了摇头，布拉德的声音中充满了恐慌，她叫道："我不想成为女孩！不想！我们必须得做点什么！"



"会做的，会做的。我们会想出办法的。"我说道，连自己都不相信自己所说的。 #







我把车停在了家门前的车道上，只是坐在车里，就感到有些慌张。虽然先前对布拉德那么说，但是走进家门的想法仍有些让我感到恐惧。我使劲地深呼吸了几口气，走下汽车。1



当我打开房门时，屋里的一切熟悉得让我惊讶。同一个旧沙发，同一台旧电视，同一个旧厨房，同一个客厅装饰。我一下子放松了下来。%



起先我以为屋里没人，紧接着便听到有人向客厅走来。我估计那是妈妈。她只工作半天，下午后通常都在家里。脚步声近了，我给自己打了打气。2



妈妈走进客厅，对我笑了笑。"嗨，甜心，今天过得怎么样？



哦，真不错的问题。



"还不错，妈妈。



她笑着继续向厨房走去，"你今天回来得挺早的啊，拉拉队没有训练吗？"



我操！



"我想，布拉德......呃......布兰迪和我把它给忘了。希望没惹到麻烦。"



妈妈皱起了眉头，"你爸和我已经告诉过你了，成为拉拉队长可不是仅仅成为流行小姐那么简单，你得努力啊！"



"抱歉，妈妈，我下次会改善的，我保证。"



妈妈开始刷盘子，"希望如此吧。我不希望看到你被开除。"



是啊，那会是很大一个损失的......才不呢！希望我在星期五的赛前动员会前变回去！3



k [更多、更全小说等，请记住



妈妈似乎已经没话和我说了，所以我穿过客厅走向浴室。我得更前一步，尽管我并不想面对这最后的事实，虽然我知道当我褪下裙子后能找着什么（也许？谁知道呢）。我走进浴室，感觉就像一个犯人走向绞刑架。6



镜子中的女孩完美的长相仍然让我感到震惊，我摸了摸脸，镜子里的女孩也做着同样的动作。希望我保持这个样子不会太长。不过如果我不得不成为一个女孩的话，至少我长得不像诺玛-曼图斯------历史班上长得最丑的一个女生。



柜子上面，以前几乎是什么都没放的，但现在放满了让人眼花缭乱的化妆品与其它一些东西。粉底、睫毛膏、眼影、口红......这些都是我的？靠，我拿这些来有什么用？8



我关上浴室的门，脱下了衬衫，解开裙子，直接扔在了地上。我在那儿站了几分钟，愣愣地盯着镜子中只穿着胸罩和小裤裤的女孩。我发现我在渴望她。



我把手伸到背后摸索着试图解下胸罩，费了一阵力后，终于成功解了下来。我的胸部顿时感觉到一阵轻松，哦，天啊，我竟然有胸部了？我把手伸到一只乳房上，手指绕着乳头转了个圈。上面传来的感觉依然让我难以置信。乳头已经硬了起来，感觉真不错，以前还是男孩时从没有过这种感受！我开始揉另一只，全身似乎都充满了快感。靠，我停了下来，我在干嘛呢？！



我继续脱衣服，尽管我并不想脱下内裤。我闭上眼睛，将内裤给脱了下来，胸口晃动的重量给我增加了不少困扰。我本想继续闭着眼睛的，但实在忍不住，我睁开眼睛向镜子里看去------晕，什么也看不到，镜子没那么大。



我慢慢地将手滑到以往小弟弟还在的地方，但是他现在已经不在了，现在有的只是一些柔软的毛，和......天啊！阴部！我现在真的是一个女孩了？！百分之百的女孩了？！ #



尿意突然涌了上来。



我转向马桶，抬起坐垫......靠，你现在是女孩了，我想着，你已经不能再站着撒尿了！我放下坐垫，坐在上面。



完事后，我拾起了我的衣物抱在胸口，但并没有把它们穿上。我微微打开门观察了一下外面是否有人，然后快速冲到我的卧室。我关上卧室的门，反锁上。转身，我准备将衣服全扔到床上，但立马停住了。哦天啊！我内心又感叹道。我的面前是一张有着粉红色蚊帐的床，床罩与床单也是粉红色的，枕头边摆着一些动物玩偶。9



墙上的海报几乎都是男性的，各种各样的男性明星和乐队组合，独角兽，卡米特青蛙，还有一些看上去很傻的陶制面具。一面墙前有着梳妆台和一面大镜子，在镜子的边缘贴着一些相片。我看了一下照片，顿时感到一阵胸闷。那是我和艾伦摆着不同pose的照片，或坐或走，让我相当困扰的一张是我和艾伦的接吻照。也有一些现在的布拉迪和我的照片，其中一些我和她穿着拉拉队制服。



我赤果果着身体翻了翻梳妆台，那里面有内衣、睡衣、裤袜，和一切能在青春期女孩的梳妆台中找到的东西。我有一些期望我以前的一些衣服还在这儿，只不过换了一个女性的样式。但什么熟悉的东西也没有。，新， @， #请记住2%4小时在线客服



在最下面的抽屉里我找到了一本被夹子夹住的红色封面的笔记本，上面用白色的笔画了一颗心，然后是"我的日记"。靠！里面是一个普通少女的字体，而那是我写下的？！我把日记本放在梳妆台上，我现在不想打开它，但它一定能给我一些有关现在的"我"的信息，我决定待会儿在去看，现在我可没那个心情。



我走到衣柜前将其打开，衣柜最底下是几双鞋，上边挂着裤子、裙子、上衣，还有，我的......拉拉队制服。哦，天啊！



我一屁股坐在床上，想着现在的我到底是个什么样的人。我一直认为我还是一个比较好的人，从不惹麻烦，不欺负他人，努力学习。我和布拉德几乎就是那种宅男了，喜欢电脑游戏与电脑技术。



我以前有过几次约会，也与女孩kiss过，但是我突然沮丧地意识到我还没和女孩做过爱做的事呢。我有些害羞，总是认为自己还没有准备好。我低头看着鼓鼓的胸前，而现在......现在......我靠！我再也不能人道了！即使我找到一名百合女，性质也完全不一样了！我向后躺倒在床上，盯着蚊帐发呆。这真是一场灾难！-



我静静地躺了几分钟，为我自己感到无限的悲哀。我突然觉得下体有些痒，便把手伸到了胯下，最终好奇还是战胜了理智，我开始探索着身上的新器官。我用手从下体拂过，一种怪异的感觉涌了起来。我的手继续探索着，开始来回地揉捏。然后我的手指碰到了什么......哦天啊......



真不可思议，那是我的阴Di么？我用手反复地挤压着，情不自禁地从喉咙里发出一声呻吟。我的手指最终探到了更深处，并且继续向前探索着。见鬼，一股难以置信的快感涌了上来，我用另一只手开始揉起了胸部，感觉到乳头开始变硬了。



我继续感受着这不可思议的快感，直到......我难以抑制地呻吟出声，感受着陌生的快感涌遍全身。我使劲地揉着胸部直到感觉到疼痛为止，然后我浑身大汗无力地躺在床上，身子还有一些颤抖。天啊，真是不可思议的感受！也许成为一个女孩不是件太糟糕的事。我把手指放到鼻子前闻了闻，"这就是我。"%



又躺了几分钟后，我慢慢坐了起来。胸口晃动的重量仍然困扰着我，希望我不久就能习惯吧。我摸索到扔到床上的衣服，找到小裤裤。我盯着尼龙小裤裤看了一会儿，它是淡蓝色的，腰带处有着一圈蕾丝，在裤裤前方（我认为那是前方）有着一个小蝴蝶结。然后我站起来将它套到腿上。



我拾起了胸罩，也是淡蓝色的。我研究了一下，这东西是怎么戴的？我把胳膊穿过带子，把罩杯压到胸前，抓住粗带子的末端绕到背后，尝试了几次后我无奈的放弃了。我把胳膊抽了出来，把胸罩转了个圈，在前面将其扣好，然后转回去，重新把胳膊穿过带子。我不知道这个穿戴方法正不正确，不过至少我把它给穿上了。



刚把衣服穿戴完毕就听到了妈妈的声音，"甜心！晚饭已经做好了！"



调整好声音，我说道："马上就来，妈妈！



我走进了客厅，看到爸爸已经回来了，正拿着遥控板坐在沙发上。当我走过他时他抬头起来望着我，"嘿，宝贝，今天过得怎么样？"意料之中，爸爸也不知道他唯一的儿子已经变成唯一的女儿了。



"还是那么平淡无奇，爸爸，"我坐到了餐桌旁，爸爸仍然试图从电视上找些什么节目。"我从今天下午三点钟开始才成为女孩。"&



"哇偶，真不错，亲爱的。"爸爸一边说着一边去洗手去了。



起先，这顿晚饭还挺正常的，直到餐桌上的聊天开始。以前在餐桌上，妈妈大多数时候保持安静，一般只会问些诸如"今天过得怎么样"之类的问题，而爸爸则不停地说着有关棒球、足球、全美赛车比赛和世界上的一些趣闻。不过今天，爸爸几乎一直保持着安静，而妈妈一直说着什么邻居家又生了个婴儿，她又看上了一条裙子，某某肥皂剧的剧情有多么感人。



突然电话响了，妈妈终止了她关于另一部肥皂剧的评论，起身去接电话。我一开始并没有注意到她说了些什么，但是我听到她转向我说道："她在这儿呢......"然后示意我过去接电话。  A9



不太确定是谁打来的，我简单的说道："你好？"



"你好，柯林斯小姐？"电话里一个威严的女性声音说道，"我是范斯坦教练，你今天没有来参加训练。"



"呃，非常抱歉，教练，我以后会按时去的。



"那以后请按时到吧。爱波，实话告诉你，如果你和布兰迪还不开始认真对待拉拉队的训练的话，我将不得不把你们开除。要知道，不知有多少女孩正等着你们被开除，然后她们才有机会成为拉拉队队员呢。我希望你能理解我的意思，年轻的小姐。"



"是的，女士，"我说道，"我们会改善的，我保证！"



我挂上了电话。和范斯坦教练的对话让我开始思考一些事，我得了解一下现在的自己到底是个什么样的人。晚餐结束后，我帮着妈妈收拾完了桌子，然后赶紧回了房间。 "



从梳妆台上拿起日记本，我蜷缩在床上开始翻了起来。这本日记大约是四年前开始记的，也就是从"我"的十三岁生日开始。日记本中那多愁善感的思绪可以从每个少女的心中发现，只不过怪异的是，这就是"我"写的。7



我十四岁九月份的一则日记引起了我的注意，那里面记叙了我的初吻，和霍华德-莫洛托夫。我记得他，几乎所有的女孩都认为他很可爱。后来他不但成了一个玻璃，还是一个很激情的玻璃。很奇怪，我每阅读一则日记，我的脑中就会记起那件事，似乎那记忆早就在那儿了。



我开始有些理解我们身上的魔法的规则了。事物不会改变，直到它不得不被改变的时候。我在匹兹堡的堂兄阿诺德肯定（如果他还记得我的话）有我是男孩的记忆，不过如果我妈妈给他打个电话，他的记忆就会被新的我替换。4



我抬起头看着贴在梳妆镜上的我和布拉德的照片。记忆涌了上来，我记起那是十五岁时，我们两个和另一个女孩午饭后偷偷地逃课了。那是个春天，我们一起在公园的湖边玩耍，另一个女孩，萨拉，帮我们拍了这张照片。哦，那天回去后我们可被骂惨了。(



我看向艾伦亲吻我的那张照片，那时的记忆逐渐涌进脑中。那就是上个月，在学校足球队的年庆野餐聚会上，我和艾伦在园内坐在一起，我们互相看着对方，然后艾伦慢慢俯过身来，在我反应过来之前，他的嘴唇就碰到了我的。我仍清晰地记得当我们嘴唇相碰的那短短一瞬间的激动。其它一些被艾伦亲吻的记忆也涌入脑海中，当我再次体验这些记忆时，我感到一阵温暖与甜蜜。哦天啊，艾伦亲吻我了！我真是个幸运的女孩！:



打了个激灵，我的思绪回归了现实。不能再让那些记忆填进我的脑中了，我得集中精力记住我的真实身份，正要去寻找变回男生的办法。1



一阵"芭比女孩"的歌声从一进门就被我扔到床上的包内响起。我跑过去打开它，从一个小口袋里找到一部手机。我把这部粉红色的手机取了出来。6



"嗨？



"爱波，是我！"电话那边一个声音说道。



我认出了这是布拉德的声音。"嘿，布拉德，听到你的声音真好，我遇到了一些怪事。"



"我知道，老兄，"布拉德说道，"我坐在我的房间里看相册，每张相片都给我塞了一段我本来没有的记忆！这太疯狂了。"-



"布拉德，听着，我们必须集中精力记住自己到底是谁，"我严肃地说道，"一不小心我们就会失去以前的身份。好，以后就我们两人时，不要用女孩的名字。我会一直叫你布拉德，你则叫我阿尔。"



"好的，爱......啊......阿尔，不错的主意，"布拉德犹豫了一下，然后补充道，"我们得去找到那个老巫婆，叫她把我们变回来。那不是我们的愿望，那只是一个意外！"



"她才不会在乎那是不是一个意外呢。每一个想要反悔的人都会说那是一个意外。" *



布拉德的音调猛地提高了，"谁TMD的会希望自己变成女孩？！这显然是个意外！"6



"我没在和你辩论，姑......哥们，"我说道，与女孩的思维作着斗争，"不过我觉得她肯定会回答得很爽快的。"



我们又谈了几分钟，主要是在讲对自己新身体的发现。



挂了电话，我转头看到床上的书包，我打赌我肯定有作业。以前我都是一回家就迅速完成作业，但新的记忆告诉我，现在的我从来不早早地完成作业。我想我要开始在爱波的生活中作出一些改变了。 '



当我正准备开始做我的第一份作业时手机又响了，我看了看手机的屏幕，上面显示着艾伦的照片。我正犹豫着是否应该接电话时，一阵温馨与激动的感觉突然包围了我。是艾伦！艾伦给我打电话了！1



"嗨，亲爱的！"我按下接通键，对着电话说道，感到有些困扰。



"嘿，宝贝！"艾伦悦耳的声音传来，"你怎么样？"



我们互相讲了几个小笑话，新的记忆继续往我脑中涌来，几乎要让我发疯了。2



"下午你和布兰迪到底怎么了？"他问道，"你们表现得都不太正常，而且我听说拉拉队训练你们又没去？"7



我不知道应该怎么回答，但肯定不能说到今天下午前爱波和布兰迪都还不存在。"布兰迪和我只是觉得不太想去。就是这样。"



"好吧，我不想看到你被拉拉队开除。"艾伦郑重地说道，"你以前都很重视的，不过最近......最近你对我也不太重视，"他犹豫了一下，然后问道，"你没有和其他人在一起吧？"



一股恐慌突然涌了上来，来不及思考什么，我脱口而出："哦，不，艾伦！我爱你！才不会和其他人在一起呢！我......我......我只是不知道以后的生活是怎么样......"



艾伦的声音听上去像是一下子轻松了一截，"我也爱你，宝贝。你，呃......明天晚上想出来玩玩吗？就我们两个？",



和艾伦约会？我想尖叫"不！绝不！"，但是却叫不出来。以前约会的愉快经历一幕幕地从眼前闪过，我只感到一股温馨，判断力完全丧失了。毕竟，艾伦是我的男朋友啊。我说道："当然，亲爱的，棒极了！什么时间？" '



"好，我七点钟来接你。你想看的那部电影在七点半开始。

a，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~646 ^208907以及备用



我兴奋道："酷！老早就想看那部《夏日小屋》了！我一定在七点前准备好！"其实，那部电影对大多数男生来说是宁愿割腕也不愿意去看的那种。我真的得控制一下自己的情绪了。%



"好极了，明天学校见！"



"我爱你，宝贝！"挂断电话前我说道。



看着面前的作业，我烦恼着我刚才究竟把自己带入了一个怎样的境地......%











差不多已经把状给化完了我才突然意识到我在干些什么。我在干嘛啊？！我竟然在化妆？！我怎么会化妆的？！突然，一些零碎的少女跟着妈妈学习化妆的记忆涌现眼前，向我展示了如何化妆以及如何应付同学聚会。/



这真让我快疯了。一个从未存在过的生活正在我的脑中构筑着，模糊着那些真实存在过的记忆。每当我回忆起身为男孩的事时，那段记忆就会被女孩的记忆所替代。我的真实的生活正在被逐渐摧毁，取代以虚假的记忆。



化完妆后，我从衣柜里拿出一件迷你连衣裙与一件百褶裙穿上，戴上耳环和手镯，然后就准备去学校了。6



当我准备走出房间时，我看到了我的日记本。一股冲动忽然涌起，我坐了下来，打开日记本，翻到未用的一页。"我的记忆正在被逐渐抹去。我最好的朋友布拉德（不是布兰迪！）也被变身了。别忘了，阿尔！你不是真的女孩！要记住你们真实的自我！"%



没有时间写更多了，今天晚上我会试着多写一些，在记忆完全丢失前。或许这能帮助我记住我的身份，直到我找到那个该死的臭巫婆！;



 [一次%购 ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住











布拉德总是比我早几分钟到学校。和往常一样，她已经在那儿了，靠着校门边那棵大橡树站着。不同之处是，她不是一个人。四个女生和三个男生围绕着她，她正在与他们谈话，不时笑出声来。



我想赶快告诉她我的想法，但现在明显不可能。我们"很受欢迎"，每个人都想要走在我们身边。我走近布拉德时，那几个男生女生们先向我打了招呼，"嗨！爱波！".



布拉德朝我挥了挥手："嘿，爱波！



"嘿，姑娘们！"走到这个小圈子里，我说道。这些人都是很"酷"的人，在以前是绝不屑于和我们说话的。其中一个是坎蒂斯，真实世界里和艾伦约会的那个，但她完全没有对我表示厌恶。又一股记忆提醒了我，她仍然是拉拉队队员，现在我们的学校有八个拉拉队队员而不是六个了。真有趣，我记得学校只有六个拉拉队队员，以前的女孩都在，又加上了我和布兰迪。我是说布拉德，不是布兰迪。2



"布兰迪，"我对布拉德说道，"我有话要和你谈一下，就我们俩。"我从人群中走开了。



一会儿后，布拉德走了过来，"怎么了，阿尔？"



"我们需要订一个计划，必须找到那个老巫婆。"



"怎么找？我是说，她可能在任何地方！她可能已经离开了镇上，甚至......甚至都不在这颗星球上了！"



"我们只能试着去找了！我们没多少时间了！实话说，我认为我们挺不过这个周末。",



"什么意思？



"我是说，以目前的记忆被替换的速度来看，我们已经十分接近女孩了！我真的认为最多这个周末，我们就会完全忘记以前的人生！"&



布拉德正准备说些什么，不过上课铃响了。我说道："午饭时去贝尔快餐店，也许她就是那儿的常客，只是我们以前没注意到。"布拉德点了点头，然后我们一起向学校内跑去。





布拉德的储物箱在这栋建筑的背面，所以她得赶紧跑了，而我的储物箱就在这个拐角。当我转过墙角时，我的心几乎提到了嗓子眼。艾伦正在我的储物箱旁边等着！兴奋与害怕同时涌上心头。



"嘿，宝贝，去哪儿了？"我走到储物箱旁边，艾伦问道，"离上课没多少时间了。"



"嗨，艾伦。"艾伦太可爱了！我简直快沉醉了！"对不起，我有些事和布兰迪讨论。"   ^-



艾伦迅速环顾了一下，确定这儿没有老师，然后俯下身了吻我。我没有避开，而是把他抱得更紧了些。这个吻持续了一段时间，然后艾伦推开了我。我被我需要艾伦的与想要待在他身边的想法震惊了。



艾伦对我笑了笑，"午饭时有安排吗？"



我皱了皱眉，"我和布兰迪谈的就是这个，我和她一起去吃午饭。嘿，别这么一副遗憾的样子，我们晚上还要一起出去呢，是吧？"%



"是啊，不过经过刚才的一吻，我想要尽快再见到你！



"对不起，"我说道，"我以后补偿你。"我踮起脚轻吻了他一下，"我得拿上课本去教室了，你也该去了！"1



艾伦对我笑了笑，在我的屁股上轻拍一下。"晚上见！"说完他转身去了他的教室。&



我站在那儿看着他离开，感觉十分梦幻。有艾伦做我的男朋友，我真是一个幸运的女孩！我真的能够放弃他，回到以前的生活吗？











布兰迪和我走进了巴尔快餐店。我们站到了排队人群的旁边，以清晰地看到每一个人。但是那个老巫婆不在这儿。5



"问问经理，"我说道，"也许她已经来过了。



我们走到了柜台边，向柜台后的员工挥了挥手。



员工疑惑地说："有事吗？点餐在那边。"



"我知道，我想要见见你们经理。



"为什么？"她突然换上了一幅防御的样子。



"麻烦你叫一下吧，我有重要的事。"我礼貌地说道。



员工离开了。几分钟后经理来了，"我能帮到你们吗？小姐。"他问道。



"昨天被偷了钱包的那个老太太今天有来过吗？她经常来这儿吗？我们有急事需要和她谈谈。"+



经理疑惑地皱了皱眉，"什么老太太？你在说什么？"



我茫然道："昨天那个老太太，大概也是这个时间，她带着个大包，有人偷了它，我朋友帮她抢了回来，你告诉她，昨天那顿你请......" [更 ~多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4小 @时在线客服



经理的眉头皱得更厉害了，"我不知道你在说什么。女孩们，你们确实很漂亮，不过我真的很忙，没有时间来陪你们恶作剧，懂？"他转身走了4



"等等！"我叫道，"真的很重要，先生！"



布兰迪说道，"真怪，他完全忘了？"她打开她的包，取出昨天的免费餐券，"我是说，看，昨天他还奖励了我这个。"



"我不知道。我们必须找到她！像以前那样思考已经越来越困难了！布兰迪，我真的爱上艾伦了！"/



"我知道你的意思，姑娘，我也一直满脑子的哈雷。"



前路似乎一片惨淡。











门铃响了。



妈妈在客厅说道："我去开门。"



我跑到浴室，再次把自己仔细检查了一遍。我在镜子前转了几下身，观察着全身的打扮。头发很完美，耳环也不错。我又理了理衬衫，没找到难看的线头或其它什么东西。牛仔裙，不错。朝镜子俯过身去，迅速地检查了一下眼睛和嘴唇，化妆也没问题。  e "



尽管有些沉闷，但是我仍然听到了浴室外妈妈的声音，"你好，艾伦，快进来。她还在准备呢，马上就好，先坐吧。"



"谢谢，夫人。"艾伦说道。他真有礼貌！



又快速检查了一遍，我冲回了卧室，途中看了坐在客厅的艾伦一眼，他坐的位置看不到我。我拿起手提包，确认手机、化妆品和其它一些必需品都在，就把包背在肩上走出房间。8



"嗨！艾伦！"我来到客厅。



艾伦站了起来，"嗨，你看上去真漂亮！准备好了吗？"



我笑着说道："当然！妈妈再见！



妈妈从厨房里探出头来，"再见，玩得开心些！记住，十点！



"妈～～～～"我不满道。



艾伦笑着拍了拍我的肩膀："没问题，柯林斯夫人！"



我先笑着跑出了门去，站到靠近街边的位置等着艾伦。当艾伦赶上来时，我主动握住了他的手，他弯下腰来轻吻了我一下。反握住我的手，他带着我走向他的车。像绅士一般，他为我打开了出门，当我坐好后才关上，从另一边上车。



坐到驾驶位后，艾伦说道："我想我们得赶快了，电影还有半个小时就开始了，得先去买一些小吃，我有一些饿了，你呢？"



"嗯，我也想看电影时有零食可以吃。看完电影再去吃饭吗？"我问道。



当艾伦启动汽车时我一直盯着他看，反复地看。他真是太英俊了！我试图集中精力记住我到底是谁。我是阿尔，我是阿尔，该死！我是阿尔......正在与艾伦-弗拉尔热恋！(



车到了电影院，艾伦把手伸了过来，我将手放上去并对他笑了笑。



看了我数眼，艾伦问道："今天的拉拉队训练怎么样了？希望你和布兰迪没有继续把它逃掉。"



我笑着说："哦，我们去了，感觉很不错。我们已经有了星期五的赛前动员会的演出安排了，真可惜你和哈雷在我们的训练时间在训练足球，你们不能过来看我们。"%



艾伦扬起眉，耸了耸肩，"你知道，如果能去的话我一定会去的。对了，你的代数测试怎么样了？"4



这种无营养的对话持续到我们进入电影院。不得不承认，尽管他是学校里最帅气的一个，我也非常喜欢他，但他并不擅长谈话。



他买了票和爆米花和饮料后我们一起进入了放映厅。这时候刚好是序幕，我环视四周，惊讶地发现四周有单独来的女孩，几个女孩一起来或女孩与男朋友一起来的，但没有一个男孩身边没有一个女孩陪着。



电影开始了，我让自己坐得尽量离艾伦更近些。他伸了个懒腰，手放下来时刚好环过我的肩膀。我觉得有些好笑，他本不必这么偷偷摸摸的。我已经放弃了抗拒对艾伦的爱了，那种情绪实在是太强烈了，怎么爱都爱不够！2



电影很精彩，也让我的心充满了柔情。艾伦一直握住我的手，我依偎得更近了些。



我在他的耳边低语："我爱你。



他转向我笑了，也低语道："我也爱你，宝贝。"然后他低下身，理了理我的头发，给了我一个深沉的吻。



仅仅两天前，依偎在一个男生热情的怀里与他接吻的想法绝对会让我发疯的。然而现在我只希望这个吻更持久些，我知道我不该这么想，这对帮我回复正常一点帮助也没有。不过，嘿，既然已经入乡了......【原句"When

in Rome......"，推倒度娘得知整句为

do"，意为入乡随俗】



我不得不承认，我所认为的正常已经成了模糊的泡影了。毕竟，有什么可以比亲吻一个所爱的人还要正常的？



电影结束了，我们离开了电影院，心理仍然充斥着浪漫与热情。回到车里，我们再次激情地热吻起来。这时候不论艾伦提出何种要求，我都一定会答应的。 $



推开我，艾伦深深地吸了一口气，尽量平静地说道："已经九点了，如果想在你回家前去吃点东西的话，我们现在就得去了。"



我感到了一股小小的遗憾。我知道艾伦也十分兴奋了，我能感觉到他裤子里的隆起。大多数人永远不会知道艾伦其实有多么害羞，我想也许他只是想优雅高贵一点。虽然我想要他坏一点，不过这样的艾伦让我感觉更爱他了。





我们走进了贝尔快餐店，这是这个时间唯一仍旧营业的店了。我们径直向点餐台走去。站在艾伦的旁边，看着他点餐让我觉得如在梦里一般。不经意的转头，一道人影吸引了我的注意，我转过身，发现一位正在走向门口的老太太。6



我的心狂跳了几下，才意识到这个老太太就是我和布兰迪星期一午饭时看到的那位！我从幻想中清醒过来，连忙追了上去。在她刚刚到达门口消失前我抓住了她的胳膊。



"嘿！我得和你谈谈！"我喘着气对她说道。



"小姑娘，我没有时间和你玩游戏。"这老巫婆说着把我的手推开。



"你不记得我了吗？我就是你给了硬币的那两个男生中的一个！我的朋友帮你从那个幽灵那儿拿回了包！"艾伦从窗户里好奇地看了出来，我知道我没有多少时间了，在他出来看究竟发生了什么之前。 "



"是啊，我记得。你们许了愿要变成女孩？哦，这倒是个新愿望。



"你得帮帮我们，这完全是个意外，我们并没有准备许愿，也没有想变成女孩！"



"女孩怎么了？"老巫婆似乎有些不悦。



"不怎么！如果我生下来就是个女孩的话！"我辩解道。艾伦正有些不耐烦地从窗户里望着我们。"看，我男朋友就要出来了，请你把我们变回去吧！" "



老巫婆摇了摇头，"抱歉，我没有办法重置魔法的效果。你得另外许一个愿。"



"我们能有另一个硬币吗？听着，我们只是无意地说了'希望'之类的词，其他人把硬币从布拉德的手里撞了下来，这不是我们的错！"



老太太开始在包里翻找起来，"好吧，好吧，你是个好孩子，我会帮你的。说实话，你有这么可爱的一个男朋友，真难想象你会想变回去。" *



我举起颤抖的手，接住了她递过来的硬币，合上手指牢牢地抓着。"哦，谢谢！女士！谢谢！谢谢！"我强忍着喜悦的泪水，"你救了我们！而且，你说的对，他确实很可爱。"



我抬起头，看到艾伦已经走到了门口。"哦天啊！他出来了！"我低声尖叫道，惊慌地打开包想把这枚珍贵的硬币放进去。/



硬币脱手了，我听到了黑暗中它撞击地面的声音。



"唉，孩子！"这老太太哼哼了一声，走到黑暗中消失了。



艾伦走了过来，"你在和谁说话呢？蹲在这儿干嘛？"



"她是我的一个老朋友，"我发疯似地在黑暗中摸索着，"我的25美分硬币掉了。"&



艾伦笑了，"嘿，只是25美分而已。呐，如果很重要的话我给你25美分就行了。"



我开始在草丛中寻找，一边惊慌失措地说："你不明白！我必须找到它！"2 x3



艾伦的声音带上了一丝火气，"嘿，我已经点好菜了，别找了，我给你一整枚美元！"6



我的手指突然碰到了一个圆硬的东西，我把它从地上抓了起来。因为担心是别的东西，我举起硬币对着路灯看了看，发现就是那枚魔法硬币！布拉德和我有救了！只需要许愿变回去就好！ *



"找到了！"我欢快地说道，感到一股劫后重生的感觉，把硬币好好地放进包内，"去吃饭吧，我好饿了。"+



"女孩啊。"艾伦叹着气为我把门打开。







r [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用





我比往常早了许多到了学校的停车场。在魔法的力量在我们身上作用的更深入之前，我要确保我们有足够的时间来使用这枚硬币。我已经没有多少关于自己以前的记忆了，好似它们才是我的幻想，才是不真实的记忆。/



想着我再也并不能亲吻艾伦，感受他的怀抱了，眼泪就不停地流了下来。但是我不得不回到真实的自我，我要这个世界恢复正常。



我在布拉德常用的车位边找到了她，依旧被那些很"酷"的朋友所环绕着。



我坐过去抓住她的胳膊，"布兰迪，我得和你谈谈，就我们两个！"她不情愿地跟着我来到了附近的一棵树下。;



我从包内取出硬币，"布兰迪，听着，我弄到了另一枚硬币，我们得救了！"



布兰迪不解地看着硬币，然后眼神一变，"你找到了那个老太太？她又给了你一枚硬币？" "



"我们能许愿变回去了！布拉德！仅仅许个愿，然后摔碎它！



布兰迪的眼神又变了，"爱波，我喜欢现在的我，我怎么能离开哈雷？我爱他，他也爱我！昨天晚上他到我家来了，和我一起准备今天的历史测试。我们就在我的卧室里，所以......我给他看了我的胸。你能想象吗？他摸了那儿，还亲吻了那儿！"她开始傻笑。2



我抓住她的胳膊摇了摇，几乎叫出来了，"布拉德！我知道你在这儿！快醒来！"!



布兰迪的眼神再次变了，她皱了皱眉，我相信布拉德已经回来了。她说道："爱波......艾尔......我......我很高兴，艾尔。这么长时间以来我第一次这么高兴。"她又换上了那副天真的样子，瞪大了眼睛指着远处说："看！他们来了！"我转头看去，是艾伦和哈雷，仍然距我们有一段距离，但正在朝我们走来。



这是我们最后的机会了！要么现在就变回去，要么永远保持这个样子！"布兰迪，听着，无论我说什么，你只需要说'同意'就行了，懂了吗？"8



她疑惑地问："为什么要那么做？现在就说吗？



艾伦和哈雷走过了那个小圈子，直直地向我们走来。"拜托了，姑娘！只需要说同意就行了！";



她皱着眉道："好吧。



我站直了身体，"我希望......"我看了看艾伦，心像融化了一般。我咬着牙继续说道，"我希望我们



我看了看布兰迪，她真的很开心。她已经完全爱上哈雷了，她是对的，布拉德从没有这么开心过。我是指真心地快乐。)



我又看了看艾伦。他真的很好很英俊，我爱上他了！不！振作起来！你是阿尔！不要退缩！把愿望说出口！



他们现在距我们只有几步之遥了。



我说道："我希望我们......"我最后看了艾伦一眼，"......我希望我们各自的男朋友永远爱我们，并且毕业后就会娶我们。" $



"我同意！"布兰迪喃喃道。



硬币从手中滑了出去，变成尘土消失得无影无踪。



艾伦走了过来，我用我的手环住艾伦的脖子，将嘴唇凑了上去，送上一个深切热烈的吻。+







，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



完 [更 *多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方%式
<!-- tcd_main_text_end -->

