# [变身]_雙子星實驗第二部(Mann_03)_1問題_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一间实验室内同事之间的日常工作互动，讨论了实验进展及个人生活问题。故事围绕两名主要角色小王和小马的工作经历展开，描述了他们在进行细胞重组实验过程中所面临的挑战。在实验室的日常会议中，导师对他们的工作给予了表扬，并提到了可能的奖金和升迁机会。这一过程也带出了角色之间的情感纠葛，小王在与同事之间的互动中表达了对个人生活和工作的担忧，尤其是他与名叫凤娟的女子的关系。此外，文中穿插着对同事外貌和性别角色的细致描写，反映了对性别认同的探索。文末主要表达了小王在性事方面的困惑，带有一定程度的幽默。在这个看似平常的实验室环境中，隐藏着微妙的人际关系和性别认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_雙子星實驗第二部(Mann_03)_1問題_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22574 bytes                           |
| MD5             | 010e6fd83dc16197d6a2f6de76c10c16                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 谢菜鸟                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-06-19                                 |
| Tags            | 实验室, 细胞重组, 性别认同, 人际关系, 个人困扰, 情感纠葛, 科研, 工作压力, 日常生活, 幽默, 跨性别, 男性视角, 恋爱, 自我探索, 青春烦恼, 办公室文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 謝菜鳥 于 2015-6-19 11:31 编辑





1.問題





Kinder281的實驗素材被喝掉的事件發生之後的第三個禮拜我和小王都兢兢業業的做著每一天的工作除了整理樣本之外我們很少在去觸碰那種液體了4



大部分都交給周敏敏去處理而我們就做文書類的工作和雙胞胎的取樣分析。



這三個星期算是最單純也最呆板的工作模式，但我們哥倆卻非常知足



順帶一題：小王利用兩個禮拜的時間把他走路的方式給調整回來了，而他的皮膚問題鳳娟愛死了,



因為鳳娟一直在迷韓劇所以特別喜歡那種白白淨淨的小白臉所以小王也樂的輕鬆.



而且小芬一直在問他如何保養的，能增加跟小芬交流的機會他也樂的高興。 * G.





但這一兩天他有一點愁眉不展的連我也不清楚發生什麼事了。我打算今晚吃飯的時候問個究竟。自從那件事後我也就在沒用過那台機器了但偶爾會跟周敏敏沒話找話聊的時候提起，雖說沒有更深的了解但也多多少少有些收穫。+

l，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



這幾天我們部門的經費下來了所以陳哥心情特別的好，再加上周敏敏把我們的實驗素材 "雙胞胎細胞重組溶液 "打入試管嬰兒的胚胎裡真的產生雙胞胎，這讓上級非常的重視。





陳哥在辦公室門口對我們說：小王阿你和小馬這星期表現的不錯持續下去阿，下星期是端午節撐到下星期就有連假可以放了再努力一個禮拜吧6



小芬也很幫忙要不是妳阿經費申請也不會那麼順利



當然最大的功勞還是要說周敏敏剛搞定一個大實驗居然又有新的進展，當時招募妳就是我慧眼識英雌阿。陳哥一副驕傲的說著。



就當陳哥在那邊大誇自己如何慧眼識英雌的時後，一通電話聲響打斷了陳哥的高談闊論，小芬很快的接起來並用她美妙的聲音回應對方，但沒講兩句她馬上臉色大變



她喊到：陳哥，陳總。上面的......





陳哥還沒會意過來，上面？上面谁阿？



周老......周老爺，她一說完大家臉色都是一震，陳哥臉都白了



周老爺子嗎...我先進辦公室妳接進來給我。說完他衝進辦公室。



周老爺他為人低調但在我們部門沒人不知道，因為他是我們的大金主阿。幾乎所有的設備和資金都是周老爺給的，而周敏敏則是他的姪孫女，他倍加疼愛。



N，%新，缺 @失章节等，请记住



大家都在辦公室外猜測這通電話的來意，小王就笑說：不會是最近工作成果不錯要來個集團員工旅遊吧？



而小芬則是一臉期待並不斷念著：加薪，加薪...。





我則是潑冷水的說了一句：希望不是壞事才好。



至於周敏敏只是對小芬說了一句：陳哥講完電話之後在叫我，我去E1。



說完就瀟灑的離開了，五分鐘過去了......十分鐘過去了......二十分鐘過去了......陳哥依然沒有出來





大家期待的心也隨著時間越來越低落，甚至我有些擔心該不會我說中了壞事真要發生了吧。



半個小時後陳哥走出來，臉上表情很奇怪，看不出來情況好壞。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用





小芬跑去把周敏敏叫到我們部門的大廳。





陳哥對我們說：剛剛周老爺子傳令下來了，他對我們部門最近發表會的成功很重視，所以他說：接下來的這件案子若是成功每個人可以拿到6個月的分紅，外加部門職等升級。





這話一說完大家都興奮了，小芬第一個叫出聲來。小王也笑的闔不攏嘴，就連我也是表情雀躍。只有周大小姐臉色淡定。





但若失敗......陳哥臉色一沉，最糟糕的結果可能是部門解散。



大家聽到了都一臉沉默，連剛剛最興奮的小芬這時都收起笑容露出了擔心的神色，只有周敏敏還是一副事不關己的神色。-





陳哥為了安撫大家情緒馬上說：沒有事的，大家不要擔心我們部門最近的業績和團隊合作都出於一個巔峰的狀態，況且這次的工作內容和平常做的幾乎相同只是量比較大而以。



我們不應該去思考事情的消極面，我們應該去尋找負面事物中的積極因素。3 V:



陳哥看我們還是滿臉的憂鬱想一想他終於說了：這樣吧如果這次的案子順利成功的話我會跟上面爭取我們部門的第一次員工旅遊。



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



這話講出來大家都眼睛一亮就連周敏敏的嘴角都有些微微上揚。



這時我趕忙幫陳哥說了一句：真是的！不就是取樣，實驗，交報告嗎！每天閉著眼睛都在做的事情還會出錯，能白拿6個月的分紅我都快高興死了，拿了錢我要在員工旅遊大花特花...小王你最近愁眉苦臉的不是也想帶鳳娟出國去玩嗎！這麼好的機會還不把握。;



，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ~备用



我這話一說：大家都又恢復了士氣，陳哥用很感謝的眼神看著我對我點點頭。, k2





我笑了一下對大家說：好了！我們去忙吧，陳哥等案子下來了你在通知我們，我們一定盡力去做。2



就這樣大家今天又忙了一天然後等著陳哥和上級的案子。





晚上回來宿舍我煮了兩道菜加上兩盤炒飯，小王洗完澡出來看了桌上嫌棄的說，又是炒飯阿 ~ ~





我瞪了他一眼說：要不然你煮阿！！



基本上小王不會做飯也不愛做飯所以我們宿舍的廚房基本是我在用，而他不是買便當就是吃速食在不然就是去鳳娟家吃，所以基本上他不敢嫌我。8





在吃飯時他的表情也是一臉心事，其實我並不想過問，但是他的臭臉已經持續好多天了，在這樣下去飯都不好吃了。(

U [更 @多、更全小说等，请记住





我終於開口問他：小王阿，你最近怎麼了，是不是又跟鳳娟吵架了不然怎麼最近愁眉苦臉的...



小王依然低頭吃他的炒飯不回應我，我又說：有什麼事情講出來大家一起想辦法阿，你不說我如何幫你分析阿。



就看小王慢慢抬起頭來，臉色很難看，他張口想說卻又欲言又止





我說你怎麼了？說話跟個娘們似的，有什麼話你就說阿！！





他想了想終於鼓起勇氣開口了



小馬：這件事說起來真的很丟臉但我實在沒有辦法跟别人說，所以你得發誓不能跟别人說。8



我笑說：你這王八蛋還搞這一套，好！發誓就發誓，我還怕你阿。說吧！我不想在看到你的苦逼臉。





他臉一紅說：那個......我...我最近跟鳳娟的房事有點力不從心......



y [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住唯%一联系方式QQ ]



我一聽馬上來了劲問道：什麼情況阿？？



就是......不太舉......也不能這樣說.........應該說



我大聲說：你不舉阿 ~ ~ ~





小王瞪了我一眼罵到：死馬糞你要喊這麼大聲嗎，況且不完全是這樣......你他媽說這話有意思嗎?!



我笑說：那你是什麼意思，說清楚......我興奮的談論著，這種私生活的話題太令人感興趣。





小王又開始斷斷續續的講：那個......我...最近跟小芬...做私人的事......的時候...我發現最近......那個部位脹大以後......比之前小了不少



我笑說：那就是陽萎嗎...





小王一聽罵道：你馬糞他媽狗嘴吐不出象牙...我是很認真的跟你說耶。我是想問會不會是Kinder281那件事的後遺症，2



我停止玩笑的看他然後稍加思索對他說：那我要研究觀察一下，後遺症當然也是有可能，但不能馬上斷定。



小王一聽馬上脫下褲子！





我嚇到罵說：你他媽幹什麼阿 $% #@ ~% $...神經病阿你

T





小王一臉疑惑，看著我說：你不是說要觀察一下，我就脫下來讓你看阿這樣不對嗎？ *



我瞄了他的老二一眼......心裡有一絲笑意但我沒表現出來，然後我很厭惡的叫他把褲子穿上。





小王把褲子穿上之後我倆都沉默不語......真他媽的尷尬



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



最後還是小王開口問了我一句：你有辦法嗎？



我不說話低著頭吃飯。



又過了幾分鐘寂靜小王受不了了他開始說：他媽的！我就知道問你也沒用這種事情跟本沒有辦法解決，當我喝下那該死的液體時我的人生就毀了



我聽著小王囉嗦了一陣子，等他說完後我看了他一眼然後輕描淡寫的說：是誰說我沒辦法的......5



小王驚訝的看我一眼：表情充滿了期待。



我不看他繼續吃著炒飯說：雖然說資料還不齊全但至少有倆個辦法可以知道你是否還受那對雙胞胎基因的影響。





1第一個方法比較麻煩但只要抽血然後用那台細胞重組機就可以檢查你體內是否有那對雙胞胎的基因，但這比較危險因為可能要請周敏敏幫忙而且可能會讓你喝了kinder281的實驗樣本的事情曝光。





小王聽到第一點知道這方法有風險他臉一沉小聲問說：那第二個辦法呢？



我賣關子的笑說：這個辦法很簡單啊，但也只有我這種天才能想的出來！% n- W1



小王說：你說說看要是你辦法夠好那我請你吃大餐



我說：那好！其實只要檢驗你的尿液或血液是否有過多的雌激素就可以了，簡單的是我只要用驗孕試紙就可以幫你測試了，怎麼樣這辦法很簡單吧！只要你有過多的雌激素就表示你的基因受到那對雙胞胎影響了。





小王愣住了，他無法想像還有這麼簡單的方式



他點頭說：小馬你是天才，明天我請你吃飯。那我現在抽血嗎？





我說：明天吧，明天會進一批新的實驗工具 "抽血注射兩用槍 "我可以跟陳哥說要測試這新產品然後趁機幫你抽血！ [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服
<!-- tcd_main_text_end -->

