# [变身]_被丝袜变成女身4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇变身与跨性别相关的小说，主要讲述了一个名为李方的角色在与一条名为“丝袜”的神秘生物的互动过程。在故事的开头，李方与宵锦的关系充满了暧昧，宵锦穿着半透明的情趣睡衣，身上露出的细节通过细腻的描写展现。在激烈的自我认知和身体变化中，李方经历了一场与性别转换及性特征变化相关的故事。随着时间的推移，李方逐渐意识到自己的身体变化，并接受了即将到来的女性特征的觉醒。故事呈现了自我探索与身份认同的层层交织，涉及了细腻的情感、身体感受和性欲的描写，特别是李方对自己新身体的反应和对丝袜的依赖。整体气氛轻松而调侃，夹杂着强烈的性暗示和Fantasy元素，也引发了对象征性别流动和身份复杂性的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被丝袜变成女身4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23804 bytes                           |
| MD5             | dafa7f30e724aeea5cf883f8f605007b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 二次元, 奇幻, 爱情, 自我探索, 性欲, 小说, 情趣                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【同一时间 宵锦的卧室】

"方哥，人家...吃不下了......"穿着半透明青丝睡衣的宵锦，踢开被子躺着床上。 宵锦本人是忠实的裸睡党，所以睡觉从来不穿内衣，内裤。

至于身上这件情趣睡衣的话，如果李方看见了一定会认出这是他第一次给宵锦店里设计的款式。 $

丰满的乳房撑起纱网一样的布料，露出乳头和乳晕粉嫩的色彩，随着呼吸一上一下。 夹紧的双腿，丰满又白皙。 感觉到宵锦睡着了，伪装在手臂上的汗毛黑丝，恢复了原样。 丝线移动到宵锦披散的头发上，像蛇捕食猎物一样缠绕住一根发丝，然后发丝和丝线渐渐融合到一起。6

丝线变成了管装，然后纤细的线伸长，刺人了宵锦胸前的粉嫩的乳头里，吸取细胞的过程带来了如同蚊子的叮咬感。+

"嗯..."感受到不适的宵锦，下意识的在睡梦中，伸出手对着自己的乳房来了一下。3

不过丝线已经提前抽离开了。

接着丝线接着移动到宵锦有些微微凸起，但依然很完美的小腹刺了进去。 对着卵巢，子宫的位置吸取小部分的细胞。

也是在巴掌到了之前及时离开。

然后丝线恢复了正常头发的长度，而在丝线的内部，被汲取的宵锦的细胞和丝线本来带有的李方细胞进行着融合的工作。 随着时间一点一点的流逝，属于李方独有的女性细胞将会逐渐完成，最终注入李方的身体里，吞噬原有男性性特征分化女性组织细胞，形成女性器官，让李方从生理上，细胞层面变成彻彻底底的女性～9

也就是说下一次，宵锦和李方见面的时候，就是李方生理上女性化的开始。 【早上】

"嗯啊～～感觉好久没有睡这么舒服了～"睡到自然的李方从床上做里起来，从背后看白色，丰满的臀部被压的陷入了弹簧床里。(

这是之前不可能的事情，不过李方还没差距到臀部的变化。 "诶，我衣服呢？！"全身赤裸的李方，气的连忙站了起来，然后他就看到了成长到包裹住小腿的黑丝袜。 "怎么又变长了，不对，我身上的衣服消失是你干的吗！？

（是我干的） 丝袜用图案简短的回复一下。

"你丫的！也就是说，前天我家里的衣服，布料消失也是你干的？！

（是我干的～） "你还骄傲是吧！那可是都是白花花银子啊！"李方气急败坏的有些长的指甲把丝袜扯了一个角拉了起来，感觉好像是在扯丝袜的脸一样。"警告你，以后没有我允许不许弄我家布料，知道了吗？" "

（知道了）丝袜变换着图案，答应李方的要求，反正它已经找到了比布料，精液更高的能量物质来了。  d,

就是李方每天产生的脂肪！既能补充丝袜的能量，还能保证维持李方的身材，对丝袜来讲可太好了。 *

"知道就好。"看到丝袜服软了，李方这才高兴的松开了丝袜，然后------ "额～啊啊啊～～"忘记形变会产生的巨大快感，让李方的左边小腿酥麻了起来，幸运的是没有射精，毕竟他的二弟已经算是废了，甚至立都没立起来。 不幸的是，他的臀部犹如被电流刺激一样，一波一波的快感从前列腺和丰满臀部传来。 李方感受到了人生第一次的前列腺高潮。

"不行了～～这次怎么这么厉害～～" 不同于短暂的射精，持续了十分钟的连续不断快感，如同潮水一样一波接着一波，让李方最后双腿直打哆嗦。 "可恶。"穿好上衣的李方，看着已经包裹住小腿丝袜不禁骂了出来，这玩意成长之后形变给予自己的快感也升级了。2

而且现在这个长度还没办法遮掩，大热天穿长裤也太奇怪，虽然被丝袜包裹的地方很凉爽，但是要是裤筒和丝袜摩擦产生快感。 估计够李方受的了，因为刚才李方尝试着摸了一下丝袜，那刺激不要提多爽了...... 穿着被撑的很大男士内裤的李方，焦急的在衣柜前走来走去:"哎呀，麻烦死了，丝袜你能不能变短一点？" （不可以，已经压缩到极限了，怎么你嫌弃我肥？） "嗯？不是你，怎么还怼起我来了？成长了翅膀硬了是吧！"李方气不打一出来，同时也有些诧异，明明丝袜昨天只能重复自己的词句，现在都能调侃自己了。 那可不昨天晚上你和本丝袜脑交过了

（......） 尝试了一下，人类的交流方式，没想到换来的却是负面效果，丝袜很迷茫保持了沉迷。 "给我想想办法解决啊，这么想都是你的错啊，你这种黑丝袜也太显眼了啊！")

（好吧）

回应着李方的期待，从脚底开始丝袜线的颜色开始改变，黑色被逐渐替代了，变成了显眼程度不亚于黑丝的白丝，顺带一提是精液白。 "妈的！我的小祖宗，更显眼了好吧！"忍不住开口大骂的李方，无奈的看着自己脚上的睿智丝袜。3

明明按要求改变了，颜色还是被骂，丝袜无奈的看着自己的睿智宿主。

对对峙了许久，感觉和丝袜赌气的李方先破了防，开口说道:"算了算了，听我的你能不能变的透明？"0

（可以）

为了不让李方察觉左脚的不好，丝袜从脚踝开始，白色的丝线渐渐变的透明起来，露出了下面的皮肤，不仔细看根本看不出有一层丝袜。 "对了嘛，这不就对了！"李方高兴的对着丝袜猛亲，这个画面要是被人看到一定会被评价为非常恶心。 李方高兴过后，随手从衣柜里拿起一条牛仔短裤准备穿上，在丰满臀部的加持，发现扣子怎么也扣不上了。 '

"不应该啊？是牛仔裤缩水了？"不想承认自己又长胖了的李方，感觉多拿了几条牛仔短裤来试。 一次是偶然，两次是意外，都不行那肯定是自己的原因。 "果然长胖了啊...明明肚子看起来还小了一圈啊......"没有办法，失落的李方只好拿出一条宽松样式的短裤穿上。 即使是这样宽松的裤子，穿上之后臀部还是特别的突出。

"反正也穿不上了，这些裤子丝袜你还要么？"李方试探性的说。 （要）然后丝袜毫无心机的回答，将自身抽出丝线，不到一分钟分解了几条牛仔裤。!

"原来是这样分解啊......"李方第一次看见丝袜分解衣物的场面，感觉还有些新奇。"那以后做衣服不要的边角料都给你吧！" "

（好～）

可以不用丢多的布料垃圾了，某个懒到家的人高兴的想着。

"好了，洗漱一下，也该做早餐了。" 李方感觉自己也快适应和丝袜一起生活了，不过说实话不适应也没办法啊，摆脱不了对方不适应也要适应。,

做早饭的途中，李方也尝试了一下丝袜能不能处理厨余垃圾，结果居然也是可以的！可让李方高兴坏了："再也不用担心垃圾分类了！"7

这还是李方被丝袜寄生以来，第一次得到的好处。

【客厅】

确认了一下时间，已经9.20了

"诶，今天宵锦来的好慢啊

一般来说，工作日的早上习惯晚起的宵锦，她都会来李方蹭吃蹭喝，风雨无阻。 这么晚没来，不禁让李方他当心了起来。

"要不还是打个电话确认一下吧。"李方有些担心的解锁了手机屏幕，滑动着选择联系人【蹭饭王宵锦】，拨号------ 拨号键还没按下，防盗门就响起了滴的一声。 "方哥，人家又来蹭饭咯～

听到门口传来熟悉的大大咧咧的声音，这才让李方不自觉紧皱的眉头舒展开来。 '

"哼，再来慢点我就都吃完了。"李方指着一下没动的早餐，吓唬着宵锦。 "别啊------！"箭步跑到餐桌前的宵锦，她确认桌上的早餐还在，才停止了惨叫。 "就知道，方哥最好了，当当当！看看给你买的煎饼果子！

"谢了，快点吃吧，粥都要凉。

"皮蛋瘦肉粥！呜咕咕咕！"说话间宵锦一碗粥下肚，气势豪迈。

"小二再来一碗！"舔了舔嘴角，宵锦把碗递给李方。 "好歹嚼一下，再咽下去了。"虽然嘴里怎么说李方还是接过了，宵锦递过来的碗。!

这个瞬间藏在碗底的丝线，又回到了李方身上。 "诶，方哥，你今天好像跟昨天有点不一样？

"啊？"李方停住了手里呈粥动作，心里一惊，不会是左腿透明丝袜被宵锦发现了吧？！ "有...有吗？" "比昨天更帅了！......顺便记得粥多给我打点皮蛋！

"你啊你..."一通操作把李方给整无语了，吓死俺了。 刚才那几秒内，李方思考了许多，要是真的被宵锦发现了丝袜的秘密，自己要怎么解释？会不会她会认为自己是变态，然后疏远自己

"3q，方哥。

"算了，这样也挺好的。"看着狼吞虎咽的宵锦，李方露出了惬意微笑。 如果丝袜现在有颜色的话，丝袜上的图案应该是爱心的形状。 【下午】

"呼呼呼

踩在健身垫上，手里拿着健身环的李方开始做一些瑜伽运动。

尤其是针对腹部的运动！ "确实...该减肥了......"做完一组动作的李方大汗淋漓，起身拧开瓶盖，喝了口水。(

接着又继续了瑜伽动作。

李方选择的是健身环的自定义模式，为什么不要冒险模式，还用问吗？

跑着跑着就高潮过度而死了，所以需要跑步的动作直接被排除掉了。

剩下的也就温和瑜伽了，就算可能会蹭到丝袜，也在李方的忍受范围内，不过经过几组训练，李方发现，最近自己的身体柔韧性有所提高。 之前根本完不成的动作，现在很轻松就能达到。 "说不定，我还挺有这方面的天赋的呢～新买的瑜伽垫就是好，软软的，不像之前那块，还硌屁股。"李方怎么也想不到，不是瑜伽垫的缘故，而是他现在丰满的屁股减震效果太好的原因。 李方坐在地上垫子坐压腰动作，圆润的屁股被压着透过湿漉漉的短裤形成了好看的形状，只看背面的话，说不定还会把现在的李方认错成女生。 毕竟现在李方的臀部就是这样完美的。 在李方做动作的同时，归来的丝线终于将宵锦和李方两人的细胞完美的融合了。 属于李方的女性细胞完成啦！ 有一瞬间丝袜兴奋变回了黑色，而还在压腰的李方根本不知道接下自己会面临什么。%

手臂上的丝线，缓缓的移动着，由于全是都是汗液的缘故，而且注意力全在做动作上，李方感觉不到异常。 丝线小心翼翼的接近，李方的胸口，腋下，最后然后爬到李方，丝线开始伸长，两段分别接近了李方两个小小的男性乳头。 #

"下腰。" 随着李方开始动作，丝线毫不犹豫的两头突刺，一次性将女性细胞植入到了李方两个胸里面。 "诶......呼呼。"现在的李方很难受，正在做动作的自己突然感受到乳头瘙痒就像蚊子咬过一样，而且还是两边同时？！ "坚持坚持..."李方用毅力克制住了自己想要起身挠痒的冲动，同时丝线也完成了细胞注射开始朝着腹部移动。 "3，2，1，0。

"可算结束了！痒死我了。"暂停游戏，李方一屁股坐在瑜伽垫上，急不可耐的用双手的指甲开始挠胸前。 这个时刻，丝线到达了李方的小腹，又缩短成了汗毛长度，在极短的时间内转进去皮肤深处，肌肉深处，恢复原来的长度。(

"啊啊啊啊啊！" 感受到小腹的强烈痛感，李方下意识以为是自己太久没运动抽筋了，疼的他眼泪直流。 丝线在腹部里展开，形成了一个爱心的形状，朝着周围释放着女性细胞。 这根留在腹部的丝线，它会引导李方后续卵巢，子宫，阴道的形成，等器官完全形成后移动到小腹皮肤处，连着这些器官的丝线会成为李方的g点，或者说一碰就会高潮的美丽淫纹～ 不过关于这些还在以为自己抽筋的李方，他浑然不知，自己未来引以为傲的乳房，子宫正在健康且迅速的形成。+

"呜，疼死老子了！"感受一下腹部剧烈抽搐着的痛感，李方无力躺在瑜伽垫上，下定了决心，这个肥老子不减了！%

"算了......死马当活马医吧......"被"抽筋"折磨的10分钟的李方，感觉痛感还没有缓解的情况，下定决心用手掌抓了一把丝袜，然后猛的放开。 "啊～啊～啊～"从前列腺和臀部传来的快感，瞬间压制住了腹部的痛感，爽的李方眼睛翻白，嘴角的唾液不自觉的流下了。 "嗯，啊～怎么会这么...爽～

即使做好了心理准备，整个左小腿传来的刺激还是让李方爽翻了天。 不过，快感总是要比痛感折磨好吧...强行安慰着自己的李方，不知道在潜意识里他自己已经开始习惯和追求丝袜给自己带了的快感了。;

【半个小时后】 "嗯啊～～"炙热的吐息从李方的鼻孔呼出，这一次的高潮比他想的要久，不过还好的是疼痛感可算结束了。3

全身被运动时留下的汗搞的湿哒哒，让李方感觉很不舒服，起手下意识的用手扯吃夹在丰满屁股沟里的内裤，他关掉游戏，朝着浴室的方向走了过去。&

"洗澡～洗澡～"脱下湿哒哒的衣服，内裤，李方习惯性对着全身镜子照了照，然后他的表情有了微妙的变化。1

"好像我有些瘦了吧？不对不对，昨天洗澡的时候还不是这样的！"本来肥胖的小腹，现在只是微微凸起的程度，四肢也是缩小了一圈。 "之前我的屁股有这么大吗？"李方皱着眉头，看着自己丰满的臀部，不过由于全身好像都变瘦了，没有参考对比，他不清楚到底是自己屁股没瘦的原因，还是屁股确实变得丰满的原因。 "哇，运动一小会儿这么有效嘛------个鬼了！"李方自己打断了自己的吐槽，接着用手指着腿上的丝袜，质问道："我变瘦了，是不是因为你！我知道了，你是想把我榨干是吧！"3

（宿主死亡，我也会死，不会影响你的生命，只是吸取了多余的脂肪）丝袜回复道。8

"额，这样啊......"李方有些惊讶的说道，不过见识了丝袜的分解能力，他也知道对方确实能做出这种事情。:

"哼，这次就原谅你了，下不为例。"假装生气的李方，心里别提多高兴了，以后老子就可以爱吃啥吃啥了，长胖叫丝袜帮忙减肥～ $

（知道了）丝袜也放心了下来，谎言没被拆穿，要是让李方知道他的身体被改造了，丝袜也不能判断宿主会不会做出过激事情。 毕竟对于丝袜来说，人类太复杂了。

"诶嘿嘿，这样看起来，我瘦下来还挺帅的～"对着镜子摆pose李方，现在也理解了早上宵锦说的话，现在的自己确实有些小帅。 不知道是不是丝袜减肥的副作用，镜子里胸前黑褐色的男性乳头变得粉嫩了起来。 不过李方也没有多想，反正那玩意也不是给其它人看的，变成啥样都无所谓了。 "说不定...现在瘦下来的自己..."欣赏完自己的身体后，李方呢喃着把整个身体泡进了浴缸，感受着舒适的水温，李方下定了决心。 似乎是在回应自己一样，身体渐渐变得更舒服了起来，尤其是胸前和小腹，如同有暖流流过一样，是非常让人满足的感觉，李方心情愉悦的清洗着身体。 1.宿主姓名：李方  性别：男   职业：服装设计师 喜欢:女装   穿？女装 男性特征：60％

睾丸已混入女性吞噬细胞，清理多余的睾丸细胞，阴茎混入女性增殖细胞正在改造为阴蒂。 女性特征：10％   左小腿骨骼女性化50％。 胸部改造1％，已经注入女性细胞，激活性腺发育。 小腹部1％，已注入女性细胞，开始卵巢，子宫，阴道形成，为后续宿主自行生成女性所需足量雌性激素做准备7

目的：将男性的李方改造为更适合丝袜生存的女性！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

