# [变身]_堕ちた少年勇者～淫魔姫の罠～_（1+2上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一名少年勇者在面对魔族威胁时的冒险与斗争的故事。故事以勇者的成长和身份转变为主线，展现了他从一名普通冒险者逐渐成长为王国英雄的过程。在这段冒险旅程中，少年勇者不仅要面对强大的魔王军团，还要克服自我认知的挑战。故事设定在古拉吉恩大陆的边境小国罗塞鲁斯，而冒险的背景则涉及到勇者与魔族的复杂关系。随着情节发展，勇者与公主之间的爱情故事也逐渐展开，最终二人走向婚礼，使得整个故事充满了戏剧性。文中还提到了一些元素，例如勇者的训练、战斗、与魔族的对抗，以及即将举行的婚礼。虽然故事目前为止并没有出现H场面，但后续的发展充满了悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_堕ちた少年勇者～淫魔姫の罠～_（1+2上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25839 bytes                           |
| MD5             | 2910e9810ac70654331f54d943547586                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 勇者, 魔族, 爱情, 冒险, 魔法, 公主, 妖姬, 自我探索, 战斗, 幻想, 中世纪, 异世界, 英雄成长, 剧情反转, 身份认同, 王国, 阴谋, 婚礼                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者將本文標記為【立場交換】。是介於入替與變身之間的奇妙設定。



讲的是勇者屈服于淫魔本能的18禁故事，（很可惜）沒有百合。



本篇（3500字）还沒有出現H場面。



日文全文約22000字，譯文約15000字。本篇3500字，只是開端，還未進入正題。



全文翻译用了4天，但想让译文语言通顺流畅非常麻烦......大概要一整周 ~ ~ ~



有10篇回复的话就肯定更新。





堕ちた少年勇者～淫魔姫の罠～ （2中）









地處古拉吉恩大陸西南的邊陲小國羅塞魯斯，王都克萊因。儘管已經入夜，因為明天的喜事，城裡仍然十分熱鬧。&

A #， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



這"喜事"，就是王女奧古斯都與護國英雄的婚禮。





＊　＊　＊



雖然比不上南方的克拉姆納德大陸，但還是好過終日戰亂的西方塞德魯大陸。古拉吉恩大陸雖然國境線上偶爾會有些小摩擦，但整體來說還算祥和。 *



不過，羅塞魯斯邊境線上有數個直通魔界的地宮"冥宮"，因此常常遭到魔族的侵略。 #



當然，王國對此也不是置之不理。但是王國每次把冥宮的入口填埋封印之後，往往幾年之內又會被魔族重新打通。況且，要小國在邊境維持龐大的兵力，於財政上也不可行。





於是，"冒險者"這一職業應運而生。羅塞魯斯只派遣少量的軍人對其進行監控。強大可靠的冒險者可獲得王國頒發的許可，有權巡視及探索冥宮。羅塞魯斯也藉此維繫了國內的治安。/





對於冒險者而說，探索冥宮（可謂高風險高回報）也有與之相應的好處，所以從來不乏志願者。6





這個政策貌似高明，然而數年前，平衡卻因魔族的入侵而崩潰了。



某冒險小隊深入冥宮後一日不還。駐兵隊長對此深感不安，就此向王都發出警報。哪知剛剛放飛傳信鷹，魔族就已經大軍壓境。



 [更多、更全 @小说等，请记住 *唯 #一联系方式



魔族軍團繼而向羅塞魯斯內陸進軍。短短數日之內，羅塞魯斯四分之一國土既告淪陷。所幸淪陷區人口相對稀少，還沒有到無可挽回的地步。



羅塞魯斯王國與"魔王軍"正式開戰。三年間，戰況膠著。用兵益久，民生凋敝。為了扭轉事態，羅塞魯斯王國重擬作戰方針，轉而重視"以少量精銳刺殺敵軍指揮"，即所謂"勇者鬥魔王"。



"克服萬難打敗魔王"。聽起來不錯，可任務極為危險。為了維持戰線，王國不可能從前線抽調正規騎士。這樣一來，勇者的人選便僅限於冒險者公會招募的志願者。



L，新， ~， @请记住24小时在 *线客%服QQ以及备&用QQ ]



宮廷魔導師兼占星術士，沃丹（德語wotan）唱道：



【討伐魔王之勇者，業已出世】。





這話要是換做別人說，眾人必然一笑了之。可是沃丹入相三十餘載，提點國是，這番話分量自然不同。且沃丹早前已預料到魔族入侵，並督促各方重鎮治兵守備。這時他的話，自然沒有人敢不聽。8





沃丹主持觀天。占星的結果，勇者是一名極為平凡的冒險者少年。少年僅被告知【你很有潛質】，就被強行拖入了訓練營。8



無論誰都會叫苦的嚴厲特訓，14歲的少年竟然承受下來。不僅如此，少年的戰鬥技巧突飛猛進，短短不足一個月內，劍術與魔術都已經登堂入室。現在已經沒有人懷疑他就是天選的勇者了。，新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服



很快，國王在王宮召見少年，并授予他討伐魔王的重任。少年成為冒險者的初衷，就是一心報國，伸張正義。現在能接受國王的任命，也非常樂意。



王國派出了三名同伴與少年同行。





著名劍聖的孫女，號稱師門第一的年輕女劍士。



幼年時就被冠以神童之名，博聞強識的德門僧侶。



以及從小被沃丹收養，作為關門弟子修業至今的少女魔法師。



因為有沃丹這樣的伯樂，所以羅塞魯斯歷來人才輩出。包含勇者在內的四人小隊，不出兩年就已將橫行邊境的魔王軍一掃而空，並且打倒了三名魔族骨幹。四人乘勝追擊，由冥宮長驅直入，侵入魔界。幾經鏖戰，最終打倒了自稱"魔王"的高階魔族，並且於一年前凱旋重歸王都克萊因。





勇者出發時還是一個稚氣未脫的孩子。但是經歷了兩年半的戰鬥磨練之後，榮歸故里的他，已經是一個高大的美男子了。1





人們歡呼著，興奮地迎接這位傳奇般的勇者。其中最激動的，是王國的公主。她當年落入魔爪時，正是勇者打敗了魔界四天王之一的大將，將她解救出來。從那時起，公主就為勇者的英姿所傾倒。





勇者被授予貴族身份，三名同伴也獲得了相應的獎賞。





在貴族們眼中，當初的勇者不過是個只會打架的鄉下人，但是如今卻彬彬有禮，宛如一名社交老手。即便身處宮廷貴族之中，也能令人過目不忘。)



之後一年，勇者一邊指揮邊軍掃蕩魔王軍殘黨，一邊慢慢接近王女。最終，兩人墜入愛河，而明天就是婚禮日了。





虜獲了下任女王的芳心。論入贅的話，沒有比這更好的結果了吧。





不過，勇者在政壇上躍陞如此之快，王宮裏總有人不服。但是國王對勇者非常欣賞，加上勇者是民心所向，反對派也沒能掀起什麽風浪。，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服





＊　＊　＊



【fufufu......終於，走到這一步了嗎。】





站在王城第二高的露臺上（當然，最高的是國王夫婦的居室）眺望月空，勇者一陣狂笑。那神態一點也不像勇者，反而像是奸險的大陰謀家。



【相公，要謹言慎行呀。】



勇者也注意到自己的失態，收起笑容。然而，隔著銀白的騎士鎧，公主仍然能感受到勇者無法掩飾的歡喜------愉悅之情。



這時



【哼，很愜意嘛。】



【誰！】

P [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



勇者聞聲戒備，警惕地檢視四周。



（聲音是從------那邊傳來的）





【上面！？】



勇者回頭仰視城堡。與主塔相鄰的尖塔頂端，一人手握旗杆，立在陡峭的尖頂上。%





來者貌似是名十五六歲的金髮少女。然而，她身上散發出的"魔"氣，以及頭上褐色的尖角，都顯示出【她】絕不是人類。



【你這傢伙，是魔族吧。怎麼溜進城堡結界的？】



【......fu】



少女輕蔑地笑著，嘩------地一聲，張開暗紅色的翅膀。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



【那翅膀......難道是魅魔！？】，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



 [更 *多、更全小 ^说等，请记住



魅魔（Succubus）,

又稱淫魔或夢魔。在魔族中通常被視為中等偏下。乍看像是人類，而且是國色天香的美女，但是展露本性時會顯露出蝠翼與尖角。





魅魔擅長暗黑系及精神系的魔術。藉由敏捷的動作及鋒利的指甲，她們在近身搏鬥中也不落下風。除此之外，魅魔傑出的飛翔能力也她們在戰鬥中顯得遊刃有餘。





然而，魅魔的體力相對低下，魔術，體術，飛行在魔族中也都不是最高水平，所謂樣樣精就是樣樣不精。強大的冒險者在一對一的决鬥中，仍有希望打敗魅魔。



少女展開雙翼，向半空中一躍而起。身著黑色的革織束腰(corset)與比基尼下裝，還有同樣材質的黑色及肘革質手套和過膝長靴，可謂很有魅魔風範。 $





魅魔天生都很豐滿。相對而言，少女的體型略顯苗條。不過，盈盈一握的腰肢和光滑柔軟的曲綫，讓青澀的少女擁有了十二分的魅力。6





然而------



【哈！ 還不足一年，你就已經忘記這張臉了嗎？】

c





【！難，難道是你！？】



少女翩翩落下，不知從何處取出兩柄漆黑的短劍，握在手中。





勇者急忙拔出聖劍，準備迎擊。



------鏗！叮！





兩把黑刃與一束銀光交織在一起。







【哈哈哈哈！我一直等著這一天啊！你這個冒牌貨！】



【沒想到你還活著...... 還以為你早就在魔界不毛之地灰飛煙滅了呢】





【在你讓我一無所有的時候！我怎麼可能死！！】





第二章

 _， *终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记住唯&一%联系方式QQ ]





討伐魔王的"勇者"凱旋歸國。此前半年多的時候，勇者摩根（Morgan）一行人已打倒了魔王軍四天王中的三人，並趁此機會暗度冥宮，直搗魔族的根據地------魔界。



一般說到魔界，人們都會誤認為是瘴雨蠻煙的不祥之地。但就勇者一行人親眼所見，這片土地也並沒有想像中那樣悲慘。3





與人界（地上）不同的是，魔界的天空沒有太陽，只有一輪稍大的明月，沒有陰晴圓缺，一直照耀著魔界的大地。



因此，植物的生長情況也不好。動物亦然。這片土地無論如何都談不上豐茂。魔界侵略人間的理由之一，也是爲了獲取地上的資源及日光下的領土。1





另外，"魔族"是指出生在魔界，會說話，有一定知性的生物。"魔物"則指除魔族之外魔的眷屬。打個比方，就像地面上"人類"和"動物"的關係。  n)



勇者一行人小心翼翼地隱藏身份，在魔界秘密行動。雖然都叫"魔族"，但其實互相之間差異很大。不少魔族的長相和人類非常接近。只要裝上角和尖耳，再把



皮膚涂成藍色或紅色，就很少有人懷疑。四人得以在零星的魔族集落上補給食糧，重新踏上征途。3





目標直指魔王的項上人頭。





魔王軍與人類不同，完全靠實力說話。魔王就是憑藉不世之勇君臨魔界。若能將其擊斃，魔王軍必然會自行瓦解，3

L，终&身免费更新，，请记 ^住



實際上，在三名天王死後，侵略人間的魔王軍已經如鳥獸散了。



擺在魔王城堡之前的最後一道屏障，就是這座魏瑪（德語Weimar）城塞的領主------僅存的天王，魔王軍的軍師，女將菲（Fay）。 $



即使戰況已極為不利，菲仍讓勇者一行人吃了不少苦頭。在與魔王決戰前若不將其殲滅，大戰之際必然會多出許多變數。1



利用少數精銳逐個擊破敵軍將領（Top），這是勇者小隊的基本方針。





不過這次效果卻適得其反。不，應該說是正中菲之下懷。



四人被城塞各處的機關陷阱隔斷。不得已，摩根與菲展開了一對一的對決。



要論純粹的武力（劍術與魔術），摩根的實力或許還在菲之上。



x，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用



然而，經驗不足是摩根最大的弱點。菲看似不過二十，實際上卻是近百歲的女妖。論心理戰，菲可謂一日之長。或者直白點說，和摩根相比完全是大人和小孩的差距。





一進一退幾個回合下來，菲終於抓住了摩根一個小破綻，用自己的"能力"封住了摩根。



聖劍的攻擊被細劍（rapier）與格擋劍(main

gauche)巧妙地架住，就在白刃相接，目光相交的那一瞬......摩根的身體不知何故，僵在原地。（摩根因爲追求速度並沒有佩戴頭盔）菲自然不會放過這個大好機會，右掌直探摩根面頰。 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



在與菲的指尖接觸的那一刹那



 [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



【可惡......提不起力了......】





【哎呀呀，真可惜呢，勇者小朋友】



魅惑(Charm)與吸精(Energy Drain)的連招，終於令摩根體力不支，繼而敗北。





精氣全失的少年陷入了昏迷，然而淫魔卻也沒有起殺意。菲輕輕抱起少年，向城堡中的密室走去。那神態，甚至可以用溫柔來形容。
<!-- tcd_main_text_end -->

