# [变身]_愿望_幕间_无H_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于变身与愿望实现题材的小说片段。故事的主角是一个少年，他怀着渴望成为神的愿望与灯神进行对话。灯神对此表示无法实现，但却给了少年选择的余地—通过三个愿望来成为灯神。整个故事围绕着少年如何逐步理解自己的愿望与性别身份的冲突展开，最后在一次愿望实现中，少年意外地转变成了女性的形象，并感受到身份变化带来的困惑与现实。他不断尝试使用新获得的力量来恢复自己的性别，却发现一切都已无法逆转。文本中巧妙融合了幽默与反思，令人思考性别认同、欲望与自我探索的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_愿望_幕间_无H_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19393 bytes                           |
| MD5             | ec88d90c7f998d14a720a3cad73a5dde                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 灯神, 愿望, 性别转变, 性别认同, 自我探索, 幻术, 幽默, 友情, 奇幻, 魔法, 情感纠葛, 女性化, 青春成长, 二次元, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"我想成为神



"哈？"



"我想成为神"



灯神耸了耸肩膀，摊开手，说："对不起，先生，这个愿望我是不可能帮你实现的。"



站在她对面的少年露出了失望的表情，喃喃自语着："怎么可能，我可是主角，难道是王霸之气没有放出来，恩，很有可能，看着吧，一会就让你拜倒在我的脚下。"-



少年拨了拨头发，要说这孩子长的还是挺好看，五官长得很端正，身体纤细，再加上一头及肩的头发，第一眼都会看成是一个女孩。)



灯神心里已经骂开了娘，长的这么俊偏偏是一个中二加YY脑残，但职责所在，她和颜悦色的对面前的少年介绍说："你看，我们灯神也是被制造出来的，要说让一个人称神还是做不到的，你可以选些其他愿望啊。"  V7



"那就先来几百个愿望满足一下你的主人我吧。



几百个你妹啊！你这是要称斤买啊！阿拉丁都内牛满面你没看见啊！在心中完成了吐槽三连击的灯神按压着自己的火气，说："对不起先生，我们只能完成你的三个愿望。"



"那我的第一个愿望就是先完成我的一百个愿望"



你这还是要称斤买啊！



"对不起，你也不能许这种愿望。



"你就会说对不起么，啰啰嗦嗦的什么愿望都不得，你们这些灯神有没有职业道德的啊，就这么平常的愿望。"(



"请问是哪里的平常愿望。"



"起〇写着的。"



〇点你妹啊！你都分不清楚现实和虚幻了有木有！



"实在是对不起，我们这和〇点不是

? [更%多、更全小&说 #等 *，请记住QQ @ ]



"没有什么对不起"，少年打断了灯神的话，一脸严肃的说："对不起有用的话，还要警察干什么，要霸气外露，要冷酷无情，西点不相信眼泪！"8



就算你站在凳子上摆好姿势又用眼角来瞄我也没有用，西点那是没有任何接口。%



注意到灯神没有反应，少年越发狂热了起来："我要那天,再遮不住我眼



我要那地,再埋不了我心



我要那众生,都明白我意



我要那诸神都烟消云散。"



总之请先向今〇在道歉。



灯神叹了口气，说道："其实要成神，也不是不可以。"



"哈"，少年从桌子上跳了下来："这年头，你不缠，好处肯定不多，起〇诚不欺我"



"你可以选择用三个愿望来成为一个灯神。"



"灯神？可得长生么？全知全能么？阶位如何？包邮么？



"长生，（在完成愿望方面）还算是全知全能，阶位,神以下就是我们了，包邮，还送你小别墅一套亲。"2



"买了！小礼物再多点。话说好像这个情节在那见过啊，什么灯来着。



"好嘞。"不由多说灯神向着少年一指，一道光线击中了他。





"感觉没啥变化啊。"



"你可以试试想点什么。"灯神向他示范着，打了一个响指，一根金条从虚空中掉了出来。



"恩，钞票"少年这么说着，很快大量的钞票就将他淹没了。

w [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



"飞剑，灵丹，功法，我已经是天下无敌啦。"少年，也就是新的灯神抱着一大堆稀奇古怪的道具大笑着。!



他的眼睛看向了一个海报，海报上印着一个穿着性感的女人，那是最近出现的一个美女魔术师，以大胆惹火的逃脱魔术而出名，也是很多年轻男孩的梦中情人。"我要扎塔娜来做我的女人。"一阵烟雾，一个只穿着内衣的黑发美女五花大绑的出现在了他的眼前。



"呼哦，太刺激了。"新的灯神抹了抹鼻血，正准备享受美人，灯神打断了他的动作。 *



"亲，验货如何，时间快到了，打款吧。"



"好吧好吧，给你好评。别打扰我享受。



正准备掏枪，却感到不对，摸不到？低头一看，却看到了两座小山峰，他转头看向镜子，镜子里是一个女人，她的棕色长发在在头顶被一个金色的发圈竖起，又向后泼洒至肩部，一块小而薄的胸衣拢过了她的乳房，露出大片的肌肤和小蛮腰，她的下身一条粉色透明的中亚式样的宽大裤子，裤脚在脚腕有一个腕轮收束，朦朦胧胧的可以看见她的股间，她身上带着各种黄金和宝石的制品，一副阿拉伯的舞女一般的装扮，和灯神的穿着风格带有几分相似。2



她傻傻的伸出手来揉了揉胸口，镜子里的女人也揉了揉自己的胸部。她猛地回国头来，向灯神质问："这到底是怎么回事，我怎么会变成女人。"1



"最近的人喜欢美女，所以想做灯神也就只能是女人啊。"灯神摆了摆手。(  ^&



"不行，把我变回男人"，新灯神试图用自己的力量来恢复自己的性别，但似乎只能变变衣服，她愤怒的向灯神吼叫着："你在欺骗我？我怎么不能把我自己变回来？"



"恩，已经由不得你了，你的愿望已经达成，我们已经没有任何关系，现在当然是要履行灯神的义务了。"灯神拿出了一个神灯，一对金色的腕轮扣在了少年的手上。0



"这是啥，啊，我说怎么这么眼熟，电影阿拉丁里面的反派就是这么被......也就是说。"6



新灯神一头大汗回头看着灯神。



"终于聪明了一回，回到你的本位好了，新同事。"灯神摇了摇神灯，从小小的灯口中传出了一股极大的吸力要将少年变成的新灯神吸进了神灯里。-



借着新得来的力量，新灯神反抗着，但神灯本就是为了控制灯神的存在，数根金色的铁链从灯口飞了出来，扣在了新灯神手脚的腕轮上，她只觉得浑身的力气都被吸收一般，呼的一声就被拽进了灯口。



"不，我应该是主角，我不能被这样对待，我不要......"新晋灯神不甘的被吸进了神灯。 "



灯神伸了个懒腰，看着一边解开了自己身上绳子的扎塔娜，说："看来你也是许过愿望的人呢，而且很懂行，哪么这个就交给你好了，，虽然是个反抗灯神，还不能帮人完成任何愿望，但是付出点代价的话还是可以得到一些好东西的。"2



扎塔娜接过了神灯，灯神微微的一鞠躬便消失在烟雾中。



"莫名的得到了一个好东西呢。"把玩着手上的神灯，扎塔娜走出了房间。随后，这个房间里的属于少年的一切都消失了，仿佛从未存在过。-



也不会有人听见，神灯内无助的呼喊。



"谁都好，救救我，放我出去......"







很眼熟吧，我已开始就决定要就写这么一篇关于灯神的东西，也是为了能够给主角开个小挂。本来早就写完了但是为了某站的图我翻了很久啊，我想用的那篇文的图居然被删掉了，用手机上网简直就是噩梦，字又小看个回复还要来回翻，一不小心手指就点错了。这个新晋的灯神正如灯神所说，并不能完成谁的三个愿望，那么她应该有什么功能呢？我还没有最终决定，不过肯定还是和愿望有关。后续剧情同样在纠结，是再来一个助手好呢呢还是直接三连战好呢，我先一边填了自己给自己魔术陷阱的坑（真的会有人还记得这个么？一起写的两篇，结果后一篇写到一半没激情了），一边等诸位的建议再决定好了。9



话说这么写不会太难看吧，最近买了几本学生会的XX，所以试试吐槽风。
<!-- tcd_main_text_end -->

