# [变身]_一场意外我变成了小萝莉7-10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一个名为《一场意外我变成了小萝莉》的变身小说的第七和第八章。故事围绕着一位年轻女孩的成长经历，描绘了她在面临性别认同、自我探索以及同学之间的复杂关系时的心理状态与情感波动。在第七章中，女主角回顾即将到来的毕业典礼，描绘了自己外貌与气质的变化，展现了她逐渐接受自己身份的过程。她因一名同学杨浩楠的纠缠而困扰，尽管她冷漠以对，但在一系列事件后，她感受到了一种依赖与期待。故事中还涉及了一起潜在的危险事件，突显了校园生活中的人际关系及安全问题。第八章则着重描写女主角与杨浩楠的关系发展，以及家长们为他们安排的订婚事宜，彰显了传统与现代观念的碰撞和人物内心的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_一场意外我变成了小萝莉7-10.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 1f2efc0426c0a8f7e619c28f8a63d8dd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身系列, 伪娘, 跨性别, 校园生活, 情感关系, 性别认同, 成长过程, 自我探索, 毕业典礼, 青少年, 校园安全, 订婚, 暗恋, 心理冲突, 强烈依赖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章  毕业典礼





自从第一次来例假以后我的身体发育的越发明显了，加上这些年我一直都是

练习舞蹈、钢琴，这也使得我身材特别匀称，标准的S曲线凹凸有致。! T% I&







20岁的我已经出落得亭亭玉立了。笔直的双腿看着最少也有一米二左右了，标

准的九头身美女，长发飘飘身着一件白色衬衫，外面是一件蓝色外套和短裙标准

的初中生打扮，却也遮不住我那出尘的气质。





虽然我内心早就认可了自己是女生，但还是无法接受男生，最近这一年有好

多男孩子都会追着我后面讨好我百般献殷勤，可我对谁都是冷冰冰的无动于衷。

他们给我起了个外号“冰女神”更是被评为校花。





明天就是毕业典礼了，我还要在明天出台表演节目，这会我们几个女生一起在舞

蹈室排练。门外窗子上爬满了男生，这样的事情已经习以为常了。





排练结束我们从舞蹈室出来，门外杨浩楠拿着一大束包装精美的玫瑰花向我

走来。这也是全学校唯一一个还不放弃的人，死皮赖脸的赶都赶不走。而且他爸

爸和我爸爸是世交好友，我告诉爸妈他们也都不管，而且还让我和他好好相处。

我实在没办法只能无视这家伙，没想到今天居然又搞出来这么一出。



“悠悠，我喜欢你！我们在一起吧！”又是这一句话，这句话是我这一年听见最

多的一句话。不看都不看单膝跪在我面前的杨浩楠，绕过他就向外走去身后传来

杨浩楠的声音“悠悠你今天要是不收这束花，明天我就在毕业典礼，当着全校师

生的面再给你送一束。”我听着满脑门黑线，转身从他手里拿过花就扔进垃圾桶

里了。在杨浩楠惊讶的表情中下了楼梯。





毕业典礼结束以后，同学们晚上想要聚一聚，毕竟以后都要各奔东西了。

我也不想表现得太明显，也答应了聚会约好了8点在酒店见面。



回到家换了一身衣服，一条铅笔裤一件短袖十分朴素的打扮。看着时间差不多了

给爸妈打了个招呼就出发了，等我进入包间里面的人也到的差不多了。





聚会的气氛很愉快，大家玩到接近十二点了才散场。有同学提议要去蹦迪我拒绝

了，一方面是我不喜欢那种环境，再加上喝了点酒我也有点头晕，就想回家休息

了。杨浩楠想要送我回家让我拒绝了。





走出包间才觉得大脑清晰一点了，我缓步向着卫生间走去。刚到门口就听见两个

头发染的五颜六色的混子，堵在门口不让我进去。



我知道他们是混混不想惹麻烦就想往回走，哪知手臂被其中一人拉住了非要我

去陪他们喝一杯。我挣脱了几次都没有成功，就想掏出手机打电话让司机上来接

我。可是没想到手机也被他们抢了过去，拽着我就往包间里面拖去，我一边挣扎

一边大叫救命希望可以有人能帮帮我。





就在我都绝望时杨浩楠跑了过来，身后我的同学们也都紧随其后。那两个混混一

看事不可为丢下我逃了，我被随后跑到身前的杨浩楠扶了起来。经过这件事大家

也都没有再去蹦迪，各自回家了。杨浩楠把我送到了车上交给司机以后也走了。



回到家以后妈妈也知道了刚才发生的事情，估计是杨浩楠打电话过来说了吧！面

对妈妈的关心我笑着对她说“我没事妈妈，你别担心了。”说完之后我就回了卧室

，妈妈也没有多说什么。





躺在浴缸里回想着今天发生的事，我在想要是那会杨浩楠和同学们没发现我

，我会是什么结果？越想越害怕我实在不敢想象要是那件事真的发生了，我会不

会有勇气面对现实？



这时我的手机响了，我一看是杨浩楠的电话，本想直接挂了电话，到想到今

天的事幸亏有他帮忙，要不后果不敢想象。手指一动接通了电话。







“喂！悠悠你没事吧？都是我不好今天我应该送你回家的，我刚给伯母打电话

她说你心情不好。”我听着电话里的声音心里烦的不行，不耐烦的说道“我没事，

谢谢你的关心，就这样吧我挂了”说完就挂了电话。





这几天我老是梦见那天发生的事，妈妈看我每天无精打采的样子，知道还是

因为那天的事让我受了惊吓。

第八章     订婚





那件事已经过去了半个月了，我总算是从阴影中走出来了。当然这里面也有杨浩

楠的功劳，最近这些天杨浩楠每天都会来我家里陪我。拉我出去散心，想着法的

逗我开心。也不知道是从什么时候开始我对杨浩楠没有那么反感了，我内心开始

期待他每天出其不意的惊喜。





其实这就是一种危险的信号，只是我自己不清楚。当一个女人对一个男人产生

了好奇心和期待感，就已经是沦陷了。爸妈把我的改变看在眼里，已经在我不知

道的情况下把我人生大事定下了。





我不知道这些，只是觉得和杨浩楠在一起可以让我忘却烦恼，心情也会变得不错

。所以杨浩楠每天来找我，我也习惯了他每天在我眼前晃来晃去。





晚上杨浩楠带我看完电影回来，就发现杨浩楠的父母和我的父母都在我家，我也

没有在意那么多，打了个招呼就上楼休息了。







第二天早上杨浩楠没有来找我玩，还真的有点不习惯。我正在跟着视频做瑜伽妈

妈进来了“悠悠啊，先别练了。穿好衣服等会杨浩楠他们一家会来我们家。”我虽

然不理解为什么，但还是照做了。扎了个马尾穿了一件天蓝色的连衣裙，就往楼

下走去。



在客厅等了一会杨浩楠他们一家就来了，杨浩楠今天穿的比较正式，看着像是

有那么一点点小帅。我还再想今天杨浩楠他们到访是什么事？耳边传来妈妈的话

就给了我答案“悠悠给你杨伯父、杨伯母打招呼，今天你伯父伯母过来是给你们

两个人订婚的，你们两个从小就被你爷爷定下了娃娃亲，本来我们也没有在意，

毕竟现在都是新社会了提倡婚姻自由，但看到你最近和浩楠相处的也不错，就随

了你爷爷的心事，今天给你们两个把婚事订下。”





我给妈妈说她误会了，想让他们取消给我订婚的想法，但妈妈完全就是不当

一回事只是给我说“悠悠你别说了，妈妈看的出来浩楠是真的喜欢你，而你对浩

楠也不反感对不对？”听到妈妈这样问我想了一下好像是这样就点了一下头，正

要再说什么爷爷奶奶他们都到了。妈妈拉着我去迎接爷爷奶奶，我嘴里的话就再

也没有了说出来的机会。









等到杨浩楠他们一家人离开的时候，木已成舟我的手上多了一枚戒指，婚期也定

在了一年以后。宴会期间爸爸特意把我叫过去单独谈了谈，他让我忘记过去的事

情，告诉我现在我是林悠悠，作为一个女人结婚是必须经历的，也是我作为林悠

悠必须要走的路。我自己也做出了选择让杨浩楠给我带上了戒指，最起码这不是

最坏的结果，因为对于杨浩楠我现在还是不讨厌的。





第九章   得知真相，做出改变





婚期如约而至，最近一年和他的相处我们两个人的关系也进了一步，这一切还

要感谢爸爸！

订婚以后我找到了爸爸，告诉他我还是没办法彻底放下过去。只要一想到以后要

和男人结婚生子，我就过不去心里那个坎。



后来爸爸告诉我他有办法解开我的心结，他告诉我他可以用最近科技对我大脑

进行一次暗示，这样做就能改变我的性取向。而且不会对我的记忆有任何问题，

原理有点类似与催眠。







而且他向我坦白了我心中一个最大的疑问，我一直觉得我自己的转变太快了

，而且更加倾向于林悠悠转变。甚至有一段时间里我一直觉得自己就是林悠悠，

杨晓峰的一生就像是一场梦一样。



原来在当时我告诉他我有了林悠悠记忆的时候，他就起了对我不好的心思，那段

时间我吃的药根本就不是帮助我和林悠悠融合的，她想让我的意识消失让他的女

儿林悠悠彻底复活过来。最后还是失败了，但也导致了我的永久改变，让我变得

更加倾向于林悠悠，也就是说现在的我要是按照百分比说杨晓峰只能占到30%了

。虽然林天阳他失败了，到也可以说他成功了，因为那种融合药让我发生了改变

，所以我刚变成林悠悠的那段时间才会变得比较胆小，幼稚、没有主见。完全就

是一个小孩子的正常表现，所以我的行为举止更加倾向于林悠悠，思考问题我会

以林悠悠的角度出发。也就是说现在的我完全可以说就是林悠悠，就算是拥有杨

晓峰的那30%也只是记忆了。与其说我是杨晓峰变成的林悠悠，倒不如说我现在

是拥有吴晓峰记忆的林悠悠。







面对林天阳的坦白我选择了原谅，其实这是最好的结果。要是我没有同意他当时

的请求，现在的我可能在医院半死不活的留着一口气，又或者已经死了。我也不

后悔当初的选择，现在的我不是林悠悠也不是杨晓峰，现在的我拥有一个全新的

人格，是拥有两个人记忆的结合体，一个完全不同于杨晓峰或者林悠悠性格的人

，我是全新的林悠悠一个不同于任何人的林悠悠。





在和爸爸那次交谈以后，我更加清楚了我自己的路。我要作为林悠悠生活下去

，也只能作为林悠悠生活下去。为了和过去彻底告别，我同意了爸爸的建议做了

这个改变我一生的决定。

从基地出来以后我没有任何感觉，也没有觉得自己有什么改变。我以为是实验失

败了，但第二天早上我知道了实验没有失败。





清晨我起床以后我就发现自己竟然发生了人生的第一次手淫，自从当年变成

这样以后我对性就失去了感觉，因为我没法对自己定位，我不喜欢男人，但因为

身体原因也对女人没有兴趣。所以我也从来没有过生理反应，但经过昨天的实验

我居然有了生理反应，昨晚我居然手淫了。



我也明白了所谓的暗示是什么了，梦中的我没有了我身为男人的记忆，只有林

悠悠的记忆。我也经历了女人的一生，梦中我和杨浩楠结婚了也把自己交给了他

，还为他生下了孩子。





现在的我一想起杨浩楠就会回想起梦中我把自己交给他的画面，有羞怯感也

有一丝丝期待感，再也没有了那种恶心感。虽然知道这是实验带来的效果，可是

我不后悔我的决定，最起码我现在是个正常人了。一个正常的女人，一个会想男

人的女人。不用再在不男不女之间徘徊不定了。

第十章      新婚夜







婚礼在忙碌的一天中过去，我穿着洁白的婚纱坐在床上，内心深处有点期待

感和微微的羞涩感。虽然自从上次做了实验以后，我虽然在现实中没有和杨浩楠

有过任何十分亲密的举动，但在梦中我已经把自己交给了他。今天在现实中我也

要把自己交给他了，我也会在今天彻底变成一个女人。





门开了杨浩楠走了进来，轻松的关上门就来到了我身边。我闻着他身上散发

的味道只觉得非常好闻，我身体一轻就被他抱了起来。



两片柔软被霸道的分开，尽情的索取我的唾液，我也在这一吻下彻底沦陷忘

我的回应着。很快他的手就伸进了我的裙底，两只大手十分不老实的在我两条腿

上驰骋。我只觉得自己整个人都不好了，浑身发痒恨不得让他的手多动一下。股

间更是溪水潺潺了，觉得特别空虚，里面奇痒无比。我让着感觉刺激的实在受不

了了，抓住他的手就放在了股间。







他也没有让我失望，很快明白了我的意思。整个人都钻进了我的裙底，紧接

着就感觉内裤被他脱了下去，我的大腿被他有力的大手分开，一股温热的气流打

在了我的小穴上，还没等我反应过来一个柔软的东西就塞进了我的阴唇里。





“啊！喔！啊……”我被刺激的直接叫了出来，他的嘴一点也不老实，一会舔一

会吸的简直让我欲生欲死。我现在大脑里想的是这和梦里完全不一样啊！好舒服

～



就在我感觉自己想要撒尿的时候他停了下来，我一下急了“别  别  别停啊！

我好舒服”我用双腿紧紧夹住他的头不让他出来，他也没有让我失望，那种飘飘

欲仙的感觉再次袭来，不一会我就感觉自己的尿意再也压不住了，“啊！”身子整

个拱起一股液体直接喷射而出，他的整个脸上都是我喷射而出的液体。我这时脑

袋里冒出了一个荒诞的想法，就算我不是男人了又怎么样？作为女人我也可以给

男人射一脸！



就在我还在洋洋得意时，突然感觉身子一轻就被他抓住两腿拉到跟前，小穴上顶

了一个硬硬的东西，不等我有反应直接就向里面挺进了，刚到一半就感觉自己的

处女膜被他顶住了，我刚想说让他慢点，哪知还没开口就变成了“啊！好痛好痛

！别动！别再动了！我好痛啊”





他很听话没有再动，痛感也轻了一些。下体一阵充实的满足感，果然当女孩

子还是很吃亏啊！他看我表情没那么痛苦了，又开始了动作，疼痛感又一次从下

体传来。现在的我只想让他拔出去，实在太痛了。可这一阵疼痛感让我连一句完

整的话都说不出来，想要把身体往后缩一下，可是我的双手被他紧紧抓住根本就

动不了。我第一次对自己做的决定生出了后悔的情绪，虽然知道女人的第一次会

痛，但是我实在没想到会有这么痛苦！等到他发泄完，我已经连骂人的心思都没

有了，全身没有一点力气。迷迷糊糊中我感觉身上的婚纱被人脱了，然后给我盖

上了被子。





早晨起来，我一抬腿就只抽了一口冷气。我低头看去两片阴唇微微发肿，上面还

有干涸的血迹。我强忍着疼痛起床穿好衣服，下去和公公婆婆问好，一起吃完早

餐就回卧室了。公公婆婆也没说什么，估计从我走路的样子都差不多可以猜到了

。杨浩楠围在我身旁一脸讨好，到了楼上卧室我直接把他关在了门外面。
<!-- tcd_main_text_end -->

