# [变身]_意外的人生转折11-14_（中）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《意外的人生转折11-14（中）》是涉及性别转变与自我认知的变身小说，其中描绘了主角在经历手术变身为女性后，与周围人物之间互动的心理变化和生活适应过程。故事围绕主角的内心独白和与他人（特别是媛媛和林大哥）的深入交流，探讨了性别认同、自我接受和对女性生活的陌生感。作者通过细腻的语言描写了主角在变身后重新学习化妆和适应家庭生活的经历。文中提到主角意识到需要化妆、学习女性的生活技能等，从而愿意承担起照顾媛媛的责任，展示了转换身份后的情感与责任感。后面的章节中，主角做梦回忆前世男性生活的片段，伴随着情感的纠葛与身体上的变化。他在梦中与新娘徐婉柔经历了亲密的场景，最终面临了生理上的首次月经体验，这种矛盾的情感和现实时刻加深了他对自己身份的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_意外的人生转折11-14_（中）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 129df58fc8da6adc67a0e8ee1e4ed188                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 自我探索, 女性体验, 家庭责任, 梦境, 感情纠葛, 青春成长, 化妆学习, 生理变化, 心理斗争, 女性视角, 身份转换, 跨性别, 情感交流, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章   交心





晚上媛媛睡着以后，我和他坐在客厅气氛有些凝重。最终还是我先开了口，既

然已经决定做了这个手术，用了徐婉柔的身体我就要承担起应有的责任。“我想

要去学习化妆！”



看着他有点诧异的眼神，我接着说“今天媛媛的话给我提了个醒，我和你妻子

差别太大了。要是我不做出改变这件事很快就会露馅的，我不想让媛媛知道真相

以后伤心，通过这两天相处对于媛媛这个孩子，我也十分喜欢不想让他伤心。所

以我需要你的帮助！我需要了解你妻子的一切，因为要想扮演好一个人，我就要

先了解她的一切！”





看着他那欲言又止的样子，我打断了他的话“林大哥，你不用心有愧疚，变成

今天这样我没有怨过你。你对我真的很好，要不是你我连我爸的手术费用都凑不

出来。能给你帮忙我很高兴，只是没想到我这么没用，第一次你让我帮忙我就把

事搞砸了。让你失去了妻子，让媛媛失去妈妈。你还不计前嫌把你妻子的身体送

给我，让我可以像正常人一样生活。要不然我现在还不知道是什么样子，我的父

亲可能也离我而去了。现在这样对我来说是最好的结果了，我希望我们都能放下

过去好好照顾媛媛长大。”









他的表情很丰富，从诧异到欣喜再到面含愧疚最后一脸释然。欣喜是因为我说

我喜欢媛媛愿意为了她付出和改变，愧疚是因为他觉得我之所以变成这样有大部

分原因是他造成的。看到他脸上的释然，我知道我刚才的话帮他把心结打开了。

虽然从内心深处来说，让我从一个男人变成了一个女人有点无法接受，毕竟我已

经作为男人生活了24年很多观点和女性都不一样，毕竟我是一个性取向很正常的

男人，我喜欢女性也幻想过自己的另一半，现在我却成了一个女人其中的酸楚只

有我一个人最清楚。









但我不后悔我做出的决定，虽然这个决定让我现在变成了女人。父母从小就教育

我要懂得感恩，林大哥愿意在我最困难最无助的时候帮助我，为了媛媛为了父母

也为了他，我愿意做出这样的改变。当我把心里话说出来以后，我觉得自己也轻

松了许多，特别是看到眼前这个男人那脸上释然的表情。







当晚我们聊了很多，他详细的告诉了我徐婉柔的一切，她是一个十分贤惠的女

人，每天都会把家里打理的井井有条。而且徐婉柔非常会打扮自己，这也是媛媛

会发觉我和以前不一样的原因。看来我需要学习的事还有好多，根据她的一切，

我为自己制定了计划对明天的日程做了安排。







我打算明天早上送媛媛到幼儿园以后，去学习一下化妆技术，顺带也可以学习如

何给孩子打扮，毕竟术业有专攻。他听后也觉得有道理，还让秘书帮我找了一个

化妆师明天来家里教导我。









当我觉得一切都安排妥当以后我就和他各自回房休息了，回到房间我疲惫的坐

到床上，不知道怎么回事，从今天下午到现在我一直觉得自己有点不舒服，有点

心浮气躁的感觉，而且我的两个乳房也有点胀痛，特别是两个乳头就像是充血一

样涨涨的。缓了一会觉得好点了我拿起换洗的衣服进了浴室，脱光衣服看着我现

在的身体，我觉得一股暖流直冲大脑。虽然不是第一次见自己现在的身体，可我

每次看到自己的裸体后还是会觉得血脉喷张。看着下体因为充血而稍稍漏出一点

的阴蒂，我不敢再仔细打量自己。打开花洒让水顺着我的头顶留了下来，知道现

在我才觉得自己的心跳恢复正常了。





一边擦着湿漉漉的头发一边从浴室出来，坐到梳妆台那里用吹风机打算把头发

吹干，心里还在感叹女人就是要比男人麻烦好多，不光是洗起来麻烦，洗完以后

还需要吹干。好不容易忍着困意吹干了头发，我再也忍受不住身体的困意躺在床

上慢慢睡去。









第十二章   月经初体验



晚上我做了一个特别荒唐的梦，梦里我梦见我结婚了。父母脸上都是洋溢着幸

福的笑容，但不知为什么我看不清新娘的脸，从她穿着婚纱的样子可以看出来她

的身材特别棒，就在我还在因为看不清新娘的脸疑惑时，司仪在旁边催促我举行

仪式，我压下心中的疑惑开始随着司仪给父母敬酒。最后在大家的哄闹下把我和

新娘送进了洞房，闻着身旁女人身上的香味，我不再纠结能不能看清她的脸了。

我急不可耐的把她压在身下，快速的脱下两人的衣服，把我那根因为充血有点发

紫的阴茎插进了她的小穴。身下传来女人的呻吟声，但不知为什么我觉得这个声

音很熟悉。我疑惑的低下头看去，这次我可以看清楚她的脸了，我身下的女人居

然是徐婉柔！她怎么会成为我的新娘？这时的我心中充满疑惑，可就在这时我身

下的她尽然开始主动了起来，一阵剧烈的快感袭来激发了我原始的欲望，不再考

虑为什么徐婉柔会成为我的新娘，开始努力的回应她。在干柴烈火式的缠绵中，

我感觉我的阳具像擎天柱似的坚挺，膨胀，像个骄傲的将军似的不可一世。我把

她压在身下，她温暖湿润的阴道紧裹着我，我暴烈地抽插她，把她也带到了一次

又一次的高潮，直到我的精液喷薄而出，似乎从来没有喷过这么多精液，一股一

股，似乎射不尽。真是太爽了！这就是男人做爱的滋味吗比打飞机舒服多了！我

终于成为了一个成熟的男人了！我心里美滋滋的幻想到。







就在我还在享受下体传来的快感时，身下的徐婉柔开口说话了“我们终于结合

了，从今往后，你就是我，我就是你，再也不分彼此。这是我对你的补偿，希望

你可以好好照顾他和媛媛。我知道你肯定会答应我的，我没有什么能报答你的，

这是我最后能为你做的了，让你在梦中完成你身为男人时的梦想让你不留遗憾。

再见了，平安！不！是徐婉柔！以后你就是真真正正的徐婉柔了，我会帮助你更

快适应我的身体。”徐婉柔说完话以后，我就看到她的身体在软化变成了一滩水

，而我的身体则变成了一个海绵一样，把那一滩水全部吸收进去了。我的身体开

始改变，胸部开始鼓起越来越大，最后变成了女人的乳房，腰开始缩小，手脚也

开始向女性转变，头发越来越长直到最后彻底变成了一个女人，我急忙跑下床来

到镜子前，镜子里的我已经完全变成了徐婉柔。“啊！”看着镜子中的我，我再也

忍不住发出了惊恐的叫声。





我在一身冷汗中坐了起来，房间还亮着灯，看了一下四周，我仍然还在他和徐

婉柔的卧室，身上的真丝睡衣和胸前的隆起告诉我，刚才那只是一个梦，我仍是

女儿身。但是，有点儿不一样，怎么裤裆里湿漉漉沾糊糊热乎乎的，我想起梦中

射精的景象，我心中充满疑惑，既然证明刚才是做梦，那就是说我不可能会有精

液射出，可既然是这样我现在下体的是什么？带着疑惑我掀开被子低头向下面看

去，差点晕了过去，睡裙的下摆和床上一片血红染脏了床单。不是精液！是血！

我来月经了！



“铛铛铛”“婉柔你有没有事？我刚才听了你在大叫？”门外传来敲门声和他声音

，听的出来他的语气充满焦急和担忧。







“我没事！就是刚才做了一个恶梦，你去休息吧！”我看着床上的血，真害怕他推

开门进来，连忙对他说！





“没事就好，那你休息吧！有事你叫一声就行了，我会回去了。”听到我的回答

他的语气也平缓不少，和我说完就走了。







我听到脚步声远去，我那慌乱的心绪才平复下来，我真害怕他刚才冲进来，要是

让他看见我现在处境还真不知道怎么办了！





我走向梳妆台那里拿出了抽屉里的卫生巾，又从衣柜抽屉里拿出内裤慢慢走

向洗手间，实在是不敢走的太快，我能感觉到自己下体不断的有血液往下滴，我

能做的只有努力夹紧双腿防止血液滴到地上。坐在马桶上血液滴到马桶里发出“

滴答滴答”的声音，我的脸就像是火烧一样。虽然我知道我现在变成了女人，也

提前做了心理准备知道自己会有月经，可没想到当它真正到来的时候，还是让我

措手不及。看着两条腿上那鲜艳的血迹，我试着擦了一下，可是效果甚微。看着

白嫩双腿上那淡淡的血迹，我又打开一包湿巾开始擦了起来，果然网上说的是真

的，擦干净双腿的血迹我开始打开手里的卫生巾，按照说明把它粘在干净的内裤

上。手忙脚乱地脱下身上染血的内裤，用面纸擦了擦下体，都是血，让我心惊胆

战，觉得下体像漏了似的，涓涓不断的有血流出来，这感觉真是可怕！没想到女

人月经会流这么多的血！拿过粘好卫生巾的内裤迅速穿了回去，因为我害怕要是

速度慢了血液又会顺着下体流到腿上。慢慢站起身才发现自己身上的衣服也染了

血迹，刚才一着急居然忘了它。没办法我又从洗手间走出来，从衣柜里面重新拿

了一件睡裙。回到洗手间把身上带有血迹的睡裙脱了下来，擦干净身上沾染的血

迹穿上干净的睡裙。









这时我才松了一口气，紧绷的身体也放松下来。紧紧贴在下体的卫生巾让我感

觉一下子好了很多，终于松了一口气，可是一走路，就能感觉到下体有血液流到

了卫生巾上被吸收了。这种感觉很不好，感觉下体十分闷热不透气，一团粘湿的

东西夹在双腿中间，让人很不舒服。看着地上带有血迹的内裤和睡裙，我连忙把

它们塞到了洗衣机里，又来到外面把染血的床单也一起放进洗衣机，打开开关开

始清楚“罪证”。我不想让他看见我刚才的狼狈样。洗着洗着，整个人都似乎不对

劲起来，乳房隐隐发涨，小腹内像塞了一个小沙袋似的沉坠，连腰也跟着酸疼了

。原来女人来月经说肚子疼是真的，而且居然会有这么痛，这让我更加感慨当女

人真不容易啊！





我忍着小腹的疼痛走出洗手间，从衣柜里拿出新的床单铺在床上。坐在床上我

心里涌起一阵莫名的烦燥，突然小腹部又是一阵剧痛传来，像挨了一记重拳，疼

得我蜷在了床上，疼痛像闪电似的一阵阵蔓延到我的整个腹部，我紧紧按着小肚

子，额头直冒冷汗，眼泪都快下来了。天哪，我受不了这身体了！捂着肚子过了

好一会，不知道是疼痛感减轻了还是习惯了这股疼痛感。我感觉小腹没有那么痛

了，就想着去看看洗衣机里面的衣服洗好了没有，可是刚一站起来就感觉到下体

又是一大股血液流到了卫生巾上，下体那湿黏黏的感觉真的很难受，我又从抽屉

里拿了一个卫生巾进了洗手间打算把下体这个给换了。脱下内裤我才发现原来那

条卫生巾已经被血液浸泡透了，新换的内裤都渗出来了一点。我把旧的拆下来扔

进垃圾桶又把新的卫生巾贴好，擦干净下体流出来的血迹提起了内裤。&   x7





走过去打开洗衣机从里面把衣服和床单拿出来看了一下，上面已经看不见血迹

了，我这才松了一口气。忍着腹部的不适，把衣服和床单搭到卫生间的晾衣架上

。再次回到床上看了一眼手机，已经是凌晨4点多了。我蜷缩这身体躺在床上，

因为这样的姿势可以缓解我腹部的疼痛感。



7点的闹钟把我准时叫醒，我起床去换了新的卫生巾开始洗漱，，因为来了例假

我打算挑选一些颜色比较深的衣服，这样就算是一不小心有血液渗漏出来也不容

易发现。打开衣柜拿出了黑色的打底裤和一件牛仔裤，上身选了一件橘黄色的高

领毛衣。为了防止昨天的事情发生，我今天特意提前早起穿好衣服。





看了下手机时间差不多，我忍着腹部的疼痛打开房门来到了女儿房间，打算帮

女儿洗漱。刚一推开门就发现他已经在帮女儿穿衣服了，女儿看到我进来了，高

兴的给我打招呼。我上前亲了她一下，帮他一起给女儿穿衣服。







“你还好吧？”他看着我关心的问到。我忍着腹部的不适，勉强对他笑了一下

说“我没事就是肚子有点不舒服，你不用管我先给女儿梳头吧，等会要迟到了！

”







他听到我这么说也没有再说什么，只是看了我一眼就开始给女儿梳头了。我坐

在旁边看着他们父女斗智斗勇，引得我止不住的大笑就连腹部的疼痛都感觉轻了

不少。从房间出来保姆已经做好了早餐，我刚坐在餐桌前，他就从厨房给我端出

来一杯红糖水放到我面前。虽然他没有明说，但从这杯红糖水就可以知道他已经

知道了。我道了声谢谢低头喝起了红糖水，一杯红糖水被我喝下去一多半，这时

我感觉自己好多了小腹没有那么痛了。

看我脸色好了一点，他关心的对我说

“你今天在家休息吧，媛媛我去送！这几天你好好休息吧，别的事我帮你推了吧

，过几天再办也行不用太着急！”我知道他说别的事是什么，心里感慨他的细心

，当即对他说“没事的不用那么麻烦，我没有那么脆弱的！既然约好了那就不变

了。”他看我态度坚决也就没有再坚持，但女儿就不让我去送了，让我在家安心

休息。





昨晚我基本没睡觉这会确实有点累，也就没再坚持看着他们父女一起出了门

。看着离约定时间还早，我也站起身回了房间打算先从网上看看有关于化妆的知

识。以前没有关注这些觉得应该很简单，现在一看觉得化妆是一件非常复杂的事

，深吸了一口气开始耐心的看起了网上搜到的知识。时间不知不觉就过去了，等

到化妆师到来，我也通过刚刚看到的知识对各种化妆品有了粗略的认知。







经过今天一天的学习收获很多，虽然以前没有接触过这些东西，可是我却学的非

常快，不管是画眼影  眼线

还是粘睫毛涂口红，这些化妆知识通过化妆师的讲解，我自己实际操作了3到5次

就彻底掌握了。老师都夸我有天赋，说是我是她教过学的最快的徒弟。我自己也

很吃惊，我可以肯定自己以前从来没有接触过这方面，可是当老师手把手教我做

了一遍以后，我就可以尝试自己操作了。虽然觉得有点不可思议，但能快速的学

会这些东西我还是很高兴的。对于我在化妆方面的超常发挥，我想有可能是这个

身体赋予我的天赋吧！应该是存在这个身体里的肢体记忆吧！下午女儿放学回来

看见我后一个劲夸我漂亮，我这才想起来刚才最后一次练习完我忘记卸妆了。现

在的我因为化了妆整个人显得越发美艳不可方物，有了腮红的遮盖我那因为例假

有点苍白的脸我好多了。









吃过晚饭媛媛知道我身体不舒服也没有来缠着我，是她爸爸照顾她睡下的。我

也早早回了房间，用卸妆棉卸了妆。走进了浴室打开淋浴用热水冲洗身体，昨晚

因为疼痛出了一身汗，今天一天都觉得不舒服。热水淋在身上我觉得整个人都轻

松不少，看着脚下被热水带下去的那一丝殷红，无时无刻不在提醒着我是一个女

人。洗完澡出来吹干了头发，闻着自己身上散发的香味觉得很舒服。这是我刚才

使用的护发素的香味，也是我今天学习的收获。这两天洗澡我都是匆匆冲洗一下

就完事了，今天通过学习我才知道女人身上每一个地方都需要保养和爱护。  @





这一夜我还是没有休息好，虽然小腹的疼痛感没有刚来时那么严重，可还是感觉

小肚子一直往下坠有点痛。我这也算是中奖了，我在网上查过了痛经不是所有女

人都会有，有些女人就不会有痛经的事发生，但我却恰恰就属于那种痛经的女人

。对次我只能抱以苦笑！





第二天早上我感觉又轻松了一点，流血的量也少了很多。今天我起的有点晚

了，等我洗漱穿好衣服下楼，他和女儿已经走了还嘱咐保姆不要吵醒我。我喝了

点他特意让保姆为我准备的红枣薏米粥，就开始了今天的学习。



和昨天差不多我学习的很快，从发型  首饰到服装和妆容的搭配，我知道了

根据不同场合来搭配不同的妆容和衣服。化妆师还矫正了我的行为举止，让我的

动作更加趋于女性化。我现在穿着高跟鞋走路已经完全没有任何问题了，步伐稳

健腰臀很自然的扭动。刚开始这样走路我还觉得有点羞耻，可看到镜子里的自己

也就放下了。心中自我催眠，现在的我就是一个女人，这样走路是很正常的事情

。





之后的这几天我学会了给自己化妆做保养做美甲，对于服装的搭配更是得心应手

。我这几天的变化可以说是天翻地覆，由内而外透发出一股女性的诱惑。其实我

没有发现，就连他看我的眼神都有了一丝变化。虽然一切都是按计划进行的很顺

利，但我还是有一丝难言之隐。自从来月经的那天开始，我每天都会梦见徐婉柔

，而且每晚都是和她进行鱼水之欢，每次结束以后都是和我说着同样的话，说我

以后就是她了，她也会帮我更快的适应作为她的人生。











今天是我来月经的第五天了，今天早上起来换卫生巾发现，已经没有血流下

来了，卫生巾上虽然还是有点水渍，可已经看不到血迹了，烦恼总算是离我而去

了。洗漱完毕来到衣柜前，从里面挑选出来今天要穿的衣服。一套酒红色的内衣

一条连脚肤色的打底裤                               一条白色百褶裙

上身选了一件粉色的高领毛衣和一件奶白色的风衣。又从衣柜里拿出了一双白

色雪地鞋，因为今天是星期六昨天答应女儿要带她去外面打雪仗，所以我特意选

了这一身衣服。







坐在梳妆台前，开始了我真正意义上向女性跨出的一大步，为了媛媛我要让自

己变得越来越女性化，让自己变成真正的徐婉柔，一个十分注意自己言行举止和

穿着打扮的美丽女神。也许是和这几天一直做的梦有关，虽然自己现在每天都会

变得越来越女性化，但对于这样变化，我却没有了之前那么强烈的抵抗情绪，慢

慢将转学到的女性知识，变成了自身的一种习惯，自然而然的就会在不经意之间

流漏出来。





第一次给自己化妆，看着镜子里的自己，粉色的眼影长长的睫毛配上柳叶弯眉越

发的甜美，嘴唇上今天选了粉色系唇彩在灯光的照耀下闪闪发光，让人有一种忍

不住一亲芳泽的冲动。站起身看着镜子里的自己，整个人给人一种阳光向上

充满了朝气的感觉。



来到外面女儿和他两人眼睛一眨不眨的盯着我，气氛变得有些怪异，这让我觉得

浑身不自在。就在我忍不住想要逃回房间的时候，女儿跑了过来一下扑到我的怀

里“妈妈你今天好漂亮哦！媛媛也要变漂亮，妈妈你把媛媛也变得美美的好不好

？”女儿的话打破了这怪异的氛围，也让他回过神来连忙把目光从我身上移开，

随着他移开目光我也松了一口气。嘴里夸奖女儿很漂亮，而且以后长大+   J5

会比我更美。一边和女儿玩闹，我一边偷偷观察他的反应，毕竟我自己也知道我

今天的变化可是相当大的。



看着他那样子，我差点就笑了出来。他完全没有了平时的稳重成熟，时不时

的就拿眼睛偷瞄我，我扭头看向他的时候，他又会急忙把目光移开，完全就是一

副偷看美女的色狼样！说实话他这样的表现让我觉得很放松，因为他现在的样子

是一个男人看到一个女人时，再正常不过的表现。这让我觉得他最起码现在把我

当成了一个女人，而不是一个怪物！内心深处来讲我令可他们把我当做一个女人

看待，也不愿意他们把我当成一个不男不女的怪物看待。毕竟在做一个不男不女

的怪物和一个正常女人之间选择，肯定是后者更加容易令人接受，也更加容易融

入社会。



中午吃饭我坐在餐桌前，两条腿很自然的并在一起向左倾斜动作特别优雅，我也

不是刻意的去做出这样的姿势，一切自然而然很随意的就做到了，自从那天化妆

师帮我矫正了一下我的言行举止以后，我就改掉了以前身为男人时那种大咧咧的

动作和姿势，因为当化妆师让我学着她那样，做出女性化的动作和姿势的时候，

我觉得我的的身体变得十分配合，不管是坐姿还是一些动作都是非常熟悉，像是

我做过千百遍那样的动作一样，非常自然没有任何别扭和不适感。









对于这样的情况，我把它归结到了那个梦。虽然觉得不可思议，但也只有这

样才能解释的通！吃饭的时候我会用手时不时的，拢一下额前掉下来的头发，动

作行如流水没有一丝做作和违和感，把他看的是一愣一愣的，看那样子就像是有

十万个为什么一样！











不知道为什么看到他这个样子我玩心大起，故意对着他说“老公，你不吃饭一直

盯着我干什么啊？”这是我第一次开口叫他老公，很自然的就叫了出来，我自己

都是叫出声后才反应过来。脸当即感觉有点发烧，微微低下头掩饰尴尬。5 q5







他听到我叫他老公先是一愣，随后就反应过来，对着我说“呵呵！没什么，就是

觉得老婆你今天真好看！忍不住就多看了两眼。”听到他夸我好看，不知道为什

么我没有觉得尴尬，反而有那么一丝淡淡的成就感，心中还有点欣喜的感觉，觉

得自己的付出得到了认可。



第十三章   身体的异样



今天我心情很好，月经也过去了。其实最主要的是，从他今天的表现来说，他让

我觉得自己现在就是一个女人，而他也把我当成了一个女人，不再是身为男人时

的“平安”。晚上我美美的洗完澡，换上睡衣睡到床上。不知为什么我觉得最近这

几天，自己的皮肤变得越来越敏感。我能清晰的感受到睡衣和皮肤摩擦的感觉，

乳头也被刺激的凸起，慢慢的我觉得下面湿湿的好像有东西流了出来，难道说我

的例假还没结束？可是明明我例假已经过去了啊！今天一天都没有再有月经流到

卫生巾上啊，刚才洗澡我扔的那条卫生巾上也是干干净净的！像这样的情况我还

是第一次遇到，感觉到小穴里有东西流了出来，我用手指轻轻沾了一点，用手指

一捏滑滑的，拿到眼前一看，手指上面像是镀了一层油一样，在灯光的照耀下亮

亮的，手指一分开那液体粘性很大，拉丝一样的连成一条线。爱液！女人的爱液

！我虽然以前没有接触过这个东西，但我看过A片啊！片中女人发情的时候下体

就会流出爱液，为进一步的性行为打好基础！可是我怎么会分泌出这种东西呢？

一想到这东西是女性情绪发作才会有的产物，就让我觉得很是羞耻和疑惑。2





我不明白为什么我会无缘无故的发情，还让下体流出来了爱液！但这爱液却让我

产生了莫名的羞耻感，爱液也越流越多了。我觉得身体越来越热，手不自觉的就

向我的小穴里伸进去，突然感觉手指摸到一颗黄豆大小的凸起，把我一下刺激的

差点叫出来。幸亏忍住了，要不让他和女儿听到要多丢脸啊！就这么一下我感觉

到我小穴里又有好多的爱液流了出来，整个人也觉得舒服了一些。我再也忍不住

了，只想让自己变得更加舒服一些。把头蒙进被子里面害怕发出声音，学着A片

里女人的动作，慢慢尝试着把食指放了进去，好热  好涨  好空虚……不知不觉就

把中指和食指都放了进去，手指来回的抽插抠弄。好舒服！          好满足

！好想尿尿啊！突然我十根葱玉般的脚趾和我那35码的小脚直接拱了起来屁股高

高弹起“啊……”一股水从我小穴喷了出来，我觉得大脑一片空白好久好久才回过神

来，浑身酥软无力，空气中弥漫着一股奇怪的味道。头蒙在被子里根本不敢探出

头。缓了好一会我才觉得身体走了一丝力气，赶紧下床到卫生间去消灭罪证。从

洗手间出来看着床上的那一滩水渍，我觉得脸颊发烫。







打开手机我想要弄清楚刚才到底是怎么回事？经过查询我才知道自己刚才确实

是发情了，原来女性月经前后这几天情欲会比平常旺盛，我刚才的那样也是因为

我月经刚完，属于女性的正常反应！查到了想要的答案，让我对自己刚才的事有

了正当的理由，心中的羞耻和愧疚得到了慰藉，躺在床上静静的睡去……





早上起来，我发现不知道什么时候我的手又放在了小穴里面，我心虚的四处看了

一下迅速把手抽了出来，小穴里传来一阵空虚感。我不敢在胡思乱想连忙进到卫

生间小便，很自觉的我就坐了下去，身体放松尿液就流了出来还有一些顺着屁股

流了下去，擦去屁股上的尿液提起内裤，冲水一气呵成。动作没有一点停顿，就

像是这一套动作做了无数遍一样。拿出内衣身体前倾手伸到后背挂好扣子用手把

两边的乳房想罩杯里面一拢显得更加挺拔宏伟，戴胸罩的动作也是没有一丝违和

感！想到刚出院时戴胸罩和解胸罩时笨拙的样子，又有谁能想到？这才过了几天

，穿戴胸罩在我手里变得像吃饭喝水一样简单。

R

第十四章  “同床共枕”







最近的我已经完全可以胜任，作为一个妈妈的这份工作了，早上为女儿穿衣

梳妆，送女儿上学。中午去我爸妈家里陪他们二老，一切都回到了原来的轨迹。

我和他相处起来也没有那么生分了，就算有时和女儿一起玩一些亲密一点的游戏

也可以放开了。我发现他最近有点得寸进尺了，就是每天回家以后他帮我换鞋的

时候，都会有意的揉捏我的脚，一次比一次过分。我也没有勇气去质问他，只能

强忍着脚底传来的那种异样感觉，用眼神警告他，但却是毫无作用可言。其中有

好几次他揉捏我的脚的时候，我都被他揉捏的身体产生了反应动了情，下体会渗

出丝丝爱液。每当这时候，我都会强行从他手里抽回脚狼狈的躲回房间。





今天把女儿接回来以后她就一直闷闷不乐，不论他怎么逗她开心，女儿都是一

副爱理不理的样子。我忍不住上前轻声问女儿“媛媛是谁惹你不开心了？是不是

在学校里同学欺负你了啊？你告诉妈妈好不好？”







哪知媛媛接下来的回答直接让我无法回答“妈妈你是不是和爸爸吵架了？我发

现你和爸爸是分开睡的，我们班同学说要是爸爸妈妈分开睡了，就说明你们是要

离婚了！小敏的爸爸妈妈就是这样，现在小敏都是和他爸爸一起生活，都看不到

自己的妈妈了！我不想让你们离婚，我不想看不到爸爸也不想看不到妈妈！”说

着说着媛媛就大声哭了起来，我和他面面相对有点不知道怎么办了。



我实在没想到现在的孩子会这么聪明，原来她早就发现我和他是分开睡的了。

只是我没想到现在的孩子会懂得这么多事情，看着女儿伤心的样子我于心不忍，

开口对女儿说“媛媛谁告诉你爸爸妈妈要离婚了？爸爸和妈妈之所以分开睡，是

因为妈妈刚出院身体还没有恢复好呢！爸爸担心会影响到妈妈身体恢复才会和妈

妈分开睡的，等妈妈身体恢复好了就和爸爸睡一起了。”







他也在一旁附和着点头，媛媛听到我的话停止了哭泣，开口问我“那妈妈你现

在身体好了对不对？是不是可以和爸爸一起睡了？”看着眼角带泪的女儿，我实

在不忍心再骗她点了一下头说“嗯！妈妈好了，身体已经恢复了！”媛媛听到我肯

定的回答，立刻漏出笑颜还闹着今晚要和爸爸妈妈一起睡。听到她的话我立刻生

出一股悔意，早知道就说我身体还没好就好了！这下要我怎么办啊？难道真的要

和他睡在一张床上了！





最终这个苦果只能自己吃了，我在洗手间里听着门外女儿和他打闹声，我实在

没有勇气出去，因为刚洗完澡我整个身体的皮肤都是白里透红，再加上身上这件

性感的睡裙，那对男人的诱惑力简直是无法抵挡，我真怕他会不会兽性大发。可

是就算是我想找一件保守一点的睡衣都没有，徐婉柔的睡衣都是那种极为性感的

，可以增强夫妻情趣的睡裙。以前倒是没有什么，夫妻之间这是很正常的事情，

可是现在对于我来说就是灾难了。这也怪我自己，我就应该为自己买一件正常点

的睡衣的，也不知道是不是以前的男性心里作祟，除了刚开始穿的时候有点尴尬

，后来我也喜欢上了这种睡裙穿在身上的感觉，也会在镜子前自我欣赏。可是现

在我却要以这幅样子去面对他……





可是伴随着女儿不断的催促声，我没有别的办法，只能开门走了出去。女儿看

我出来了，高兴的拉着我的手把我拉到床上。从我从里面出来，我就觉得有一双

炙热的眼神一直盯着我，这让我又是害羞又是气恼。扭过头瞪了他一眼，他看我

拿眼睛瞪他也只是笑了笑，完全无视了我的警告。我拿他没办法，只能搂着媛媛

躺在床上拉过被子，盖在我和媛媛的身上。他也随之拉过被子盖好，和我们一起

躺了下去。媛媛拉住我的手和她他的手一起放在她身上，还特意把我们两个的手

放在一起，感受着手上传来的温度。我直接不知所措了，想要抽出来又怕女儿发

现端倪，那样我今天这么大的牺牲还有什么意义。女儿很快就睡着了，时不时的

还会笑出声，也不知道是不是做了什么美梦？感觉女儿睡着了，我想要把手从他

手里抽出来。这个家伙一直不老实，抓住我的手时不时的就挠我手心，弄得我手

心痒痒的。我又不敢使劲抽害怕把媛媛弄醒了，只能低声警告他让他别乱动。他

虽然停止了手上的动作，可是却始终不肯松开我的手，我现在力气太小，挣扎了

几次都是无果，只能放弃任由他抓着我的手。过了一会我听到他呼吸变得均匀，

以为他睡着了。我想要试着把手抽出来，可是手刚一动就被他紧紧抓住，还对我

说别乱动别把女儿吵醒了，他这一句话简直耍无赖，气的我牙根痒痒。(   P3

看着他像流氓一样的样子

，我却是怎么都睡不着，躺在床上我感觉自己的心跳加快，像是要从口中跳出来

一样。虽然媛媛睡在我和他的中间，可我还是可以清晰的闻到他身上的味道。虽

然有些羞耻，但不得不承认我喜欢闻他身上这个味道。我觉得我就是个变态，我

居然会觉得他身上那股混杂着烟味和汗味的体味好闻。我很奇怪那又不是什么好

味道，为什么会对我有那么大的吸引力。而且更糟糕的是我的身体居然有了反应

，下体更是有爱液流了出来。





我不敢再这么躺着，坐起身想要去洗手间处理一下。抽了一下手他还是不松开

，我压低声音说“你给我松开，我要去洗手间，你要是再这样我真的生气了！”我

现在简直是又着急又羞恼，自己的身体太敏感了！我害怕要是继续这样下去，我

会忍不住发情，会被他发现我身体的异常，想要去洗手间冷静一下！







坐在马桶上处理完自己下体的狼藉，又坐在马桶上休息了一会，站起身看着

镜子里的自己，面色潮红双眼水汽弥漫，我打开水龙头用冷水洗了个脸。这才觉

得自己好一点了，身体里的欲火也消了下去。虽然极为不愿意相信，但我心里清

楚我被这个身体掰弯了，我居然对他产生了感觉，虽然生气他欺负我的行为，但

我却不仅不觉得反感，反而身体还传来一阵阵兴奋感。现在因为女儿的原因，我

不得不和他躺倒一张床上。想到他最近越来越放肆的行为，我真怕他哪天忍不住

直接把我……



出了洗手间我来到床前远远的看着他说“别再这样了，你要是再这样我真的会

生气！”看到他点头表示同意，我心中松了一口气。来到床的另一边我轻轻掀开

被子躺了下去，和那个危险份子保持着安全距离，再加上中间有女儿隔着，这才

让我觉得安全了不少。这次我说的话起了作用，他没有再有什么过分举动，不一

会就响起了他的打鼾声。我提着的心终于放了下来，不一会困意袭来我也在不知

不觉中睡着了。
<!-- tcd_main_text_end -->

