# [变身]_男子高中生變成了魔法少女（25-26）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档标题为《男子高中生变成了魔法少女(25-26)》，内容围绕一名男子高中生在经过变身后成为魔法少女的经历。故事不仅展现了角色在变性后面临的身体变化，还涉及他在战斗中所感受到的魔力与自我认知的冲突。角色通过转变为魔法少女，身躯变得更加娇弱与女性化，使其内心对性别认同形成了新的挣扎。文中提到角色面对高级战斗员的挑战，描述了他与同级生一起对抗敌人的场景，显现出他们在战斗中的合作与勇气。角色在变身为魔法少女后，体形与外表的变化，不仅让他体会到了力量的变化，也引发了他对于过去和未来的深思。尤其是角色对前辈的情感表达，以及在战斗中取得胜利后对未来的期待，都反映了故事的情感层面与内心成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_男子高中生變成了魔法少女（25-26）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | b2a0f76926b016bfb8377f4c7649395e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 性别认同, 战斗, 冒险, 自我探索, 青春, 同性恋情, 魔力, 超自然, 奇幻, 成长, 男子高中生, 二次元, 角色转变, 魔法, 华丽, 挑战, 情感, 勇气                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
P：



“終于……了。”



“是啊，不過話說回來，這個世界其他世界的先例被顛覆了很多次。因為不知道會發生什

么，所以還是打起精神來比較好。”



“嗯，我知道。”





一如既往的堤防。離總是被襲擊的時間只剩下一點點了。我變成了可愛的粉色，等待著

敵人的襲擊。也許……也許今天是最后一次。





自從上級戰斗員第一次出現的那天起，他們的行動模式就發生了一些變化。到現在為止

每晚出現在20個地方，全部的魔法少女的地方減少到了5個。不過，說她出現在魔法少女

那里可能有點不對。在他們出現的地方的高魔力的孩子變成了魔法少女。在這5個地方，

去誰的地方根據那天的不同也很不一樣，但只有第一個出現在我的地方直到最后都沒變

。





上級戰斗員們總是人型，出現的同時魔法少女化。用的都是在這個世界被襲擊的孩子們

的核水晶，好像沒有從別的世界帶入的東西。那個身姿當然其他的魔法少女們也看到了

。讓他看到自己輸掉比賽的可能性，對他來說是個不小的打擊。盡管如此，他還是打起

精神和我一起戰斗。基本上我是主角，其他的同學都是輔助。畢竟吃攻擊的話魔法少女

體會被吹走，讓全身沒有換裝的魔法少女戰斗是很危險的。這方面，艾莉似乎解釋得很

清楚。



敵人擁有的核心水晶現在全部取回，和莫埃奇一樣復活了。因為怕讓其他魔法少女擔心

，所以拿著取回的核心水晶離開了。盡可能在本人家附近復活。不足的部分的魔力由我

來彌補，不過，如果完全沒有必要彌補的孩子也有20%以上的魔力……而且按照制作魔法少

女體的換算，也有需要這么多的孩子。我很擔心這么大的身體能不能用我的魔力來彌補

，自由活動，不過這方面艾莉做得很好。好像是把用本人的魔力做成的身體配置在關節

周圍等能活動的部位，而我的則放在胳膊中間等不能活動的部位。





我補充20%，也就是說本人能做出魔法少女體的最多也就10%之類的程度，不過我有點在

意那種程度的魔力也會被襲擊嗎，所以問過。那樣的話魔力低的孩子，好像不是主要的

目標。在那個場合有成為目標的孩子，那個孩子被攻擊的時候附近有相應的魔力高的孩

子也一起被攻擊了……和。當兔子型的戰斗員出現在前輩那里時，感覺就像其他女高中生

被襲擊了一樣。不過仔細想想，如果被襲擊的只是魔法少女的話，從第3天開始就沒有被

害人了，所以計算不合理也是理所當然的。一起被襲擊的孩子們隱藏的魔力也少，雖然

打倒使用那個的高級戰斗員比較輕松，但是復活卻花了不少時間。





讓被變成水晶核的孩子們復活，對我身體的負擔也很大。不，也許不是負擔。重要的是

，和以前變身戰斗時無法相比，活生生的身體中魔力積蓄的速度變快了。因為積蓄增加

攻擊力提高能補充失去的部分的魔力，即使在日常生活中出汗也不會變臭或者頭發不會

粘在一起，有各種各樣的方便。只是身體變成了女孩這種難以忍受的大問題。



特別是對復活使用了大量的魔力的時候那個進行好像很快。現在乍一看只會覺得是女孩

子的外表。她的樣子很像咬人的前輩。身高縮小了，手腳變細了。頭發也長了，顏色也

變亮了。雖然不是可愛粉色時那種明顯的粉色，但根據光線的不同，看起來也很粉嫩。

胸部膨脹得怎么壓都壓不住。雖然還沒到情人粉的程度，但很重，稍微劇烈一動就會亂

動，疼得要命。如果繼續這樣女性化的話，變身后的大小會不會和普通的一樣呢?作為交

換……雖然不知道該不該這么說，但即便如此，為日常生活帶來便利的功能或許也能抑制

它的狂躁。



變化不只是身體。表情……越來越像我的學長了，很辛苦。每次照鏡子，我都會想起前輩

。前輩的核心水晶還沒有找回來。再一想，襲擊前輩的兔子怪物是被我當場打倒的。前

輩的核心水晶有可能沒有被敵人回收吧?……不，我決定不考慮這件事。現在只能打倒出現

在眼前的敵人，取回核心水晶。



因為臉和身體的變化，連父母都見不到。當然聲音也變了，變得像女孩子一樣高亢。父

母應該以為我一直悶在房間里。實際上，艾莉就這樣穿過次元的狹間到處轉來轉去，但

從房間外面是不可能知道的。當然，也沒去學校。變成這個樣子，不知道該以什么樣的

表情去教室。



即便如此……我還是個男子漢。腹股溝里還殘留著作為男人的象征，也沒有什么特別的東

西。最重要的是，我對前輩……我喜歡你。不管身體怎么樣，都可以說是男人。





上級戰斗員花了6天時間，打倒了30個后就不出來了。這和艾莉所說的其他世界的人數一

樣。我想大概是數量用盡了。從第二天開始，就出現了被稱為干部的家伙。從外觀上看

，與高級戰斗員并無太大區別。所以我一開始沒注意到，他和以前的高級戰斗員有明顯

的不同之處。到目前為止1尊使用1個核心水晶，干部同時使用了3個。是為了制造出更接

近100%的魔法少女體吧。當然，速度和攻擊力也不在一個檔次。我們的戰斗力下降了，

所以更辛苦。另外，與高級戰斗員相比，還有一個明顯的差距。和即使變成魔法少女體

也會進行肉搏戰的高級戰斗員不同，干部們會使用武器。如果是我的話，就會像lovely

wade一樣，拿出魔法少女的魔杖，從那里拿出刀刃、鞭子、打出子彈等，用各種各樣的

方法進行攻擊。當然，如果吃了魔法少女體就會被吹飛，而且因為連續施法差點被咬到

，相當危險。

盡管如此，分3天襲擊的3名干部也在昨天全部被打倒。

所以，剩下的應該只有boss一個。然后……一切結束。





“lo芙莉粉紅。姑且重新說明一下，如果打倒了敵人的頭目，你們這些魔法少女的戒指就

會被回收，不能使用魔力。”



“嗯，我在聽。”





“也就是說，那樣的話找回來的核心水晶也不能復活了。沒有時間像以前那樣移動場所了

。找回核心水晶之后，馬上著手復活吧。好吧。”



只能祈禱前輩的核心水晶就在其中。



“……時空發生了扭曲。地點……好像還是會出現在這附近。lovely

pink。我會來的。”



“嗯! !”





什么都沒有的空間里出現裂痕，像碎玻璃一樣崩塌。那些家伙出現時，總是會發生的、

已經司空見慣的情景……應該是這樣。我不敢相信自己的眼睛在這個范圍內。到目前為止

，裂縫最多只有2米左右，但現在裂縫擴大到幾乎仰視的程度，露出了被紫色云層覆蓋的

空間。



“這是……”

“嗯，沒錯，老大登場了。”

艾莉斬釘截鐵地說。一定是在別的世界也參加過和老大的戰斗吧。



聽說在時空的狹間，要想把入口擴大得更大，就必須具備這樣的魔力。能創造出這么大

的空間，證明老大的實力很強。……不，比起這個，為什么要特意制造這么大的空隙呢?炫

耀力量?……不，如果必須留出這么多空隙的話……



“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”



“哇? !”



咆哮從空間深處響起。巨大的聲音讓人忍不住想要捂住耳朵，腳步都縮了起來。不，比

起聲音的大小，像野獸一樣的聲音更可怕。

“哈哈哈……”



回響著余音，我伸手去摸縫隙的邊緣。硬邦邦的手上有尖尖的指甲。那個位置遠遠高于

我的視線。果然……非常大。接下來的樣子就像被稱為“老大”一樣可怕。





和上級戰斗員和干部一樣，身體都是黑色的。不，也許是比他們更深一層的黑。完全不

反射外燈的光，就像老板的身體開了一個洞。



剪影本身屬于人的范疇。只是手腳都長著長長的指甲，頭上兩側長著尖銳的角。雖然是

矮墩墩的體型，但與其說是胖，不如說全身被緊繃的肌肉所覆蓋更為貼切。胳膊和腿都

粗得像圓木一樣，光是挨打，身體就會被打飛。

“這是……老板?”

“啊，只要能打倒那家伙，這個世界就不會再有擁有魔力的人被襲擊了。”





我知道。所以只能打倒這家伙。可是……還沒有得到幫助的孩子們。而且沒能找回前輩的

核心水晶。難道說這家伙沒帶嗎

“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈! ! !”

“啊……這是什么? !”





短暫的咆哮。接著是和之前完全不同的、尖銳的叫聲。不，聽起來像是喊叫聲，但肯定

不是。大概那是變身咒文的詠唱吧。干部變身的時候也同時念著3個人的變身咒語。那也

是各自核心水晶的主人的聲音。這次肯定也是一樣。三個人好不容易聽出來了，老板手

里的核心水晶就這么多吧。為了同時使用，好幾個人的詠唱重疊在一起，變成了聽不見

的叫聲。



不出所料，呼喊聲過后，老板全身上下散發出各種顏色的光芒。手臂、腿、頭、胸、腰

部都被不同顏色的光覆蓋，漆黑的身體完全看不見了。



“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !”





再次發出尖銳的咆哮。這次大概是按人數同時報了名吧。光線收斂后，身高超過5米的魔

法少女就在那里。到底使用了多少人的魔法少女的核心水晶呢?身上到處都包裹著不同顏

色的服裝。魔法少女的服裝的基本設計雖然接近，但是細部的設計不同。穿著像被接二

連三的服裝的魔法少女的身姿和身高相吻合，只有違和感。



“什么? !這是什么……”





呃……這聲音……難道是神尾前輩!?凝視著這邊的巨大魔法少女。那張臉……現在的我變成了

兩個瓜子臉。是我學長的臉。是嗎……太好了。不，這倒不是好事，也就是說，前輩的水

晶核也被回收了。在boss的身體中，被分配到各處的魔法少女們的魔力。前輩的魔力正

好轉到了臉的部分吧。看著這邊，一臉困惑。前輩被襲擊之后并沒有多久。盡管如此，

我還是覺得好久沒見了。



但是現在的我完全沒有真正的樣子。自報家門只會讓人混亂。總之現在只要打倒boss就

行了。那樣的話前輩的核心水晶……能找回前輩

“啊，咦? !身體動不了……對了，那邊的你?什么?什么?”



是嗎?在現在身高超過5米的前輩眼中，現在的我就像個身高不到一半的矮子。不，更重

要的是要讓前輩安心。



“那個，現在，你的身體被來自異世界的侵略者吸收了。不過沒關系，我馬上就會救你的

，冷靜一點! !”





如果是以前的模式，之后魔法少女的身體就會被染黑，前輩應該看不到也聽不到。在那

之前簡單地說明一下狀況，應該能稍微分散一下注意力。

“異世界?什么……什么?”



果然如此。全身浮現出黑色的斑點，逐漸擴散開來。不想讓前輩看到自己挨打的樣子。

攻擊的時機是連臉都被染黑，什么都看不見的時候。



“我愛你~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! !”





刀刃從誕生的圓伸出來。如果是以前，100%變身后刀刃會超過5米。但是為了讓被襲擊的

人們從取回的核心水晶中復活而讓出了魔力，我的魔力已經失去了很多。現在只能生出

1m左右的刀刃了。但這是自己選擇的結果。只有用自己擁有的戰斗力去戰斗，然后取得

勝利。



“lovely☆tendallizer ! !”



馬達控制器。即使是巨大的肉錘，頂端也變成了不到1米高的無依無靠的物體。如果是人

大小的高級戰斗員和干部們，哪怕是這樣也能一擊必殺。但是這個老板身高5米以上。當

然寬度也是與之相稱的尺寸。魔法少夾了最初的胖的體型是消失了,但在這個テンダライ

ザー突起的部分就會出現。



“啊……不，好燙……怎么回事? !”

“前輩! !”

啊。



但是只能做了。一擊不夠的話2次、3次也行。只是不停地敲打，直到打倒為止。
<!-- tcd_main_text_end -->

