# [变身]_我变成了恶毒女老师（第一章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名高三学生张云飞遇到的超自然事件的小说，描述了张云飞在一次晚自习期间，意外看到自己的语文老师汪波和几位女同学之间发生的奇怪情景。故事的开篇描绘了张云飞的生活和他对同班女生的暗恋。汪波是一名外貌不佳但心机深沉的老师，张云飞与同学们对她有着复杂的情感。随着情节发展，张云飞在无意中闯入了汪波的办公室，目睹了一场诡异的儀式：汪波利用魔法将几位女同学的身体与灵魂融合，以实现她变身为更年轻、更美丽身体的目的。最终，张云飞的灵魂也被转移到汪波的身体里，成为了一个失去身份的中年女性，而汪波则彻底占据了张云飞的身体，开始以张云飞的名义生活。该小说涉及性别认同、身份转变和魔法等元素，并探索了角色之间复杂的人际关系和心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我变成了恶毒女老师（第一章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | bb96e9542ce8bc80a4078fe2b277bd5b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 魔法, 校园奇幻, 心机老师, 灵魂融合, 青春校园, 青春成长, 身份转变, 性别认同, 魔法小说, 性转, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是我的申码文，之前申码用的就是前两章，放在这里了，这是第一章。

第一章  我变成了汪波

（1）祸起

我叫张云飞，是育英中学三年级一班的学生。

我平时的成绩很好，每次大考都能稳居年级前三，还有几个月就要高考了，我相信，只

要我这几个月平平稳稳地度过，正常发挥，一定能考上一个很好的大学。

可是，我万万没想到，我的人生不仅偏离了轨迹，而且还是以一种常人无法想象的方式

。

一切还得从我的语文老师，一个长得并不好看，却城府极深的女老师——汪波说起。

她今年42岁，身高1米65，不胖也不瘦，单论身材的话其实还真的挺不错的，但她的脸长

得实在太糟糕了。

高高突起的颧骨让她的脸型很难看，下垂的眼角勾勒出一双并不好看的眼睛，鼻子又大

又塌，厚厚的嘴唇里包裹着很不整齐的牙齿，在她凑近你说话的时候你就能闻到很明显

的口臭。

就是这样一个女人，平日里还十分注重自己的打扮，而且很在意别人对她外貌的评价，

即使长得不好看，我们也不敢公然讨论，只敢在私下里叫她老妖婆。

她很有心机，平日里说话总是拐弯抹角的，你要仔细揣摩才能听懂她的话外音，而一旦

你没有明白她真正想说什么，她就会给你小鞋穿，所以我们对她都是又怕又恨，敬而远

之。

在我的班上，有几个女生长得很好看，性格也不错，大家都很喜欢她们。

张子萱各方面都很突出，人长得很耐看，成绩也很好，我暗恋她已经很久了，但以学业

为重，我从没有表露过心声。

赵晓梅长得很骚，一张脸蛋儿看着很狐媚，微胖的身材让她拥有一对傲人的大胸和性感

的屁股。

高春艳身材很苗条，高高的个子让她跳起舞来非常好看，特别能吸引眼球。

王玉芳文文静静的，不爱出风头，但就是这温润如玉的性格，让大家都很喜欢。

要说有谁不喜欢她们，那就只有汪波这个老妖婆了，她最见不得这些女生漂漂亮亮的，

平日里见到了，总要吹毛求疵地批评说她们不把心思放在学习上，净花时间去打扮自己

，听到有人夸赞她们的时候，也要恶毒地说上几句坏话。

不过惹不起，我们还能躲不起吗？大家能少和她接触就少和她接触，省的带来不必要的

烦恼。

一天晚自习，恰好是汪波的晚自习，她穿着一身OL装，黑丝袜配高跟鞋，从背影来看还

真挺不错的，但一看到她那张丑陋又刻毒的脸，就会感到一阵恶寒。

她坐在讲台上玩手机，而我们在下面自习，谁也不想抬头看她。

“张子萱，赵晓梅，高春艳，还有王玉芳，你们几个跟我到办公室来，我有话和你们说。

”

汪波站起身来，捋了捋短裙上的褶子，漫不经心地说道，然后她就离开了教室，四位女

生听到她的话，不情不愿地起身离开座位，跟着她向办公室走去。

身为班长，确定每位同学晚自习时在哪是我的工作，本来晚自习时是不应该离开教室的

，不过既然是老师亲自把她们叫出去的，倒也没事。

只是过了半个多小时，她们依然没有回来，这让我感到一丝诧异，我决定去看看她们到

底是不是还在办公室里。

于是我便离开了座位，向走廊另一头的语文老师办公室走去，路上经过的班级都在上晚

自习，校园里静悄悄的，这样的安静在一瞬间让我感到了一丝诡异。

来到汪波的办公室门口，我本想先敲门来着，但又转念一想，我只是想看看几位女生在

不在里面，又不是找老师有什么事，就懒得敲门了。

于是我握住门把手，直接把门打开，半个身子探了进去，但我看到的景象瞬间给我造成

了巨大的冲击：办公室里面的确有汪波和那四位女生，但几位女同学不知为何都躺在地

上，而且，最可怕的是，她们全都是赤身裸体的！

我的目光和汪波的对上，我看见她又惊又怒的表情，本就一片空白的大脑更是无法运转

，我的嘴巴不受控制一般，结结巴巴地说道：“对，对，对不起，汪老，老师，我，我，

什么都没，没看见…”

却看见汪波冷笑一声，嘴唇快速地蠕动着，念出了一段我听不懂的话，然后，我发现我

的身体不能动了！就仿佛被人施展了定身咒一样，我僵在了原地，一动不能动，甚至连

声音也发不出来了。

汪波的脸上挂着一抹阴毒的笑容朝我走来，一把把我整个拉进了办公室里，接着她将办

公室的门反锁了起来，“真是大意了，没有把门反锁上，让你这么个晦气鬼跑了进来！不

过也没关系，既然你来了，就把你也变成我计划的一部分吧！”

我惊恐万分，很想质问她所谓的计划是什么，但我的全身上下都无法动弹，更别说说话

了。

“让我想想啊，你有什么可用的地方，要不下体就用你的吧？不行不行，这样就有些太奇

怪了，不好解释。哈哈我想到了，这样不就行了吗！”

我不知道她在说什么，也不知道她想干什么，我只能眼睁睁地看着她，把躺在地上的几

位同样不能动弹的女同学，摆成了一个奇怪的造型：

赵晓梅在最中间，王玉芳在她的上面，脚抵着她的头，而张子萱在她的下面，头抵着她

的脚，高春艳被整个儿平放在了赵晓梅的身上，压着赵晓梅。

“接下来，就让你们这些最受欢迎的小女生，感受一下惹怒我汪波的后果！”

汪波又开始吟唱奇怪的咒语，不可思议的事情就在我的眼前发生了：

地上的几位女生，她们的身体突然发出了微弱的白色光芒，然后，我看见王玉芳的脚，

竟然和赵晓梅的头连接在了一起！

然后，赵晓梅的头慢慢地缩进了她的胸腔里，嘴巴，鼻子，眼睛，相继没入到她的胸腔

内，她的头整个不见了。

但是向赵晓梅的胸腔缩进去的可不只是她自己的头，还有王玉芳的身体，我看到她脸上

惊恐的表情，她很害怕，却只能看着自己一点一点地被吞进赵晓梅的胸腔里。

先是脚，然后是双腿，最后是整个身子，终于，在只剩下脖子和脑袋时，赵晓梅的身体

不再继续吞噬她了。

此时看起来，王玉芳的脖子和头，仿佛一直就长在赵晓梅身上一样，但事实是，赵晓梅

的头和王玉芳的整个身体都消失不见了，她们剩下的部分组成了一个新的身体。

可是变化并没有到此结束，赵晓梅的脚又和张子萱的头连在了一起，然后赵晓梅的双腿

开始向她的腹部缩了进去，不一会整个下半身就全部缩进了赵晓梅的身体里。

我只能眼睁睁地看着暗恋的姑娘张子萱的脸，逐渐消失在赵晓梅的下体处，然后是她的

躯干，也被赵晓梅的下体吞噬了进去，最后在只剩下双腿的时候停了下来，很显然，张

子萱已经变成了这个融合人的腿。

接着，赵晓梅的双臂，从肩膀处缩了进去，然后压在赵晓梅身上的高春艳，像沉入水中

一样，在一阵光芒中沉入了融合人的身体里，她的手臂长在了赵晓梅的肩膀处，其他的

部分全都消失不见了。

“哎呀，现在该叫这位女同学什么好呢？哦，她的头是王玉芳的头，那么就应该叫她王玉

芳。不过，她的真名，其实应该叫做汪波哦！”

我早已被眼前发生的一切震惊地说不出话，但我还是对她说的话感到震撼，为什么汪波

说这具由四位女同学融合而成的身体要叫汪波呢？她用魔法把她们融合在一起有什么目

的？

“实话告诉你张云飞，我早就看这几个女生不顺眼了，而且，我也早已厌倦了这具真的算

不上漂亮的躯体，所以，我就只好用她们来打造我的新身体啦！奥对了，现在你也是我

计划的一部分哦！接下来就让我完成最后的部分吧！”

她又吟诵了一段咒语，我只感觉眼前一黑。

当我睁开眼睛时，看见那具四位女生融合而成的身体已经穿好了衣服，从外表上看，她

就是胸和屁股比原来大，四肢比原来更修长，身材比原来更性感的王玉芳，而在她旁边

，坐着一个痴痴傻傻的男生，那不就是我吗！

我惊叫了一声：“这是怎么回事！”却听见从自己嘴里发出来的，竟然是汪波的声音！

我连忙低头看向自己的身体，一身衣服可不正是汪波之前的打扮吗？

“别大惊小怪的，那四个女生的身体融合了，灵魂自然也融合了，拥有四份记忆，四份人

格的灵魂，自然是个痴痴傻傻的灵魂了。

我把自己的灵魂转移到了这具崭新的身体中，又把你的灵魂转移到了我的旧身体里，而

你自己的身体，就只能用来作为盛放白痴灵魂的容器啦。

从今以后，我就是王玉芳，而你，就是汪波。你最好记住，你从来就是汪波，你要作为

我的角色，生活下去，别给我惹什么乱子，不然小心我的魔法，听明白了吗？！”

我纵然万般悲愤，万般无奈，也只能点头答应。我本以为，我接下来的人生，都将以汪

波的身份痛苦地度过，殊不知，这段神奇的故事，才刚刚开始。

（2）换身初体验

我看着办公室中的镜子，里面再也不是那个朝气蓬勃的英俊少年了，取而代之的是一个

长相丑陋却衣着风骚，浑身上下都透着骚、浪、贱、毒的女人。

即使我之前再怎么讨厌汪波，从现在开始，我也不得不伺候好她的身体，因为，她的身

体现在就是我的身体了。

而汪波，不，现在应该叫她王玉芳，打量着自己的新躯体，十分满意，“还真是既年轻又

美丽呢，身材真有料，应该会有很多男人喜欢这样的身体吧，你说是吧，张云飞？奥不

对，你说是吧，汪波？”汪波用矫揉造作的语气问着我。

“你现在是得到了你想要的新身体了，可是那几个女同学怎么办？很快大家就都会知道她

们失踪了，警察找上门来怎么解释？还有我原来的身体，突然就变成了一个痴呆，这一

切都太诡异了好吧！”我忍不住对汪波嚷嚷道。

“也对哦，的确是有点难办呢，为了不引起不必要的麻烦，我们还需要统一一下口径，到

时候如果别人问起你就说晚自习找她们去办公室是让她们帮忙批改作业。现在你先回教

室，过一会儿我再回去，之后如果有人问起，我就说我走的时候其他三个女生都还在办

公室里，至于她们为什么失踪我也不知道，毕竟办公室里又没有摄像头，不会有人能想

到她们四个人被我融合成了我现在的身体。”

“王玉芳”冷静地说道，“还有你原来的身体，我觉得还是让他保持神智好一点，免得你一

个优等生，来了趟办公室突然就变成痴呆了，也的确不好解释。”

汪波说“优等生”这个词的时候言语之中充满了戏谑之意，我明白她的意思，是说我从此

要和过去的优等生身份说再见了，只能以一个中年女老师的身份继续生活下去。

“你选一个吧，那四个女生的灵魂你想保留哪个的？”我未经思索，就告诉她我想保留张

子萱的灵魂。

接着我看见汪波又念起了咒语，原本痴痴傻傻坐在椅子上的我的身体，突然眼神就恢复

了清明，并透着深深的恐惧。

“之前你的灵魂一直是清醒的，应该知道我对你们做了什么吧？要是想好好活着就按我说

的做，不然，我随手就让你的灵魂和另外三人的一样灰飞烟灭！”

张云飞（身体内的灵魂是张子萱）泣不成声，却也捂着嘴巴点了点头，毕竟，刚刚发生

的一切她都能感受得到，她也清晰地感知到，原本和她一起挤在我的身躯中的其他几个

灵魂，在汪波念出咒语后，就彻底消散了，她也因此才能控制这副躯体。

“好了，收拾一下，都回去吧。以后你们俩一切都要听我的，我的手段你们也是知道的，

只要你们好好地做我的奴隶，我就不会对你们怎样。”汪波用上位者的语气说道。我和张

子萱只好默默地回到了教室，仿佛一切都没有发生过一样。

晚自习下课后，汪波跑过来叫住了我，“汪老师，我记得您家住在翻斗花园1号楼301吧？

回家路上要注意安全啊！”她对我说道，嘴角露出了一丝狡黠的笑容。

“多谢王玉芳同学关心，你也早点回寝室休息吧。”我勉强扯出一丝笑容，对着“王玉芳”

说道，我又怎能不知道，她这是在警告我，乖乖回到她原来的家里，别想着耍花样呢。



我按照她告诉我的地址，往她家，当然，现在就是我家走去。夜晚的风很冷，汪波作为

一个四十多岁的女人，身体还是有些单薄，我不禁裹紧了衣服，想加快步伐回到屋子里

，可是她的高跟鞋我实在是很不适应，艰难地保持平衡时，很难走快，我只好尽我所能

，尽快地走着。

“哒哒”的高跟鞋叩击地面的声音回响在冷风中，我感到一阵恍惚，知道现在，我还是很

难相信我刚才经历的事。但我低头就能看见一对乳房，伸手就能摸到自己平坦的下体，

我知道，这一切，即使我再不相信，也是真的发生了。

回到家里，我刚疲惫地锁上门，客厅里一个穿睡衣的中年男人就走了过来，一把把我抱

紧了怀里，我隐约记得，他是汪波的老公，好像姓周来着，突然被一个中年男人这样抱

着，我吓了一跳，但也不敢做出什么过激的反应，只能轻声说道，“哎呀，老周，你干嘛

呀？”

“这不是想你了吗宝贝儿！”我听着他说的话，感到一阵恶寒，可还没等我有任何反应，

他那肥厚的嘴唇就凑了上来，整个儿包住了我的嘴，我甚至能感到一条湿热的舌头伸进

了我的嘴里，我本能地想抗拒，但我又害怕表现得不够自然被他看出了端倪，只好放弃

抵抗，顺从他的动作。

很快，我浑身上下的衣服就被他脱了下来，我感受到面前男人像一只发情的野兽，他的

手疯狂地揉捏着我的乳房，而他坚挺的下体，也很顺利地就从我身下的某个穴中，进入

了我的体内。

都说中年女人是饥渴的，汪波的身体本就是骚浪贱的，这样一番刺激之下，早已十分兴

奋，纵然我精神上是抗拒的，但身体却是软弱无力，完全兴不起反抗的念头，甚至，还

有些享受。

作为一个男孩子，我连女生的手都没牵过，就已经被一个中年男人上了，想到这里，我

本就混乱的大脑更是感到昏昏沉沉，在老周的活塞运动下，我逐渐失去了意识，睡了过

去。

再次醒来已经是早上了，我发现自己赤身裸体地躺在一张大床上，旁边还睡着一个打着

鼾的男人。

我先是很不熟练地穿上胸罩，然后又从她那一堆性感情趣内裤中随便找了一条黑色的穿

上，在穿的时候，我还看见自己那又腥又骚的下体，还残留着一些粘稠的液体，我接着

从衣柜里找了几件汪波的衣服穿上，简单洗漱一下，艰难地把头发梳成她平时经常留的

样式，就出门去学校了。

果然，三个女生失踪的消息很快就传遍了学校，我，张子萱和汪波，作为当事人，都被

进行了层层盘问。

但我们早已统一了口径，而走廊里的摄像头只拍到了四个女生进入办公室，以及最后“王

玉芳”走出办公室的场景，什么也证明不了，无人能解释另外三个女生为什么突然就消失

不见了，最后，这件事只能不了了之。

我也作为汪波的身份，开始给同学们上语文课，好在我平时成绩很好，所以也勉强应付

得来。

但是当我站在讲台上，看着讲台下，面容姣好却透着一股邪气的“王玉芳”，和一直低着

头沉默不语的“张云飞”，我的心中就涌起一阵怨恨，我不能就这么算了，我要夺回我的

身体，我要报仇！

（3）探寻

下课之后，我收起书本，刚准备离开教室，就看见汪波站起身来，和周围的几个同学说

道：“你们看看，我是不是有哪里不一样啊？”

坐在她旁边的几个同学立刻叽叽喳喳地说了起来，有说她好像长高了的，有说她好像更

加前凸后翘的，还有说她四肢好像更加匀称的。

这当然不是他们的错觉，汪波把班上最漂亮的几个女生身体最好看的部分都结合到了一

起，融合出的这具女体当然好看了，要知道，这可是拿好几个人的人生为代价创造出的

身体啊！

“你说呢，张云飞？你看我今天好看吗？”汪波竟然走到失落的张子萱身边，充满挑衅意

味地说道。

张子萱的眼神就像一只受伤的小猫，视线躲闪，不敢直视汪波，只是小声说道，“你今天

很好看。”

“呵呵呵呵，很有眼光嘛！”汪波耀武扬威地笑了起来，我看着这一幕，气得浑身都颤抖

了起来，这个贱人，还真以为自己是什么东西了！

要不是她使用了恶毒的魔法夺去了几个花季少女的生命，用她们的身体创造了一具性感

火辣的肉体，“美丽”这个词从来都不会和她有半毛钱关系！

班上的学生们很快就注意到了我阴冷愤怒的表情，“快别说了，老妖婆要生气了。”

“该死的老妖婆又在嫉妒王玉芳的美貌了，真是臭不要脸。”我听见了他们的窃窃私语，

更加生气了，可是我知道，大家平时就是这么说汪波的，现在我变成了汪波，他们这样

说虽然让我很不爽，但我也无可反驳。

我冷哼一声，不再停留，快步向办公室走去。

回到办公室里，我拿起汪波桌子上的水杯接了杯水，放在平时，打死我也不会用她用过

的东西，可是现在，我已经变成汪波了，汪波的身体是我的，她的所有东西也都是我的

，自己的东西，怎么能不用呢？

批改了一会儿作业，我觉得有些想上厕所，便起身向厕所方向走去，走到男厕所门口，

我就习惯性地拐进去了，掀开厕所的帘子，看见几个正在撒尿的男生，我本来也没觉得

有什么不对劲，突然其中一个男生看到我，他仿佛受了惊吓一般，大叫一声就急忙把裤

子提上了。

我这才想起自己现在是个女人，是不能进入男厕所的，“对不起对不起，不小心走错了！

”我连连道歉，赶忙跑出了男厕所，溜进了隔壁的女厕所。

脱下裙子和内裤，我开始方便，女人的身体果然和男人的大不相同，上厕所的方式都不

一样。

在拿纸擦拭的时候，我不经意间碰到了自己的阴蒂，竟然有一股酥酥麻麻的快感传来，

我又试着用手指抚弄起自己的下体，越来越强烈的快感让我浑身战栗。

我再也忍不住了，将食指和中指插进了阴道中，在厕所的隔间里开始自慰。

汪波的身体还真是敏感，抛开长相不谈，还真的挺适合性爱的，很快我的下体就变得无

比潮湿，淫水流得一地都是。作为老师，怎么能在学校里公然自慰呢？

可是这具身体本就不是我的，又有什么关系呢，退一万步说，汪波本就是个骚浪贱的女

人，我汪波就算公然自慰，又有什么好奇怪的呢？

上午的课程结束之后，我在食堂随便吃了点东西后就回到了汪波的家里，现在应该说是

我的家里。我躺在床上，思索着有什么办法能复仇，思考了半天，我觉得问题的根源在

于探明汪波是怎么掌握那些恐怖的魔法的，毕竟只有魔法才能打败魔法。

于是我便在家里翻箱倒柜地找了起来，希望能找到一些和魔法有关的证据。

她的书架上有很多书，我寻思着应该在这些书中能找到些什么，所以我一本一本地仔细

检查起那些书来。

半个多小时后，我翻开了了一本《论语》，却发现里面的内容和论语一点关系都没有，净

是一些奇怪的符号和话语，想必这就是她的秘密所在！

我迫不及待地研究起这本《论语》，看着目录上的“奴隶咒”、“母子咒”、“换身咒”、“融合

咒”、“兽化咒”等字样，我暗暗心惊，想不到世界上竟然有这么多可怕的魔法存在。

翻到换身咒和融合咒的章节，我仔细阅读了半天，说实在的，这些东西真的很不好懂，

幸亏我的智商足够高，花了很多时间后还是明白了魔法的原理。

据我推测，汪波并没有完全掌握这本魔法书，她应该只理解了一部分魔法，这对于我来

说，是个好消息，可是，同样还有一个坏消息，那就是：按照魔法书上的描述，只有同

性别之间的换身是可以换回来的，也就是说，当张子萱的灵魂进入我的身体那一刻起，

我的身体就永远属于她了，再也无法分离，同样地，当我的灵魂进入汪波的身体那一刻

起，我就注定只能永远是汪波，而不会再成为其他人。

而且融合咒那部分写道，融合而成的身体对于灵魂有更强的辨识能力，只会接受第一个

占据身体的灵魂，在这之后别的灵魂是无法控制这具身体的，换言之，汪波第一个占据

了融合人王玉芳的身体，那这身体就永远属于她，没有别的灵魂可以再次占据这具身体

。

这可如何是好？我本来的打算是夺回自己的身体，再让张子萱占据王玉芳的身体，而汪

波，则继续做回丑陋下贱的自己，但是现在看来，我和张子萱的灵魂都无法再进入别的

身体，而王玉芳的身体也不会再接纳别的灵魂，难怪汪波不担心我报复她，因为这些变

化都是不可逆的！

我悲愤交加，看来从今往后，我永远都只能是汪波——一个骚浪贱的中年女人了！

但我不甘心汪波这个恶毒的女人，就能作为一个年轻漂亮的女生继续她的人生，我翻阅

着魔法书，想要寻找其他的魔法，能对她进行报复。

当我看完整本书，尤其是“母子咒”这部分后，我的脸上挂上了一丝笑容，很好，我知道

该怎么做了！

（4）复仇

“母子咒”，作为比“融合咒”、“换身咒”难度更高的魔法，需要更复杂的咒语才能发动，

我猜测汪波一定还没有掌握这条魔法，不然的话，她应该早就对我使用了，因为这条咒

语的作用实在是太诡异了，我大致整理了一下书上的描述，做了个总结。

母子咒的施法者必须是一名女性，她可以将咒语施加给任意一个人，将这个人的灵魂提

取出来，禁锢在自己的子宫内，并将此人的身体化为养分，同样储存在子宫里。

一个月的时间内，如果施法者与男性发生关系，那么将会百分百受孕，禁锢的灵魂将进

入受精卵内，如果一个月的时间里施法者没有与男性发生关系，那么将自动在子宫内产

生一个由施法者自身细胞组成的胎儿，成为被禁锢灵魂的容器。

之后，由灵魂原来身体化为的养分，将滋养新生胎儿的生长，胎儿吸收了这些养分，将

在出生后很快成长至10岁左右大小，并将对孕育了自己身体的施法者感恩戴德，把她永

远作为自己亲爱的母亲去孝顺，不会做出任何悖逆之事。被施加母子咒的人此后不能再

进行换身。

我现在的想法就是，既然我已经变不回去了，那就利用这母子咒，把汪波变成我的孩子

，让她也知道知道，被别人强制换身的滋味，然后让她永远把我作为她的妈妈供养起来

，过上她赚钱我花钱的好日子。

我将母子咒的全部内容牢记于心，本来糟糕的心情好了不少。我回到学校，趁着一个课

间，把汪波叫到了我的办公室里。

“汪老师找我有何贵干啊？”面前的王玉芳戏谑地问道，“王玉芳，今天晚自习后到我家来

，我有些事情和你商量。记住，要悄咪咪地过来，不要让别人发现了。”我压低声音，对

她说道。

“哎呀呀，神神秘秘地有什么事啊？可别影响到我学习，还有几个月就要高考了，我的时

间金贵着呢！行吧行吧，既然你这么说，我就去好了，不过你记着，最好别给我耍什么

花样！”汪波恶狠狠地等了我一眼，扬长而去。哼，贱人，过了今晚，就让你笑不出来！



晚上放学后，我先行回到了家，随后就响起了敲门声，我那便宜老公出差去了，所以来

者必然是汪波。

一进门，她鞋也不脱就走了进来，环顾了一圈，“怎么样？我家住着还习惯吗，汪老师？

”她没有注意到，从我把门关上的那一刻起，就开始念起了咒语。

我念得很快，但声音极低，生怕被汪波打断施法，好在她根本没想到我会吟唱咒语，在

她调侃完之后，我的咒语正好也念完了。

她转过身来，张口正准备说话，突然脸色大变，“你对我做了什么！？为什么我浑身难受

？啊啊啊啊啊！”

只见王玉芳的身体跪在了地上，浑身剧烈地颤抖，并散发出阵阵诡异的光芒，然后从这

具身体中，竟然飘出了一个若隐若现的身影，仔细一看，那个虚幻的身影和现在的我长

得一模一样，想必那就是汪波的灵魂了吧。

汪波的灵魂不受控制地向我飘了过来，说实话，我还是有些害怕的，但看见她的灵魂逐

渐化为混沌的烟雾，向我的下体涌去，一股复仇的快感充满了我的内心，我特意把双腿

叉开，感受着一阵凉气穿过我的打底裤，又穿过我的内裤，包裹着我的阴蒂，然后顺着

我的阴道，进入到我的体内。

随后，王玉芳那美丽的身体也逐渐由实体化为虚无的烟雾，像汪波的灵魂一样从阴道进

入了我的体内。

由于是在我的身体内，所以汪波的灵魂能够直接和我对话，“你对我做了什么？”汪波又

惊又怒地质问我，“你就是这么和你妈妈说话的吗？”我冷冷地说道。

“什么？不会，不会是母子咒吧？求求你，不要这样对我啊！”汪波声泪俱下地呼号着，

可我又怎么会答应她呢？

再说了，这母子咒，从发动的那一刻起，就已经无法停下来了，我又有什么办法阻止这

一切呢？

现在唯一的区别就是，接下来的一个月的时间里，我要不要和男人做爱，这决定了将要

被我生下来的汪波有没有爸爸。

思来想去，我决定不和男人做爱，因为这样的话，汪波的身体将全部由我的细胞构成，

也就是说，她长大以后，就会长成和我一样的长相，她费尽心思想脱离这具不好看的身

体，到头来还是无法摆脱这副模样，而且，她还多出了一个亲爱的妈妈，想到这里，我

不禁心情大好。

我脱下衣服，走进了浴室，在镜子面前端详着自己的身体，说句实在话，这具身体的身

材还是不错的，虽然已经42岁了，但还是挺性感的，如果好好打扮打扮，再除去那股阴

毒邪恶的气质，我的脸也不算特别难看。

既然现在我就是汪波了，那我别无选择，只能扮演好这个角色，我将作为一个全新的汪

波在这个世界上生活下去，我会努力做一个好老师的。

不过现在，我还有一些问题没有解决，比如如何让我老公接受他的女儿一生出来就长到

10岁大小这件事，以及变成了张云飞的张子萱应该怎么办？

我在淋浴下一边冲洗着疲惫的身躯，一边思索着。

还有一些让人费解的事情，比如，这本魔法书到底从何而来，又是什么人创造了这样神

奇的魔法？我对此产生了深深的好奇。

不管怎么样吧，至少今天的复仇我成功了，我摸着小腹，里面就是禁锢了汪波灵魂的子

宫，露出了一丝满意的微笑。乖女儿，等妈妈把你生下来，你的好日子就开始了！

（5）融入角色

第二天一早醒来，我来到了学校，把张子萱叫了出来。“张子萱，这两天在我的身体里，

能适应得了吗？”我把她拉到了我的办公室里，小声地问道。

“不太好…我以前从来没见过男孩子的身体…现在我自己变成男生了，很不适应，昨天去上

厕所和洗澡的时候，我…我…我都快尴尬死了！”说着，她就要哭出来了。

“好了好了你别哭啊。我和你说啊，我在汪波家里发现了一本魔法书，知道她究竟怎么把

我们变成这样的，现在我有两个消息要告诉你，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪

一个？”

“你先告诉我坏消息吧。”张子萱失落地说道。

“坏消息是，根据魔法书的记载，我们属于灵魂进入了异性的身体那一类换身，是再也没

有办法交换回去了，也就是说，你从今以后，就一直是张云飞了，而我，也就一直是汪

波了。”

“可是，我想要回我原来的身体呜呜呜——”张子萱听完再也忍不住，直接哭了起来。

“你现在是男生了，不能再这样随便就哭哭啼啼的。而且，你想想看，赵晓梅、王玉芳、

高春艳她们三人，是直接彻底从这个世界消失了，而我呢，是变成了一个四十多岁的老

女人，和我们比，你是多么的幸运啊，你只是相当于性别改变了而已。而且，我爸妈对

我也很好，我希望你以后能逐渐完全融入我，哦不，是张云飞的身份，以我的身份生活

下去。”

“嗯嗯…好的…我会的…我尽力…”也许是在和我们的悲惨遭遇的对比中找到了心理安慰，张

子萱的情绪稳定了一些。

“好消息是，我使用了从那本魔法书中找到的魔法，把汪波变成了我的女儿…”接着，我把

母子咒的功效给张子萱解释了一遍，她听到恶毒的汪波终于遭到了报应后忍不住拍手叫

好。

“张云飞，你真厉害！辛苦你了，希望你把汪波生下来后，不要再让她成为一个对社会有

害的人吧。”

“我会的，不仅如此，我还会成为一个很好的语文老师。以后，你就不要再叫我张云飞了

，因为这是我用来叫你的称呼，你要叫我汪老师，听懂了吗，张云飞？”

“知道了，汪老师。”张子萱也接受了这一切，我能看出来，她的心结应该是解开了。

接下来的一个月里，我逐渐完全适应了汪波的身份，从言行举止到思维方式，我都完成

了从一个懵懂少年到成熟中年女人的转变，我可以把工作和生活安排得井井有条。

以前的汪波不爱做家务，而我可以把家里收拾得一尘不染。

以前的汪波不怎么会做饭，而我学会了制作美味的菜肴给我自己和老公——老周（周扬）

吃。

接受了汪波的身份后，我自然要处理好自己的家庭关系，我已经把自己当成了一个女人

，一个人妻，和自己的老公相亲相爱没什么问题吧。

我改变了以前汪波骚浪贱的打扮风格，现在我把自己打扮得端庄大方，适当地化妆虽然

不能从根本上改变我难看的面容，但也可以改观不少。

我花了些时间全面了解了自己的身体，这具42岁的身体还算健康，偶尔的胃病也不算很

严重的问题，性激素水平高于正常值，决定了我对于性爱有很高的需求，所以，我最终

没能忍住不和老周做爱，只不过我要求他必须戴上安全套，不让他把精液射到我的体内

，确保汪波的新身体只能由我的细胞构成。

这一天晚上，正是距离我施展母子咒过去一个月的时候，我明显感觉到子宫内有一股能

量在酝酿，我知道，这是咒语在利用我的细胞组建胎儿的身体了。

“张云飞你不得好死！！！”一阵凄厉地咒骂后，我感受到汪波的灵魂已经被牢牢地与胚

胎绑定在了一起，然后从我的子宫内壁上生长出了一条脐带，与胚胎连接在了一起。

“安静点，我的乖女儿。还有，记住了，你的妈妈叫汪波，不要再叫错我的名字了！”我

冷笑了一声，告诉那正在我子宫内栖息着的胎儿。

过了不一会儿，老周回来了，我笑吟吟地迎了上去，帮他脱下了外套，“老公，洗个澡就

上床好不好？人家想要了…”

“嘿嘿，好啊老婆，我这就去洗澡。”今天晚上，我没有让老周戴避孕套，我告诉他，虽

然之前那么多年我和他约好了（当然是过去的汪波和他约定的）不准备要孩子，但现在

我改变注意了，还是想和他生一个孩子，当然，事实上，真正的理由是，我嫌他戴着避

孕套操我不够舒服，我很享受被内射的感觉。

在亲热了两次后，老周心满意足地沉沉睡去。

而我拖着高潮后早已软绵绵的身子，悄悄拿出了书架上的魔法书，最后确认了一遍“催眠

咒”的内容，这条魔法是能够向人的大脑里植入观念的魔法，现在我要做的，就是向老周

的脑子里植入这样的一条观念：“孩子只需要怀孕3天就可以生下来后，而且生下来后可

以很快地长到10岁左右的大小”。

我知道这听起来很扯淡，但这正是“催眠咒”的神奇之处，无论多么离谱的观念，只要成

功植入，被植入者就会对其深信不疑。

我低声吟诵起了咒语，很快，就成功完成了施法。

我再也忍不住，昏昏沉沉地睡了过去，人家可是个孕妇呢，哪能熬夜啊？

接下来的几天里，我还要把我肚子里的孩子生下来并抚养长大呢。

由于母子咒的作用，胎儿在妈妈肚子里的时间会非常短，只要三天就能从胚胎长成正常

的婴儿，所以现在我的肚子已经微微隆起，作为孕妇，我必须早点休息了。

（6）归于平静

接下来的两天正好是周末，我不用去上班，在家里安心养胎。由于胚胎快速生长，所以

周倩的灵魂陷入了沉睡，不然肯定又要咒骂我，让我心烦意乱。

哦，对了，周倩是老周起的名字，我告诉她我怀的肯定是个女孩儿，他就说要真是个女

儿就叫她周倩。

这样一来，我们的身份终于完全划清楚了，汪波这个名字永远彻底地属于我了，不知为

何，想到这里，我心中竟然有一丝窃喜，可能是因为其实我很享受作为中年女人的生活

？

而那个曾经的老妖婆，现在她的名字叫周倩，是我的宝贝女儿，我马上就要把她生下来

。

三天时间到了，老周把我送进了产房，我很顺利地把周倩生了下来，由于母子咒的作用

，我并没有感觉身体有多么虚弱，所以成功分娩后，我和老周就抱着周倩出院回家了——

我可不想让医院里那么多人都看见周倩惊人的生长速度。

刚出生的婴儿是无法说话的，但周倩以极快的速度成长着，只一天的功夫，她便长到了

一两周岁的大小，我抱着她，把我的乳头放进了她的嘴里，让她吃我的乳汁。

突然，她张大了嘴巴，用含糊不清的声音向我说道：“你这个贱人…对不起，妈妈，我以

前不该那样对你…”

我开心地笑了起来，这母子咒真是强大，在完全保留了周倩记忆的情况下竟然真的让她

接受了我是她妈妈的事实。

“没关系的，你是妈妈的宝贝女儿，妈妈不会生气的。你要好好长大，好好学习，将来好

好孝顺妈妈，听到了没有？”我慈爱地说道。

“知道了妈妈，你是世界上最好的妈妈！”周倩吮吸着我的乳汁，心满意足地说道。

一个星期左右的时间，周倩就长到了10岁左右的大小，从长相上看，和我不能说非常相

似，只能说一模一样，一看就知道是我的亲生女儿。

老周并未对周倩的生长速度有任何的诧异，在催眠咒的作用下，这对他来说是一件极其

自然的事情。

在想办法解决了周倩的户口和学籍问题后，曾经的恶毒女老师，正式成为了育英小学三

年级的一名学生。

在我的命令下，周倩每天努力学习，回到家后就认真地写作业，虽然对于她来说，这些

简单的知识并不需要再学一遍，但她不会忤逆我的命令。

而我，每天都尽心尽力地上课，经过了这么长的时间，我已经能驾轻就熟地完成高中语

文的教学了，而且我并不像我身体的原主人那样工于心计，小肚鸡肠，我对学生们很和

善。

渐渐地，我原来的同学们都开始重新审视起他们的语文老师，他们中甚至有的人直接对

我说：“汪老师，您真的是一个很好的老师，很抱歉以前对您有一些偏见，以后我们不会

那样说了。”我笑了笑，为自己的进步而感到高兴。

工作之余，我闲下来时会读一读书，在周倩还是汪波的时候她买了很多书，这些书我都

没怎么读过，所以没事的时候我就读一读。

老周虽然是一个发福的中年男人，但作为他的妻子，我还是很爱他的，他被我照顾得无

微不至，还有我们的女儿，我和老周都很爱她，周倩也逐渐接受了她的新父母。

只不过有一天，她趁老周不在的时候对我说：“妈妈，说到底，爸爸以前也是我的老公，

我每天晚上都能听见你和爸爸做爱的声音，听得我心痒痒的。”

我脸一红，嗔怪道：“你一个小姑娘，想的都是些什么乱七八糟的东西？老周就是你的爸

爸，一直都是，你不准再有类似的想法。”

其实这真不能怪周倩，因为我的性欲实在是太旺盛了，几乎每天晚上都要和老周做爱，

他的挑逗，他的爱抚，都让我意乱情迷。这具身体我真的是越来越喜欢了，就连脸庞，

对着镜子看久了，我也开始喜欢上了自己的长相。

至于张子萱，她也早已适应了张云飞的身份，现在不仅和班上的男生打成一片，成绩还

位列前茅，估计在即将到来的高考中，他也能取得很好的成绩。我的父母自始至终都不

知道他们儿子发生了什么，在他们的视角里，一切都是正常的，这让我感到很欣慰。

至于那几位可怜的女生，虽然每每想到我都不禁唏嘘，但过去的事情已经无法改变，我

也只能选择慢慢地淡忘她们。

就像石头被扔进水面，不管激起多少涟漪，最终都会归于平静，我们的生活也平静了下

来，仿佛什么都没有发生过。我很喜欢现在的身体和现在的生活，过去的一切，就和它

说再见吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

