# [变身]_狩鬼-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一篇名为《狩鬼》的性转小说的片段，主要讲述了男女主角在出游过程中发生的复杂人际关系与性别角色的穿越与角色扮演。故事开篇描述王逸和顾紫馨（实际上是赵翔伪装的女性形象）乘坐大巴前往温泉旅馆的情景。在这个热闹的团体活动中，王逸与顾紫馨之间的关系不仅是好友，更逐渐演变为炮友，尽管他们原先的关系复杂而混乱。随着故事的发展，王逸常常以顾紫馨的身份外出，这让他们在感情与身体上都产生了微妙的交流和冲突。文中涉及了关于性健与角色扮演的探索，以及关于自我认同的深层思考，例如“人间仙境莫过于此了”恰如其分地概括了他们享受这一过程的心理状态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_狩鬼-2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44247 bytes                           |
| MD5             | 9523d6fc0b6f4624ba4ca47aa78a4457                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 忘卻                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2015-06-23                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 角色扮演, 校园, 友情, 炮友, 复杂关系, 性别认同, 温泉, 奇幻冒险, 戏剧性, 心理探索, 恋爱, 青春, 群体活动, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 忘卻 于 2015-6-23 13:57 编辑

w



狩鬼







S，新， #缺失 *章节等，请%记住



章2------饕餮



饕餮者，上古异兽，牛身人面、有四目黑皮、长颈四足，性凶悍暴戾、贪于饮食，传说具有吞噬万物之能。  ------《神魔志异》





时间来到七月，某地蜿蜒的山道上，一辆承载着热情与欢愉的大巴行驶其上。王逸和顾紫馨坐在车里，百无聊赖地看着窗外单调的山景，听着一帮女同学们长舌妖怪似地高声八卦，总觉心情异常烦躁。/



这是一次看似平凡的出游，王逸所在的一个社团发起了这次行动，最终纠集了二十人包了辆大巴，决定去某处的半山腰上一个小有名气的温泉旅馆来个短途旅游......对于王逸参加这次活动，其他人是有些讶异的，因为这货虽然平时餐与各项活动积极，但是在其他时间都比较低调神秘，不太和其他人混在一块的。6





当然，对王逸的反常行为固然有着好奇，人们却都对于另外一事感到更加有兴趣以及关注......那自然是此刻坐在王毅身旁的顾紫馨大美女。本来大伙对于王逸带了个妹子也只是感到新奇，同时为顾紫馨的美感到意外和欣赏而已，不过这些人里终归有人是认识赵翔的......



前些时间顾紫馨可是经常和赵翔亲昵在一块的，这点许多认识赵翔的人都知道，因为顾紫馨实在太吸引眼球，只要她跟着赵翔一起出现就几乎不可能被忽视。虽然赵翔本人从来没有承认，不过同学间早就把顾紫馨当作他的女友看待了，当然这种看待里蕴含的是羡慕、忌妒或是恨，就又是另一段可歌可泣的故事。





只是，自从两人从学校登上大巴，不少人暗中关注之下却得到了另一个颇具八卦性的结果......这王逸和顾紫馨，看上去也像是一对啊。两人之间的互动平淡而自然，虽然没有太多亲昵甜蜜的行为，但两者间的相处看起来就像是那种交往许久的老夫老妻一般，已经过了热恋期正处于稳定期，似乎可以论及婚嫁的感觉......二人说笑互动之间，其实只如一般的朋友，只是因为二人太过熟悉，一些不经意间的举动看在他人眼里，就像是情侣间的打情骂俏，闪光弹持续而稳定地不断炸开





王逸给赵翔戴绿帽子了......众人都是理所当然地想这般。



如果这些想法让披着顾紫馨皮的赵翔知道，他的心情应该会万分复杂。





幸好，虽然已经有人琢磨着等旅游结束之后暗中给赵翔通风报信，却没有人当面过来质问或拆穿的，这多少让王逸和顾紫馨在这段旅程中少掉一些麻烦。 *



二人的关系自从四月以来产生了不少变化，本来是关系极铁的死党一对，是朋友、损友也是挚友，如今他们的关系还要加上一层：炮友。





有点复杂，但其实也很简单的关系。



顾紫馨的皮实在是一件神奇又方便的东西，穿加脱不用五分钟，很快速就能从一个男人变成娇艳欲滴的美女。两人又都是血气方刚的年纪，那档事有了第一次之后便是食髓知味，从此再也停不下来。一开始固然有些心理上的障碍，次数多了之后渐渐习以为常，一张皮可以交换着穿，一个晚上两人都能用男人及女人的身体好好爽上一把，因为是皮衣可以尽情中出也不用戴套......人间仙境莫过于此了。



 ~ [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]



在穿皮的时机上，二人的选择就比较有差异，除了晚上做爱时平均分配，其他时间还是王逸比较常穿一些。相比于赵翔，王逸算是比较没节操没下限的，反正他平时也不太上课，从前都是窝在寝室里打网游（偶尔也修练道术），现在在某神器的帮助下他成功骗到了为数众多且价值不斐的神装道具......于是他泡在网游里的时间少了些，多出的时间他就扮成顾紫馨跟着赵翔出去，享受着欺骗他人眼睛及玩弄他人感情的角色扮演游戏。0



赵翔就没那么放得开，基本上只有在晚上时才会穿，除此之外几乎不以女人的模样外出见人......这次是例外。比起王逸的没心没肺，赵翔在这件事上想得多一些，他也知道现在他和王逸的关系看似没变，实际上已经有些畸形，只是连他自己也无法抵挡那肉体的诱惑，这事也就只能暂时这么下去......至于此次出游他穿上皮的原因，说来有点幼稚和脑残，是因为一次无聊的打赌。4



 [更多、更 *全小说漫画视频 #账号等， ~请记住24小时在 @线客服



决定出游的那天，二人在吃中饭时由王逸提出来的，赌的是......一盘宫保鸡丁里有几粒花生米。2



两人分别猜奇数或偶数，赵翔抢先选了奇数，然后他输了......于是他在这段旅程之间被迫扮演顾紫馨，并且也永远不会知道其实他是被王逸偷偷用道术阴了一把。(





「各位同学 ~我们就快要到著名的XX温泉旅店啰 ~大家准备好好享受吧！」一位女同学拿着麦克风站在走道前开始讲起话，她是这次活动的组织人，名叫韩晓璃，是个运动阳光型美女，小麦色的肌肤配上高挑匀称的身材、清秀阳光的脸蛋，是校园里最有人气的美女之一，是少男少女们的性幻想对象......你没听错，这样形象的她的确在女性间也很有市场。



（韩晓璃形象示意图）







G [更多、更全小说等，请记住&24小时在 ~线 *客服



「虽然之前大家应该都已经了解过，我还是再向大家介绍一下，这一带地区的温泉质量都相当好，除了纾压放松之外还有养颜美容的功效，具体成分是......」韩美女像导游似地担当起了解说役的艰苦重责，台下观众们的反应也是相当良好，韩晓璃虽然不是多么有领袖气质的一个人，却是非常有亲和力，和众人的关系都很好，其实她不算是这个社团的人，只因为和这个社团的领导关系好就被拉来帮忙，她本人倒是个学生会干部，另外也在排球队、田径队占有一席之地





大巴上的气氛在韩晓璃的带动下渐渐热闹起来，虽然只是二十人的小团，但学生们的起哄能量都相当强大，转眼就热火朝天地像个菜市场似的......场间唯一比较淡定的就剩三个人了，一是自诩出淤泥而不染的王逸，此时只是淡淡地继续看着窗外的景色。二是和这些人不太熟，也不太想表现的顾紫馨......或者说赵翔。:





最后是静静地独自坐在后排的一位美女，名叫季雪泠，这位短发美女有着空灵出尘的气质与天仙般的容貌，但为人却极为冷淡，表情永远是凝固着像冰块一样，因此得到了冰山美人的封号......她其实和车上的所有人几乎都不熟，算是被唯一的朋友韩晓璃自作主张拉入团队的。这样的一个人，其实容易受到女性同胞的排挤，男禽兽们虽然看到那张就算面无表情也同样绝美的容貌，想要接近亲近的话，也总是会败退在那冰寒冷漠的气场之下。 $



（季雪泠形象示意图）







因此，车上的人其实都有意无意忽略了这个人的存在，就算是顾紫馨也偶有女同学会过来攀谈，但这位季冰山的周围却像是个禁区一样，从没有人会主动靠近......在这样的氛围之中，顾紫馨却是察觉到了一些异样，她发现王逸好像有点在意这个人，时不时地会回头往那边瞥一眼。





为什么呢？难道王逸喜欢的是这型？不过也不对，如果王逸真对她有兴趣，就他那没心没肺的性格，肯定会无视那个寒冰领域直接去找她搭讪的......但如果不是，那又是什么原因呢？ #



顾紫馨苦恼了一阵，却又不好开口去问......她觉得自己如果问了，就真的像是个吃醋的小女友了，虽然以他俩的关系不会在意这些，但她就是感觉这样不对劲，很不好......8





王逸本身也不是多细腻的人，自然没能察觉到顾紫馨心中的异样，他确实有在留意季雪泠，不过在他那渐渐凝重下来的面色之下，他心中思虑的主要还是不久后也许就将面对的一些麻烦事......



山里的某处，有鬼气。





王逸暗暗叹了口气，只希望那地方不会刚好就是此行的目的地吧......



......





抵达目的地时已经傍晚，橙色的夕阳余晖映在翠绿的山峦间，抹出了一股诗情画意的味道。旅店从正门看上去不大，只有二层，大约也只有五、六间房间的宽度，之后再往里头深入众人才会发现，这家以温泉为卖点的旅店面积倒是不小，中央有很大一部分是温泉，房间则是围绕着温泉而建，房间总数大约也有四五十间。3





旅店走的是偏日式的风格，房间简朴、没有大床，客人们只能直接睡在榻榻米上的的厚铺子，这也是这家店住宿费便宜的原因之一......大学生们多数还是比较节俭的。





当大巴停在门口时，出来迎接的是一个样貌和蔼的中年妇女，穿着一身古朴风的素色衣袍，满面春风地将众人一一迎了进去。此时王逸的面色仍然不见好转，虽然他此刻已经感应不到鬼气，但据他方才的目测及感觉，这家店的位置和曾经出现鬼气的地方应该很接近。,



h [更多%、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



这事他没有告诉顾紫馨，大家是开开心心出来玩，想的是放松，就算是人生地不熟的顾紫馨也早就期待着温泉了。事情还没有定论的情况下，王逸也不想说出来打扰其他人的心情，反正只要不是什么千年一出的大妖猛鬼，凭自己的身手能力应该还是应付得来的，何况那家伙应该也......







此时毕竟是淡季，店内只有老板娘一个人在招呼，不过因为没有其他客人倒也应付得来。将众人的房间一一安排分配好之后，老板娘让众人先放下行李，到一楼的餐厅用膳，晚餐是以山珍为轴心的料理，早在众人抵达之前就开始准备，此刻已经可以直接上菜了。



总共二十一人分成了五桌，王逸和顾紫馨自然是分在一块，另外二人有一人是开大巴的中年男师傅......另外一位是移动式空调季冰山美女。司机师傅姓秦，很和蔼可亲的一个人，一边吃着山珍料理一边和王逸聊些他从前的风流趣事、人生经验，王逸也是一边进食一边附和对方，旁边顾紫馨享受着美食的同时，如果看到王逸有些心不在焉，也会出言帮腔几句......只有季雪泠，从头到尾不发一语。



@，新，，请记 ^住24小时在%线客服



王逸的出身略高端，对这些料理是不太在意的，此刻他主要在想的还是别的事情，顾紫馨这边却有些烦恼了，她是不知道王逸在烦恼什么，她却知道，他们跟季雪泠被分到同一间房了......这边一间房大概都可以容纳三人，其他人大多都三三两两找好伴了，唯有季雪泠算是孤身一人。虽然是个大美女，但此刻也没什么人想跟一个冰块住一块，和韩晓璃一同参与分配房间的童鞋们秉着死道友不死贫道的精神，就将季雪泠给分去不是太熟的王逸那边。





韩晓璃其实也私下找到过季雪泠，说如果她愿意其实可以找到老板娘给她另外单独的一间，只是没想到季雪泠略为思索之后婉拒了她的好意，这让自认对季雪泠相当了解的韩晓璃有些讶异，但对方既然表示没关系，她也没什么好纠结的，事情自然就是这样下去。,



顾紫馨是不知道这点，她本来以为自己肯定只跟王逸一间房的，没想到现在多一个人不说，还是看上去最难相处的一个......



晚饭过后，众人也就开始准备入浴，女同胞们早就迫不及待想试试传说能养颜美容的温泉了，男禽兽们因为知道是混浴，也都各怀心思摩拳擦掌兴致勃勃蠢蠢欲动地回房间准备了。;





王逸和顾紫馨倒是很淡定，王逸有心事不说，顾紫馨却也不是追求温泉的什么特效，毕竟这身体也不是她的，她只是纯粹想暂时挣脱繁忙的生活放松一下自己而已......至于同房的季雪泠，在晚饭解散之后，王逸和顾紫馨就再没见过她，直到就寝时都不曾出现，这倒是让顾紫馨的心里轻松不少。



在房间换好白色浴袍之后，直接连着拉开两道纸门就能进入开放式的温泉空间，这场地的装潢以石头为主，温泉的载体、边缘、旁边的地面还有一些假山等布景都以石头构成，另外也装饰着一些矮种植物、竹子等物，当然最大的装饰就是温泉散发的热气形成的烟雾缭绕一般的朦胧美了。0





王逸换衣服的动作很快，只用了十秒钟脱光，再花十秒钟把一条浴巾在下半身绑好就完事。顾紫馨今天虽然穿得休闲，从T恤长裤到内衣也花掉不少时间，毕竟她平常不用这个样子外出的，对于女式的服装还不太适应。大约将浴袍披好束紧之后，顾紫馨推开了房门，走向弥漫着热气烟雾的温泉区......



「终于好啦？婆婆妈妈像个女人似的......」看到顾紫馨出来，王逸就在一个比较偏僻的区域朝她招手，同学们大多集中在另一区互相打闹着，倒也合二人想清静的意。3



顾紫馨面色不善地走过去，并没有立即入水，而是先用美玉般的香足在水上轻点几下试试温度，一边说：「我现在的身体就是女人啊，平常只会用来做那事，现在各方面都还不习惯。」 *



V，终身免 *费更新，缺失章&节等%，请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]



「呵呵。」王逸意味不明地笑了笑，直到顾紫馨完全泡入水里才再开口：「女人的身体用起来怎么样？」





「嗯......」顾紫馨思索了一下，算是如实回答：「有点别扭。」





「不觉得兴奋吗？」王逸坏笑着：「这么完美的胸、腰、腿......全在唾手可得的地方，想怎么摸都行......」





「啊......的确是呢。」顾紫馨彷佛现在才意识到这个事实：「只是，要这样摸自己，还是有点难为情啊。」 '





「难为情......你还真把自己当女人了？反正不是自己的身体，不是爱怎么干就怎么干吗？」





「好像有道理啊......」



「我说......」王逸忽然伸出手，从后搂住了顾紫馨，将手掌放在她浑圆饱满的右乳上：「晚上多了一个电灯泡搅局，恐怕是没法办事了，要不现在来？」



「别......」顾紫馨被王逸这一手弄得身子有些发软，但心中毕竟还是清醒的：「太容易被发现，就算雾气挡住了视线，声音只要大一些就......」



x [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



「哈......我也是开开玩笑罢了。」王逸洒脱地一笑，只是又用右手在对方身上多捏了两把才松手，弄得顾紫馨有些羞怒起来。





「你这色鬼......是不是早计划好要这样整我？」





「啊......没有啊，谁知道你会赌输，我原本想自己穿来着。」



「那现在换给你啊！」





「现在换立马就穿帮了，傻逼。」





「说谁啊你！」



「谁答腔就说谁啊，呵，这老梗真好用......」



「我跟你拚了！」顾紫馨开始张牙舞爪。



「姑娘冷静！」王逸开始走位，只是因为水的阻力，两人的动作都不快，看上去像是在演戏耍宝一般。.





「站住！」





「呵，这是警匪片里出现频率最高但最没用的一句话......」



「你......站住！」



「喂喂......我一再退让，你别逼人太甚啊......」



「逼人太甚又怎样！」



「好，既然你......看招，猴子偷桃！」



「哼，哪有桃给你偷......啊啊你抓哪里啊！」





「嘿嘿嘿......」





「别......快住手......」



「尝到我九淫白骨爪的厉害了吧，嘿嘿嘿，快求饶啊......」





「我......我求饶......你快放手......」







片刻后，顾紫馨满脸通红地背对着王逸，气哼哼地不说话。王逸调戏得逞，也不再得寸进尺，冷静下来就开始想其他事......反而是顾紫馨，下体被勾起了异样的感觉之后，那一股火怎么样也压不下去，又没办法用平时的方式泄掉，心情不平静的她最终只是草草泡一下便出浴了.......



O [一次购%买，新， ^，请记住唯 ~一联系方式24小时 #在线客服



王逸回房时，顾紫馨已经躺在她自己铺好的铺上，还没睡着的她看到王逸进来只是又把头撇了过去，以表示自己的不平。王逸只是干笑，他也知道自己方才有些出格了，毕竟平时他们就算是做那檔事时，也都保持的刻意的克制，除了性器官的交合之外基本上是不摸其他地方的。这件事情上王逸比较放得开，作为顾紫馨时他有时也会自摸，或是主动让赵翔摸他，反过来时就不曾这样，至于更深一层的像是接吻之类的，那属于情侣才会做的范畴，他们俩都丝毫没有考虑过这事。,





对于已经做下的事，王逸向来不会有后悔的想法，因为想再多事情也不会有所改变......所以他也上床睡觉了，睡得干脆利落，等到他发出呼噜声时顾紫馨还在气愤中没睡着呢......





......



， #新，，请记住24小时 @在线客服



深夜，韩晓璃拉开门从房间走出来，此时她只穿着白色的小背心和粉红色的极短棉裤，姣好诱人的身材在黑暗下完美地暴露出来。此时明明是夏天，但不晓得为什么她却有些忽冷忽热的感觉，她是个对温度比较敏感的人，因此有些睡不太着，夜里醒过来后见其他人都熟睡着，便只好自己出来晃晃，看能不能找到老板娘多要条棉被，或是干脆出去散散步，甚至再泡一会温泉也不错。(



夜晚的走廊没有灯光，只有尽头处有着微微的光亮，韩晓璃的印象中那里是餐厅的方向，有光亮的话也许就有人在那，于是她不假思索地就往那个方向走了过去。



进了餐厅后四处找了会，韩晓璃终于在厨房看到了人影，只见一个小小的身影坐在敞开的冰箱前，不断发出稀哩呼噜的声响。那是个矮胖的小男孩，韩晓璃对这孩子有些印象，晚餐时这孩子曾经出来帮忙端盘送菜，看上去憨厚可爱，不过貌似不是老板娘的儿子，详细的关系她也没有多问，不过现在能遇上人也总是好的。8





「小弟弟......」为了避免吓到对方，韩晓璃在远处便轻声呼唤对方，然后才慢慢挪动脚步走过去，不过那孩子恍若未闻，肥胖的背影挡住了冰箱内的微光，似乎仍然在翻动着什么。 "





「弟弟......姊姊是今天晚上住宿的客人，可以帮我个忙吗？」韩晓璃总觉得气氛有些说不上来的诡异，却也不晓得哪里不对劲，只是尽量稳住心情，用温柔的语气继续呼唤对方。!





「我......饿......」低沉而模糊的声音传来。

N



「......」韩晓璃张着嘴，却不知道该如何开口，敢情这孩子就是这样坐在冰箱前吃宵夜的？正踌躇之间，那孩子转过了头来，只见本来应该是带着腼腆笑容的脸，此刻却是漆黑一片，一双发亮的眼睛在黑暗中无比渗人......4





「唔......」听到远处传来的动静，坐在床铺上的王逸睁开了眼。他其实在子时就已经醒来，并察觉到旅店内鬼气的出现，知道那只鬼怪已经吞掉了许多人，他却一直按兵不动......因为他还不确定那个人的态度，万一自己先出了手，到时后两面受敌的话会有些麻烦的......他自己倒是不怕，只是他身边还熟睡着的顾紫馨就可能会有危险了。5

g，新， ~缺失%章节等，请&记住



「鬼气......灵力碰撞的波动，已经开打了吗......」王逸长出一口气，虽然不知道对方为何这么晚才出手，不过至少他担心的事不会发生了。抽出几张随身携带的符纸，并从行李中取出了一只长约半米的木剑，走出了房间循着声音谨慎地走去。/





「这个凶悍的气息......上古异兽饕餮？不对......如果真是饕餮，不，那怕只是继承稀薄饕餮血脉的妖怪，灵力都应该更强上千百倍......」



「如果原本是弱小的精怪鬼物，意外获得了饕餮的部份尸骨残骸，经年累月的孕育成长之下，成了带有饕餮气息并拥有部份饕餮力量的强悍鬼物也不稀奇......」6



王逸一边走着一边分析对方的来头，此时事情已经发生他反倒不着急了，因为那边打斗的正激烈，表示没有哪一方是处于压倒性上风的，那么只要自己一加入立刻就能够掌控局面，所以对于已经现身的敌人他是完全不担心，反而如果暗中还有别的东西潜伏着，那才是自己需要堤防的。



不过两分钟，王逸已经来到了传出声音的地方，只见那里有两个人影正对峙着，互相用手中的武器斩出灵力的锋芒试图攻击对方，不过两边的攻击往往会碰撞并爆裂开来，灵力碰撞本身不会有声音，不过引起的波动却撼动了周遭的各种物品，不断发出碰撞跌碎的声响。9



两道身影分别是韩晓璃和季雪泠，此刻韩晓璃的形象相当可怖，浑身散发着黑色的雾气，两眼发着幽绿的光芒，张开的大嘴露出了腥红的獠牙与不断滴下的唾液，十指尖端也长了长而锋利的黑色指甲。



季雪泠看上去正常许多，冰山美女此时仍穿着休闲的T恤和长裤，只是上身多披了件保暖的皮外套，她手中拿着近一米的长木刀，正一边躲避着对方用獠牙和尖爪发出的攻击，一边伺机用木刀发出带有灵力的斩击，虽然对方在灵力的质、量上都完全压过她，但凭借着灵动的身法和犀利刁钻的攻击，她已经隐隐占据了战斗的上风。



果然如王毅所料，季雪泠也是个狩鬼者，而且实力不低。





「韩晓璃？不对，是化身？看起来也不是，这又是闹哪样......」王逸观察着模样大变的韩晓璃，眉头深锁颇为不解，他看出了韩晓璃的身体并非由灵力所化，却也绝不是她本人的身体，凡人的身体不可能一夜间变化这么大的......





「那家伙把他们都吞了。」一直惜字如金的季雪泠终于开口，音线柔和却又清冷：「它能够以被它吞下的生灵为参照，重塑出相同样貌的肉身，再用那个模样去欺骗其他猎物......」2



「哦......它已经吞掉多少人了？」王逸挖着鼻孔，在旁边找了张椅子坐下。/ I,





「......除了你们两个，连老板娘都没被放过。」



「哈 ~嗯......」王逸打了个哈欠，他此时毕竟没睡饱，浑身仍然散发着懒散的气息，悠悠地开口说道：「看起来，这只是只侥幸得到些许饕餮神力的小鬼，而且修行了不短的时间，或许也已经吃掉过不少旅客......最先被它袭击的应该是韩晓璃，所以它暂时最习惯那个模样......它现在的灵力波动起伏很大，看起来应该还没把食物们消化掉......你想救他们手脚可得利落些 ~」8



「......哼！你一直在房里，应该早就察觉到异动，却为何不出手？」





季雪泠在战斗中朝王逸投来一个凛冽的目光，不过这对王逸厚脸皮来说可谓无感，他只是一边看着眼前的战斗，一边变换着让自己坐得更舒服的姿势，也不忘顺手抓一些瓜子来吃......





用赵翔的话来说，如果当年能够拿王逸的面皮去筑城墙，汴京城便不至于被女真人攻破......



 [一 *次购买，新，，请记 @住24小时在线客 ^服



「哦......我以为你早就做好准备了阿，何况万一我动了手，你又出现顺手把我也灭了怎么办？」王逸伸了个懒腰，不过虽然嘴上这么说，他大概也明白对方没有对他抱持恶意，看来虽然他们之间所属的师门有所纷争，在邪恶力量的面前还是会同仇敌忾的。!





「......」季雪泠无语，她原本以为鬼怪是在外头，于是到了外面的山道上转了几圈，却没想到『内鬼』早就藏在旅馆里，发觉有异时赶回来却已经迟了......本来她就有些自责，此刻听了王逸的话是更加恼怒。





也不知道是不是被王逸刺激的缘故，本来只能略占上风的季雪泠渐渐爆出更强的力量，她的身手本来就远在对方之上，如今力量暴涨顿时让局面产生剧烈的变化，暴烈的剑招连绵不绝地斩在那化成韩晓璃模样的鬼物身上，引得它发出一阵阵撕心裂肺的低吼。





仅仅三分钟之内，那鬼物的气息就无比迅速地衰弱下去，只是眼看季雪泠很快就能将之消灭，她却停下了所有的攻势，开始与那鬼物周旋，只是不再让对方逃跑而没有结果它的意思。





「嘿嘿，亏你还知道不能直接干掉它。」这时候王逸看完了戏，也不再准备继续袖手，带着一脸坏笑站了起来。



「少废话，要怎么救人？」季雪泠凛然的声音中带着薄怒。



「交给我吧......这事换了别人还真没办法，如今放眼天下也只有我有这天赋......」王逸面带得意而欠抽的笑容走了上前，利落地甩出了两张符直接将那鬼物的行动给压制住，然后伸出了右手放在那『韩晓璃』的头顶上。





接着，一旁的季雪泠便感觉到空气中的灵力开始疯狂地涌动，四周没有被固定住的所有物体再次震颤起来，在那鬼物痛苦的哀嚎声之下，所有灵力被卷入了王逸的手心，那鬼物失去灵力支撑的身体也渐渐化为飞灰逸散在黑暗之中。&





「我收服皮卡丘了！说笑的......运用我的天赋，吸收它的灵力之后，我就能继承这家伙的『胃袋』，也就是存放食物的异空间了，哼哼，若不是我，这些人都得随着那空间的崩坏而死。且让我......」王逸一边说着，忽然面色一阵红一阵紫，五官纠结得像是抽象画一样。



「喂！你......」季雪泠毕竟心善，眼见对方状况不对也想要上前帮忙，不料王逸很快伸出了右手挡住了她。.



「没事吧？你那天赋到底......」





「我......没......唔呃......」王逸终于承受不住痛苦，摀着肚子朝一旁吐了起来......但见，从王逸口中出来的不是什么污秽之物，却是先前不知何时被吞下的众人一一出现，就这么从王逸的嘴里吐出之后飞快地放大，变回原本的样子跌落在地。.



只是眨几次眼皮的时间，季雪泠眼前就堆栈了十几人，几乎成了一座小山，不过这些人都还是昏睡过去的模样，暂时还没有醒来的迹象。



「韩晓璃的魂魄有些损伤，在我这里用灵力滋养妥当之后就会送她出来。」王逸吐完之后面色好看了许多，回身走了几步后再次瘫坐到椅子上，仰天长出一口气。-



「嗯......多谢。」季雪泠的表情恢复了先前的冷淡，看了看堆成山一样的那些人：「这些人我会处理的，明早天亮就把他们送回去。」(



「劳烦了......」王逸的声音有些无力，感觉上去竟然比战斗了许久的季雪泠更累：「我说......这是你们『将门』出师前的测验？」



「不是......你怎么会这样想？」季雪泠微微皱眉。



「哈......没事......亏我刚才特意不出手还怕打扰了你......」



「我......」季雪泠也不晓得该说什么好，心思细腻的她也无法断定眼前这货是真这样想，还是只是为了掩盖他刚才在一旁看戏的恶劣行为编的借口......%

u [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



「我猜......你是不是在想，『王府』的人难道都是这样不着调的模样？」王逸忽然抬起头，带着笑凝视着季雪泠。2



o，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式



「......嗯。」季雪泠竟是诚实地点了点头。



「放心，只有我而已。」王逸站了起来，转身准备离开：「那帮老家伙还是严肃的可以......我跑来这里只是要享受人生的啊，谁想又碰上这些破事。」



「将门的疯子，希望我们别再见吧。」说完这句话，王逸的身影就没入了走廊间浓稠的黑暗之中。(





「......」季雪泠摇了摇头，稍微整理了一下有些混乱的思绪，便开始有条不紊地进行激战结束的后续处理......5









那一头，顾紫馨早就被打斗的动静给惊醒，接着又听到了那鬼怪发出的吼声，让她吓得瑟瑟发抖不敢跨出房间一步，看着王逸的床铺上空荡荡的，她心里总觉得有些不安，这是她头一次感觉当遇上那些灵异的东西时，有王逸在旁边的感觉有多好。 "





不久后，那边的动静渐渐平静下来，顾紫馨猜想事情已经结束，却也没有轻易地出去查看，虽然她对王逸有信心，此刻心底还是不免生出意思担忧......万一王逸没能解决怎么办？-



没让她等太久，一阵脚步声从远处渐渐靠近过来，顾紫馨暗中抓起一把王逸留下来的符纸捏在手里，带着些许颤抖准备去开门。





唰地一声，纸门抢先被对方打开来，出现在顾紫馨面前的竟然是韩晓璃。: t #



「王......啊？韩同学阿......请问有什么事？」顾紫馨反应过来之后连忙堆起了笑容。0





「王逸同学找你呢，他说事情已经解决让你不用担心。」



「嗯，我这就去找他。」顾紫馨礼貌性地点了点头，心下稍安，便准备跨出房门，没想到站在门口的韩晓璃猛然拉住了她的身子，将头一低，二人的双唇紧紧黏贴到了一起......





「哈......」韩晓璃放开了顾紫馨之后得意地笑了起来：「百合的初吻感觉怎么样啊？」



「我......」顾紫馨的脸色有些发红，此刻也渐渐反应了过来：「你是王逸？」&



「嘿嘿......刚刚灭了一个不开眼的，又多了一个能力。」韩晓璃笑着将顾紫馨拉回了房里，重新关上门。)



「这个不是皮，所以韩晓璃没事......嗯，她本人现在还在我肚子里。别误会，那只是那只自以为是饕餮的鬼东西暂时存放猎物的地方......反正只要把目标吞进来之后，我就可以依照目标的形象重塑我的肉身......」韩晓璃一边说着，一边将不久前带出的木剑收起，嘴里不知何时又叼起了一只竹签。





「反正闲着没事，就借这位美女的样子来玩玩。」



「你又想干嘛，这里可不是......」



「放心吧，其他人昏的昏睡的睡，不会来打扰我们的。」韩晓璃自动忽略了同为狩鬼者的某人。





「嗯......所以，你想用这样子做？」顾紫馨脸色微红，低声问道......其实她也早就被王逸弄得想做了，只是之前的状况实在不太适合。对方是韩晓璃的模样的话，她倒也不是不能接受，她只是不能忍受跟一个肉体上的男人有什么太过亲密的接触，对方是女人的话反而要好接受的多。



「嗯，虽然没了主炮，应该还是能爽一把的，梦幻中的百合哇......」



......以下请自行脑补，呵呵，说笑的



月光透过纸门映入了房里，属于温泉的清淡的芳香也不知从何逸散进来。两名身材姣好的少女倒卧在床铺上，互相舔拭着对方的私处。 $









「真漂亮啊......之前从来没这个仔细看过。」韩晓璃注视着近在眼前的顾紫馨的蜜穴，同时用小巧的舌头在那两瓣肉唇上挑逗地游走着。



「嗯......」顾紫馨红着脸，一边陶醉于私处被舔舐带给自己的感觉，一边也舔着韩晓璃那意外地粉嫩的私处。(





「唔......嗯......」，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式





相互感受着对方的身体，偶尔某个比较敏感的地方被刺激到便会发出轻轻地呻吟声，二人之前的做爱还从没有过这样亲密的动作，只有性器的交合......那种情况的话，倒只像是动物的交尾了。如今二人都以女性的姿态，反而突破了一直都存在的那层障碍，至此，所谓的『做爱』才真正有了几分『爱』的甜蜜与羞涩。



「啊......真舒服。」也不知道过了多久，一直维持同样姿势的二人都有些累了，才停下动作躺平了下来，顾紫馨微微娇喘着，面带可人的红润，下体仍有一丝快感的余韵。;





「是啊，女人的身体可要持久的多，不像男人只有一瞬间的绝顶。」韩晓璃的身体呈大字完全摊开来，双眼凝望着天花板：「仔细想想，对于没有野心的人来说，女人的身分绝对是比男人更好的......除了社会地位、权势的竞争，女性几乎在各方面更加优越啊......」



「......」顾紫馨沉默，她忽然觉得，对方的话语中似乎蕴藏着些许她无法理解的情绪......王逸这个人，素来有不拘小节、放荡不羁的表象，但他的内心深处、他的过去，赵翔似乎从来不曾理解。也许......王逸这个贱货天生就适合做个痴女婊子？



「哈哈......」果然，短暂的凝重过后，韩晓璃又恢复了那没心没肺的模样：「来 ~我的小紫馨 ~继续跟姊姊做爱做的事吧 ~」 #





也不待顾紫馨答应，韩晓璃径自翻身压住了她的身子，一大一小两对乳房紧密地相互挤压着，给二人都带来了微妙的酥麻快感。



o [一 ~次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



在韩晓璃的主导之下，二人褪去了身上所有的衣衫，相互拥抱、抚摸着，私处在爱液的润滑之下交互摩擦着，两对香唇不知不觉贴到了一起，同时交换着唾液和体液。&









「啊......紫馨妹妹......你弄得姊姊好爽......」





「嗯......我也......很舒服......」



「哈......所以还是我比较厉害吧？」



「唔......嗯......」



 [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 @在线客服



「......紫馨妹妹，你真可爱......」



韩晓璃看着对方，忽然情不自禁地又吻了上去。



「晓璃姊......也很美......」激吻过后，面色红润的顾紫馨用细如蚊吶的声音响应。1



「我们......一起去吧......」



「好......」





「唔......嗯......」





「啊......啊哈......」





「啊啊 ~ ~啊啊啊 ~」



「去了 ~ ~高潮了啊 ~ ~ ~」





在对方怀中达到高潮的二人渐渐消去了浓烈的欲火，正要冷静下来。此时纸门倏地被拉开，面沉似水的季雪泠扶额走了进来。





「我说你们......」



「啊啊！！」二人同时大叫着跳了起来，接着都是一丝不挂地朝着季雪泠进来的反方向夺门而出。 *



「......这也是我的房间啊。」季雪泠愣愣地说出了后半句话，这一被遗忘了许久的事实......







「啊！要死了要死了！被看见了......」那一头，顾紫馨和韩晓璃直接逃进了温泉区，顾紫馨嚷嚷着，羞地恨不得将全身都埋进水里藏起来......好在她也没完全失去理智，否则就将闹出侥幸逃过了鬼怪的袭击，却自己淹死在温泉里的笑话了。





一边韩晓璃虽然跟着逃了出来，脸上却满是不在乎的神色，这货此时又叼着不知从哪弄出来的竹签，搭配上周遭的雾气与她的神色，活像是在抽事后烟似的。



「哎呀 ~没那么严重啦！」看着顾紫馨依然处于悲、愤、羞、恼交加的状态，韩晓璃上前拍了拍她意图安慰。





「都是你！」顾紫馨猛地吼出声，心中回想起方才与韩晓璃做的诸多羞人亲昵的动作，心中顿时五味杂陈，更觉委屈：「你还说不严重！那怎么样才叫严重！？」1



「呃......被拉到大街上放尿之类的？」





「......哇啊啊！！」顾紫馨放声痛哭。



「啊，别，别哭啊，我最不会应付女孩子哭了。」韩晓璃顿时手忙脚乱。



「女孩子！你还敢说女孩子！！要不是你出的馊主意......！」



一阵拳打脚踢，伴随着哭声、叫声、溺水声，声声入耳





那头，季雪泠孤身从另一个方向走出房间，随即出了旅店，听着远处微微的吵杂动静，如万年玄冰的神色彷佛有了少许变化。





「为什么，有些羡慕啊......」





抬头望天，乌云飘来，遮住那一轮明月，于是夜空黯淡沉寂下来。



一声长叹，口中呼出的那一缕温热在寒风中转瞬即逝，神色回归冷然，秀眉微蹙......约莫停下了十数秒，她再次深吸一口气，步向漆黑深沉的远端。
<!-- tcd_main_text_end -->

