# [变身]_【文章】Girl_Power!



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《Girl Power!》的变身小说围绕着主角与其女友泰丝的互动展开，讲述了主角在泰丝的怂恿下，利用一张优惠券去一家基因诊所经历了一次性别转换的过程。在这个过程中，主角从一个男孩转变为女孩，名字也改为克洛伊。故事展现了主角对于这一变化的复杂情感，包括对自己性别身份的探索和对于身边人际关系的重新审视。在变身后的第一天，克洛伊体验了与泰丝一起参与女权运动的过程，并逐渐意识到自己作为女孩的新身份带来的全新感受和思维方式。文件中的对话生动地描绘了泰丝与克洛伊之间深厚的友谊，以及她们在变身后的生活中所面临的社会议题和挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【文章】Girl_Power!.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 73ee1841e7f70fbb55c6dddbe6d53928                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 女权, 自我认知, 二次元, 青春, 性别探索, 友谊, 女性主义, 生活探索, 变嫁, 现代科技, 幻想小说, 情感变化, 社交活动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的女友十分固执：不可动摇且绝不屈服。更糟糕的是，她的一意孤行早已扬名在外。

我们两个都知道这会有怎样的结果。“今晚我们两个会是女孩，”她第三遍自言自语地重

复道。“你和我。”



我徒劳地指出一个事实，“但我是一个男孩。”



“呸。你不必自暴自弃。现代科技能够解决任何问题。”她戳了戳我的肋骨。“我父亲收到

了公司发给他一张优惠券——可以在市中心新的基因诊所使用：一次持续48小时的免费身

体雕刻服务。”

“真的？我很惊讶他竟然会把优惠券给你，考虑到你的——”

“我偷的。在他发现之前一切都木已成舟啦。”



“天呐，泰丝，你的父亲十分严厉。等他发现后会杀了我的。”



“没脑子的男友，他永远不会知道我把那东西给了你。我只会告诉他自己用其获得了更大

的胸部或者其他什么东西。”她又戳了戳我；这次很疼。“求你了，两个辣妹在一起会很

有趣的。。”



就像我之前说过的，泰丝是个一意孤行的女孩。关于辣妹的事她绝没有在开玩笑。所有

人都知道我和泰丝之间的差距。如果我不能满足泰丝的要求，她可以轻易地找到别人实

现自己的愿望。



一小时后，我正坐在诊所的会见室里，向一位十分友善的女士解释我是多么的健康并完

全出于自愿来做这种事。当我们谈话时，她的注意力集中在面前的电脑上。

“你的医疗检查通过了，”她最后说道，带着一抹短暂的微笑。“没有不合格的指标。你是

一个理想的对象。现在……”她转头面向坐在一旁正在摆弄手中iPad的泰丝。“你的朋友已

经把数据全部输入了吗？”

泰丝递给我一个会意的眼神，将iPad交给了面前的女士。



“很好，”眼睛未眨一下，那个女人针对我的形象又补充了一些数据。也许性别转换并没

有我之前想象的那么少见。仔细阅读合同后，我在电子屏上签下了自己的名字。2   s1

“你暂时的身份证可以在离开时从前台拿到。它会和你旧的身份证关联，提供与你之前相

同的身份信息——公民身份，驾照，教育证明，还有其他任何信息。它是毫无破绽的，这

意味着任何检视该身份证明的人都不会发现你是一个‘临时工’。明白了吗？”



我点了点头，昨晚我已经读到了这一部分的信息。

那位女士盯着我开口说道：“现在，你是否清楚持续时间结束后，你不会自动地变回原来

的样子？你必须再次回到这里，到时我们会根据提前存储的身份信息将你变回原来的模

样。有疑问吗？”我又点了点头，任何进到这间屋子的人早都已经知道了这一基本信息。





“很好。新的身份证有效期仅有两天；时间耗尽后，它会显示你已经‘逾期’。请尽量不要

让这种事情发生。虽然会有一些宽限时间，但我们会收取相应的罚金，甚至有偶尔会派

出人员将你强制送回。”她还补充道，没有任何能够提前恢复原来模样的方法，因为身体

至少需要这么两天的时间来保持稳定。

“我会确保她准时回来的，”泰丝说道，“或者至少在时限前后。”

“你最好真的说到做到。你有带更换的衣服吗？”

泰丝举起了一只早已在家中打包好的大手提包。“我们的尺码将变得一样，我会为我的新

闺蜜提供一些自己的衣服。”



女人笑了起来。“目前为止一切进展顺利。现在——请你走进那扇门，操作人员会帮你进入

机器。”



五分钟后，我赤身裸体地躺在那台变身机器里，随着灯光的打开，机器开始运转起来——





起初我注意不到任何的变化。但仅仅只过了一两秒钟，一切立刻就变得不同。胸前可观

的乳房传来真实的感觉，乌黑浓密的长发几乎是喷射般地迅速从我头顶生长出来。还没

等我有更多时间感受身体的变化——顶部机器的舱门打开，我被从机器里面推了出来。

泰丝正在外面迎接我。“我的上帝啊，你看起来太棒了！”

我坐起来，立刻为操作人员并不在相同的房间感到庆幸。当我还在用与妹妹十分相似的

声音表达自己难以置信的心情时，泰丝迅速将一件粉色的乳罩套在了我的身上。我的身

体现在十分敏感。



“女孩，我们要度过最棒的一晚，”她说着，催促我伸腿穿上配套的内裤。“做个女孩可太

酷了，你会明白的。”

我拨开额前挡住视线的头发。“泰丝？这——这完全不对。看在上帝的份上！我应该是你的

男友！”



她咧嘴笑了。“男朋友？我没有看到这里有任何一个男孩，你有看到吗？只有我们两个女

孩。别磨磨唧唧的，快穿衣服。”剩下的服装十分基础：女士紧身裤和中跟高跟鞋，一条

蚕丝女士背心，一件粉色汗衫以及一些珠宝。

“这太夸张了，”当她梳理我的头发时我说道。“我会一直呆在这里，直到他们把我变回去

。”

“别傻了。”她将我男孩的衣物塞进大手提包中，递给我一只娇小的女士手提包。“拿好我

为你准备的钱包。”随后打开门将我推出了房间。



前台的女孩递给我一张身份证，上面印有我现在模样的一寸照片。“女权万岁，”她对我

露出会意的微笑。“欢迎加入女孩阵营。”身份证上我的姓并没有改变，但我的名字变成

了克洛伊，一个十分可爱的名字。



我站在屋外，尝试整理自己的思绪。带着虚弱的感觉，我靠在背后的砖墙上。“我感觉很

奇怪，”我说道。“有些事不太对，我感觉很不同。”



泰丝叹了一口气。“额，没错，你现在是个女孩。这当然有很大的不同。”

“不止如此，我这里也完全不同了。”我向她指了指我的脑袋。

“一定是头发的原因。你需要去沙龙处理一下吗？”

“不是！是我的思维不同了。”我盯着她。“我……当我看着你的时候，我的感觉和之前完全

不同。我的意思是，你的头发确实很可爱，我也很喜欢你的发型，但——”我避开她的视线

，不知道她对我接下来的话会有何种反应。“好像我对你已经没有任何好感——”

“好吧，这简直是废话。你又不是一个蕾丝边。作为你最好的朋友，我得对你坦诚一些。

是我把你变成这样的，因为我想让你成为像我一样正常的女孩。”



我花了几秒钟才明白她的意思。“你是说——你让他们改变了我的性取向？为什么？”.

“你接受了彻底的性转换，亲爱的。这意味着我们可以像一对真正的闺蜜一样，约男孩们

出来。说不定你还会收获一份桃花运呢。”



“但——我是你的男友。我不能——”



“又来了。你现在根本不是一个男孩，克洛伊。你是一个女孩。你只是需要一点时间适应

。”

我摇了摇头。“我会试着适应的，但——这实在太奇怪了。”

“不会那么困难的，至少这种感觉不会持续太久。”



我不想撒谎：但我完全没预料到接下来发生的一切。我本以为我们会一起购物，就像女

孩们经常做的那样（据我所知），之后穿上她为我挑选的情趣服装，被拖着走进某个夜

店，接受任何男孩的搭讪。但我的猜想完全错误，甚至错的离谱。实际上，我们参加了

一场正在进行的#MeToo集会。她似乎认识许多其他女性参与者。

“大多数男孩不会明白做个女孩其实没那么简单，”泰丝说。“许多男人像对待非人类一样

对待我们女孩，对吧？剩下的男人们则像对待天使一样对待我们——虽然这种方式比其他

男人们要好一些，但他们也没有把我们当人。说实在的，我们只想要平权，你明白吗？

”

我惊讶地发现我很轻松地就理解了她所说的话。我们之前一起看过的《法律与秩序》中的

剧情瞬间浮现在我的心头。“真正让我火大的，”我说，“是看到男人们滥用自己的地位，

来获得自己想要的东西。拿我之前的老板举例来说吧，我有一次亲眼看到他摸另一个女

孩的屁股。那个女孩很讨厌这种行为，但她唯一能做的就是假装什么都没有发生。”

“让我猜猜接下来你要说的话，”泰丝说道。“没有任何人为改变这种情况做出任何努力。

”

“那种剧情我感觉很糟糕，但——”我捡起一个“不行就是不行”的标语牌。“让我们出发吧，

这种现状需要被改变。此时不做更待何时？我说的没错吧？”

她给了我一个紧紧的拥抱。“这就是女孩们正在经历的事情。我认为应该有法律强制规定

，所有男孩都必须当一段时间的女孩。”



我能够明白她的意思。



游行结束后我们回到了她的家，其他的一些女孩带着曲奇饼干和伏特加来拜访我们。我

作为女孩的第一天以一场女孩之间的枕头大战结束。第二天，她带我报名参加了她所在

的足球队；我们不停训练，并在结束后去酒吧好好放松了一番。等到晚饭的时候，我发

现自己已经对女孩的生活有了一个全面且彻底的了解。

当我在泰丝家中忙于修剪自己的指甲时，大门突然被推开，一个男人走了进来。看到面

前的男人，我简直不敢相信自己的眼睛：他就是我。实际上应该是过去的我。他看起来

也十分尴尬。“没错，是我，”他说道，“我是泰丝。我父亲发现了我的所作所为，他几乎

要气疯了。”他坐到沙发上，挠了挠头。“他抓着我去了那家诊所，问清楚我们在那里做

了什么后，把我变成了你，并让诊所同意延长你的合约时间。我们整整一个月里都要保

持现在的样子。”



“别烦我，”我漫不经心地回答他，“现在你也有勃起的权利了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

