# [变身]_小心你说的话（4-5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别和变身题材小说《小心你说的话》的部分内容，作者为 Serena Lawhead。故事围绕两个男孩扎克和理查德在一次神秘经历中，遭遇性别转变的奇幻冒险。两人醒来时发现自己的衣物和身体发生了变化，甚至变成了较为女性化的样子。故事通过扎克和理查德的视觉，展现了他们从男孩变为女性化形象的心理挣扎与接受过程。情节中涉及到的魔法、变身效果，以及社会对性别角色的期待和偏见相互交织，展现了性别认同的复杂性。文本通过细腻的描写，描绘了角色们对自身与周围环境的感知变化和心理活动。故事情节充满了奇幻与反思，挑战了传统的性别观念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_小心你说的话（4-5）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 9ad884b6b73976b08084e91404097d72                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Serena Lawhead                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 魔法, 性别认同, 幻想, 心理挣扎, 社会压力, 伪娘, 男性身份, 女性化, 青少年成长, 友情, 自我探索, 自我认知, 魔法咒语, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小心你说的话

原名：

原著：

第四章：不期而遇

理查德从扎克的家中醒了过来，他发现他的棕色睡袋已经变成了一个用白色心包裹住

的桃红色睡袋。

“哦，太好了！”当他看到和他的手整夜接触的背包，已经变成一个女孩的挂包时，他喃

喃自语。

在穿着睡衣看了几个小时电视后，男孩们起身穿上衣服，“这是我讨厌的部分！”

扎克嘟囔着打开衣柜，他对这个事实感到沮丧：他的衣服似乎都静静地在衣柜里，但只

要他碰到衣服，衣服就会发生改变。理查德在洗手间里洗漱完毕后，他从衣架里拿出一

条短裤，一件T恤和最后一件牛仔夹克，然后把它们放在床上。

在脱掉睡衣之后，扎克穿上内裤，他能明显感觉到腿上的蠕动和变化。理查德用一条

毛巾裹住身体，就像他看到他妈妈曾经做的那样，把毛巾裹在胸前，他已经化好了妆，

梳理好了他的头发。这是他第一次看到穿着女式内裤的扎克。尽管他早有心理准备，但

仍然对眼前的画面感到不安。

扎克此时已经选好了短裤并穿上了它，短裤的腿融合在一起，变成了及膝的粉色裙子

。而T恤变成了带袖套的五彩针织T恤。理查德颤抖着，看到衣服发生改变的事也发生在

他人身上。



理查德走向他的挂包，把床上的衣服收拾好，把化妆和洗涤用具放回包里。扎克坐下

来化妆和梳理头发。当他看到他妈妈已经为他准备好的东西时，他叹了口气。他知道短

裤将会变成什么样子！像扎克一样，理查德现在脱掉了他的睡衣，穿上了刚刚从包里拿

出来的那双拳击手内裤，后来内裤很快变成了一双褶边女性内裤。穿好内裤后，理查德

又穿上短裤，短裤变成了一条耀眼的黑色迷你裙，这条裙子和扎克的迷你裙相比略显宽

松。他稍稍感到放心的是看到他的T恤似乎没有发生太多的变化，唯一的区别是它已经被

“裁剪”，袖口和脖子多了一层蓝色，胸前有一个“可爱小熊”标志。他穿上一双白色的袜

子，又发现它们虽然保留了颜色，但却变得半透明，袜子爬上了他的腿并最后停在了他

的内裤周围，这是和之前不同的新变化，它们刚刚成为了一双女孩的袜子，很明显，他

现在正穿着一双白色半透明连裤袜。理查德把他被尼龙包裹好的脚伸进他的最后一双运

动鞋，并看着它们变成一双2英寸高的粗跟凉鞋。

扎克发现了类似的事：他的黑色袜子，现在变成了一双黑色的连裤袜。他把他的脚伸

进了他最后一对运动鞋，并无奈地看着它们变成一双带有1/2英寸鞋跟的黑色绒面革踝靴

。

之前扎克和理查德两人差不多高，不过现在理查德发现自己的身高已经比扎克高出了

1又1/2英寸，“至少有一些变化是好的。”理查德这样想着拿起他的太阳镜，发现太阳镜

也已经变成了少女风格。

“你知道，我还没有习惯这个，但是我很奇怪地发现你已经准备好了，”理查德对扎克

说。

“求求谁来告诉我这究竟是怎么回事儿！”

“扎克抱怨道，“纽南先生必须在某个时候解除他给我们的魔法，我讨厌我现在看起来像

个基佬的样子！”他说。两个男孩都用镜子看着镜中的自己，他们看到自己的身体慢慢变

瘦并失去肌肉，变得更加女性化。

“哦，太好了，接下来还能发生什么！”理查德抱怨道。

他们对门突然被打开有些吃惊，扎克的姐姐从门里探出头来，“扎克，妈妈要你们去一

趟杂志社！”

扎克抱怨着，他真的不想走，“你确定她没有要求你也一起去吗？”他怀疑地问。

“好吧，除非我也变成妈妈的小伪娘，否则我可不这么认为！”她反唇相讥以让扎克生

气。

“该死，我才不是伪娘！”扎克愤怒地冲了出去。

“可笑，你看起来对我来说就是个女装的男孩！”她悄悄地离开了，留下扎克在那自己

一个人生闷气。



当姐姐离开房子的时候，扎克和理查德也走下楼去，他们走进休息室，看到了扎克的

妈妈“你需要我从城里带什么回来？”

“你需要帮我带最新一期的《柯梦波丹》杂志（译注：一本时尚杂志），一盒牛奶和一盒

咖啡，还有为你们自己带最新一期的《十七岁》杂志（译注：也是一本时尚杂志），上边

刊登有一些你喜欢的关于时尚潮流的文章！”他妈妈说完，给了他一些钱。

“但是《十七岁》是给女生看的！”扎克抗议道。

“或者还可以给像你和理查德这样的伪娘看，你们太少女气了以致和普通的男孩完全不

一样，那么你为什么现在还抱着幻想再像以前那样穿衣打扮呢？”他的妈妈回答说，“你

们最好现在就出门！”

扎克和理查德再次被称为“伪娘”，他们在城里肆意发泄他们的愤怒。当他们到达杂志

社时，发现那儿有一些曾受他们欺负的人们，知道他们这次进入商店要受苦了。先前的

受害者们一直盯着扎克和理查德，还问他们胸罩的大小是多少，是否已经开始有他们的

例假了。他们两人到来书店的最后一排，扎克拿起了一本《十七岁》，他们不知道他们为

什么可以径直走到这里。

当扎克和理查德走出商店后，他们发现他们被“受害者”们跟踪了。哦，现在他们已经

从“受害者”变成了施暴人。他们中的一个抓住了扎克的上衣，

扎克设法躲开并试图反击，但他发现他的力量消失了，他现在打得就像一个女孩绵软无

力。

那些施暴人只是不停地笑着，并走到街上嘲笑扎克和理查德。

“这群该死的混蛋！”扎克咒骂道。

理查德和扎克从那群街上的孩子们那里逃了出来，看到一个长着波浪金发的古怪女人，

她似乎刚刚二十出头，穿着一件黑色的polo领上衣，一条长长的黑色皮裙和一双“踝短靴

”，“呃，你们一定是瑞秋和佐伊吧！“当她看到他们时，用前一天他们被女孩们给予的名

字跟他们打招呼。

“但是我们不是叫这个名字......”扎克开始抗议。

“请二位进入这个房间，我想问你们一些问题，你们知道的，就像市场调查还有那些类

似的东西！”她极力说服他们。

理查德和扎克发现他们不能拒绝这个女人的请求，并走进了房间。他们还没明白究竟

是什么让他们放松了警惕，但他们一穿过门，就发现他们不仅身处室外，而且是身处乡

村，这里没有任何道路，城镇，村庄或任何其他景观。而那个女人又失踪了。

“这应该是用镜子或别的东西做的一些伎俩！”

扎克喊道，但他发现来时的门已经不见了，他努力接受刚发生的事情。又感觉到一阵凉

风拂过他的大腿，但事实却并非如此。理查德只是震惊地站在那里。

“我以为这风会让你放松警惕！”一个女人的声音从他们身后的路上传来，他们之前从

来没有看到那条路上有人。走向他们的那个女人显然就是那个带领他们穿过门的女人，

但是穿着与以前完全不同，现在她穿着一件由丝绸制成的两段式连衣裙，裙子在微风中

荡漾。

“但那又怎么样？”理查德终于开口了。

“你的意思是你还没弄明白？”她嘲讽地说，从右手的食指摘下了一颗戒指。一旦戒指

被取下，女人和她的衣服都发生了变化。现在站在他们面前的正是艾瑞克，他的穿着仍

然和以前一样，无论是化妆和服装都看起来很有女人味，但却失去了之前的那种轻盈的

女性形象。

“纽南先生？！” 扎克看到变化发生时说：“怎么会？”

“当一名法师只有这一个好处！”他说，把戒指戴回他的手指。

“顺便说一下，当我变身成这样的时候，你们可以叫我莉莉或者纽南女士！”

“你为什么把我们带到这里来。。。先生？啊不。。纽南女士？扎克结结巴巴地问道。



埃里克坐在附近和椅子一样高的一个树桩上，抚平他的裙子，“只要看看佐伊你和瑞秋

现在的样子就行了！”

“我们的名字可不叫佐伊和瑞秋！”理查德抗议。

“他们也许不是正确的名字，但如果是再看看你们现在的样子呢？你们还会这么想么？

” 埃里克说：“无论如何，你们正在享受我施放给你们的小咒语！”



“求求你，我们已经吸取了教训！”扎克恳求道：“我实在是不能再保持现在这个样子了

，我们已经吸取了教训！”

“哦？是吗？”

“埃里克委婉地问道，”无论如何，当某些条件满足的时候，咒语自然就会消失，但是到

时你们可能没有办法回到原来的自己，甚至你们可能不想变回去！



“但您必须结束这一切！”理查德说，试图听起来像他知道他在说什么，“人们会察觉的

！”

“亲爱的瑞秋，在所有人的眼中，你和佐伊都会变得越来越像个少女，而且很显然是你

们自己想去这么做的！”

埃里克说：“当你们的家属被问及时，他们会同意这一点，就像他们所知道的那样。对他

们来说，你们俩一直有变成少女的倾向！”

“但是每个人都认为我们他妈的就像你一样的伪娘！”扎克脱口而出。

知道进一步的变化已经发生了，埃里克只是笑了笑，他挥了挥手臂，那扇门又出现了，

“现在你们可以回去了，不过要注意你们的走姿，除非你们想和几个男人进行浪漫的约会

！

扎克和理查德穿过门口，又回到了大街上，他们因为风景的变化而再次迷失了方向，

更不用说埃里克告诉了他们什么了。由于那扇门和房间都消失了，埃里克从树桩上站起

来，沿着乡间的小路漫步，享受着柔软的微风拂过秀发的感觉。想到扎克和理查德的遭

遇，他只是轻声笑了笑。

“你去和其他男人一起去约会吧！”

扎克的嘴还没停下来，他没有意识到房间已经从视线中消失了。

在扎克母亲吩咐去购物的归途上，他们开始感到有点不舒服和不自然，知道他们可能已

经错过了什么。在清晨的闲暇时间，他们又看了会电视，然后扎克和理查德就各自分开

了。

第五章：衬垫

早晨醒来，扎克痛苦地抱怨着，现在他早已习惯于穿着女性化的睡衣。虽然很不情愿

，他已经渐渐适应了作为一个女生的日常：梳理头发、清洗，保湿。拔去多余的眉毛。

随着一切的完成，扎克掏出一个（对男生来说）看起来很逗的机器，并用它来卷他的头

发。

扎克叹了口气，那些每天必须要做的事不能再往后拖了。他把睡裙脱下，从仅剩的几

条男式内裤选出一条穿上，内裤逐渐融化流过他的身体，变成了一条女式高腰内裤，这

种正在发生的变化仍然让他感觉很不舒服。从他们第一天的噩梦般的经历开始，那些内

裤最后都变成了黑色的绸缎。过了一会儿，扎克拿起了他剩下的三件保暖内衣中的一件

，他知道它最后会变成文胸，就像他上次穿上的那件保暖内衣一样。哪怕知道这些事实

，扎克仍然有一种奇怪的冲动去穿上它。在纠结之中，他把保暖内衣套上，内衣变成了

一件黑色的缎面无肩带胸罩，令他感到更奇怪的是，虽然他开始渐渐喜欢自己穿成这样

，但在他意识到自己做了什么之后，他发现自己竟然已经把内衣里的每个罩杯都用衬垫

填满了！

试图忽视他刚刚让自己做的事情，扎克想去衣柜里拿一些衣服来穿，但又不小心把前

几天购物的购物袋踢了一跤。他慢慢地把袋子里的衣服捡起来，却发现自己不得不穿上

这些衣服。很快，他穿上了他和理查德两天前在商场里遇到的那些女孩为他们挑选的衣

服。穿上鞋子后，他站起来，瞥了一眼镜中的自己。他对自己胸前的小山峰产生了一丝

愉悦。



扎克知道他的穿着没有什么不妥，但是当他下楼吃早餐时，他仍然羞红了脸。当他的

母亲做早饭的时候，扎克坐到了姐姐的桌对面。

“早上好，瞌睡虫！”扎克的姐姐在他坐下后问候他：“你的胸罩和衬垫看起来不错，让

你看起来比平常更像一个少女！”她高兴地说。

察觉到姐姐并没有打算嘲笑他，扎克也懂得自己不能再对她大喊大叫了，“谢谢.....

.”扎克平静地说

扎克的妈妈也坐了下来并谈论起扎克被填满的胸罩，“你懂的，亲爱的，我可以接受你穿

胸罩，但是我不希望你穿对你来说还太奢侈的东西，我也许会满足你继续当伪娘的欲望

，但你不可以成为一个妓女，懂我的意思吗？”

“没事的，妈妈，你不会看到我穿成那样的！”扎克这次说的是实话。

与此同时，理查德也已经完成了他出门的准备工作，最后，他用一个发箍绑好了自己

的头发。然而理查德仍然非常震惊的看到他刚穿上的内裤变成了一条白色的丝绸做的丁

字裤。他感觉到那条丁字裤滑到了他的屁股上，这让他大吃一惊。

“妈的！”

“理查德低声嘀咕道。他低头看着两条腿之间的丁字裤，又看着镜子里的自己的背影。丝

质的内衣裤把他的屁股和乳沟包裹得很完美，他感受到极大的耻辱：“好嘛，这些正是我

现在所需要的！”

理查德摸了摸他的胸部，却感觉到一阵不舒服。他想想应该是忘了穿什么东西，这么

想着，他把手伸进抽屉掏出一件T恤套上头，把他的手臂伸过袖孔。当他看到那件T恤开

始快速收缩时，他感到极度地震惊。和扎克不同的是，理查德以前从没有穿过胸罩。变

化完成了，T恤变成了一件带花边的白色缎面胸罩，就像扎克一样，他发现自己穿上了胸

罩并且喜几乎爱上了这种胸罩的感觉。

像扎克一样，理查德也突然有一股要穿上两天前买的衣服的冲动。理查德穿上了无袖

的一字领桃红色上衣和黑色迷你短裙，最后是一双和扎克买的那双完美相配的鞋子。

那天，扎克和理查德约好在附近城市的剑桥见面。他们已经厌倦了当地所有的人们都

去取笑他们的形象。



当刚刚看到彼此都有着“人为变大”的胸部，他们知道很快就会对自己的所作所为后悔

的。“他妈的，你看起来就像一个正常的穿着胸罩的伪娘！”理查德不假思索地就尖叫起

来。然而，随着这句侮辱性的话说出口，另一个变化也随之发生了。

埃里克看着具现池，笑道：“他们还是没有吸取教训！你可能曾天真地认为，即使是这

两个人，也能够把他们曾说过的话和每一个新的变化联系起来。”他嘟囔着，“让我们把

这个新变化展现出来！” 埃里克说着，把一些粉末洒到水池里“虽然只有24个小时。”

埃里克欣喜地看着扎克和理查德他们进入了各种同龄女孩才会去逛商店。片刻之后，

他们又碰巧遇到了上次“帮助”他们的那三个女孩。

“诶，这不是佐伊和瑞秋吗！”金发女郎说：“没想到我们会再见到你们俩！”

“我看到你们穿着我们为你们挑选好的衣服！”黑发女孩说。

埃里克欣喜地看着以下场景：那三个女孩带着扎克和理查德（或者应该叫她们起的名

字佐伊和瑞秋）在各个商店穿梭，让他们试穿一件又一件的衣服。其中的大部分衣服都

是这三个女孩看中的，大部分衣服都是非常漂亮的，但很明显，只有很少的一部分是那

两个男孩本来就喜欢的。

在经过了四个小时的血拼后，三个女孩终于同意让扎克和理查德休息一下，吃点东西

。扎克和理查德正想去最近的麦当劳饱餐一顿，“你们两个要去哪里？”金发女孩（曾经

向两个男孩介绍自己名叫塞西莉亚）问道。

“吃点东西！”理查德大声说。

“你们应该吃的东西不在麦当劳。”黑发女孩说。（她的名字是戴安娜）

“像你们这样的女孩需要注意自己的体重，你应该跟我们一起去买一份清淡的沙拉和低

糖的苏打水！”另一个黑发女孩（克里斯蒂）说。

“但是我们这样会饿死的！”扎克说。

“这是我们女孩为了美丽所必须付出的代价！”

塞西莉亚拉着扎克手提包的背带，他还没有习惯衣服上没有口袋，黛安娜把理查德拉到

身后，防止他逃跑。

扎克和理查德，他们身旁一边坐着一个女孩，正无精打采地咀嚼着沙拉，“佐伊，你和

蕾切尔今天带了多少钱出门？”克里斯蒂问

“每个人大概二十英磅。”

扎克小心翼翼地回答，他和理查德刚刚吃完了沙拉，喝完了减肥可乐。

“好极了，在你们回家之前，我们只有两件事需要为你们操心了！”

塞利西亚说，两个男孩再次被带着穿过街道。

当理查德看到他和扎克被带到哪里时，他的心跳了起来。

“我们不去美容院！”他大声说。

当他们进入美容院后，一位业务非常熟练的漂亮女人迎接了他们，“塞莉西亚，戴安娜

、克里斯蒂，很高兴能再见到你们！”她大声说：“和你们一起来的这两个漂亮的女孩是

谁啊？”

“这是佐伊和瑞秋，他们是我们最近才碰到的两个男孩。”戴安娜说，“我们认为他们应

该经历一次全身上下的大改造。”

“男孩？”她并不相信戴安娜的话，“他们看起来一点儿也不像男孩”

扎克和理查德察觉到女人注意到他们的目光，他们脸红了。“好吧，还是先前的那些美

容吗，女孩们？”

“是的，给我们所有人都来一套！”克里斯蒂说，所有五个人都被带到了可以工作的座

位上。

当他们瞅见一个大家都在干别的事的机会时，扎克和理查德急忙溜走了。此时他们两

人看起来都很光彩照人，在旁人看来完全是两个女孩，但同时他们俩又都感到极度的悲

惨和耻辱，决定直奔火车站回家。

当扎克和理查德赶上回家的火车，并在火车上坐下时，他们对一群也坐在他们旁边并

开始对他们调情的男孩感到忧虑。但更让扎克和理查德看起来像是一对堕落的美丽女孩

的是：他们逐渐失去了控制自己身体的能力，甚至现在他们的双手正徘徊在坐在他们旁

边的男孩身上。

扎克感觉到他那只修剪整齐的手伸进男孩的短裤直到最终进到男孩那条内裤里，抚摸

着他在那里摸到的那个悸动的“小玩意”。内心深处的他尖叫着，“为什么我会这么做，为

什么我不能停下来？”

理查德发现自己的境遇和扎克一样，他的手使“他的”男孩达到了高潮并正在努力完成

勃起。

当看到扎克和理查德与另外两个男孩缠绵在一起，充满热情地拥抱时，埃里克开心地

笑了。

终于扎克和理查德停了下来，他们急忙抽开身子，抓起他们的包包逃离了火车。

“这蛮好玩的！” 埃里克轻声笑了起来，离开了具现池。
<!-- tcd_main_text_end -->

