# [变身]_[老文重发]古镇魔笛



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文为一篇描绘大学生活的小说，故事围绕角色国庆节的旅行计划展开。主人公与好友周南和两名女生林倩倩、孙心田一起前往磁器口，途中展现了主人公的日常生活、对旅游的不感兴趣以及对周南追求林倩倩的尴尬支持。故事中夹杂了轻松幽默的对话和友谊的细节，通过主人公对周南家伙的调侃，描绘出他们的亲密关系。随着旅行的展开，主人公无意间买下了一只竹笛，并在操场上尝试演奏，意外地引发了一系列奇幻的事件，笛子发出悦耳的鸣声，并在主人公的体验中逐渐演化出超现实的变化，颠覆了他对自身身份的认知，情节发展引入奇幻与变身元素，融合了现实与超现实的交错感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[老文重发]古镇魔笛.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 1a476a82e59b1545107099b06696973b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 校园生活, 友情, 国庆旅行, 竹笛, 奇幻, 自我认同, 幽默, 冒险, 超现实, 角色成长, 日常, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
说明：这个是我在紫云的时候写的一篇老文，大家先将就着看把……主要最近在忙论文答

辩的事情，没空瓦新坑……

××××××××××××××分××××××××××××××××××××××××××割×××××××××××××××××××××××××××××线×

×××××××××

“嘿，国庆准备去哪里啊？”周南凑过来没头没脑的问了这么一句。



我一开始愣是没反应过来，等到他重复了好几遍以后才回答道：“没有什么好地方可

去的啊，就是呆在学校里吧。怎么？”

“呵呵，没什么，问一下而已。那个，如果愿意的的话，和我们一起去磁器口怎么样

？”周南贼眉鼠眼的凑到我跟前说。我皱了皱眉：“你们？和谁？”他嘿嘿一笑，没说什么

。不过，这个信息已经足够了，从幼儿园就是我同学的他打个嗝我都知道它能转几个圈

：不就是要追林倩倩想表示表示么！切，没水准，早就让他表白了，这小子就是没这个

胆；想讨好人家，还要拉上我一个垫背的。“切，不去。我可不想当那个电灯炮。”我头

一扭，转头准备进宿舍。这下他真的有些急了，一把拽住我的胳膊，左摇右晃：“老大，

求你了……”

唉，实在是受不了这个家伙。“好吧好吧，不过仅此一次，下次你自己解决！”真是

的，这句话都不知道说了多少遍了。于是，这个无耻的家伙就又欢天喜地的离开了。(

其实，我国庆本来也就没有什么安排，闲着也是闲着，主要还是看不惯我这个死皮

赖脸的发小。磁器口我已经和家人去过了，个人觉得没什么好看的。只不过是些古典民

居罢了。也可能是因为我不喜欢旅游的缘故吧，我对这些景点没什么兴趣。这次去主要

还是陪周南这个小子……以及他的正在追求当中的女朋友。

国庆节这天我理所当然的起晚了。大学慵懒的生活已经使我养成了晚睡晚起的习惯

了。这可苦了周南这个小子，我估计他打早就站在门口了。

果然，一开门就看到了他那张猴急的脸。“嘿呦，老大你可算起来了，我这都快站了

一天了！”我打了个哈欠说：“着什么急啊，才不到十点嘛。”这回，轮到他无语了。

磨磨蹭蹭的穿好衣服，整理了一下一夜苦睡之后的飞机头，我们终于踏上了去磁器

口的旅程。



与我们同行的还有林倩倩的好友孙心田。嗯，看来得这次还得我出马给周南这小子

制造机会。好在我和林、孙二人是在一个班里，这样就说话就方便多了。



磁器口离我们学校并不远，走路过去也就是半个小时。平时其实那里也没有多少人

，不过在国庆节就另当别论了。本来就不宽敞的小巷之中塞满了人，往前移动在这里是

一件十分艰难的事情。

凡是景点，都有那些买纪念品的小商店。在几次试图向前移动均未成功之后，我明

智地决定先躲进旁边的小商店里休息一下。和其他三人商量之后，我们一行人挤进了一

家买葫芦丝和竹笛的小商店里面。“唉，孙心田，问一下，你不是学过笛子么？来帮我看

看这几个笛子怎么样，那个好些？”嘿嘿，小计策，给那个呆头制造头一次机会。其实，

在这种地方，用脚趾头也能想出来这些笛子不会是什么高质量的商品；不过，要把两个

女孩分开一小会儿也只有用这种笨办法了。我拿起一只竹笛，上面的图画和篆体字吸引

了我的注意力。



“唉，这个底下写的是……什么……竹……笛？”我问刚刚走来的孙心田。她拿起笛子，皱

这眉头看了一会儿，说道：“玉屏竹笛。一个比较有名的制作竹笛的地方的名字，不过这

个八成是赝品。”八成？我看是十成吧……不过笛子上这个凤凰倒是挺漂亮的，长长的凤尾

绕过笛孔，还蛮有艺术气息的，我喜欢。“老板，这个笛子多少钱？”我转头问小店的老

板。“十块钱。”“四还是十？”我郁闷，重庆这边的方言我到目前为止还没有完全适应，

尤其是这个四、十不分令我很头痛。

经过老板的比划，我终于知道是十块钱。懒得和他讨价还价，再者也觉得这个笛子

还不错，就照付了。而且，我买这个笛子主要原因也是觉得好看，其实我自己不怎么晓

得吹笛子的。

十月份的重庆还是很热的，在磁器口逛了一小会我就已经口干舌燥了。“喂，前面的

几位，我们是不是该吃中午饭啦？”我朝前面几个逛兴正浓的几位仁兄喊到。抬手一看表

，已经1点半了。怪不得肚子在向我强烈抗议呢。



于是，我们在长久的找寻之后终于找到了了一家还有唯一一张空桌子的饭馆坐下。



“老板，菜单！”我真是饿慌了，现在的我能吞下一头牛。在把菜单传了一圈后，终

于点好了菜。因为这时候人实在是太多了，所以，饭菜上的极慢，几个人有一句没一句

的聊着。在等菜的功夫，我把刚才买的笛子那出来把玩。我把笛子凑到嘴边，试着想把

它吹响，不过吹了好长时间都是气音。旁边的孙心田笑道：“这个笛子没贴笛膜，你能吹

响才怪。”我不好意思的嘿嘿笑了笑，把笛子从嘴边挪开。由于长时间没有喝水，我的嘴

唇有些开裂，一些血沾在了笛子上。

一顿饱餐之后，我们几人继续逛着这个本来就没有残存多少的小镇。一直到很晚。



回到学校以后，我已经累得骨头都快散架了。真不知道这些家伙们哪里来得那么多

精力，现在还活蹦乱跳的。晚饭后，还要到操场“赏月”！

god!那个恋爱中的疯子我可以理解，不过这两位女士呢？难道是逛商店练出的腿力？正

当我胡思乱想的空，周南已经冲进我的宿舍，开始拉着瘫在床上如一团软泥一样的我了

。“老大，求你了，您就好人做到底吧，啊～”周南抱着我的手，左摇右晃的。说实话，

我现在真的一点都不想动。但是，最终，周南拖着如一滩泥的我到了操场。

重庆10月份的晚上也不是很凉快，不过较之白天的40几度的烤箱温度，还是要凉快

一些。我无精打采的坐在操场的台阶上，看着旁边几个精力明显过剩的人。



唉，无聊啊，这个时候还叫我来干什么嘛！我在这里明显是电灯泡么！你们在这里

卿卿我我的，把我……唉。我顺手拿出我白天买的那个笛子，无聊的把玩起来。映着月光

，我依然可以看清那笛子上的栩栩如生的凤凰画像，真的是太漂亮了。我轻轻的把它拿

到嘴边，装模作样的吹了起来。孙心田告诉过我，这个笛子没有贴笛膜，不可能吹响的

，不过我也没想吹响，只不过是轻轻的送气罢了。让我惊讶的事情发生了，那笛子竟然

响了！

大家可以想象一下，晚上，在安静的操场上，突然出现一个声音，那是一种什么感

觉。旁边的三个人立刻转头向我行注目礼。我大窘：“这个，不是故意的……你们继续，呵

呵，呵呵……”孙心田立刻接话道：“哎？你贴了笛膜了？”“啊？没有啊，我都不知道该往

哪里贴……”我一脸茫然的回答道。“没有？这就怪了。没贴笛膜怎么能响呢？你再吹一下

试试看。”孙心田说道。



我再一次缓缓的把气送进笛孔。笛子再一次响了起来。不过，那声音并不像是笛声

，而更像是某种鸟的长鸣声。我困惑的停下来，那低低的鸣叫声音也停了下来。那三个

人疑惑的互相看了看，然后周南说：“老大，来，让我来试试。”我把笛子递给他。这小

子用衣袖擦了擦笛孔，凑上去吹。传出来的，只有“呼呼”的气音。他奇怪的骚了骚头，

把笛子递给两位女士。孙心田从包里拿出一张湿纸巾，把吹的地方擦了擦，以一种专业

的姿势凑上去，但仍然是气音。林倩倩也试了一下，结果依然如前。“怪了，”孙心田纳

闷的说道，“这笛子好像只认你。不过，这没贴笛膜的笛子不应该能吹响啊！”她把笛子

递还给我，说道：“你再来试试看。”

我把笛子再次凑到嘴边，轻轻的吹了起来。那缓缓的鸟鸣声又一次响了起来。不过

，这次我没有停下的打算，我想知道这到底是怎么一回事。那鸣叫声忽高忽低，但是我

的手指并没有动，气息也没有变化。那鸣叫声像一种不知名的鸟在唱歌一样，声音渐渐

增大，仿佛那唱歌的鸟儿正在由远处飞来。最后，仿佛，那鸟儿仿佛来到的我们身边，

在我们身边盘旋盘旋。那三个人不可思议的聆听着这真实而又虚幻的声音。然后，那笛

子上的凤凰图案渐渐的亮了起来，就像一团逐渐开始燃烧的烟火，冲上了天空，在我的

头顶盘旋着。我惊呆了，甚至忘了继续去吹笛子，但那声音依然响着。几个人目瞪口呆

的看着这个传说中的圣鸟，一时间忘记了作任何动作。那个如同火一般的凤凰在空中盘

旋了几圈之后，突然转头向我俯冲下来。当时我还处在震惊之中，没有任何反应。接着

，我感觉背上一阵灼热，然后，全身都开始燃烧了起来。我开始呻吟着在地上打起滚来

，试图熄灭这火焰。旁边的几个人吓坏了，赶忙开始用外衣扑打起我身上的火焰。但是

，这一切努力都无济于事：半湿润的土壤已经被我身上的火焰烤的结了块，而那些衣服

刚刚接触到那火红色的边缘，便燃烧了起来，化为灰烬。

孙心田首先冷静下来，她马上结果了指挥权：“周南，男生宿舍离这里近，你赶紧去

取桶水来！”周南这时似乎才想起来，马上转身向宿舍跑去。同时，她们两个女生还在试

着向我身上撒湿润的土，以试图缓解或者熄灭我身上的火。不一会，周南急匆匆的提着

水来了。他气喘吁吁的，提起水桶就往我身上泼。但是，水刚刚接触到我的身体，就汽

化了。这时，我全身上下的衣服已经差不多都已经烧成了灰烬，鞋的胶底烧成了一团黑

泥。

正当他们几个手足无措的想着解决这水都浇不熄的火的办法时，那火却渐渐熄灭了

，一如它开始燃烧程序的倒放。



周南缓缓的走了过来，将手伸到我的鼻子下面，试探性的问道：“老大？”我在刚才

的整个过程中，一直保持着清醒的状态，浑身的灼痛让我想喊，但我喊不出来，像是有

什么东西堵在喉咙中，一直到火焰熄灭。当听到他的询问时，我以微弱的声音调笑道：

“呵呵，看来我真的命大，还没死……”这时，两个女生也围过来，蹲下身子凑近问道：“你

……你没事吧？感觉怎么样？”我虚弱的回答道：“还好吧。”接着，几个人把我扶了起来，

坐在旁边冰冷的水泥台阶上。我身上外面一层黑色的灰烬，在他们把我抬到台阶上的时

候蹭掉了一部分，里面的露出的皮肤却显得很白，特别是跟旁边黑色的燃烧过的部分对

比起来。



首先发现这一点的是林倩倩，她轻轻的碰了碰旁边的孙心田，以目光悄悄示意。她

看到后，稍稍有些惊讶，然后说：“你……”迟疑了一下，她接着说道“你觉得……那个……恩，

有什么不舒服的么？”我现在感觉很虚弱，不想说话，只是轻轻的摇了摇头。她抬起手，

轻触了一下我的脸颊，我脸上的黑色面具一般的硬壳便“哗啦啦”的化为了粉末，落了下

来。孙心田的表情一开始有些惊奇，但渐渐的变成了惊讶：“成音，你的脸……”我很奇怪

，疑惑的望着她。她从随身的包里拿出一张湿巾，把我的脸擦干净，又拿出镜子。镜子

中映出的是一张清秀的脸庞，眼中透出疑惑于惊异。我抬起双手，想接过镜子，结果双

臂上的黑色壳状物也落下来。当我接过镜子时，我注意到，我的手似乎和孙心田的手一

样大小。我有些慌乱，想站起来，却失败了。并且，刚才失败的尝试也使我身上更多的

焦黑的皮肤脱落了下来，露出一片片耀眼的白色。孙心田伸手扶住我：“唉，小心，你…

…”她扶住我的时候碰到了我的上身，刚才的一幕再次重现，而且我感觉有些异样。“这…

…”我颤抖着说着，已经不知道改如何是好。一旁愣了好长时间的周南这时好像终于反应

过来了，说道：“老大，你的声音……”我缓缓的，靠着墙壁，站了起来。



在诡异苍白的月色下，一滩黑色的灰烬的上面，站立的是一个美丽的女性的躯体。





周围的几个人呆住了。两个女生首先反应过来，孙心田立即挡在我的身前，冲周南

喊道：“喂，周南，还看什么看，背过身去！”周南这小子竟然听话的真的背过身去。“倩

倩，你回去拿几件外衣来。”“恩。”林倩倩答应了一声，转身向女生宿舍跑去。而她也没

有闲着，又掏出几张湿纸巾，开始为我擦拭身体。当她擦到我背部的时候，惊奇的“咦”

了一声。后来才知道，是我背上出现了那个凤凰的图案。



以我现在这个样子，回原来的宿舍是不可能了。在两位女士的搀扶下，我来到了10

舍。在门口，周南停了下来，说：“老大，这……没问题吧？”孙心田说道：“怎么，你不放

心我们两个么？”周南嘿嘿一笑：“没有，就是……那个……”孙心田没有理会她的支支吾吾，

说：“那就行了。今天麻烦你了，作为回报，我回好好照顾你老大的。”



进女生宿舍，我心虚的很，毕竟以前一直都是很忌惮看门那个凶的很的大娘的。没

想到，她只是漫不经心的扫了我们几个一眼，说了句：“新生啊？”，并且在孙心田“嗯”

了一声后就继续看她的连续剧去了。看着紧张兮兮的我，林倩倩笑了：“怕什么啊，大美

女？”我尴尬的笑了笑，轻声说道：“嗯，那个，只是不习惯……”

孙心田她们的寝室比我们那个“猪窝”显然要好的多，漂亮算不上，但至少显得井井

有条。她们两个扶着我坐下，然后，孙心田开始张罗，弄出一大堆内衣外衣来。我有些

奇怪：“你，你这是……”她似乎是看穿了我的心思，还没等我说完就抢白道：“给你准备换

洗的衣服啊，难道你准备整天都只穿着外衣啊？你刚才倒在地上，身上有那么多灰，要

是不洗澡，休想上我的床……”“什么？洗澡？还有……我……睡……你……”刚才孙心田的话给了我

两个重击，以至于，我现在表达都出现了断层……孙心田边脱衣服边说道：“那你准备睡哪

里啊？我的大小姐，这个六人间可是没有空位了的。”“那你也不用现在就脱衣服吧，现

在才8：30，没有必要这么早就睡觉吧……”我低低的说。孙心田带着一丝无奈的看着我，

好像在说“这个人怎么这么迟钝啊”，说道：“要给你洗澡啊，你现在这个样子，把你独自

放到浴室里，又晕倒了怎么办？”我感觉我的脸已经烧了起来，说：“那个，我自己来就

好了，不用……”结果，又没等我说完，孙心田就不由分说的插话道：“行了，少婆婆妈妈

了，倩倩，把她架道浴室去。我还没说什么呢，真是……”说着，两个人就把我架了起来，

提到了宿舍小小的卫生间。不一会，卫生间里传出“哗哗”的流水声和我虚弱的“啊，别碰

那里啊！”、“哎哟，别……”以及孙心田“老实点，别乱动”的混合声。我不想再仔细叙述那

场“浴室战争”，我唯一能说的是，那次是我有记忆以来洗的最累的一场澡，从浴室出来

，我已接近虚脱的边缘了。



当夜，因为是国庆，宿舍的人并没有全回来。但是，孙心田还是坚持我和她睡一张

床。临睡前，她还说：“放心，我睡觉很老实的，不会把你踢下去；再说，这又是下铺，

就是真的掉下去也不会有事的。”11点，灯准时的熄灭了。孙心田轻轻的翻了个身，搂住

了我，就像搂着一个特大号的玩偶，在我耳边轻轻说道：“不要乱想哦，呵呵。做个好梦

。”她的手掠过我胸前那两个新生的、我还没有完全适应的器官，激起一阵阵异样的感觉

。

那一夜，我记得我很晚才睡着。

第二天清晨，睡眼惺忪的我被一只手提着耳朵叫了起来：“起来啦，大懒虫！”我一

下清醒了起来，慌张的坐了起来，差点和面前的人撞到一起。“我怎么会在女生寝室？”

这是我的第一反应，随后，我渐渐想起了昨天晚上的一切。看来看身上淡蓝色的女式睡

衣，我呆呆的说道：“原来昨天晚上的那些……不是梦啊……”这时候，我也看清了旁边的人

，是孙心田。她双手叉腰，有些生气的说：“喂，我的成大小姐，你这是怎么啦，一惊一

乍的？刚才差点就碰到了，要不是我躲的快……”我有些不好意思，怯怯的说：“对不起啊

，我……那个……我不是故意的……”我的声音低低的，我不敢大声说话，因为我对这个新的声

音还是不太习惯。孙心田愣了一下，随即说道：“说实在的，如果不是亲眼看见，打死我

也不信你是男生变的。那个，你不会是……有什么特殊嗜好吧？”我有些生气了，大声的喊

了出来：“什么啊？我才……”但随即我又被自己清丽的声音吓到了，捂住了自己的嘴巴。

我左右看了看，没有其他人，才又小声的说：“我才不是呢！”孙心田笑笑：“干什么嘛，

别那么激动，大美人！该起床了吧？你自己看看，都几点了！”我看了看她的手表，时针

已经接近了11的位置，“可……我没有衣服啊……”我小声的说。孙心田一副“伤脑筋”的样子

，说：“唉，败给你了，先穿我的衣服吧。来，先把这些穿上！”说着顺手扔给我一个淡

蓝色的胸罩和成套的蕾丝边内裤。“这个……我……”我当时尴尬的看着这些内衣，一时不知

道怎么办。她似乎看出了我心里那抵触的苗头，说道：“难道你准备不穿内衣就出去？大

夏天的，不怕被别人看光了啊！”我艰难的拿起那“可爱”的小内裤，转过身把睡裤退下，

然后以最快的速度套上，并且不敢往下面看。之后，便是拿着该往上面穿的部分发呆。

孙心田看我这个样子，觉得好气又好笑，于是说：“唉，来吧，我来帮你。你自己学着些

吧，以后可是要自己穿的。来，抬起手来……”



走到宿舍的门口，我在门口的玻璃中看到了自己的倒影，那迷茫的眼神似乎在诉说

着：“我以后会怎么样？”

“走了，吃饭了！”说着孙心田拉着我走出了宿舍。我，不得不以现在的姿态来面对

外面那个全新的世界。<全文完>
<!-- tcd_main_text_end -->

