# [变身]_武林媚事（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《武林媚事（三）》是一本描绘武侠世界的小说，主要讲述了主角沈楚歌修炼武功的经过。他在获得天罡境高手的地位后，因消耗了多枚化阳丹，从而使其阴属性真气在修炼《鸾凤真经》过程中逐渐增强。小说中涉及到阴阳属性真气的相互作用，沈楚歌为了修炼遇到的各种挑战和机遇，展现了一幅丰富多彩的武侠世界画卷。此外，周婆的出现为故事增添了世俗智慧与女性视角，描绘了人物之间的感情纠葛和性别角色的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_武林媚事（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37319 bytes                           |
| MD5             | 914702d1677e71c9287c11dcfce11f07                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 武林, 修炼, 阴阳属性, 性别转变, 女性视角, 角色发展, 丹药, 情感纠葛, 人物成长, 武侠小说, 家庭关系, 自我认知, 传统文化, 女子知识, 江湖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（三）



沈楚歌进阶天罡境的消息在这一两个月的时间中已经传遍了中原武林的各个角落。拥有一个天罡境的高手坐镇门派，无疑会让整个云梦山庄甚至红尘烟雨楼的上下士气都备受鼓舞。两派在江南和江北的地位更是无可撼动的存在。如今的江湖十大门派之中，除了少数几个较为偏远的门派之外，多数门派都至少坐拥一位天罡境高手。







沈楚歌这段时间把柳如烟给的十几枚化阳丹全部消耗一空，换来的是《鸾凤真经》的阴属性真气修炼到外劲初期。如今他的丹田内已经凝聚出足够量阴属性真气，已经不需要在去服用化阳丹，沈楚歌目前完全可以凭借丹田内自身的阴属性真气来正常的吐纳运转《鸾凤真经》的修炼。





这一点到是在沈楚歌的意料之中，反而并没有感到太多意外。因为他在一开始就先尝试了能否在不服用化阳丹的情况下修炼《鸾凤真经》。他按照秘籍中记载的吐纳运转法门修炼，发现一旦丹田内凝聚出了《鸾凤真经》的那种特有的阴属性真气时，就会立即被体内原本就已经修炼到的天罡境的纯阳属性真气反噬掉。







沈楚歌猜测造成这种原因是自己的体内并没有本源的阴属性真气所存在。一旦身体中突然莫名出现了另一种性质对立的不明真气时，那体内原本就已经存在的阳属性真气就会视这种外来的不明真气为恶意入侵者，并自动的对其发起攻击。所以，解决办法果然就寄托在化阳丹身上了。





沈楚歌没有犹豫，直接服用了第一枚化阳丹。丹药在体内逐渐化开，只感觉丹田之中那磅礴的纯阳真气似乎被一种突如其来的寒气逐渐冰封，最终被冻结。他尝试调动丹田之中的真气时，竟发现体内的真气竟完全无法运转。沈楚歌眉头一锁，又似乎想起了什么，于是马上运转起《鸾凤真经》的吐纳方式，果然发现新凝聚出的纯阴属性真气稳稳的汇聚于丹田之中的一个角落，而被冰封的纯阳真气似乎并没有任何异动。







经过第一枚丹药的尝试，沈楚歌发现一颗化阳丹的药效只能保持三天时间。在丹药效果持续的期间完全可以不受影响的修炼出《鸾凤真经》的纯阴真气。由于丹田内纯阳属性真气被丹药之力冻结，所以新修炼出的纯阴真气并不会被沉睡中的纯阳真气所排斥。而三天时间一过，丹田中被冰封的纯阳真气就逐渐的苏醒过来，这时苏醒后的纯阳真气会视作丹田之中的纯阴真气为修炼者的本源真气，虽然不会互相融合，但却解决了互相排斥的问题。





这样一来，纯阴真气就在沈楚歌丹田内占据了一方芝麻大小的领地。只不过芝麻大小的纯阴性真气体量实在是太小了，受到了磅礴的纯阳真气影响，根本无法通过自行吐纳修炼《鸾凤真经》心法口诀的方式来提升纯阴真气的修为。





于是沈楚歌接连服用了第二枚第三枚化阳丹后，丹田的纯阴属性真气数量从芝麻粒大小逐渐变成了蚕豆大小。他再次尝试了不凭借丹药之力自行吐纳《鸾凤真经》的心法口诀，惊喜的察觉到似乎自己可以隐隐的调动起丹田之中的纯阴真气的流动，只是那效果几乎是微乎其微。此刻沈楚歌大胆断定，只要自身丹田内拥有了足够数量的纯阴真气，就可以在不服用化阳丹的情况下，完全正常吐纳修炼来提升《鸾凤真经》的纯阴真气。



之后的时间，随着化阳丹持续服用，沈楚歌的纯阴真气内力也不断的壮大起来。在化阳丹的药效结束之后，他又尝试不凭借丹药之力来吐纳《鸾凤真经》，结果让他大喜过望，果然印证了他的猜测。于是在这两个月之中，他把化阳丹全部消耗一空，让沈楚歌一鼓作气的把《鸾凤真经》修炼到了外劲初期。





就在突破之后，沈楚歌随意一掌拍向庭院中一座珊瑚石，珊瑚石瞬间就被一股巨力击得炸裂开来。而这突如其来的声响让在庭院中在一旁侍奉的婢女和打扫庭院几个下人吓了一跳，纷纷东张西望了起来。





沈楚歌则是一点不在意院子中下人的目光，脸上自顾自露出了兴奋至极的表情



"阳属性真气之中夹扎着阴属性真气，威力果然大上了不只一倍，若是能把《鸾凤真经》在修炼两个境界，就算那吴山虎已经到了天罡中期，我也可以趁其不备，打他个出其不意。只可惜目前距离武林大会只有几个月时间，要想提升两个大境界除非有什么机缘，否则根本是不可能的事情。"

沈楚歌呐呐自语的看着被自己一掌拍得粉碎的巨石。







这时一个突兀的声音想起，打断了沈楚歌的思绪



"沈庄主，看样子，你的武功又更上一层台阶了"



一名身穿素色锦缎百迭裙的妇人走进了沈府内院，正是这几日一直为沈楚歌讲解世俗之道的周婆。







对于周婆，沈楚歌还是很尊敬的，虽然周婆年迈，在世俗之中已经算是在花甲之年。但在这些天的相处之中，沈楚歌认为周婆若是男人，必定是个饱读诗书的大家，在他看来周婆似乎什么领域都有涉猎，沈楚歌也是在此期间学到了不少，所以对周婆礼节上也不敢怠慢。





"哦，原来是周婆，沈某刚刚略有所悟，让你见笑了"



沈楚歌连忙拱手，表情上似乎还带着几分些轻松写意的神情







不过，周婆表情却显得异常凝重，缓缓开口道



"恕老婆子直言，沈庄主刚刚一掌拍碎的是北海紫晶珊瑚石。此物的功效若是常年摆在院子中，有一定驻颜美容的特效，有一定的减缓衰老的作用，是对家中的女子大有益处的物件，可以说是无价之物。我曾在皇宫之中见过一尊珊瑚石，但比此珊瑚石小上了一半还多，就算如此，那小一号的珊瑚石也是后宫娘娘们最喜之物，我想刚刚那么大的珊瑚石应该夫人千辛万苦找来的吧，不想却被庄主一掌化为齑粉，实在可惜了"







沈楚歌一听周婆之言脸色也是一阵青白红交替变换，支支吾吾的一时竟不知说些什么。此物若是价值不菲也就罢了，毕竟还能买到，重点是如周婆所言的此物似乎是极其难以寻找的，而且看样子应该是如烟的心爱之物，他当然知道女子对自己的容颜是最在意的，看来自己真是犯了大错，如烟知道了肯定会伤心难过，但事已至此，该怎么办才好？



"这...这个，哎，这石头如此贵重，我确实不甚了解，"



手足无措，沈楚歌像是个做错事的孩子，他此刻真是莫名一阵后悔，都怪自己太随意了。







周婆沉默了片刻，似乎想到了什么解决办法，开口道



"以沈庄主和夫人之间的感情，定然不会因为一件石头而心生嫌隙。但夫人得知后，心里应该难免会有些失落，那种珊瑚石可能对庄主来说并无价值，可是对女子来说确实无价之宝，沈庄主的随意一掌是痛快了，可是夫人应该会为此难过一段时间。我想沈庄主也必然是极其宠爱夫人的，到是可以用另一种方式来做些弥补，我想夫人得知后也会高兴的"



沈楚歌觉得周婆之言有些道理，于是虚心请教



"那敢问周婆，我当如何做才能弥补如烟的遗憾呢？"





周婆毫不迟疑，正色开口道



"既然沈庄主毁坏的是对女子有用之物，那么我想庄主应该是对女子的东西所知甚少，我建议庄主应该有必要在学习一下女子的知识。原因有二，一来是这几月我观山庄之中的门派精英，女子似乎占了很大比例，庄主身为一派之主应该要懂得一些女人家的心思，知己知彼这样以后也会更好驾驭门派的女精英。二来是沈庄主若是能主动学习一些女子知识，那么夫人见到沈庄主为了她竟然能尝试改变自己，那么夫人定然会感动不已，因毁坏珊瑚石而产生的嫌隙也会自然消失。"









沈楚歌稍微琢磨了一下周婆之言，似乎并没什么不妥，第一驾驭女弟子也是管理门派的一部分，第二也是为了能小小弥补一下如烟的心情



"恩 ~ ~ ~似乎有些道理，不过，这女子的知识我要从何学起呢？"







周婆似乎早知道沈楚歌会有此一问，缓慢的开口道



"了解女子最好的办法就是先从学习女教书开始，女教书有很多包括《女则》《女训》《女戒》《女范》等等。不过要了解女子还是要先从《闺秀录》开始学习，这本书是宫墙内的女子都要熟读的，里面讲的都是富家女子如何做一个大家闺秀，如何收敛女子的心性做一个举止优雅，恬静安稳的妇道人家。"







沈楚歌微微皱眉，他从小跟随老师学过四书五经，也知道大户人家的女子一般也会找一些老师教会读书写字，所谓男学三纲五常，女学三从四德，只不过自己从未曾去了解女子的三从四德到底教了些什么，听周婆说完，到不免产生了好奇



"原来女子要学习这么多，不过周婆，我一个男人而且还是一派之主，学习这些女子的读物，是不是有些不妥，若传出去恐怕会被江湖人耻笑。"







周婆听完沈楚歌之言，看了看沈府内院的花园，微笑开口道



"庄主，我想你多虑了，你看看这沈家内院的花园，单单这内院花园就如同皇宫的后花园一样大，再加上四周的房屋和围墙，寻常声音是传不到外院的，只要你在学习的时候让下人们退到外院即可。"





沈楚歌听完周婆之言，也四下看了看内院的环境，确实很大，似乎觉得有些道理，但是总觉的哪里不对，也说不出哪里不对，只好说到



"那，那也好，既然周婆对沈某都如此尽心尽责，那就有劳周婆了。"





周婆也不再多言，径直走向书房，沈楚歌见状吩咐的婢女和下人退出内院，自己便也跟着进入了书房。





周婆的课程似乎总是带着一种魔力，让人不自觉的就被其内容吸引，原本沈楚歌以为这女子读物自己并不会感兴趣，但随着周婆讲述，却被《闺秀录》里的那些女子的端庄秀丽的仪态和恭顺谦卑的故事所吸引。



"原来这《闺秀录》里的女子事迹都是受到了女教书籍的影响"沈楚歌在跟周婆研读了《闺秀录》里的几桩女子事迹后，却对其他女子书籍又多了几分兴趣。







周婆放下手中书籍，正色道



"庄主所言不错，不过庄主切莫小看这本书，虽然《闺秀录》里的故事只有区区数十件，可是，这里面所涵盖的意义却可以让女子专研了一生，因为每一次读此书都会让女子有不通的感悟，使女子一言一行更加优雅恬静，让人的心情更加放松愉悦，老婆子虽然不是江湖人士，但也曾听闻，很多江湖上有名望的女侠客边读女书边修炼会让修炼者心境更加安宁，修炼速度也会更快，不易走火入魔。"









内功的修炼区别于外功，内功往往一般都是通过打坐吐纳的方式来提升自身丹田之中的内力厚度。而这种修炼方式通常是很枯燥的，时间长了也在考验修炼者的耐性和心境，武者之间在互相探讨修炼心得的时候，凝神静气也一直是互相交流的重要议题，修炼者如果有一个好的稳定心神的法门，那对于内力的提升显然是大有益处。



沈楚歌听到竟然能有一种修心法门，不禁眼神一亮



"哦？还有这等奇效？"说罢他心中默默回想着《闺秀录》中的一些片段运转起了《鸾凤真经》，果然，自己在运转心法的时候明显感觉心神比以往更加稳定，但他随即转念一想又问道



"不错，真的有些效果，只不过这世间确实有一些读物可以起到稳定心神的作用，但这种只有短暂的功效，不能起到长期稳定心境的效果。"







周婆却是不以为意，淡淡说道



"就如我刚才所言，这《闺秀录》其中所含的意义是很深奥的，每一次研读都可以让人感悟出不同的意义，沈庄主可以放心，你只要肯经常专研《闺秀录》里的奥义，我保证此书必定能起到长期凝神静气的效果，况且老婆子我一辈子都在为宫里的贵人们教书，对这些女教书籍有着无数种自己独特的见解，有我来帮你感悟书中的真谛到时候也会起到事半功倍的效果。"







听了周婆所言，沈楚歌不禁对周婆又升起了几分敬意，莫名的就相信了周婆的言论到



"若是这些女教书真的可以起到长期的凝神静气的效果，那么在武林大会之前把《鸾凤真经》修炼至先天境界便多了几层把握。"



接下来的日子，柳如烟非但没有因为珊瑚石被毁的事情难过，反倒对沈楚歌能够为了自己和门派中的女弟子们去学习女教书感到惊喜和高兴，还鼓励沈楚歌让他安心跟周婆学习，暂时不必为门派琐事操劳，先安心把修为提升才是重要的。





沈楚歌如往常一样，上午跟周婆学起了女书，下午修炼《鸾凤真经》的纯阴真气，很快就把《鸾凤真经》修炼至了内径境界。而这段时间沈楚歌跟周婆学习《闺秀录》里的内容，他的心境和心态似乎有些微妙的变化，性格也没有以前那么干脆利落，整个人都沉静了不少，也没有以前那种对江湖斗争和门派事务那么放在心上了。





对此沈楚歌也察觉到自己心态上的变化，不过柳如烟到是认为沈楚歌如今的变化这是好事情，这都是周婆的功劳，并且给周婆增加了一倍的酬劳。沈楚歌也没什么异议，他虽然不明白如烟和周婆还有沈府的一些下人们都夸赞自己如今性格上的一些细微的变化为什么是好事，但所有人都这样说了沈楚歌也只能稀里糊涂的默认了下来。



对比这些，他还是更在意这些女教书所带有静气凝神的功效，这是对自己的修炼是大有助益的，他短短几个月就把《鸾凤真经》修炼到了内径，距离先天也指日可待，这也确实全仰仗于周婆的细心讲解。经过几个月的相处，沈楚歌如今对周婆可以说非常的敬佩，甚至敬重，后来以师礼相待，自称学生。







有了这层关系，周婆对沈楚歌也逐渐的严厉起来，有的时候甚至不假辞色的训斥，再加上沈楚歌如今性格上的变化，对周婆有了八分敬意，二分畏惧。之后周婆每次上完课还会布置作业，让沈楚歌对《闺秀录》里的其中一个故事内容说出一种自己的新理解，这让他不得不在除了修炼之外，把其余时间都放在了专研女书上。









只是在随着丹田之中的纯阴真气不断的提升，沈楚歌在高兴之余却多了另一件烦心事。原因无它，就是最近他在与柳如烟同房的时候感觉到了逐渐力不从心。刚开始并没太在意，只是后来在一次又一次的交媾之后，沈楚歌的持久度却一次比一次减少。







好在汉唐第一医门，栖霞山药王阁的掌门有着'鬼手神医'之称的华千殇这段时间恰巧路过江北之地。只是这位鬼手神医是出了名的性情乖张不按常理之人。他放言一年之中只为十人诊治病情，而规矩是求医之人也必须要亲自到的栖霞山看诊，即便到了药王阁想要得到这位神医出手也要看求医之人是否是有缘之人，只是到现在世人也不明白华千殇所谓的有缘之人是指的什么。





如今华千殇已经完成了今年为十人诊治之数，正是在大千世界游历期间。柳如烟也是在查阅山庄眼线的密件中才知道这位鬼手神医如今就在扬州。于是她便亲自上门找到了这个古怪的老头，只是无论柳如烟许给华千殇什么样的丰厚报酬，华千殇就是无动于衷。









就在柳如烟快要放弃的时候，一个随从模样的下人来跟柳如烟汇报沈庄主此刻在做什么的时候，却让华千殇眉头微微一皱



"等等，你们说沈庄主，可是那云梦山庄沈天河的儿子？"







柳如烟一听对面老者的言论，不禁心中微微一动，眼神不善的瞪了一眼刚才在外人面前就汇报的下人，随即又不敢怠慢的马上跟老者施礼答道



"华老见笑了，老庄主沈天河正是是妾身丈夫的父亲，难道华老也认识我家相公？"





华千殇一听，叹了一口气，双手背负，目光眺向远方，似是在追忆



"哎，故人之子，罢了罢了，我这就随你去看一看吧。"







柳如烟见老者似乎没将刚才下人的异常之举放在心上，心下稍安



"那妾身就多谢华老了，山庄的马车已经在门外备好了，请随我来。"





一路无话，马车抵达沈府内院，华千殇见到了沈楚歌这位老友之子也是一阵感慨，双方寒暄了几句后，华千殇也不废话，马上为沈楚歌诊脉，只见他在不断变换这诊脉的动作，时而点头时而皱眉，片刻后就收回了手。



"从脉象看，侄儿的身体情况并无大碍，只是你的体内存有两种真气，其中一种真气乃是后天凝聚的，如我所料不错，侄儿目前应该在双修内功心法。"









沈楚歌一听华老之言，连忙拱手道



"华老真不亏神医，侄儿刚刚并没有运转丹田真气，您老仅仅凭借号脉就能窥探侄儿丹田的情况，真是令侄儿佩服。华老所言不错，侄儿目前确实在双修另一门内功心法，莫不会是这功法有什么问题不成？"







华千殇一听，连忙摆手道



"诶，这到不见得是功法的问题。只是我在想，在这世上双修内功心法的条件极为苛刻，第一是内功心法之间大多数是互相排斥的，一旦两门功法互斥，那极可能造成修炼者走火入魔。第二是不同功法之间的修炼口诀很大程度上是完全相悖冲突的，导致武者要花大量的时间来理解并且去梳理这些晦涩难懂的文字逻辑。这古往今来，还有武者肯去花大量时间去双修内功之人太少了，在过去也是非天纵之资的人几乎是不可能成功的把两门内功心法都修炼至大成的，不过侄儿能在短短时间就能修炼到天罡境，显然符合天纵之资的要求。而且我观侄儿丹田之中两种属性的真气可以和平共存，而且双修的真气凝实稳固，并没有我刚才说的那辆种情况出现。所以我觉得侄儿的问题很可能是其它原因造成的。"







沈楚歌以前从未了解原来双修内功有这么多门道，可并没有多想自己为何能如此顺利的双修《鸾凤真经》，似乎也默认了都是自己极佳的资质造成的。听闻华千殇说自己的病情与双修功法无关，就没有在多想功法之中的内情，他把所有关注点都放在了病情本身上



"那依华老所见，造成我最近房事不顺原因是什么呢？"







华千殇没有立刻回答，只是起身轻理胡须，慢慢的来回踱步，似乎在思考原因，片刻后开口道



"我刚才诊脉并未见侄儿有内伤隐疾，侄儿的下体也未有外伤。据我多年的行医经验，其实心病也是造成房事不顺的其中诱因。依我推测，侄儿你这应该是心病，应该是你在双修内功心法时遇到了晦涩难懂的阻碍才导致了房事不顺。又或者是侄儿贵为一派之主，肯定是日理万机，门派之中难免会有些棘手的要务处理，这也是造成心病的原因。"



沈楚歌细细回忆着自己似乎在修炼《鸾凤真经》之时几乎是很顺利，并未有什阻碍，而门派之事大多也是交给了如烟打理，偶尔如烟才会跟自己汇报一些不大不小的琐事，似乎也并未让自己烦心。但华老乃是名满汉唐的神医圣手，他的话沈楚歌也不敢反驳，可能自己的心病是其他原因造成的吧，沈楚歌只好再次抱拳



"原来是这样，那华老，我这病是否有良方可治？"





华千殇微微一笑，摇头叹到



"心病还得心药医，侄儿也不必担心，其实时间就是最好的良方，依我看你的病情只是暂时的，以侄儿的天资，把双修的心法提升到一定境界之后病情自然而然的就会好转，到时候定然能够重振雄风。"







华千殇来的也快走的也快，过了一个时辰左右，华千殇婉拒了夫妇二人的设宴挽留，在沈楚歌和柳如烟的亲自护送下离开了沈府。虽然没有能立即解决沈楚歌的病症，但华千殇的到来也让他一颗悬着的心放下了不少，至少自己在身体上并没有阳痿的迹象。





目送华千殇离开，柳如烟挽着沈楚歌的胳膊往内院走，边走边道



"沈哥，这下安心了，我就说你没什么问题吧，你还不信"





沈楚歌虽然心下还有些疑惑不解之处，但面对身边的女子也只能强装镇定表现出释怀之情，微笑的开口道



"至少确定了身体上没事，我也好心里有底了，只是前些天总想到自己房事的不顺，怕在修炼上影响心境，耽搁了修炼进度，那到时候真就没把握对付吴山虎了。"





柳如烟好像突然想起了什么，转移话题道



"说起来武林大会时间也快了，我们这次派出的弟子人选也拟定好了，沈哥要不要看一下有什么疏漏之处。"





沈楚歌一听到是门派的事情，心中就有些逃避



"哎，这件事你来定夺吧，毕竟现在的门派弟子之中，你是最了解他们实力的，这件事我就不参与其中了。我只负责好这次大会期间，保护你们的安全就好了。"







柳如烟似是体谅沈楚歌的心情，说道



"也好，沈哥，这段时间你只要安心的修炼就好，这次的武林大会，我还联络了白莲庵的静宁师太和逍遥书院的广尘子师叔。在去往南疆的来回路途上，我们四派达成了一路同行的原则，在道路崎岖南疆山路之中能互相有个照应，我想就算铁刀门想在南疆的密林险地上设下埋伏看到了四个门派同行，吴山虎也不敢乱来的。"



"恩，如烟，你把所有的事情都考虑的很周到，反倒是我真的很惭愧，这段时间，门派的事情一点也没有放在心上。自从跟周婆学习之后，我越来越觉得自己没有那种能管理好门派的能力，有的时候你在跟我汇报门派的事情，我甚至一直在逃避，可能我除了修为高一点以外，真的不是能担任一派之主的材料。"沈楚歌有些沮丧的说道





柳如烟听到沈楚歌的话嘴角不自觉的抽动了一下，随即开口道



"瞧你说的，沈哥，不要妄自菲薄自己。哎，也都怪我，总是跟你说门派的事情让你烦心了，那以后山庄的一些小事我就自行处理了，之后就不在跟你汇报那些让你烦心的琐事了。等沈哥把周婆所教都领悟之后，在慢慢的试着去接触山庄的事物吧。眼下最重要的是要应对铁刀门那边的威胁。"









沈楚歌没发觉自己似乎总是不自觉的在逃避着门派的责任，只是听到柳如烟的提议，想也没想就回到道



"也好，山庄的事情交给你，我也放心了。铁刀门那边就一个吴山虎是个威胁，不过我最近得周婆所教，在心境上有所稳固，在出发南疆之前必然可以把《鸾凤真经》修炼至先天层次，你放心，我自信就算那吴山虎真的到了中期修为，我也有自信打他个出其不意。"







二人携手就要走进沈府内院的时候，一名身穿云梦山庄堂主服饰的长老急忙的赶来，对着二人施了一礼把一页密报交给了柳如烟后又匆匆退出了沈府外院。柳如烟打开密报后眉头微微一皱，但她并没有要跟沈楚歌说密报内容的意思，只是开口道



"沈哥，时候不早了，我先去处理山庄的事务，就不打扰你修炼了。"







沈楚歌刚想开口询问密报上的内容时，却听柳如烟之言，生生把话咽了回去



"额，也好，那，快去吧，正事要紧。"



送走柳如烟之后，沈楚歌心中莫名的有些怪异，但一想到才刚跟如烟说完山庄的事情交给她全权处理了，就摇头不在多想。



于是他转身走进了内院，便马不停蹄的进了密室开始了《鸾凤真经》的修炼，距离武林大会的时间已经所剩不多。接下来的一段时间，他上午依然跟周婆学习女书顺便可以稳定心境，柳如烟这段时间也不在向沈楚歌汇报山庄之中发生事情了。这让沈楚歌除了睡觉吃饭外，他几乎把所有时间都放在了修炼《鸾凤真经》上，终于在出发前的一天顺利的把纯阴真气修炼到了先天之境。









深夜，沈府，下人们早已结束一天的工作，回到了外院自己居所。内院中，柳如烟也遣走了晚班轮值的婢女和仆从。



只听偌大的内院悠悠传来一声声女子悠长的呻吟之音





"啊 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~好棒 ~ ~沈哥 ~ ~啊 ~ ~啊 ~ ~用力啊 ~ ~"



其中还夹扎着男子粗重的喘息之声





"哦 ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~沈哥 ~ ~我还要 ~ ~ ~我还要 ~ ~沈哥 ~ ~ ~相公 ~ ~啊 ~ ~ ~"





随着女子呻吟之声逐渐加快，那急切的话语似乎预示着最后的猛烈快要来到







"啊





只是随着最后一声悠长的呻吟响起又消散，空气中的呻吟声却消失不见了







房间内床榻之上，两具白花花的肉体上下错落相拥着喘息，在下面的女子眼中似乎还有一种意犹未尽的迷离神情，而压在女子身上的男子慢慢支撑起身体翻身做到了床榻的边沿，叹息道



"哎，对不起如烟，这次又相较于上一次持久度又差了一些。"







而这时候女子也起身两只胳膊的从男子背后伸出，脸颊贴在了男子的后背开口道



"沈哥，没事的，今天你的《鸾凤真经》的纯阴真气修炼到了先天之境，本应该是高兴的日子，就别先那些不开心的事情了。况且华老也说，你的病症还需要时间恢复，相信过段时间会好起来的。"







沈楚歌也想起华千殇的言论，虽然那天心中还有些莫名疑惑，但自己也说不出个所以然来，只能说道



"哎，话虽如此，只是我们一直也没能有个孩子，虽然华老说时间能治疗心病，但也不知道何时才能如愿。"









柳如烟依旧靠在沈楚歌的后背上，双手在沈楚歌的胸前画着圈圈，嬉笑着说道



"嘻嘻，沈哥，我知道你一直想要子嗣，但这事可急不得，我们修炼之人的体质本就异于普通百姓，你看那铁刀门的吴山虎，听闻他除了正室夫人外已经娶了五房小妾了，而近几年他的第一个女儿好像还是和一个小妾的通房丫鬟所生，他比你年长了近二十多岁。还有你我的父母，都是在四五十岁才有了我们。你我虽然已步入四十，但按道理讲我们的体质跟二十多岁的年轻人是一样的，所以这种事沈哥你就别急了。"





"哎，如烟，你说的有道理，是我有些急迫了。"沈楚歌无奈也只能这样宽慰自己







柳如烟缓缓收回了双手，转头拿起了枕边的一片红色的丝绢薄锦，缓缓的穿戴了起来，泛着幽光的锦缎缓缓的展开，盖住了女子雪白的双峦之上，却是女子的贴身肚兜



"瞧你说的，要孩子这事也是人之常情嘛。不过，话说回来，这偌大个沈府只有你我二人属实有一些冷清了，不如我们也学那些个普通百姓一样用一个民间市井的土方试一试呢？"







沈楚歌一听此言，神色不禁一亮，转头看向身后女子说道



"民间土方？说来听听"







柳如烟似不在意的一边整理刚刚激战过后散乱的秀发，一边幽幽开口道



"听一些市井街坊的老人讲，夫妻成婚之后如果迟迟没有子女的话，一般是双方的五行命格之中犯了一种叫"狡害煞"的煞气，如果不寻破煞之法，那这一辈也难有子嗣。而这破煞之法一般都是找近亲之人家里的未出阁的女娃接到家中长期赡养，未出阁的女娃还未破元阴之身，自身元阴之气可以逐渐的消磨狡害煞的煞气。"





"哦？我早年间也听说过那种抱养女娃招娣的迷信之说，没想到民间还有如此之法。不过，这破煞之法，对女孩会不会有伤害？而且你我的亲属之中似乎都不曾听谁言有未出阁的女儿。"沈楚歌疑惑道





"嘻嘻，沈哥你放心，这破煞之法只是利用女子的元阴之气，对人是没有影响的。还有，你忘了，我有个远房表哥，他膝下有三子和三女，女儿可都是还未出阁的黄花闺女呢。"柳如烟笑颜如花的开口道





沈楚歌沉默片刻，似乎在搜寻着脑海中的记忆，随即开口道



"哦，我想起来了，前段时间的贺宴上，你的远房表哥还派人送过贺礼。没想到已经过了三代的族亲，如烟你竟还经常联系，真是难得。我记得你的那个远房表哥现在还是边疆参将，是镇守一郡县的总兵。只不过我们一个在江湖，一个是庙堂，似乎没有理由开口让人家把女儿送到我们这边一段时间啊。"







"沈哥你记性真好。不过，之前我那表哥在书信中曾言道，虽然他在边境小镇也是过着丰衣足食的富足生活，可是三个女儿正是花季，情窦初开，最近总是为几个粗鄙不堪的三流小家族的年轻后生争风吃醋，女儿们总呆在边陲小城，难免视野受到局限，所以眼界太低，没有看过中原世界的多姿多彩，尤其是我们江南江北这种富饶之地，所以我那表哥总想让女儿送到我们这边来历练一番，让女儿长长见识，看看江南江北优秀男子是什么样子的。"柳如烟开口解释道





沈楚歌听完柳如烟的解释，感慨道



"可怜天下父母心，我理解你表哥的用心，那既然如此，如烟，你就安排一下吧，这件事正好帮了我们也帮了你表哥了却一桩心事。"





柳如烟微微一笑，高兴的说道



"恩，那就依沈哥的，不过，明日我们就要出发去南疆了，等武林大会一结束，我就安排此事"
<!-- tcd_main_text_end -->

