# [变身]_申码文重发-变身伪装成护士侵犯正太君的故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于变身伪娘的小说，讲述了主人公获得了一种能模仿他人外貌的超能力。在一次前往医院进行健康检查时，主人公变身成了一位年轻且身材丰满的护士。在等待的过程中，主人公注意到一名十岁左右的男孩大河君。故事描绘了主人公的变身过程，以及主人公如何利用这种能力进行一系列下流的恶作剧，从而引发一系列对未成年男孩的侵犯行为。文中涉及对护士形象的详细描述，包含身体特征如“乳房很大”、“屁股也很大”的描写，并呈现出不当的性行为场景，强调了角色之间的性别构造与权力不平等。情节不仅涉及变身和角色扮演，还探讨了性别认同与探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_申码文重发-变身伪装成护士侵犯正太君的故事.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 9661027d0327ba99772da6bedc3b45c4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性别转换, 侵犯, 强奸, 下流恶作剧, 护士, 未成年人, 身体检查, 自我认知, 性相关, 反乌托邦, 幻想小说, 怪异, 性别角色, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我能够变身成其他人的样子。

就在几个月前，有个超级变身星人来到了我的枕头前，告诉我他已经赋予我一种能够复

写他人样貌的能力。意思是只要跟对方对视一秒钟，就能够复制对方的样貌和穿着。

从最后的结果来说，从那一天，我便开始享受着能够变身他人样貌的生活了.........。

有一天，我为了检查健康而来到了医院。因为能够变身成其他的样貌，不愁钱的我便辞

掉了工作，虽然整日游玩，但是我的身体也还是变得不佳。

因此，偶尔也打算这么进行一下身体检查便来了医院，在预约了之后就在大厅之中等候

。

因为这种时候也不可能去变身什么的，还是十分的无聊。虽然也看了会电视，不过都是

一些儿童向的动画片，因为是医院的原因，画面的音量也是被调到了很低的状态，只是

看着画面也让人觉得有点意犹未尽。

那时的我也只不过是一边玩弄着手里的智能手机一边等候着。

「饭田，大和君~……啊、你在这里啊~」

突然，自己眼前的X射线室有一位护士和十岁左右的少年走了进去。少年....估计是这个

叫大河君的应该也是检查身体点半啊。X射线室在关上了厚重的隔离门之后，大厅再次充

斥着电视剧的声音。

「……」

大和君，一直盯着护士的乳房看着，这个护士大概应该在二十岁左右，但是也不能说的

上是很好看，总之就是乳房很大。可以说是有F cup或者是G  cup的这种程度吧。"  Q1

顺带一提的是，她的屁股也很大。护士服是贴身型，屁股被紧紧地贴住，同时能够透出

内裤的轮廓，以及颜色，那黑色的蕾丝边。

稍微过了一阵子之后，大河君和巨乳护士就出了X射线室。大河君随后就坐在了我的身旁

等待着接下来的检查。巨乳护士则是朝着嘻嘻笑着的大河君招了招手之后就当场离开了

。

总觉得两个人看起来感情很好的样子，没准，在X射线室里面，护士以检查身体的名义，

做一些下流的恶作剧什么的，像这种充满着黄色漫画的剧情画面便浮现在了我的眼前。

......说实话的话，我想变成少年的样子，然后再跟护士小姐撒娇、但是我的变身可

做不出这种事情。不对，如果只是单纯的撒娇或许也还是有点可能，但是如果要说是做

些下流的恶作剧，估计也是不被允许的吧。

那么——

我站起了身来开始寻找着刚刚的那位巨乳护士，似乎是正在拿着文件一类的东西来回走

动着。拼命的努力工作着。

稍微，打扰她一秒钟吧。



我一边翻动着手里的文件一边朝着巨乳护士靠近着，然后不经意地朝着她搭话。

「不好意思，厕所在哪个地方呢？」

「那个、那边……是检查用的厕所……普通的厕所、在那里面的拐角处。啊、不过你就算用

这边检查用的」

「十分感谢」

巨乳护士十分详细的用手指示着那个位置，帮我指引着。当然，也完全的跟我对上了视

线。

而且，那个检查用的厕所，也让加速了我恶作剧的念头。

目送着巨乳护士的远去之后，我就走入了附近检查用的厕所之中，随后便锁上了门。

说是检查用，但是具体是干嘛用的我也不太清楚，总之应该是尿检之类的用处吧。虽然

跟车站那些多功能厕所应该没什么区别，不过这个厕所还是具备纸杯什么的，某个地方

还是不一样。

不过这些事情对我来说也是无所谓的事情罢了。

我让自己的精神集中着，同时解放着我身体之中沉睡的力量。将刚刚跟我对上视线的那

个巨乳护士的样貌投射到我的眼帘之上。



慢慢地，我的身体开始发热。脸庞如同是被火烧一般，五官的感觉也逐渐变得模糊起来

。皮肤，鸡肉，神经，骨头，这些构成我身体的一切蛋白质随之开始分解，随后再次结

合.........虽然不太确定，不过全身的轮廓发生了改变。

瞬间，正在意识模糊的我，开始就急速的收缩着——

漂浮在数厘米半空之上的我，突然落到了地板之上，同时胸口和屁股传来了晃动的感觉

。

「……好了」

我睁开了双眼，同时看了眼在厕所里面的镜子。里面浮现的便是跟之前那位巨乳护士一

模一样的身影。

身穿白色的护士上衣，乳房巨大，屁股巨大，头发则是被护士帽的后沿绑成了马尾的形

状。



「果然好大啊。好沉」

将手上拿着的文件放在了架子之上，随后托起了那丰满的胸部，开始不停来回的晃动着

，如同是摇晃着碗里的味增汁一般，那乳房在带着钢圈的胸罩里来回晃动着。

「这个护士，可真下流啊」

我一边如此说道一边把护士服前的拉链给拉下，同时把穿在里面的贴身内衣给掀了起来

，带着绿色提花图案的胸罩便袒露了出来。



「嗯？」

我思索了一番，将那洁白的内裤也褪了下来。穿着天然的包臀袜，同时带着黑色蕾丝边

的安全裤也显现了出来。

「啊，这不是一套的吗」

从内裤之上透着的安全裤又是黑色，虽然一开始带着图案的胸罩，不过居然没想到是一

套。



我重新穿上了内裤之后，将手从屁股一侧抓住了包臀袜之后，便将安全裤提了起来。

「嗯」

屁股被提起来的时候，双腿之间和屁股的间隙随之也嵌入了包臀袜。重新再次将内裤穿

上之后，在镜子之中所浮现的后背，便是那充满臀部轮廓的样子。

我一不小心将上面穿的衣服都给全部脱掉了。胸罩也被脱掉，巨大的乳房就这么弹了出

来，下乳与肋骨正在紧密的贴合着。

「有点变型了啊」

这倒是让我觉得并没有一丝色气，我把胸罩，还有上衣按照原来的样子重新穿上之后，

仔细的看了一下护士服，上面则是别着”上原”两个字的名牌。

我的能力便是能够将衣服，以及当时手上她所持有的东西都复制过来。我翻阅了一下文

件之后，便出现了关于大河君的健康诊断，写着十岁。

「唔哼」

其实也没有什么毛病好像，不过小学生的话，还是在小学里面进行身体检查比较好吧。

偶尔还是要休息一下比较好吧。

算了，这些东西都无所谓，我已经准备好了。

我保持着巨乳护士上原小姐的样貌，露出了十分平淡的表情走出了检查用的厕所。回到

了走廊之上，然而大河君还依旧坐在长板凳之上。

我一边忍住发笑的表情一边朝着大河君靠近着。

「大河君、要开始接下来的检查哦」

「是」

大河君轻轻地从长椅之上下来，没有任何怀疑的跟在了我的身后。就连我现在正在舔着

舌头这件事他也不知道的吧。

「这里」

我把大河君叫到了检查用的厕所之中，随后把门反锁。蹲下了紧致的屁股之后跟大河君

对上了视线，装作极度平静的样子，对着大河君轻声说道。

「这次是，小弟弟的检查哦」

「小弟弟……？」

「对。来测试一下你是不是变成大人了。来吧、让我看看你的小弟弟」

「……嗯」

大河君似乎是很不理解的样子，不过还是慢慢地把裤子和短裤给脱了下去。

大河君的肉棒也还是包皮的状态，龟头也没有露出来，但是因为兴奋的原因，多少有点

勃起。

「真是个好孩子呢，让我碰一下」

「唔，是」

上原小姐的指甲似乎是被剪的很短的样子，没有任何意思瑕疵的漂亮指尖。就是这样

符合护士标准的美丽指尖，开始揉动着大河君细短的肉棒。

大河君的眼睛瞪得巨大，知道着自己的肉棒此时被巨乳护士蹂躏的样子。真是可爱。!

不过这只不过是开始罢了。

我将大河君的肉棒剥开，将手指伸入了龟头与包皮的缝隙之中。

「疼吗？」

「有点……」

「但是，很舒服的吧？」

大河君则是一言不发的点了点头。也是呢。

我稍微混了一些唾液进去，然后把夹缝处的包皮垢用食指拿起来给大河君看着。(   }'

「在洗澡的时候，必须要这样洗一下才行的哦」

「是……」

“不过这也是事实罢了”我一边在心中说着一边用涂着润唇膏的嘴巴含住了它，真难闻。



虽然想要这么继续刺激肉棒，但是似乎也无法勃起的样子。估计还是太小的原因吧，于

是放弃的我就打算另一个办法。

故意的歪了歪自己的脑袋，朝着大河君问道。

「唔~……那个啊，大河君、小弟弟，有硬起来过的吗？」

「……」

「像这样子，碰到了女人之后，如果想一些色色的事情，就会变大的哦

」

「……我不太明白」

大河君应该正处于对于未知感觉，有着半分恐惧，半分兴趣的状态吧。但是，现在的我

，上原小姐，对于现在所做的事情是下流的事情，可是十分的了解。

「我呢，必须检查一下大河君的肉棒是不是已经变成大人的肉棒了」

当然这也是假话。

「肉棒，感觉要变大了？」

「那个……」

「我知道了，那么来碰一下姐姐的身体吧」

无视着陷入疑惑的大河君，我一个人似乎是想到什么似的拍了拍手。

我则是一边笑嘻嘻，如同是享受着一个人玩乐时光一般，将护士服的上衣拉链拉下，随

后再将内衣掀开，最后再将黑色的拖鞋脱掉，随后再将内裤脱下。

「啊……」

大河君咽了下口水，肯定是第一次见到除了母亲以外的半裸体。视线则是一直来回的在

被胸罩包裹的乳房，以及被连裤袜所包裹住的私处移动着。

「乳房可以吗？　还是说，要女人的小穴呢？」

「啊……那个……」

「那么先用乳房来试试看吧」

说罢，我就将乳房朝着大河君的脸上压去，也就是说是压在他身上的姿势。

「唔哇」

大河君也被吓到了，但是却没有发出任何的抵抗。我开始摇晃着乳房，那巨大的峡谷之

中开始传来了大河君的呼吸。

.............我也是一样，这种对于未成年少年的下流恶作剧，背德感开始慢慢的让我

兴奋着。



「来吧，从旁边来揉一下看看……」

大河君的声音便淹没在了乳房之中，不过也还是按照我的指示来做。从旁边伸出了手来

，大河君的小手则是正在捕捉着我的胸部。

虽然跟爱抚相比相去甚远，但是就是因为这种轻微的触碰方法，更加刺激着我的母性。



「嗯……可以再用力一些的哦」

说完这句话之后，大河君的手变得更加的用力起来，开始不停的朝着乳房突进着，揉动

着，摩擦着。

「嗯， 对，很不错很不错」

已经上头的我则是将胸罩松开，把乳头拿了出来，现在已经早已处于勃起的状态，大河

君的短发则是骚动着乳头，让我有了些许的快感，没准，上原小姐也是个欲求不满的人

啊。

「然后了，这次是这里哦……唔唔嗯！」

大河君的气息变得慌乱起来，贪心的触碰着乳头，如同是一只顺从的宠物一般。;   X:

估计是我让他用力的缘故吧，揪住乳头的力道强的让我有些发疼，倒不如说是因为大河

君的无知更加煽动了我的兴奋。

「嗯，啊啊……不错哦、大河君」

「那个……姐姐、肉棒」

听他这么说了之后，我看着大河君的下半身，已经完美的勃起了，皮也被剥开，可以看

见那粉红色的龟头。

「嗯啊……啊啊、现在已经变大起来了呢。那么……接下来、是小穴这里的哦」

我开始慢慢地将连裤袜和黑色的安全裤托下，那安全裤和小穴之间已经呈现出了拉丝的

状态了。

「看看，这个就是女人的小穴」

「这就是.....总觉得有点恶心」

「这可不是哦」

一边说着，我一边坐在了厕所之中的马桶之上，将脚呈现M字分开，将只有些许毛的私处

用指尖翻开。

流出了粘稠的液体，开始慢慢的溢了出来，大河君则是眼珠子要蹦出来似的，一直盯着

看。

「对，这个东西呢，如果大人的肉棒碰到这个，就会流出白色的尿尿哦，射精，这种东

西，你应该知道的吧？」

「……叫什么」

「所以就要测试一下你能不能做的啦，你应该知道怎么做的吧？」

大河君则是对着上原小姐的话语一边颤抖着肉棒一边询问着。

「……做爱？」

「对的哦，要不要试试看跟姐姐性爱？」

我坐在了马桶之上把腿张开，伸出了腰部，虽然是有点勉强的姿势，不过因为是大屁股

的原因所以也能做到。



第一步，大河君慢慢的朝着我靠近，用着肉棒的前端开始找着我小穴的位置。

从反应来看的话也是应该实践，不过他应该不知道这是下流的事情。实际上应该完全不

知道最低的性教育知识吧。

———对于这样的纯真少年，我则是伪装成了姐姐护士来亲自侵犯他。这种倒错的犯罪兴奋

感，让我的身体也为之颤抖。

「就这样，就这样……朝着姐姐的这里、把肉棒伸进来的哦——嗯啊啊啊！」

慢慢地，年轻的肉棒插入了成熟的小穴之中，与他年龄相符的肉棒，用这个小穴来接受

的话可以说是绰绰有余的事情，不过这种情况则是被最大化的增强着，总之，在厕所里

也还是抑制住了自己的声音。

小小的肉棒，但是也还是很准确的捕捉到了我那要融化的小穴，开始让我变形着。这一

点点，一点也不精通的肉棒则是正在刺激着我。

估计是大河君的本能吧，开始晃动着自己的腰部。看来今后肯定是有一番作为的人啊。

「啊啊嗯，不错，大河君！」

「姐姐啊……嗯」

不知道是因为感动还是因为快感，大河君不知道为何流下了眼泪，一边哭着一边晃动着

自己的腰部，这种过于难为情的样子确实让我越发的兴奋起来。

差不多要到极限了吧。

原本他抵达不到的阴道深处，开始紧紧的高叫着，柔软的阴道正在蠕动着，开始拼命的

榨取着小孩子的肉棒。

我知道了这种的情况，然而还是处男的大河君肯定是无法忍受——

「唔――！」

没有任何的声音，大河君则是在我的身体之中射精了。这种异样的猛烈感，朝着我那收

缩的小穴之中发射，使得我的子宫口变得炎热起来。

「啊……小孩子的精子……要来了♡」

就在那一瞬间，我的身体正在弹跳着。

开始腰部不停来回痉挛着，乳房正在不停弹跳，屁股正在晃动着，小穴正在激烈的收缩

着，肛门也正在扩张愉悦着，自己的手腕也正在无意识之中开始紧紧环抱着大河君的后

背，从嘴角之上，也流出了口水———

一阵子，正处于跟大河君相拥呼吸的状态。

「呼唔……」

慢慢地，大河君退后了一步将肉棒拔了出来了，慢慢地，黄色的精液从我的小穴之中流

出。大河君的肉棒也因为我的爱液而闪闪发亮着。

「啊、射精……了啊……哈、哈……这下子，我就是大人了啊」

「是……」

那么说完之后，大河君的肉棒变得再次有活力起来。

……好。

「大河君、再做一次试试看吧」

从那之后又做了一次，大河君的蛋蛋如同是能够制造精液一般，从他那过于年轻的马眼

之中射出了许多的精液

最后，我教会了他在马桶上动弹的正常体味，他一边遵从着我的引导一边完全的蹂躏着

我。

「嗯.........那么，差不多要结束了呢」

「……是，真是十分感谢……」

果然就算是大河君也是会累的吧，不过也是最后一次了。

我开始仔细的舔舐着充满我的爱液和精液已经萎掉的肉棒，把他舔干净。随后在帮他的

内裤和裤子穿上。最后再把我脱下的衣服重新穿上。

我毫不在意的穿上了那充满精子的黑色安全裤，立马就透出了颜色。

在那之后便穿上了紧致的内裤，最后再将胸罩和上衣重新穿上。

仔细一看的话，上原小姐那高涨的脸庞之上倒是有些性感。

无所谓了 。

「那么，接下来还有其他的检查，你先出去吧，姐姐在这里收拾下」

「嗯」

我等到大河君出了厕所之后，再次把门反锁起来，早早的解除了变身。

走到了外面之后――

「大河君、你刚刚跑哪去了？」

「欸、我不是跟姐姐一起做爱了吗」

「做……那个、大河君？」

随后，护士就因为双方合不上点的对话而困惑着。

在因为“做爱”二字而陷入困惑的上原小姐一旁，我心想“要是被知道的话估计会被揍飞吧

”一边笑着坐在了长椅之上。
<!-- tcd_main_text_end -->

