# [变身]_团圆之夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件标题为《团圆之夜》，是一部以性转、变身和跨性别为主题的小说。故事围绕一位小男孩在中秋节的团圆之夜经历的一场奇幻冒险展开。在故事中，男孩独自留在家中，因家人缺席而感到失落。在此时，他邂逅了嫦娥，嫦娥带来了一个神奇的能力——团圆。这个能力允许男孩和他想要团圆的人合为一体，并共享身体和灵魂。随着故事的发展，男孩首先与嫦娥合为一体，体验到她的美丽和力量。随后，他在误操作下，开始了与母亲的身体交换，最终呈现出与母亲一同体验的情节。故事细腻地描绘了男孩与嫦娥的互动，嫦娥的优雅姿态及其带给男孩的各种感受，以及与使用能力后发生的身体转变带来的种种心理冲突与变化。本文件含有一定的性暗示和跨性别内容，适合对相关科研与学习有兴趣的读者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_团圆之夜.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | 68d61a586067b2a9ac3d615dd2f732c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 跨性别, 嫦娥, 神话, 中秋节, 身体交换, 幻想奇幻, 自我探索, 家庭团聚, 角色扮演, 性别认同, 少女, 童年回忆, 梦幻, 魔法, 女性化, 成人内容, 心理冲突, 异世界冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
总字数：9428（带标点符号）

———————————————————————

七八岁的小男孩叼着五仁月饼，百无聊赖的仰躺在床上。

“妈妈还有姐姐，全部都不在家……好过分，就留我一个人。”

“明明是团圆的日子的说。”

“啊啊啊！好气啊！！”

他在床上不断翻滚，发泄着自己的怨气。

“是呢！真是过分的家长。”

就在这时，如黄莺般轻灵悦耳的女声，在他的耳边响起。

“唉？”

男孩被吓了一跳，他正想要起身，身体却被一双格外白皙柔滑的玉臂环抱，如花般芬芳

的体香也随之涌入鼻间。

“呜……”

男孩的脸不自觉的发烫，呆呆的望着环抱住自己的女子。

“咯咯～”

女子一袭素色的繁复宫装，眉眼含笑的望着怀中的男孩。

“好、漂亮……”

明明是初次见面，男孩却难以对女子生出隔阂，被抱在怀里也没有挣扎的念头，只是呆

呆的望着女子。

女子的嘴角扬起一丝苦笑，她伸出玉指，轻轻弹了弹男孩的额头。

“回神咯～”

“啊啊啊啊啊！你、你是谁？”

男孩回过神来，红着脸努力避过女子的视线，慌慌张张的询问她的身份。

“我是嫦娥哦！小弟弟知道我吗？”

嫦娥轻轻抚摸着男孩的脑袋，柔声问道

“嫦娥？奔月的那个？还是后羿的老婆？还是偷吃仙药的那个啊？”

X

男孩眨着眼，努力的回忆着。

“那些事说的，应该都是我吧？”

嫦娥玉指轻抚着脸颊，不确定的回答道。

“总之，中秋节是有关于嫦娥，也就是我的日子哦！这一点要好好记住呢！”* Z0 Q,

“那就是说，你是嫦娥姐姐吗？”

男孩抬起头望着嫦娥，有些兴奋的说道。

“那你可以帮我和妈妈、姐姐团圆吗？明明是中秋节，她们却都不在家！”

男孩向嫦娥诉苦。

“当然！不如说我就是为此而来的呢！”

嫦娥微笑着点头。

“我因为登月了变成神，所以不能太严重的干预人间。所以我打算给你一个能力，只要你

努力用好的话，一定可以和她们团圆的！”

“什么能力？！什么时候给我啊？”

男孩迫不及待的问道

“乖，别着急。马上就会给你的，现在先好好听我说哦！一个字都不准忘记哦！”

嫦娥安抚着男孩，她清了清嗓子郑重道。

“我给你的能力，叫做【团圆】。”

“只要抱住你想【团圆】的人默念团圆，他就会和你合为一体。”

“合为一体是真正的合为一体，身体和灵魂都会紧紧的缠在一起的。”

“因为你家人有两个，一个姐姐一个妈妈，所以我就给了你两个限额。”

“也就是说，你最多只能和两个人【团圆】！这点格外重要，要好好记住哦！”

“不过因为你是小孩子，所以我给了你额外的能力呢！团圆的人也可以分离出去，不过分

离的能力等你和你的姐姐妈妈团圆时，就会自动消失。”

“听懂了吗？”

嫦娥捧着男孩的脸颊，颇为认真的看着他。

“嗯、听懂了。嫦娥姐姐快放开我。”

男孩脸上的红晕加重，一边快速点着头，一边挣扎着想要摆脱嫦娥。

“啊，不要闹啦！”

嫦娥柳眉倒竖，颇为不满的向胡乱动弹的男孩娇喝一声。

“定！”

言出法随，下一刻，男孩的动作完全停止了。

“真是的！我也不想对小孩子用定身术呢！”

“不过没想到真的有用呢！在仙界我明明没怎么认真学过……”

嫦娥嘟囔着，轻薄的朱唇凑近男孩的脸颊留一吻。

“这样就好了，那么……”

嫦娥的玉指对着男孩一指，男孩便再次恢复了行动能力。

“嫦娥姐姐坏蛋！”

一恢复行动能力，男孩立刻瘪着小嘴，怨念的看着嫦娥。

“好了好了，不就只是不能动吗？姐姐不也吻了你一下吗？这可是很多人梦寐以求的哦！

”

嫦娥随意的安抚着男孩。

“这样的话、我要欺负嫦娥姐姐。”

男孩撅着嘴，朝着嫦娥扑了过去。

“你要怎么欺负我啊？不乖的话，就让你不能动哦！”

嫦娥轻笑着扬眉，完全不在意扑过来的男孩。

男孩轻易的抱住嫦娥的纤腰，脑袋有意无意的触碰着嫦娥圆润柔软的玉兔。

“团圆。”

男孩轻声念叨着。

“唉？！”

嫦娥大惊失色的张大嘴，身体不受控制的向着男孩接近。

“这是、怎么回事？为什么会对我也有效果？快停下！”

“就算这样说我也不知道该怎么停啊！而且这是对姐姐的回礼哦！”

男孩“嘿嘿”的笑着，任有自己的身体飘向嫦娥。

男孩的身体渐渐融入嫦娥高挑挺拔的完美女体之中，

伴随着一阵异样的光华，原本存在着二人的床铺仅剩嫦娥一人。



“这是，嫦娥姐姐的身体……”

“嫦娥”轻掩着朱唇，不可思议似的望着自己的身体。

“好漂亮的身体啊，大腿也是，好白好嫩。”

不断用玉手抚摸揉捏着自己修长白皙的美腿，“嫦娥”的脸上染上红晕，为其绝美的姿色

更添了几缕娇柔。

“对了，之前嫦娥姐姐的力量，也可以用吗？“

“唔，找人去试试吧？”

“但这衣服不能出去的吧？……去妈妈的卧室好了！”

“嫦娥”小心的提着长裙的下摆，迈着美腿缓步走出卧室。

来到妈妈卧室的门前，试着想要打开，却无论如何也打不开。

“锁住了……那干脆试试看好了！”

嫦娥颇为慎重的退后几步，对着那木门娇喝一声。

“开！”

“砰！”

房门应声而开。

“这样的话……其他的事情也能做到吗？”

“嫦娥”小声嘟囔着，她心念一定，身形便违反重力的缓缓离开地面。

“飞也可以吗？！”

“嫦娥“迈着美腿在空中漫步，惊讶的望着脚下数公尺外的地面。

“原来如此……嫦娥姐姐是仙女呀！也就是说，我现在是仙女呢！”

“嫦娥”慵懒的半依在空中，眼角的笑意也越发的浓郁。

“咯咯咯，这样的话，就让我们好好团圆吧！姐姐和妈妈！有了嫦娥姐姐的力量，一定轻

而易举呢！”

她在半空坐起身，将嫦娥圆润笔直的修长美腿重叠，感受着嫩白大腿间摩擦的快感，笑

容也越发的邪魅。

“而且，还可以做很多有趣的事！”

“那么先换个衣服吧！嫦娥姐姐的衣服虽然漂亮，但太显眼了呢！”

嫦娥打了个响指。

原本粉白色的宫装在瞬间化作一套素色的连身长裙，玉足也套上了一双白色的尖头高跟

鞋。

“嫦娥”纤细的腰肢被修身的长裙紧紧包裹着，臀部与胸部高高凸起的圆滑曲线也被紧身

的包臀裙衬托的淋漓尽致，长及脚踝的裙摆也为“嫦娥”增添了一丝端庄优雅的气息。

“看看样子吧！”

“嫦娥“心念一转，面前浮现出巨大的镜面。

她望着镜中映照的知性美人颇为满意的点了点头。

“完美，那么……唔……决定了！先去找妈妈吧！和妈妈团圆之后，用妈妈的样子好好教训一

下我的坏姐姐好了！”

某大楼走廊

随着空气中的一阵涟漪，一袭素色长裙的知性美人踩着尖头高跟鞋迈步走出。

“妈妈，在哪里来着？”

“嫦娥”可人的歪着脑袋，玉指把玩着额边的几缕秀发。

“啪！”

厚重的文件袋掉落在地上，“嫦娥“身后一位身着职业装的女子呆楞着望着“嫦娥”。

“唉？被看到了吗？”

“嫦娥”回过头望向女子，不置可否的自语着。

那女子披着一头栗色的及肩长发，上身是黑色的女式西装与高高凸起的白色的内衬，下

身则是颇为简洁的单色长裤。看起来是一位颇为干练的职场女性。

“你……好漂亮……”

然而望着“嫦娥”那绝美的面容，她的嘴却无法抑制的张大。

那是美到极致，连同为女人的她也无法抗拒的魅力。

她的俏脸上染上红晕；如同失去了神智般的，呆呆地望着“嫦娥”。

“哒、哒……”

高跟鞋不急不缓的敲击地面，“嫦娥”踏着优雅轻盈的步伐来到女子身旁。

“可以请你告诉我，郑雅欣在那里吗？”

“嫦娥“露出得体的微笑，向着女子提问。

“郑经理在……306号办公室……”

如同失去了神智一般，女子轻轻摇晃着身子，痴情的望着“嫦娥”。

【啊啦，嫦娥姐姐不愧是仙女呢！魅力居然那么大嘛！呼呼，虽然现在都是我的就是了

呢～】

“嫦娥”扬起嘴角，对着女子露出如明珠般惊艳夺目的邪笑。

“那么，就请妹妹把身子暂时借我用一用咯！”

言语间，“嫦娥”的身子也渐渐变淡，下一瞬便化作一道淡白色的影子融入女子的身体中

。

“唔！”

女子身子不断颤抖着，双眼向上翻白。

她的身形被奇妙的力量扭曲，披肩的秀发变化为复古端庄的发饰，身姿变得越发的性感

修长，衣物的色泽乃至形态也随之变化，化作长及脚踝素色的长裙。

清秀雅致的面容一转，化作沉鱼落雁的绝美容颜。

转眼间，女子已完全化作“嫦娥”的姿态了。

“呼呼，身体和记忆就借我用用咯～”

“嫦娥”掩嘴轻笑着，身形缓缓消逝。

郑雅丽在办公室整理着资料，她套着黑褐色的半身裙装，板着脸，成熟姣好的面容一脸

庄重。

伴随着她的动作，轻薄的深色裙摆不断起舞着，露出在那之中，包裹着肉色丝袜，肉感

十足的丰腴美腿。

就在这时，郑雅丽的动作一滞。

几乎是与此同时，“嫦娥”坏笑着在她身后显出身形。

“坏妈妈～”

她双手覆上郑雅丽被严实的衣物包裹着的柔软凸起，隔着衣服狠狠的揉捏着。

“啊啦，在整理资料吗？”

她不合气质的邪笑着，莲步轻移，瞬移般的来到办公桌前，美眸望向郑雅丽手中的文件

。

“从那个秘书姐姐的记忆来看，的确是快要开会了呢！妈妈是经理，参加也是理所当然的

呢！”

“嫦娥”抬起翘臀，玉足点地，一屁股坐在办公桌上，她玩味的打量着面前无法动弹的妈

妈，颇为自得的翘起美腿。被紧致的包臀裙包裹着的双腿显现出诱人的弧度，配上“嫦娥

”那清冷绝尘容颜的反差，更是显得格外的性感妖娆。

“咯咯咯……”

似乎是想到了什么，“嫦娥”的美眸弯成月牙，她抿起朱唇，“咯咯”娇笑着。

“想到有趣的事了呢！那就作为报复，让我好好的戏弄一下吧？”

“我最爱的妈妈哟～”

“啊啦，我现在是嫦娥姐姐呢！以年龄来说的话，嗯，叫妹妹好了！”

轻声自语间，“嫦娥”原本相对纤细修长的娇躯渐渐变得丰满圆润了起来，胸前柔软的玉

兔也进一步扩张，化作傲人的两座高峰；修长的美腿微一加厚，化为肉感十足、丰腴圆

润的大白腿。

眼角向上拉伸，原本圆润的杏眼化作狭长的丹凤眼，柔和的眉宇与五官也不断细微变化

的，面容显得成熟严厉了不少。最后，黑亮的秀发徐徐下滑，化作大波浪卷的栗色长发

。

“完美，就算是血缘上面来讲，我也是妈妈的亲生……姐姐呢！”

以第一人主的视角打量母亲完全裸露的身体，“郑雅丽”的耳朵微微发烫，玉手忍不住搓

揉起自己朱圆玉润的丰满乳球。

“啊、哈～、哈～……好舒服，好棒啊！妈妈的身体～”

口中发出娇媚的呻吟，“郑雅丽”大张着两条大白腿，姿势不雅的坐在办公桌椅上。

“不行、不行……会议时间快了！之后有的是时间。”

“郑雅丽”深深的呼出两口气，胸前的丰满玉兔也随之一阵抖动。

“不过，总觉得妈妈的身体比嫦娥姐姐更有趣呢！呼呼，反正原本就打算这样做的，陪我

好好玩玩吧，妈妈？”

“郑雅丽”戏谑的笑着，动作熟练的脱下郑雅丽的衣物。

“哦哦！这肉丝摸上去好舒服啊！嘿嘿，赶快试试看妈妈的衣服吧！”

有着女秘书的记忆，女性衣物的穿戴自然不在话下，她拿起从郑雅丽身上脱下的蕾丝内

裤套上，感受着细腻的编织物包裹着小穴的感触，“郑雅丽”魅惑的舔了舔嘴唇。

“虽然自己穿也不错，但现在有更好的选择呢！”

“郑雅丽”翘起嘴角，她后退几步，端坐在办公椅上，涂抹着大红色指甲油的玉指微一交

错，指尖发出响亮的脆响。

下一瞬，一道倩影，从她的身体中分离而出，赫然是不久之前的职业装女子。

“说起来，还是妈妈的秘书呢！那就更方便了，现在我就是妈妈，所以就是我的了呢！”



秘书小姐迷茫的眨了眨眼，愣神的望着面前的景象。

她的面前同时出现了两个郑雅丽，其中一个是站立着不动，赤裸着身子的郑雅丽，另一

个则是端坐在办公椅上，翘着美腿，玩味的看着她的“郑雅丽”。

“丽莎，愣什么呢？还不帮我穿衣服？”

“郑雅丽”傲慢的扬起纤眉，向着爱莎娇声喝道。

“啊，是的，郑经理。”

爱莎轻微摇摆着身子，双眸显得很是浑浊，她机械性的点着头，缓步走向“郑雅丽“身旁

。

“虽然很听话，但是不够呢！”

“郑雅丽”的玉指不时划过自己柔软的脸颊，倒映着爱莎的美眸闪过些许思索。

“那就干脆，变成我的分数吧！”

她玉指一点，银白的光至指尖射出，分毫不差的射中爱莎的身体。

“啊～”

身体一阵颤抖，爱莎的双眼随即恢复了神采。

她低下头、微一打量自己的身材，嘴角染上与“郑雅丽“无异的坏笑。

“愿意为您效劳，我最亲爱的郑经理大人～”

“爱莎”冲着“郑雅丽”盈盈一笑，她熟练的踩着高跟鞋，俯下身子，举止轻柔的为“郑雅丽

”圆润的修长美腿套上丝袜。

“被人伺候的感觉还不错。”

“郑雅丽”打量着自己包裹着肉色丝袜、圆润丰满的美腿，满意的点了点头。

“大腿肉被紧紧白裹住的滋味真是绝妙呢～”

换上原本郑雅丽的穿着，新生的“郑雅丽”迈着圆润修长的美腿，踩着高跟鞋来到原本的

郑雅丽身前，她双手环绕着自己傲人的双峰，趾高气扬的笑着。

原本郑雅丽的衣物已经完全被“郑雅丽“夺走了；此刻的她只能裸露着身子，继续呆呆的

站立着维持着原本的动作。

“那么、开始吧！”

“郑雅丽“坏笑一声，她收起笑容。随之摆出丽莎印象中，郑雅丽一贯的女强人姿态。

“嗯？！”

在解除定身状态的瞬间，郑雅丽就意识到了不对。她双手遮盖住身体私密的三点位置，

蜷缩着身子，诧异的望向对面站立着的，与自己极为相似的女子。

“你是谁？而且、你身上的衣服是我的吧？”

她沉着脸，颇为不满的发话道。

“哦？你的衣服？”

“嗒、嗒、嗒……”

“郑雅丽”迈动美腿，高跟鞋不断敲击着木质地面，她嘴角上扬，冷笑着不断逼近郑雅丽

。

“这可是我从早上穿过来的衣服呢！怎么会是你的？倒是你，赤身裸体还长的和我那么像

，到底是什么人？”

“不要再捉弄我了！你到底是谁？”

郑雅丽咬牙，猛的扑向“郑雅丽”，用力拉扯住她的衣领。

“快说！”

“哼！”

“郑雅丽”扬起嘴角，她伸出玉手；对着郑雅丽浑圆的玉兔便是狠狠的一揉。

“啊～”

“哼！我是谁？我、是、郑、雅、丽啊！”

每说一个字便对着郑雅丽的欧派狠狠的揉捏一下，享受着肆意玩弄母亲身体的快感，“郑

雅丽”的嘴角缓缓扩大。

“啊啊～”

郑雅丽的身子一软，索性瘫倒在地。

“知道我是谁了吗？”

叉开两条丰满的美腿坐在郑雅丽的丰韵的柔软腰肢，“郑雅丽”玩味的笑着。

“你到底是谁？”

她半睁着眼，颇为费力的挣扎着想要起身。

“哼，那就让别人来告诉你好了。”

“啪啪。”

“郑雅丽”轻轻的拍了拍手，职业装束的丽人，同时也是郑雅丽的秘书——丽莎至办公室边

角的阴影中踏出。

“丽莎，告诉她，我是谁？”

“郑雅丽“翘起嘴角，轻轻揉捏把玩着郑雅丽腰间的软肉。

“当然是我的上司郑经理了啊，啊！郑经理，这个人是？怎么和你长得一样啊？”

丽莎略显浮夸的张大嘴，不可思议似的指着郑雅丽。

“呼呼，谁知道？也许是竞争公司派来污我清白的人吧？”

“郑雅丽”得意的坏笑着，欣赏着郑雅丽渐渐绝望的面容。

“放过我、可以吗？我，什么都愿意做的！”

郑雅丽带着哭腔拉扯着“郑雅丽”的手腕。

“你觉得，我会说可以吗？”

“郑雅丽”俯下身子，半搂住郑雅丽的身子，一边甜甜的笑着，一边亲昵的蹭着她的脸颊

。

“……”

无言的，郑雅丽摇了摇头。

“嘿嘿，答案是可以啦！”

忍不住抱住郑雅丽的身子，在她怀里蹭了蹭，“郑雅丽“坐起身，对她温柔一笑。

“因为人家，最喜欢妈妈了哦！”

“团圆。”

“郑雅丽”的话音刚落，郑雅丽的身体便化作流光流入“郑雅丽”的身体。

“呼呼，目标一，达成！”

“接下来，就用妈妈的身体去找坏姐姐好了！”

“唔！不对！说起来，我现在有了妈妈的身体和灵魂，我不就是妈妈嘛？”

“嘿嘿，那我可爱的不乖的女儿们，妈妈来作弄你们咯！”

“哈？你到底在说什么莫名其妙的话啊？”

少女手指不断滑动着面前手机的屏幕，漫不经心的向着面前的白胡子发问。

“嫦娥仙子的下界肉身被夺到底是在说什么啊？喂，如果是玩笑的话，我可就要走了！”



她提着女式的手提包站起身，不满的眯着美眸，身子慵懒的半依着墙面，光洁的玉臂搭

在裹着淡紫色雪纺裙的小腹前。

“不相信老朽的话吗？那么，随便说出一个愿望吧！我会让它变成现实。”

白胡子的古装老人抚着银白的胡须，如此提议道。

“额……”

少女翻了翻白眼，无奈的扯了扯嘴角。

“行吧，那你把我变成男人无法拒绝的样子吧？”

她回想自己笨蛋弟弟给她发过的傻屌图随口道。

“男人、无法拒绝？”

老人一愣，“也就是，世间最美的人吗？”

“那你可真是问对人了呢！没有老朽这样上千年的阅历，常神可是很难知道男人无法拒绝

的样子呢！”

“要说自古以来最美之人，莫过于开天辟地以来的人之祖女娲娘娘，但以小神的法力难以

再现其容。”

“那么，退而求次，就将苏妲己的样子给你吧！”

老人手一挥，银白的气至四周凭空浮现，翻腾着涌向少女。

“啊，这是什么啊？！等一……呜！！”

少女的惊叫声一顿，等烟雾散去，原本甜美可人的少女消逝，取而代之的，是身携九尾

，妖媚绝色的古装美人。

“你对我做了什么啊！快把我变回去！”

“苏妲己”惊慌失措的甩动着九尾，对着老人大叫着。

“呵呵，这下小姑娘相信老朽了吧？”

老人颇为自得的摸着胡子。

“相信了！快把我变回去啦！”

“老朽也怎会如此不通人意？你只要在心里默想，自会变成原本的样子。”

“默想……我试试。”

“苏妲己”沉下心，微皱着柳眉，在心中默想自己的样貌。

随着她的心念，她身形一转，化作了原本可人的少女姿态。

“呼！变回来了！”

她立刻松了口气。

“很好，你要多多练习，尽快掌握这一能力。要记住，变身成苏妲己之后，你连她的妖力

和法术也是可以动用的。”

“那我要做什么？去把我家的笨蛋弟弟教训一顿就好了吗？”

少女叹息着，再次坐回沙发。

“是呢，嫦娥仙子可是很生气呢！但仙人不可过度干涉世间，只能要老道我寻你来对付他

了。”

老人点了点头。

“那要做到什么程度呢？不会是要杀了他吧？”

少女微微皱眉。

“自是不会，大体而言的话，让他哭一哭就好了。你自己掌握分寸就好。”

老人言罢，身形一转便化作云烟消散。

“苏妲己的法术与神通更胜嫦娥，你只要小心行事，注意防范她的“团圆”便万无一失。”



“喂！我还没说我答应了呢！”

少女伸出手，

“既以拿了我的愿望，不做可是会遭天谴的啊小丫头！”

老人的身形消逝，徒余大笑在此地环绕。

“真是的……算了，反正只是作弄一下小鑫而已。”

少女分开两条细嫩的玉足，叹息着依着墙面。

“算了，我还是先去聚会吧！小鑫的事什么时候都可以啦！”

她站起身，朝着聚会的方向走去。

“这里就是我女儿的聚会呢！”

热闹的聚会隔间之中，伴随着一道轻柔成熟的女声，熟韵丰满的美妇人凭空现出身形。



五位亭亭玉立的少女们皆是一惊，她们转头望向美妇，张大嘴正想说什么。

“定！”

美妇从容的轻笑一声，她玉指一点，那五位少女便不约而同的停住了身形。

“定身法真是好用呢！”

踩着高跟鞋凑近欣赏着少女们各异的身姿，“郑雅丽”的脸上挂起坏笑。

“那么，全部变成我的分身吧！”

她心念一动，身体化作五道流光同时灌入各个少女们的眉心。

接着，原本被定住身形的少女皆是坏笑一声相互对望着，她们如原本般的玩闹着，不时

相互嬉戏把玩着各自的娇躯。

“我回来了咯～”

隔间的房门打开，身着淡紫色雪纺裙的甜美少女迈着小步踏入。

“林佳现在才来呢！真是的，要罚哦！”

其中一位单马尾少女微笑着站起身，举起一杯酒水递向林佳。

她手似是不经意的抹过酒杯的上空，对着林佳盈盈的笑着。

“好了啦，人家知道啦。”

林佳接过小酒杯，一口气灌入喉中。

“哈、这样，可以……了吧？唔……头怎么……”

林佳迷糊的摸着秀发，身子轻微的摇晃着晃向单马尾的少女。

“小语……接住我……”

话音刚落，林佳的身子被倒向了被称为小语的少女。

“一杯倒呢！”

“小语”紧了紧怀中轻柔可人的少女，嘴角泛起诡异的笑容。

“骗人！我才……没有……倒……”

林佳拉扯着“小语”的手臂，不断试图将瘫软无力的身子撑起。

“是嘛？”

“小语”不置可否的邪笑一声，她一只手搂住林佳的纤腰，另一只手捧起林佳精致的瓜子

脸。

“做、做什么啊～”

林佳有气无力的骄哼着，水汪汪的大眼睛泛着涟漪，小脸红扑扑的，显得格外的娇柔可

人。

“真可爱呢！”

“是呢！超赞的哦！”

“哭出来一定更可爱呢！”

“是哟，人家好像看到小佳哭出来的样子呢！”

其余四位少女将脑袋凑了过来，叽叽喳喳的讨论着什么。

“哭、哭出来？你们在想什么啊！对我做奇怪的事情的话……我就、我就变成苏妲己把你们

吃了！”

林佳可爱的鼓起嘴，恼怒的挥舞着小手。

“好啊，假如你可以变的话。”

“小语”伸出香舌舔了舔嘴唇，以如同望着猎物般的眼神紧盯着怀中的少女。

“哼哼！我告诉你们哦！之前、就在我去上……”

林佳“嘿嘿”的笑着，正打算说些什么，嘴唇去被“小语”的红唇堵住了。

“呜？！”

她睁大眼，脸颊绯红着，几乎是呆愣着望着“小语”。

“小语”柔软细腻的香舌侵入她的嘴唇内部，肆意搅动吮吸着她的唾液。

“唔！”

林佳紧咬牙关，气恼的望着“小语”。

“真是不乖呢！林佳。”

二人身旁一位短发的少女叹息着，她半蹲着身子，毫不犹豫的掀起林佳覆及大腿的雪纺

裙，露出林佳白皙嫩滑的绝对领域。

“呜？！呜呜、呜呜呜！”

凉凉的风吹袭着林佳的大腿，挚友的突然背叛让她不知所措。

“很好，那我们也来吧！保证让我们可爱的闺蜜林佳欲仙欲死呢！”

其余三位女孩子也各是坏笑一声，朝着林佳的敏感部位伸出手。

第一位少女从林佳的身后伸出手，五指覆盖她柔软的微乳。

“胸真小呢！这种感觉，你是塞了胸垫吧？”

少女一边肆意揉捏着，一边点评着林佳的胸部。

“呜呜呜！呜呜呜！”

林佳身子又是一软，脸上的红晕更甚，眼睛也染上些许微红，眼角甚至流出了泪花。

“林佳的小穴已经完全湿了呢！这种情况下还要挣扎吗？还是要我……把手伸进去呢？”

第二位少女曲起玲珑有致的纤细美腿，淫笑着拨弄着林佳的小穴。

多面受敌，林佳的贝齿被迫松开，“小语“的香舌一口气侵入其中，进一步压迫着林佳细

长的舌头。

“主动一点啦！你也很舒服吧？”

轻抚着林佳的弹性十足的小屁股，第三位少女舔着林佳晶莹的耳垂，在她身边魅惑的低

语着。

“啊呜！“

双手反抱住“小语“裸露着的香肩，林佳猛的重合贝齿咬向“小语“的香舌。

“唔！真是粗暴！”

“小语“吃了一惊，她身子向后一仰，二者的红唇分离，拉扯出一条晶莹的丝线。

“不知道你们都在搞什么！但我生气了！特别是小语你！都对我做了什么啊！！”

意识似乎完全清醒了，林佳气恼的望着身旁的众闺蜜，她摇身一变，化为身着艳丽宫装

的妖艳美人——苏妲己。

“唉？！”

“小语”半捂着嘴，讶异的看着面前的古装美人。

“小语、被附身了？不，全部都被附身了？！”

“苏妲己”转身望向众人，她忽闪着美眸，微微愣了愣神。

“好啊！给我现出原型来！”

她美眸微睁，动作迅速的取下自己头上的凤簪，指间微动，凤簪一分为五，如雷般向着

五女射出。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

五道破空之声几乎是同时传出，五女连反应的时间也没有，便被凤簪没入眉心，无力的

倒在地上。

在倒下五女的身上，五道玲珑的靓丽的倩影缓缓浮出，却又渐渐变淡。

“混蛋别走！”

“苏妲己”娇喝一声，随即也化作一道流光向外飞去。

“苏妲己”飞出隔间来到走廊，双眸闪烁着异样的光不断凝望四周，却没有找到一丝一毫

的痕迹。

“跑哪里去了？”

她柳眉倒竖，恼怒的自语着。

“林、林佳？！”

忽然，一道清丽成熟风女声从远处呼唤着她的名字。

“唉？妈妈？”

“呜、好吧！”

她听出这是自己的妈妈的声音，却又害怕是之前的人在骗她，索性以苏妲己的法术化作

了自己原本的少女姿态。

“佳佳！幸亏你在！”

身着职业裙装的“郑雅丽”一脸庆幸的快步走来。

她张开双臂，将林佳佳佳的抱在怀里。

“妈妈，怎么了吗？”

林佳有些担忧的望着郑雅丽。

“你知道吗？小鑫那孩子，居然用她新得到的力量对我恶作剧！害我在公司会议上出尽了

丑！那孩子！我现在……现在却又没什么好办法对付她。”

“郑雅丽“咬着唇，双眼通红的向自己的女儿诉苦。

“他、他居然敢这么做？！妈妈，他在哪里？我也得到了力量，我帮你去好好收拾他！”



林佳气恼的皱眉。

“更、更过分的是……”

“郑雅丽“说到这里，泪水如雨滴般的落下。

“他还做了什么？“

林佳赶忙追问。

“她把自己妈妈的身体与灵魂，完全侵占了哦！”

“郑雅丽”对着林佳俏皮的眨了眼，原本的哭容不知何时完全消失了。

“那么，虽然不知道姐姐是从哪里得到的力量，不过现在都是我的了！团圆！”

“你！！”

话音刚落，二者的身形融为一体，两集曼妙的女体相互重合，最后原地徒余一位身着艳

丽宫装的妖艳美人。

“呼呼、倾国倾城的美人呢！这个身体也不错！”

“苏妲己“托起自己的巨乳，惬意的轻笑着。

“谢谢咯，嫦娥姐姐！我们一家人，彻底团圆了呢！”
<!-- tcd_main_text_end -->

