# [变身]_魔法少女？喵！（此篇無TG）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《魔法少女？喵！》是一个关于性别变换和魔法少女题材的中篇小说，具体讲述了主角杉木在家中遇到一只神秘白猫后，其生活发生了戏剧性的转变。故事开篇描述了杉木的平凡生活与突然降临的超自然事件，在听到白猫提出的愿望请求后，杉木的猫咪黑子发生了变化，变成了魔法少女的形态。随着故事的发展，杉木与黑子之间的关系发生了微妙的变化，混合了幻想与现实的要素，包含了亲密关系和身体转变等情节。特别是黑子对杉木的依恋和戏剧化的互动，使得整篇小说在幻想的框架中折射出人际关系的复杂性和性别探索的主题。同时，文件也包含了一些较为露骨的情节，涉及性行为及其带来的身心反应。整体来看，这部作品融合了魔法少女的奇幻色彩与性别认同方面的探讨，适合对这一题材感兴趣的读者观看。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_魔法少女？喵！（此篇無TG）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32883 bytes                           |
| MD5             | 26ff10ff1e9b2db3ba0a13ab18291a7b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法少女, 伪娘, 性别变换, 幻想类, 跨性别, 猫咪, 奇幻, 青春,  identidade de gênero, 暗恋, 二次元, 色情内容, 自我探索, 性别认同, 亲密关系, 变身, 猫耳                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
意義不明的文章。

v [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



中篇，大約三篇完結。



下接







"來吧，許下你的願望，我會讓你成為魔法少女！

A



这个，是刚刚下半走進自己进房门的杉木，聽到的，窗臺上站著一隻通體雪白，但是身上有著奇怪紅色裂紋的貓狀動物，那個奇怪的發言便是它發出的。



" ~"杉木搖了搖腦袋，沒去理會，"我今天是不是太累了。"



"說出你的願望 ~"小白貓繼續說著，



"！"杉木定住了，快速走了過去，拿起小白貓胡亂揮舞著，



"不是夢啊 ~"杉木將白貓放下，然後，用盡全力吼了出來！"這是什麽啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"





"喵 ~"角落里，一隻黑貓輕輕喊了一聲，那只是杉木1年前從街上抱回的剛出生就被母親拋棄的小貓。



"你的願望我收到了，那麼請成為魔法少女吧 ~！"白貓眼睛猛然放出粉色的光芒，,



"？！"杉木下意識的拿手護住，卻發現，光芒從他一旁穿過，照在他的小貓黑子身上，;



" ~！ ~唉？難道不是在跟我說話么？"杉木看著窗臺上的白貓，愣住了。. t5



" ~"但是下個瞬間，白貓就仿佛融化在空氣里一般，消失了。





"這！ ~果然還是個夢吧 ~"杉木晃了晃腦袋，但是窗臺上確實空無一物了。( d4



" ~！ ~"這時，一旁猛然爆發出粉色的光芒，令杉木有些睜不開眼睛，恍惚中看著黑子的身形在逐漸變大，隨後，光芒消散，杉木猛然被一個溫暖的物體撲倒在床上，



" ~主人 ~喵 ~"夾雜著喜悅的少女聲音，



" ~！"杉木慌忙地打開牆上的開關，隨著電燈的光芒將整個房間鋪滿，杉木也看清了眼前的人？！。-



"怎麼，怎麼會 ~佐倉 ~佐倉杏子 ~怎麼會？！"杉木喃喃地說著，周圍的牆壁上，貼滿了佐倉杏子的宣傳畫，目前最為紅火的偶像少女，杉木曾經的青梅竹馬。 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



" ~主人 ~我好想 ~"可是眼前的佐倉杏子正在不停的用她略帶著香氣的小舌頭舔著杉木的臉蛋，-



"你 ~你是 ~！？"杉木很快認清了現實，這個佐倉的腦袋上有著一對黑色的貓耳，赤裸的豐滿的臀部上，長著一根黑色的尾巴，雖然還沒驗證其他地方的尺寸是否同真人佐倉杏子完全一致。 '



"黑子？ ~"杉木小心地喊著，



" ~是的主人 ~"被稱作黑子的少女更為興奮了，然後緊緊的抱住了杉木，胸口的巨乳死死的壓在杉木胸膛上，令杉木不由得心跳加速。;



" ~難道剛才那個果然還是真的？ ~！ ~"杉木抬起頭，看著明晃晃的電動，雖然身體被美少女抱的死死的，但事情實在太詭異了，令杉木的思維無法回到現實，直到懷裡的少女，將杉木的褲子解了下來。



" ~主人 ~，黑子，黑子要 ~喵 ~"黑子一臉的紅暈，半生不熟的解著杉木的褲子，緩緩的褪下杉木的內褲，



" ~！幹什麼呢 ~黑子 ~"杉木回過神來，對著黑子喊道，



" ~主人· ~ ~"黑子抬起頭，金色的野獸瞳孔，有著莫名的魔性，然後黑子將杉木尚未勃起的肉棒，含進了嘴裡。8



" ~！不！ ~等，佐倉， ~啊 ~，不，黑子 ~！"杉木叫了出來，但是，黑子嘴里，細長的舌頭將杉木的肉棒纏繞了起來，令杉木的肉棒動彈不得，而且那極為舒適的快感，加上眼前的美景，小貓裝束的佐倉正在幫他 ~口交，頓時令杉木的肉棒硬挺挺的抬了起來，突如其來的變化把黑子嚇了一跳，但她很快適應了巨大的肉棒，開始小心的吮吸著，不同於一般女子的舌頭，黑子的舌頭仿佛更令人感到舒適，杉木閉著眼睛，接受了這一切。







黑子鼓动香腮套弄阴茎，努力地吮吸挤压，用著熟練的動作，結束了杉木的第一次射精，帶著迷惑的神情，慢慢品嘗著嘴裡的精液" ~好燙 ~喵 ~ ~" ~。:

 ^ [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



" ~這個 ~到底是？ ~！"杉木腦中更為混亂了，射精的疲憊感湧上心頭，慢慢睡了過去。1



，新，缺失 * @章节 ~等，请记住







早上 ~，"。。"醒來的杉木木然的看著周圍，除了自己衣衫不整外，其他都沒什麽變化，包括黑子，杉木看到黑子正躺在他旁邊，呼呼地睡著。/



" ~都分不清楚現實了， ~"杉木小心的從床上爬起，怕驚擾了熟睡的黑子，然後慢悠悠地去刷牙。0



" ~吐 ~！"正刷著牙，杉木從鏡子上看到一個少女直撲向他，突然的撞擊令他將嘴裡的水全噴了出去，%



"主人，早上好，喵 ~"正是赤裸著身體的佐倉杏子，啊，不，應該是黑子。



" ~"杉木卻不該如何表達自己心中的想法了，反倒安靜了下來，繼續刷著牙，任憑黑子在身後撒嬌。!



" ~討厭啦，主人都不理我 ~喵 ~嗚嗚 ~"黑子蜷縮在杉木對面的椅子上，哭哭咧咧地，



" ~那個，你真是黑子？ ~"杉木將做好的早餐推到黑子面前，食物的香味吸引了黑子的注意力，" ~這個 ~這個就是主人經常吃的 ~ ~"黑子用手抓起盤子中的荷包蛋，然後放進嘴裡，"好燙 ~！"黑子驚叫著，身後的尾巴豎的老高，猛然跳到椅子的最上端，然後，整個人隨著椅子倒了下去,"痛 ~痛 ~喵 ~ ~"。



"本性果然還是貓嗎？"杉木歎了口氣，但是昨晚黑子幫他口交的那一幕，卻又在杉木腦中再次浮現，不由得令杉木下體有些反應。



" ~主人 ~ ~主人 ~喵"黑子不知什麽時候爬到了杉木旁邊，撫摸著他已經頂起一頂帳篷的褲子。4



" ~！ ~"杉木連忙推開黑子，匆忙的整理著自己的衣物，



" ~主人害羞了 ~喵 ~"黑子不懷好意地看著杉木，臉上微微的笑著，更令的杉木臉上一紅，隨後別過臉去，7



"我上班去了，黑子你就老老實實看家，"杉木說完，拿起一邊的公文包，飛快的逃離了。;

 |， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



" ~不要啦 ~我也要去 ~喵 ~"黑子敲著被緊閉的大門，哀吟著。



" ~咳 ~！"杉木頭也沒回，一路小跑。



" ~ ~哼哼， ~主人實在太小看我了 ~喵 ~"黑子微笑著，手中不知鼓搗了什麽，大門被打開了，黑子整個人變回成黑色小貓，沖了出去。 [更多、更全小说等，请记 ~ ^住24小时 #在 *线客服







"可惡 ~！"來到公司的杉木一路上都在想著黑子的事情，不僅是奇怪的事太多，更多的是黑子帶來的 ~那種誘惑。



" ~說起來，我昨天被我家的貓口交了。 ~"杉木抱著腦袋，在自己的辦公桌上死命的撞著桌子。



" ~杉木君 ~？你怎麼了？ ~" ~一名身著著OL服飾的女子關切的問道，: n5 x/



" ~啊 ~，不，沒事 ~，沒事，在 ~我，我只是有些困 ~！ ~"杉木抬起頭，看著公司第二美女 ~神崎岛子，另外說一下，第一美女是他的大老闆，浅野优子，一個莫名其妙節節高升的女人，背地里都說是靠出賣身體。7



" ~真的沒事嗎？ ~"，神崎島子彎下腰，用手摸了摸杉木的額頭，似乎在確認著什麽。-



" ~沒事，我 ~我 ~"杉木猛然回頭跑向廁所，腦中卻是不停的大喊著"！ ~我真是太丟臉了 ~！"



" ~嗚 ~果然還是這裡能靜下心來 ~"杉木坐在馬桶上，歎了口氣，" ~神崎小姐，真是， ~太溫柔了 ~"



" ~喵 ~ ~主人居然喜歡那個樣子的 ~？" ~带着酸涩口气的声音，



" ~？！"杉木惊慌的四处看了看 ~这时，一只黑猫跳到了杉木跟前，"黑，黑子 ~！你怎么会在这？ ~"



" ~ ~！"但黑子身上突然发出粉色的光芒，身体再度膨胀了几倍，四肢上的黑毛逐渐褪去，一双修長的美腿逐渐成形，牢牢的吸引了杉木的眼光，顺着美腿往上看，那个饱满的阴户，洁白的小腹，毫无赘肉的蛮腰，一对仿佛熟透的性感果實般豐滿堅挺的白皙乳球，大奶子来回甩動着。)



" ~神崎，神崎岛子 ~"杉木长大了嘴巴 ~！ ~赤裸的神崎岛子出现在他的面前。



"主人 ~喵 ~"跟神崎岛子一模一样的声音，





" ~这， ~这! ~"杉木依然保持著癡呆，但是眼前的神崎島子，不，黑子已經將杉木的臉埋進她傲人的胸部里。 *



" ~喜歡嗎？主人 ~"黑子喜悅的笑著，



" ~！ ~嗚 ~！"杉木從黑子懷裡掙脫開來，看著眼前的黑子，不，應該是貓型的神崎島子，正當杉木決定什麽都不管，什麽不去想，只想撲上去的時候，突然一種異樣的感覺傳來，令杉木頭暈目眩的，噁心的感覺。!





" ~真是不好意思，打擾你們兩位了，"小白貓出現在廁所門的上端，



"魔物出現了







" ~不要啦，人家要和主人 ~喵 ~"黑子猶如小孩子一般，不滿意的發著牢騷。





" ~這個是你身為魔法少女的使命， ~"小白貓說完，整個人消失在空氣里。- k%



" ~討厭 ~"黑子轉過身，身形也逐漸變得模糊，我下意識的往前一抓，整個身體突然感到一輕，



"可惡！ ~這裡是哪裡，"仿佛如吐了三天三夜一般，我強行睜開眼睛，看著周圍，充滿了紫色石柱的怪異空間，)



" ~主人 ~你,你怎么跟过来了 ~" "神崎岛子 "吃惊的看着我，



" ~黑，黑子，这里到底是哪里？ ~"杉木吃力的说着，



"这里 ~这里不是主人该来的地方，这里，这里是魔物的结界-异界"黑子说道，不知什么时候，她身上已经覆盖了一件黑色的战斗皮衣，紧紧的包裹着她诱人的身体。(



"我该上了，主人跟着我 ~"黑子突然说着，突然抱起杉木，然后脚用力一跳，整个人向上飞去，



" ~！"杉木才发现，这个空间里到处漂浮着石柱，而黑子则是依靠着那些石柱，不断的向上跳着，顺着她前进的方向，我看到上面，一团紫色的云雾正不断的放出闪电。







" ~这里！到底是什么！啊 ~ ~"杉木一路嚎叫着，被黑子抱着，不断地靠近着紫色云雾，然后两人都冲进了云雾里。



" ~！"杉木再度睁开眼睛，只有一张豪华至极的大床放在眼前，里面传来女人的呻吟声，



" ~这个时候居然会有客人 ~"里面传来柔媚的女声，随着大床的帘子徐徐打开，



"！浅野，浅野室长！"杉木认出了里面的人，但是！



" ~杉木君，你怎么会？ ~"浅野优子也有些惊讶，"你是魔法少女？！ ~"



" ~！ ~"杉木刚想回着什么，黑子走到他身前，嚷嚷着，"废话少说了，魔物，受死吧，我还要和主人爱爱呢 ~喵"3



" ~ ..."杉木一臉無奈，但是他卻發現，淺野室長穿著一身黑色的比基尼，但卻有著皮革的光澤，還有那黑色皮革的內褲，無一不都很好的襯托出淺野優子那火爆性感的胴體，但是那個妖豔的女人背後長著一對宛如蝙蝠的肉翅，而她身下，則是一個穿著藍色水手服的少女，全身佈滿了紫色粘稠的液體，雙眼翻白，一動不動的。-





"！ ~神崎小姐，想不到啊 ~，你才是魔法少女 ~我怎麼一直沒發現呢 ~"淺野優子眼中閃過一絲殺意，但有放慢了動作，身後那條細長的帶著倒三角尖端的黑色皮革尾巴，緊緊的捆住床上少女的脖子，舉了起來。 7



" ~不過所有的魔法少女 ~都會被我狠狠的 ~"淺野優子突然惡狠狠的說著，臉上的容貌變的極為猙獰，而那個少女則是被越來越緊的尾巴，活活的勒死了，尖銳的尾端將少女分成兩節，血，大量的血從少女的脖子處噴出，頭和身體分離開來，掉落在地上，頸部的端口不斷的噴出血液，灑在狂笑不止的淺野優子身上， #





" ~去死吧 ~"黑子大吼著，用著非同常人的速度沖了上去，淺野優子則是飛快的跳了起來，身後的翅膀完全伸展開來，宛如降臨的女惡魔一般。



"！"杉木從頭到尾保持的癡呆狀，看著兩人飛快的在空中一次有一次的撞擊著，黑子左右手上有著細長尖銳的爪子，每次撞擊都在淺野優子身上留下幾道傷口，



"可惡 ~"淺野優子急的大喊著，在速度方面顯然不是黑子的對手，身後的惡魔尾巴一抖一抖的，尖銳的後端閃著金屬般的光澤，但是淺野突然一揮手，身旁出現了幾個紫黑色的光球，漫悠悠地朝著黑子飛去，



" ~小玩意 ~"黑子輕鬆的躲過了光球，繼續沖向淺野優子，



"小心啊！黑子，後面！"杉木大喊了起來，被黑子躲過去的光球轉了個向，速度越來越快地朝黑子飛去。



" ~！"黑子聽到我的話，在空中調整著身姿，勉強躲過了光球的攻擊，光球晃晃悠悠地飄回淺野手中， '



"沒用的，你躲不掉的 ~"淺野大笑著，光球再度發出。





"！ ~"黑子開始滿場躲著光球，還要不是提防著淺野優子的偶然襲擊。



" ~可惡，喵 ~"黑子發現光球越來越快了，隨著淺野優子的再一次攻擊，黑子背上多了一道刀口，光球也朝著黑子飛去，"！"巨大的爆炸正響起，杉木被爆炸捲起的氣浪吹的翻了好幾個跟頭才停下。



"黑子！"杉木大吼著。





"死吧 ~"淺野優子冷冷地說著，隨後，那個冰冷的眼神瞄到了一旁的杉木，令杉木不由得全身一顫。"杉木君，"甜得發膩的聲音。





"死老太婆，別勾引我的主人"煙霧里傳來黑子的吼聲，黑子沖了出來，身上的戰鬥服破損了大半，絲絲鮮血不停的流著。



"黑子！，你，你沒事吧！"杉木憂心地喊著。



" ~哦，還沒死啊 ~，那麼 ~"淺野笑著，手中又出現了幾個光球，再度飛了出去，"只要我認定的目標，你都逃不了的。"  G!



" ~可惡 ~"黑子再度開始閃躲，但是受了傷的身體的敏捷性不如之前，好幾次都險些被光球碰到，



" ~沒用的，速度會越來越快的"淺野大笑著，高聳的胸部隨著笑聲一抖一抖的。



" ~！"黑子突然停下了閃躲，身上發出粉色的光芒，光球則是繼續沖向了黑子，



"黑子！，快躲開！"杉木大喊著，沖了過去，





"！"淺野優子詫異的看著光球，停在了黑子手上，不，應該說是另一個淺野優子手上。



"這！"杉木也停下了腳步，眼前的黑子，已經從神崎島子的模樣轉變成淺野優子的模樣，而光球仿佛失去了目標，停留在黑子手上。 #



"果然呢， ~"身穿著半裸戰鬥服的淺野優子（黑子）喃喃地說道。



" ~！可惡！你居然， ~"淺野優子惱怒了，手上再度出現幾個光球，扔了出去，但都毫無目標的向四周飄去。 :



"對象是自己就施放不了的法術么，真是笨蛋法術呢 ~，喵"黑子笑著，沖了過去，將手中的光球用著無比的氣勢，扔了出去，淺野優子措手不及，正正被擊中，巨大的爆炸聲。0





"呼 ~"黑子一下子坐了下來，爆炸的傷害看來對她影響很大。



"還沒玩呢！"煙霧中傳來淺野優子憤怒的喊聲，細長的尾巴從煙霧中伸出，牢牢的纏住了黑子的脖子。.



"！哈哈啊！居然敢這樣對我！！我要將你，狠狠的，狠狠的干死！"已經失去了一半翅膀的淺野優子惡狠狠地笑著，用著近乎發狂的語氣說著。



"可惡 ~看來還是經驗不足呢 ~喵 ~嗚"黑子痛苦的用雙手拉扯著淺野優子的尾巴，但絲毫不能掙脫。



"！哈 ~哈哈 ~ ~還沒 ~嘗試過自己姦淫自己呢 ~"淺野優子臉上帶著淫邪的神情，黑色的皮革內褲一陣騷動，仿佛如活物一般逐漸隆起一根黑色的肉棒，猛然射出幾道濃稠的黑漿，腥臭的味道。2





"！放開黑子！"杉木將自己的鞋扔了過去，正中淺野優子的臉蛋，



" ~我還本想和你好好玩玩的，杉木君 ~"淺野優子看著杉木，臉上頓時籠上一層殺氣，"不過， ~"





淺野話音未落，突然感到脖子一輕，視野頓時慢慢的低了下去，直直的看著地板。/



" ~貓四肢都有爪子呢 ~"黑子從淺野鬆開的尾巴下掉落在地上，吃力地說著，她的雙腳上也長出了尖銳的爪子，爪子上有著少許黑色血液。



"！ ~"無頭的淺野優子整個身體仿佛被抽乾了所有生氣，緩緩的跪了下來，然後倒在了地上，身體開始萎縮著，更確切的說是被吸收著一般，不一會地上就剩下了黑色的皮革比基尼。



" ~恭喜你 ~第一次打到了魔物 ~"小白貓的聲音，杉木突然感到腦袋一沉，小白貓不知什麽時候跳到了他的頭上，



" ~那個是魔物的道具，你可以收下 ~，作為打到魔物的獎勵。"小白貓繼續說著。2



" ~"黑子摸著還有些微微發痛的脖子，拿起黑色的皮革比基尼，突然比基尼騷動了起來，消失了，然後出現在黑子身上，將黑子露出的半裸的乳房包了起來，杉木的鼻血頓時有些外湧的衝動，現在的黑子如同剛才見到的淺野優子一般，一模一樣的身軀，還有那個誘人的衣物。



" ~！"又是那種噁心的感覺，杉木腦中一暈，醒來時發現，自己身處在一個辦公室裡，頭上的電燈明晃晃地亮著，"這裡是哪裡？"。 $



" ~杉木君，已經下班了，你還有什麽事嗎？"淺野優子的聲音傳來，



" ~！不好意思，室長，我這，這就走 ~！"杉木多年的反應令他迅速做出了回應，他看也沒看對著聲音的方向鞠了一躬然後向外走去。 $



" ~我的鞋子呢？"杉木剛邁出一腳就發現自己有些不平衡，

o



" ~在這呢， ~ ~"淺野優子聲音繼續傳來，



"哦，謝謝室長，我 ~"杉木轉過頭，看了看淺野優子，如同往常一樣的神情，模樣，和那身青灰色的職業裝扮。



" ~！"杉木張開欲言，但又咽了回去，乖乖的拿起放在淺野優子桌上的鞋子，轉過身來。



" ~ ~嘻嘻嘻 ~"細小的笑聲，"主人真好騙 ~喵 ~"淺野優子發出了奇怪的聲音， '



"黑子！"杉木轉過頭，看著已經笑的不行的淺野優子，阿，不，應該說是黑子。2



" ~主人 ~剛才想保護黑子，黑子好感動 ~"黑子說著，但是卻用的是淺野優子的身體，令杉木覺得有些不自然。,



" ~主人 ~，這個是你的最愛吧 ~"黑子突然將胸口的衣服解開，露出裏面那黑色的比基尼。"剛才就看的死死的，現在黑子給你穿上了，怎麼樣，好看嗎？ ~".



" ~！什麽好看不好看的 ~走了，回去了 ~"杉木扭過頭，不再去看黑子，因為他怕自己對著現在的黑子做出什麽，:

b [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及备 ^用QQ ]



"還是，是黑子就不行么 ~"黑子小聲地說著，略帶憂傷的神情，但杉木並沒有注意到。-



"！杉木！"黑子突然變了個口氣，帶著那種傲慢無禮的口吻，喊道，



"？！ ~"杉木被嚇了一跳，平時的淺野優子就是這麼吼他的。



"給我跪下 ~"黑子輕輕的跳上桌子，左了下來，舔了舔火紅的艷唇，微小的動作帶著無比誘人的風情，伸出那雙黑色的絲襪下襯出的無比美腿， $



"黑子！！你？"杉木呆住了，



"叫我淺野室長！"黑子繼續冷冷地說著，左手卻開始撫摸著杉木清秀的臉龐、右手則移動到他下身褲頭輕巧地觸摸男人最敏感的部位，動作細膩而挑逗，宛如妖艷的女王在愛撫一匹強壯俊美的雄馬。0



" ~給我舔 ~"黑子鬆開了杉木，將美腿抬了抬，高跟鞋隨著黑子的動作脫落下來，5



" ~！"杉木頓時感到口乾舌燥，心中的欲火再也無法壓制，隨著黑子輕輕的用腳趾在杉木的兇器上遊走，癢癢的，酥麻的感覺頓時爆發了出來，杉木蹲了下來，如餓狼一般飢渴地開始瘋狂的吻著，舔著那對美腿，淺野優子的美腿，從腳掌一直舔到大腿，黑子也是臉蛋紅紅的，不時發出幾聲變了腔調的呻吟。



" ~這次一定 ~一定 ~"黑子猛然將杉木夾進了自己的雙腿之間，杉木也不停的舔著，吮吸著那香騷的味道。 "



" ~啊 ~快 ~"黑子仰起頭，愜意的呻吟著，黑色的內褲如活物般，從中間裂開，分成兩半，露出那濕潤的蜜穴，杉木用生疏的動作開始愛撫著她下體的神秘叁角地帶，從陰蒂到大小陰唇，還有艷美的蜜穴內腔都不放過，但是黑子卻頓時全身有如觸電般不停顫動，，一股股淫水愛液猶如甘泉般止不住地從浪穴內淌出，全身無法自控地衝向高潮。



"快 ~快進來 ~不然，我要扣你的獎金 ~還要狠狠地，羞辱你 ~"黑子繼續用著淺野優子的語調說著，杉木的肉棒更是在這猶如責備一般的話語中漲到了最大，他站了起來，將那屬於淺野優子的美腿掰開，雄根對準黑子的浪穴就是狠狠一插！這一插，讓杉木感到肉棒似乎撞破了什麽，直接頂到女體最深處的子宮口，杉木將肉棒退出來一點，上面血跡斑斑，黑子則是痛得閉著眼，大氣不敢出一口，但身體卻在興奮地狂扭腰肢，彈性美臀更是迎合著巨根的插入一下下激聳！她胸前美乳頂端的暗紅色奶頭高高勃起。





"終於，終於進來了呢 ~主人 ~，我，我好幸福 ~喵 ~"黑子感到臉上劃過幾道溫熱的液體，杉木看著身下的淺野優子"黑子"臉上流出的喜悅淚水，又感到胯下肉棒既像插進了螞蟻窩被千萬衹螞蟻啃咬般酥癢，杉木全身青筋浮現，下胯陽具迅速膨脹得比平時更加粗壯堅硬，宛如齊天大聖的如意金箍棒般以萬均之勢在黑子的浪穴中狂抽猛插！黑子的纖腰仿佛水蛇一樣靈巧地挺起上身，一雙雪白的手臂抱緊杉木的後頸，下體小穴則緊緊夾住直插子宮的巨根雄物也不示弱地繼續夾緊深插腔內的雄物，兩人仿佛如情人一般情投意合，配合著彼此的動作。!



"快，快射進我的身體里 ~，一起，和主人一起 ~！"黑子也忘情的哭喊了起來，隨著她柔嫩陰道里的一陣猛烈抽搐，杉木狂吼著精關大開，插入子宮口的龜頭馬眼像噴泉般噴發出一股股濃濃的雄性精華，直接灌滿了子宮，還從肉棒與小穴的結合處滿溢出來，享受著強勁雄精澆灌子宮的滿足感，黑子在杉木的懷抱中一起舒暢喘息。





" ~真好呢 ~，主人的 ~，能和主人愛愛，真好呢 ~喵"如同夢囈一般，黑子喃喃的不斷重複著說著，心中那種不斷溢出的幸福感，但是夾雜著少許嫉妒，畢竟誘惑主人的是淺野優子的身體。0





" ~！"杉木從激情中回過神來，自己從來沒有那麼勇猛過，仿佛受了什麽影響一般，但是看著眼前誘人的女人，口口聲聲叫著自己主人的淺野優子，他心中的欲火燒的更旺了，黑子下體黑色的內褲上分泌處些許黑色的粘液附著在杉木的肉棒上，頓時杉木感到肉棒再度挺了起來，"主人 ~又 ~又硬了 ~喵 ~"黑子驚呼著。





A，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



紫色空間



" ~該善後了 ~"小白貓說著，背後冒出一道金色的閃電，劈中了空間的中心，頓時整個紫色空間開始扭曲著，開始慢慢地消失，而小白貓則是再度消失在空氣中。:



然而，小白貓的身影剛剛消失，一個黑影則是進入了空間內部，手揮了揮，淺野優子的腦袋和那具無名少女的身體頓時出現在黑影下方，扭曲的空間嘶叫著撲向黑影，卻撲了個空，黑影和屍首都消失了。.
<!-- tcd_main_text_end -->

