# [变身]_更加喜欢你



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换主题的小说，标题为《更加喜欢你》。故事的主角麦克斯在一次意外中被他的女友萨莎用实验液体变性，从而经历了一系列身份和自我认知的冲突。小说通过详细描绘麦克斯的心理变化和身体感受，展示了他从男性转变为女性的过程。起初，麦克斯对变化感到震惊与抵触，但在萨莎的引导下，逐渐感受到自身变化带来的新体验和情感冲突。随着故事的发展，麦克斯的性别认同和情感取向发生了变化，最终接受了这个新身份，并与萨莎进行了亲密的互动，表达了对彼此的喜欢与依恋。文本中包含了大量细致的身体描写和情感交流，探讨了性别与爱情之间的复杂关系，涉及了强烈的性暗示与情感纠缠，并反映了角色对自我认同的探索与接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_更加喜欢你.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | 57ff0068d7ac160bdc5ad010fed380e0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身小说, 跨性别, 角色自我认知, 情感纠葛, 实验室事故, 女性身份, 情感探索, 爱情, 性别认同, 恋爱关系, 男变女, 双性恋, 自我探索, 亲密关系, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
更加喜欢你



麦克斯悠闲的躺在长椅上，然后突然眼前一黑，他的脸被什么柔软的东西蒙蔽住了。（

是什么蒙蔽了我的双眼.jpg）



“怎么回事？”麦克斯伸手朝眼前抓去，摸到了很柔软的物体，然后狠狠的捏了一把。然

后他听到了女孩子痛苦的叫声。他感觉到脸上的物体消失了，他这才发现刚才他女友把

她的胸压在了他的脸上。现在他的女友正揉着刚才被他捏疼的地方，气呼呼的看着他。



“亲爱的，我不是故意的，我不知道是你。”

“你好狠心啊，我的胸感觉快被你捏爆了，你要补偿我！”

“好好好，是我错了，你说吧，今天让我干什么我干什么。”

“真的吗？那去我的实验室咱们做实验吧！”他的女友高兴的说到。

“额。。。好吧，希望你今天别再弄出什么爆炸了。”

j

麦克斯的女友是一个化学天才，她在学校有自己的实验室，经常搞一些奇奇怪怪的东西

出来，实验室时不时发生各种灾难。



“移动你左边的瓶子，把试管里的液体倒进去，然后充分搅拌均匀，在混合好之前不要把

任何东西倒进去。”麦克斯按照萨莎说的做。



当他往瓶子里倒混合好的液体时，突然他手一滑，把部分液体倒在了自己拿着瓶子的手

上。



麦克斯震惊的看着液体非常迅速的渗进了他的皮肤，然后他放下盛满的瓶子，使劲的用

衣服擦着自己的手。就在他专心擦自己的手的时候，萨莎拿起他混合好的液体，浇在了

他的头上。

“你在干什么啊！”麦克斯对萨莎喊到。

“哎嘿嘿，别担心，这个对人的身体没有不良影响的，只不过会...”



“只不过会什么？你快讠......”麦克斯没有说完话，他感觉到全身变得剧烈的疼痛，然

后他就昏倒了。



不知道过了多久，他终于醒了过来，发现她的女友用从来没有出现的热情目光看着他

。当他要张嘴问女友的时候，突然发现自己的身上感觉不太对劲，胸部感觉变得沉沉的

，而且下半身感觉像是被什么紧紧包裹住了，而且还感觉变得敏感。他低下头，首先看

到的是一对雄伟的胸部，而且他身上的衣服也变成了女友萨莎那样的女生制服，自己腿

上的包裹感是因为自己此时穿着的丝袜引起的。他看到自己的腿变得很修长性感，自己

露出袖子的双手也很白皙纤细。而且他感觉这些衣服穿在自己身上居然感觉很合身，就

是胸部感觉有些紧紧的......



“你终于醒过来了啊，我的备用制服穿在你身上看着很合适嘛，就是为什么你的胸部

变得比我的还大啊！”萨莎嫉妒的对麦克斯说道。



“我为什么会变成这个样子！？我...天啊，这是我的声音吗？”麦克斯发现自己的声

音变得很悦耳动听，刚才质问的话从她口中说出的语气像撒娇一样。

“亲爱的，冷静点，先深呼吸。”萨莎安慰着她。



麦克斯听从萨莎的话，然后深呼吸，她感觉到在她深呼吸的时候，胸前的乳房随着呼吸

在不停颤动着。



麦克斯冷静了下来，继续问萨莎：“这是怎么回事？你捣鼓出的到底是什么玩意？”



“嘿嘿，我的实验成功了，亲爱的你看你现在变得多漂亮啊。”萨莎边说边搬出了一面

镜子给麦克斯看。“你看看你这乌黑的长发，你看看你这性感的身体，对了，你的这里也

很完美！”萨莎趁麦克斯不注意掀开了她的小裙子，麦克斯从镜子里看到她的阴茎消失了

，变得和她女友那里一样平坦，隔着丝袜和女士内裤看不到一丝一毫的凸起，而且中间

还有一个小凹陷，麦克斯知道这是女孩子小穴的位置，那个凹陷正是小穴的开口处。,



不知道是不是麦克斯的大脑也受到了影响，当萨莎掀开麦克斯的裙子的时候，麦克斯感

觉这种下体让别人看光的样子非常的尴尬，她发出了一声尖叫，脸变得通红，她双手迅

速的把裙子拉了下来，然后夹紧了双腿，用羞愤的目光看着她的女友。



萨莎被麦克斯满脸通红的模样迷住了，她兴奋的说到：“亲爱的，你看起来太可爱了，我

之前一直没和你说过，我其实是双性恋，而且我对于百合更加喜欢！”萨莎不停说着，还

一直用双手抚摸麦克斯被丝袜包裹的性感双腿。麦克斯被这种奇妙的舒适感弄的脸更红

了。她小声的说到：“快把我变回来，我辶...唔...唔唔唔。”此时萨莎已经不满足光摸

她的腿了，她把麦克斯扑到在了地上，然后趴在了麦克斯的身上，吻住了麦克斯的樱唇

。为了防止麦克斯挣扎，萨莎用她的双腿钳制住麦克斯了麦克斯的下半身，四条黑丝美

腿缠绵在一起的画面充满了美感。用舌头撬开麦克斯的贝齿，然后伸进去不停的搅动着

，麦克斯不甘示弱，因为在亲吻的时候她曾经一直是主动方，如今却被女友进攻，她不

由觉得不满，开始反攻着，想要把女友的舌头从自己嘴里挤出，然后变成主动方。她们

的香舌在双访的嘴里不停的交锋着，主动权在不停的变着。由于萨莎是第一次体验主动

进攻的感觉，所以她不是很熟练，在即将丧失主动权的时候，萨莎用双手抓住了麦克斯

丰满挺翘的双峰不停的揉搓着，还使劲的捏了几下她那已经立起来的乳头。麦克斯嘴里

发出了一声呻吟，这种快感既陌生又强烈，身体好像过电了一样，她不由失神了一下。

趁着麦克斯分神，萨莎又夺回了主动权，把舌头伸进了麦克斯的嘴里不停的搅动着。





麦克斯缓过神来，由于她的身体变成了女孩子，力气已经不足以让她掀翻身上的萨莎了

，而且她的双腿也被萨莎的双腿控制住了也使不上力气，于是她也用双手抓住了萨莎的

胸部，她想也用这种方法夺回主动权。但是萨莎毕竟是一个天生的女孩子，她早就习惯

了乳房被抚摸的感觉，不会向麦克斯刚才那么震惊的，所以萨莎一边享受着麦克斯揉捏

她乳房的感觉，一边继续玩弄着麦克斯的身体。



随着萨莎继续玩弄她的身体，麦克斯感觉自己的身体渐渐的变得奇怪了，她感觉越来越

热，心跳加快，呼吸也变得粗重，最明显的变化是自己感觉身体变得越来越敏感，丝袜

穿在自己身上让自己感觉到下半身就像被一直大手在一直抚摸着一样，而且爱莎揉捏的

胸部也变得越来越舒服了，最重要的是，她感觉到自己的下面也变得兴奋起来了，但是

这不是男孩子时那种一柱擎天，想要征服对方的感觉。而是一种一种非常奇妙的感觉，

感觉那里变得越来越湿润，有温热的液体不断的流出来浸湿着她的内裤，征服的感觉也

变成了想要被进入的空虚感，想要更多的被对方抚摸的感觉。。。



萨莎也感觉到胯下的麦克斯的挣扎变得越来越弱了，而且她还感觉到麦克斯的双腿在不

停的摩擦着。她停下了对麦克斯的吻，在她的身上坐直了身体，当她们唇分的时候，嘴

里拉出了一条由唾液组成的丝线。萨莎看到麦克斯的脸上充满欲望的表情，用一种很复

杂的目光望着她。萨莎从她的目光中看出了不想让她停下来的意愿，虽然这意愿很快就

被麦克斯隐藏住了，但是萨莎明白麦克斯的身体已经发情了，已经变得想要了。“嘿嘿，

女孩子身体发情的感觉怎么样啊？是不是感觉这里变得很湿啊？”说完，萨莎的手向下伸

去顺着麦克斯的小腿一直抚摸到了她的裙子里，然后停在她的大腿根部不停的上下来回

抚摸着。麦克斯的身体已经变得很敏感了，被萨莎这么一抚摸，她感觉被她抚摸过的地

方非常的舒服，她想让萨莎继续触摸她的身体，继续给她更多的快乐。但是心底里还存

在着男孩子的自尊，所以她开不了口求萨莎让她继续下去。



萨莎看着麦克斯一会变得哀求一会变得坚强的目光，微笑了起来：“亲爱的，别用这种目

光看着我了，就算你不求我，我也会继续下去的，谁叫你是我最爱的人呢！”萨莎边说边

把手从麦克斯的大腿移动到她新生的小穴上，虽然隔着裙子看不到里面的样子，但是萨

莎摸到那里已经变得湿漉漉的了，内裤和丝袜已经被麦克斯小穴里流出的爱液弄的很湿

了，说明她已经湿了有一段时间了。萨莎开始爱抚麦克斯的小穴，她用手指捂住了那里

，然后隔着丝袜和内裤来回摩擦着，时不时还用手指在那里画起来圈圈，麦克斯感觉那

里被萨莎抚摸后变得非常的舒服，有一种淡淡的满足感，尤其是当萨莎摩擦到阴蒂的时

候，麦克斯总是忍不住发出诱人的呻吟声，“啊...啊...这...这感觉太舒服了...”没过

多久，她的身体渐渐的开始感觉到不满足了，她的小穴里面变得越来越空虚，也变得越

来越痒，麦克斯快被这种强烈的麻痒感逼疯了，她不停的摩擦着双腿，妄图这样满足她

的身体。萨莎看到麦克斯开始变得越来越欲求不满了，神志也快被身体的欲望完全支配

了。她对麦克斯说道：



“亲爱的，你现在是不是很想快乐啊，我会满足你的，但是你要跟着我发誓，发完誓我才

会满足你的，你同意吗？”



此时的麦克斯头脑变得越来越不清醒，她为了能满足身体的欲望什么都会干的。她张开

嘴，断断续续的说到：“萨...萨莎，快...快点帮帮我，我快被这...这种感觉折磨疯了

，快点...你让我干什么我都愿意。”



萨莎说到“那么你要一字不差的重复我说的话哦。”看到麦克斯点了点头，萨莎打开了一

旁的手机开启了录音模式。然后说到：



“我，麦克斯，现在改名叫莫妮卡，虽然我曾经是男孩子，但是我现在被萨莎变成了一

个女孩子，我不怪萨莎，不管我是男是女我都爱萨莎，由于我已经不能再干萨莎了，所

以现在萨莎是我的丈夫，我会一生一世都听她的话，一生一世都会和她在一起的。”莫妮

卡断断续续的重复着萨莎说的话，此时她的大脑已经被欲望占领了，她不知道她都说了

什么。当莫妮卡重复完这句话之后，萨莎满意的保存了录音。然后从身边的柜子里找出

了一个双头龙，脱下了自己的丝袜和内裤，然后把双头龙的一头插在了自己也变湿了的

下体上固定好，站在莫妮卡面前俯视着她。莫妮卡看到了双头龙那粗大的一端对着自己

，不由的吞了吞口水，下面也感觉到一阵的伸缩，阴唇还张合了几下，她渴望着被眼前

的巨物深入自己的身体，这种被俯视的感觉让她觉得自己要被眼前的人征服了，她的内

心在变得越来越顺从萨莎。萨莎把莫妮卡的丝袜脱了下来，当丝袜从莫妮卡的下半身脱

下时，下半身直接暴露在空气中让莫妮卡舒服的呻吟了几声，这种身体被紧紧包裹然后

释放的感觉她是第一次体会到。萨莎缓缓的拉下了她湿透了内裤，露出了她水汪汪的小

穴，小穴接触到空气的时候还因为寒冷可爱的收缩了几下。萨莎也忍不住了，双手按住

了莫妮卡的双峰，用双腿把莫妮卡的双腿像两边撑开，下面对准了莫妮卡的小穴向前一

顶，假阳具毫无阻碍的插了进去。



莫妮卡被这强烈的快感瞬间征服了，刚才的瘙痒感随着假阳具的进入已经消失不见了，

她感觉到自己的下体变得很充实，而且随着萨莎的不断抽插变得越来越舒服。她的嘴里

也不断发出诱人的呻吟声。“啊..啊...啊...太...太舒服了吧...女孩子的身体都是这么

舒服的吗...啊...啊...好舒服啊...我的脑子快坏掉了...”莫妮卡的身体变得很舒服，

而且她也感觉此时自己很幸福此时莫妮卡看向萨莎的目光变了，本来是充满爱意的目光

，现在她的目光中带上了丝丝的敬畏和顺从的眼神，她把萨莎在她身上弛聘的身影牢牢

的印在了心底，同时萨莎的身影也在莫妮卡的心里变得高大起来了。



萨莎一边抽插着莫妮卡一边看着她的反应，莫妮卡现在的神志变得更不清醒了，满脑子

只想让萨莎满足她身体的欲望，而且莫妮卡的腰也在自己扭动着，好像在寻找最舒服的

姿势是什么样的，同时她的双腿紧紧的缠在了萨莎的腰上，不让萨莎的假阳具离开她的

小穴。萨莎看到这一幕满意的笑了，然后她在恢复一些神志的莫妮卡耳边说到：“亲爱的

，你变成女孩子不是我的错，我是那么的爱你，可是我看到你在外面找了女朋友，而且

还打算和我分手，你知道当时我哭的多伤心吗？我为了和你在一起隐藏了我是双性恋的

事实，我为了和你在一起付出了那么多，你却想和我分手？我没有办法，只好用这种我

从古书上发现的配方把你变成一个女孩子，只有这样你才不会离我而去了！你放心，为

了防止你不理我，我还在配方里面加了另一些我发现的东西，你会爱上第一个让你高潮

的人，不论男女的，亲爱的，这样你就真的一辈子再也离不开我了！我感觉好幸福啊！

”



恢复一些神志的莫妮卡听到了这些话，她的脑子一下子变得清醒了很多，她害怕自己对

萨莎变得言听计从，成为她一辈子的玩物。她趁着萨莎自言自语的时候用尽全身的力气

把她从自己身上掀翻了，然后挣扎着像门口逃去。当假阴茎离开她体内的时候，她又感

觉到了那种让人发狂的空虚感，她强忍住想回头坐上去的冲动，控制着自己无力站起的

身体向门口爬去。



萨莎虽然被莫妮卡掀翻了，但是她马上反应过来，当她站起身看到莫妮卡背对着她向门

口爬去，她被莫妮卡爬行时那性感的动作和摇摇晃晃好像随时要倒下的身姿吸引住了，

尤其是她看到莫妮卡一边爬小穴在一边流出爱液的情景，她露出了淫荡的笑容，扑了上

去。



莫妮卡用尽全身的力气向门口爬着，而且她还用所有的意志控制住自己想要回头被萨莎

继续爱抚的想法，她离门越来越近了，就在她还差一米就摸到门把手的时候，她发出了

尖叫声。“啊！！！”原来，萨莎已经追了过来，然后抓住了她的身体，从后面进入了她

湿润的小穴。“啊...啊...啊...萨莎...我错了...我不会再离开你的...你把咒语解除吧

...我...我同意...啊...和你在一辈子...但是我不想变成那样...我...我...啊！！！

”莫妮卡的话还没说完，萨莎加快了抽插的速度，更加强烈的快感袭来，莫妮卡连爬的力

气也没有了，上半身趴在了地上，下半身由于被萨莎拉着一直在被干所以在翘着。莫妮

卡感觉快感越来越强烈，而且感觉有什么要来了。“啊...啊...我...我...人家...人家

感觉有什么要来了...下面感觉好舒服啊...啊...啊...”在高潮即将来临的时候，莫妮卡

的思维也开始发生了变化。“啊...啊啊...为...为什么人家会用人家自称啊...为什么人

家感觉好幸福啊...为亻...啊啊啊！”她的话还没有说完，随着萨莎的速度变到最快，她

们两个一起高潮了，她们高潮喷出的爱液顺着双头龙汇合到了一起，然后流满了趴在地

上的莫妮卡的身体。此时的莫妮卡脸上的表情充满了满足和幸福，她趴在地上不断的呻

吟着，嘴角也流出了口水。萨莎也感到很满足，于是坐在了莫妮卡的身边。当莫妮卡恢

复力气以后，她做了起来，然后双腿靠拢做成了鸭子坐的样子，还无意的伸手把遮挡子

脸前的头发撩到了耳后，动作非常的自然非常的女性化。她看到了面前微笑着的萨莎。

产生出一种发自内心的幸福感和服从感，她对萨莎说到：“老公，以前是人家不对，人家

不应该出轨，不应该想抛弃你，现在人家甘愿受到你的惩罚，人家再也不会离开你了，

人家会听你的一切命令的，人家...哇哇哇。”话没说完，莫妮卡哭着扑进了萨莎的怀里

。萨莎一边轻轻的拍着莫妮卡光滑白皙的后背一边安慰着她说：“没关系，我原谅你，曾

经的麦克斯已经不在了，现在的你是莫妮卡，是我的老婆，是全新的一个人，你和过去

没有一丝一毫的关系了，你活着的目的就是为了和我一起快乐的生活。而且...”说到这

，萨莎的嘴角露出了一丝怪异的笑容，她接着说道，“而且你还会无条件的服从我的所有

命令...”莫妮卡还在哭着，她用充满哭腔的声音说到：“呜呜呜，人家全听老公的，老公

让我干什么我就干什吗，哇哇哇。”说完，她哭的更凶了。萨莎见怎么安慰她都没用，就

把她按倒在地上，又开始干她还没干的小穴，不一会莫妮卡的哭声就变成了愉悦的呻吟

声......



没过多久，麦克斯和萨莎的班级里接到了麦克斯不明原因退学的消息，而同时莫妮卡以

转学生的身份来到了萨莎的班级，班里的男生对麦克斯的退学没有过多的举动，但是当

莫妮卡红着脸穿着制服短裙丝袜扭扭捏捏的走进班里走到讲台上自我介绍的时候，全都

发出了狼嚎声，他们对莫妮卡的身材和美貌感到非常的高兴，他们觉得近水楼台先得月

，他们有机会把这个转学生追到手，如果能让那么可爱性感的她在床上任自己摆布，被

自己尽情征服，那种无与伦比的成就感让男生们变得非常的兴奋。萨莎看到男生的表现

心里冷冷的一笑，她知道莫妮卡经过自己的调教变得不会喜欢上任何人，不论男人或者

女人，她一生一世只会喜欢一个人，那就是她，莫妮卡亲爱的老公萨莎。



男生们没多久就失望了，因为只要他们对着莫妮卡献殷勤，莫妮卡就会红着脸躲到萨莎

的身后，小鸟依人一样的搂着萨莎的手臂不放，直到所有的男生都散去为止。这时男生

在想起来曾经的萨莎在和麦克斯成为男女朋友关系之前她一直是双性恋，男生们咬牙切

齿的看着这一切，为了不让莫妮卡这样漂亮的妹子被萨莎泡到手（他们不知道的是，莫

妮卡已经被萨莎炮了很多次了。）所以用各种方法妨碍她们两人进行任何交流。萨莎终

于被男生们的手段弄的生气了，于是她拉住莫妮卡走到了讲台上，像男生吻女生那样强

吻住了莫妮卡，男人们以为莫妮卡会挣扎开萨莎，但是现实却让她们失望了，莫妮卡瘫

软在了萨莎的怀里，享受着萨莎霸道的吻然后在积极回应着她。唇分之时，她们的樱唇

之间还连接着由唾液拉出的丝线，这丝线越拉越长。当男生们看到莫妮卡那变红的脸上

那幸福的表情，他们终于明白了，莫妮卡早就被萨莎征服了，因为此时莫妮卡看萨莎的

目光是那么的温柔，充满了爱慕。



现在莫妮卡已经搬到了萨莎在学校边上租的公寓里，不管是在学校还是在公寓里，她们

无时无刻都待在一起，在学校她们两个大美女手拉手走在一起，让无数看到的男生嫉妒

，而当她们在众目睽睽之下接吻时，四周总是能想起绝望的哀嚎声......莫妮卡觉得自

己现在很幸福，萨莎虽说让她变得对自己百依百顺，但是对她很好，会满足她的各种愿

望，当然，莫妮卡提出的愿望中最多的还是想要让萨莎满足她的身体，让她继续品尝女

孩子那美妙的高潮。所以，在夜深人静的时候，萨莎的公寓里经常能听到莫妮卡淫乱的

叫喊声......



一年过去了，莫妮卡已经变得完全离不开萨莎了，不论是身体上还是心灵上，最明显的

是有一次萨莎独自出门买东西，莫妮卡的身体想要了，然后她用自己的双手爱抚着自己

的双峰和小穴，但是无论她怎么爱抚自己身体的欲望都得不到满足，情急之下她哭了出

来，给萨莎打了电话。萨莎听到电话里的莫妮卡哭的天花乱坠，以为她发生什么事情了

，于是结了账匆忙的冲回公寓，莫妮卡看到萨莎回来了光着身子跑过去抱住了她，同时

她还看见莫妮卡跑过的路上滴下了很多液体，莫妮卡一边哭一边和萨莎说自己的状况，

萨莎听了后无奈的笑了，于是放下东西，拉着莫妮卡的小手走到了卧室里，爱抚着她的

身体，莫妮卡感觉萨莎的手沿着自己的曲线抚摸着自己的身体，从小腿到了大腿，然后

到了胸部，萨莎捏了捏她挺立的乳头。“啊...啊啊...”，莫妮卡发出了呻吟声，这时萨

莎用她的另一只手插入了莫妮卡的小穴里，不停的扣挖着，虽然和莫妮卡自己自慰的手

法没什么区别，但是被心爱的人这样爱抚着身体，莫妮卡的心里感觉很幸福，身上的快

感也越积累越多，没过多久她就高潮了。高潮过后莫妮卡靠在了萨莎的怀里，深情的望

着她，开心的说：“亲爱的老公，人家已经变得再也离不开你了呢！”



后记：几年后，莫妮卡和萨莎结婚了，结婚时，两个人都穿着婚纱的样子非常的美丽，

萨莎已经成为一个著名的科学家了，她不需要莫妮卡去赚钱养家，于是莫妮卡每天的工

作是在家收拾屋子，然后穿上各种漂漂亮亮的服装等着萨莎回家。莫妮卡非常喜欢穿丝

袜，睡觉的时候都喜欢穿着，她非常喜欢下半身被紧紧包裹住的感觉，这让她感觉很安

全。现在的莫妮卡想到这些的时候身体就会开始发情，下面也会变湿，而早在几年之前

她自己就无法满足自己了，只能等着萨莎来帮她满足。所以萨莎回家经常会看到这一幕

：莫妮卡穿着漂亮性感的服装鸭子坐在客厅的地上，一直手在不停的揉着自己的胸部，

另一只手在不停的隔着丝袜揉搓着着自己的下体，而且莫妮卡丝袜已经湿透了，双腿之

间的地板也被爱液打湿了，形成了小小的水洼，水洼随着时间的推移还在不断的扩大着

。当莫妮卡听到萨莎回来的声音后，总是抬起头用可怜兮兮的目光看着走进屋的萨莎。

这时的萨莎不管一天的工作多么的累，她都会欲火焚身，冲过去在莫妮卡高兴的欢呼中

把她扑倒在地上，狠狠的玩弄她的身体，没过多久，莫妮卡就会发出诱人的呻吟声....
<!-- tcd_main_text_end -->

