# [变身]_变身绳缘_十六_十七



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容围绕主角郝建的日常生活展开，描述了他在穿着小短裙时的一些烦恼和不安。故事的开头，郝建因为未携带钥匙而被锁在外面，迫于无奈在家门前困坐，最终被朋友胖子搬进屋中。文章详细描绘了郝建在宅家的无聊与焦虑，他在尝试复习资料时意外打开了一段捆绑游戏的视频。视频中的女主角穿着和服，被大叔用绳子绑住，郝建对此产生了一种强烈的好奇与内心的羞愧，暗示着他对SM文化的一丝向往。故事中的角色关系复杂，不仅涉及到性别认同、个人内心的探索，还暗含主角对自己感情和性取向的困惑与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身绳缘_十六_十七.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 0b7979e0aed7df9878297ec0f1662eea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 捆绑, SM, 性别认同, 自我探索, 宅男生活, 二次元, 心理冲突, 友谊, 青春困惑, 视频文化, 日本文化, 性转, 伪娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
走到出租屋的时候天都差不多黑透了，挣扎着爬上楼的郝建是又饿，又累

。爬到家门口才发现因为穿着小短裙出入没地方放钥匙就干脆没带，胖子也不知道死那

去哪了，手机也没电关机了。一屁股坐在家门口的郝建真有一种嚎啕大哭的冲动。'

倚在房门上又累又困不知不觉的就睡着了了，等被饿醒来的时候发现自己已经睡在

床上了，死胖子在自己的床上呼噜发的震天响，看样子自己是被胖子给搬进来的。



死胖子，到处乱跑，害得自己被关在外边半天。郝建看着睡得死沉的胖子气不打一

出来，上去就是一脚。胖子揉揉屁股翻个身接着睡，郝建没脾气了。去厨房翻出包泡面

泡好打着哈欠吃完后也一头扎在床上继续睡。



醒来后看看日头好像已经快到中午了，昨天整个从城南走到城北现在两条小腿一阵

阵的刺痛让郝建一阵的不爽，都是这死胖子乱怀疑，搞得我不敢叫他来接我，不然我怎

么会这么惨，T^T。正想着爬起来收拾他的时候才发现胖子早就出去了

这混蛋整天没事乱毛啊，想找个人骂都找不着郝建感觉更加郁闷。简单洗漱后无聊

的坐在电脑面前没有目的的翻着网页。

突然想起来昨天想着准备复习e盘里的资料好给还债做准备来着，就随手点开e盘打

开考研复习资料文件夹内一个日本语基础语法的子文件，在n多的视频文件内随便点一个

。

没想到随便点一个居然就是玩捆绑游戏的，╭(╯ε╰)╮以前到底收集了多少写着东西啊

……

这个视频应该是属于写真集一类的东西，完全没有啪啪啪的内容，一个很清纯漂亮

的日本妹子穿着和服安静的坐在洒满阳光的落地窗前x显得异常的唯美，一会画面中出现

了一个还算帅气的中年大叔站在女孩的边上仔细的整理的一堆绳索，轻松的钢琴配音让

整个画面都透露着温暖的光芒。



大叔整理好绳子后轻轻的走到女孩子的身后好像和她说了些什么，女孩子微微的露

出笑容点了点头，转过身顺从的把双手小臂互叠的背在背后，大叔则拿着绳子像是在创

作一件艺术品一样表情严肃的用绳子在少女身上穿来绕去，画面一转，大叔的工作应该

已经结束了，画面中只有面露微笑的少女一个人，身上已经被绳子细密的绑紧了，本来

不大的小胸脯也骄傲的挺立起来，画面外好像有一个摄影师在指挥，被绑缚的不是微笑

着摆出各种姿势让有摄影师拍摄。



一直静静看着画面中被绳子帮的紧紧的少女，郝建心里突然产生一种莫名的逸动，

这样被绑着好漂亮啊，比刚刚安静的坐着时好像更多了一丝奇异的魅力好美啊。



屏幕中的少女换了几套衣服大叔也换了几种不同的捆绑花样甚至还给少女带上了口

枷，从来都是只看关键片段快进式看片的郝建居然安安静静的坐在电脑边看完整部视频

，那个小子再次联系我的时候也会这样帮我，想到这郝建的心跳居然开始不知觉的加快

，脸上也感觉像是火烧一样的非常烫？





猛的一惊，我靠，我这是怎么了。郝建摸着发烫的脸被自己过分的反应吓着了，因

为从心底居然产生一丝丝的期待，不是吧，我难道还有M的潜质，不对

不对，我只是喜欢看漂亮的女孩子被绑着，就是SM我也一大老爷们也应该是S。郝建赶紧

的安慰自己，关掉以前看了直接关掉换片现在居然看的脸红心跳的视频。

拿起床头充电的手机看了看时间，居然已经十一点多了，这个死胖子还不回来，都

要饿死了肚子也应景的传来一阵咕噜声，在房子翻了半天确认没有任何吃的东西了拿起

手机给胖子打电话

“对不起 您的电话已欠费 请及时充值.......”

“你大爷......”

十七 偶遇债主

昨天早上从酒店出来到时美美的吃了一顿可口的早餐，但也架不住走几十里地的消耗啊

，半夜爬起来也只吃了一包泡面，现在的郝建觉得自己的快饿死了，不行。不能在这等

死 我要出去找食！！

一步一挪的走到楼下，茫茫然不知道改往什么地方有，原本就没有几个熟人，现在

变成这样更是除了胖子一个熟人也没有了，胖子一早就跑了应该还是去工地搬砖了，现

在也只能去那碰碰运气了，要是找不到胖子一会真的会饿死在街头吧

昨天走了一天路的双腿还在一跳跳的针扎一样的疼，让郝建每走一步都像是在受刑

，看着自己半天才挪到小区门口想着到工地的距离心里不由的一阵绝望，但咕咕直叫的

肚子还在催促他赶紧的去找胖子，哎....当初给自己留点钱就好了，弄得现在这么囧..

郝建顺着路边挪动着，一个一只手拿着零食吃的不亦乐乎的小孩子蹦蹦跳跳的从她

面前走过，零食的香气一阵阵的传入鼻孔，郝建不由的吞了口口水，左右看看确定小孩

子是一个出来的顿时恶从胆边生忍不住伸出小爪子准备去抢小朋友的零食的时候一只大

手搭在了她的肩膀上吓的她一激灵

薛岫这几天脑子一直在不断闪现着那个坐在窗边光着膀子和自己拼酒的小身影，在

他近三十年的人生中也经历的许多的女人，但好像只有这个小身影成功的闯进了他的心

里，单纯，善良，还有点二好像是一个矛盾的完美集合体。



想给她打电话，又怕他误会自己是在催促她完成上次的交易而觉得自己急色，所以

一直忍耐着没打，今天没有什么工作的他无意思中就开着车来到XX大学附近转悠，可能

潜意识了也希望能够碰见那个小身影吧



觉得有点乏了，薛岫把车停在路边的车位上点上一支烟，突然好像有什么感应一样

下意识的往右前方看了一眼，正好看见一个苦着一张小脸艰难在路边挪动的小身影。/



薛岫不由的一阵兴奋，推开车门快步走了过去，刚走到她的身后，突然奇怪的发现

前面的小身影突然精神一振好像还有一个咽口水的声音穿了过来，然后看着她贼头贼脑

的左右看看，然后踮起脚尖小步快跑的追逐她前面的正在吃零食的孩子。还在伸出小爪

子看样子居然是想抢那孩子手里的零食吃

薛岫有点愣神，然后莞尔一笑。这个小家伙还是那么的不靠谱啊。在小小爪子快要

抢到零食的时候把手搭在了她的肩膀上，微笑着用目光迎上被吓的一激灵做坏事被抓住

的小兽一样怯怯望过来的目光。
<!-- tcd_main_text_end -->

