# [变身]_我与郑坎的故事（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章是关于主人公郑坎的故事，他是一个因为癌症而面临生命极限的年轻人。故事从郑坎坐高铁前往深海市的华科基因公司开始，描述了他与家人的情感和他在面对病魔时的无奈与希望。文章的主要情节围绕着郑坎通过基因治疗希望治愈癌症的过程，并引入他的远房表哥和一位教授参与开发新型靶向药物的情节。在经过几次治疗后，郑坎的身体现状开始发生无法预料的变化，最终导致了他的死亡与重生，身体细胞的奇异变化让他进入一种新状态。文章还探讨了他是否应该继续配合研究，面临着内心的挣扎和未知的未来。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我与郑坎的故事（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20536 bytes                           |
| MD5             | fbaf953fa3d190f14586d265325484e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 抗癌, 基因治疗, 重生, 自我探索, 父子情, 科学研究, 希望, 生死, 医院, 父母恩情, 未知状态, 道德困境, 跨性别, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：这篇算是过渡章节，所以没有H剧情的描写，主要是补完剧情，好的故事也需要一些设定和情节的交待，希望大家可以谅解，预计下一章的量会大一点。





隆隆隆隆，隆隆隆隆，此时的我正坐在南下的高铁上，窗外的风景不停地向后移动，我的心情也变得有点沉重起来。我是郑坎，那个会变身的男人，因为为了方便出行，现在我正保持着自己原来的样子，我这段旅程的终点就是位于深海市的华科基因公司的总部，在那里我将开始一段新的经历。



三年前当我刚刚考入大学的那一刻，体检的时候检查出有恶性癌症，医生说我活不过两年时间，突如其来的噩耗打碎了我的大学梦，我想自己没几年可活了，大学也就对我来说没意义了。父母那时候也很惊讶，好好地年纪轻轻怎么就得了癌症，于是他们放下自己的生意，带着我走遍了国内大大小小的专业医院，由于这个癌症在国际上尚无治疗的好办法，医生只能采取保守治疗的办法，但是效果也不显著。就这样大概过了一年的时间，我觉得自己的身体变得越来越差了，父母也因为我的病背下了巨额的债务。正当我准备奉劝父母放弃治疗方案，回家度过人生的最后一段旅程的时候，事情有了些许转机。





我有一个远房表哥，平时不怎么见面，也接触不多。这个家伙学习非常好，出去美国的常春藤名校学习了基因工程，研究生毕业后并没有留在条件优厚的美利坚，反而回到了祖国。最后他去了深海市的华科基因工作，具体干什么我就不知道了。这天他联系到我的父母，希望能尽自己一份力量，他在电话中告诉我父母自己正在开发一种基因靶向药物，有希望治愈我的癌症。，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住QQ以%及备用





父母听了很开心，我也仿佛看到了希望，第二天我们就坐了最早一班的高铁来到深海市。表哥也赶了一个大早，叫单位派车来接我们去公司，我们到了公司以后，被安排进了一间会议室里。过了一会之后，表哥带来了一位白发苍苍的老人，老人看起来岁数不算特别大，精神矍铄，身体也很硬朗，互相打了招呼以后就开始对我讲起他们这个项目。





他们这个项目其实是开发一种新型的靶向药物，以期望杀灭癌细胞，针对以前靶向药物效果差的特点，采用了一种特殊的方式以增加药物的针对性，前期这个药物经过了动物实验，达到非常好的效果，但是还没有进行临床实验，所以这个药物如果要上市还有很长的路要走。这次叫我来的目的就是希望我能参与到这个临床项目中来，因为现在国内符合我这种情况的人比较少，他们急需合适的病人。父母跟我听了之后，感到希望大增，不过还是非常谨慎的问了下："那么，张教授，这个药物用于人体，会有副作用吗？"





"副作用肯定是有的，药物在杀害癌细胞之后也会干掉一些好的细胞，我们这个药物虽然已经是全球范围内的领先水平，但是具体人体会有什么样的反应，我们没有试验之前是很难预测的，当然致死率也是有的，你们可以考虑一下，要不要冒这个险。"父母听了以后陷入了沉默，其实大家心里都清楚，最开始的那一批人都是小白鼠的。表哥见状跟教授耳语了几句，于是他们两个人离开了会议室，给我们一个单独的空间商量这个问题。



其实我妈一开始是不同意的，不过在我和我爸的劝说下最后还是同意了，当天上午我们就签了免责协议和保密协议，由于公司内部不允许父母陪同，所以当天下午他们就坐高铁回去了，我还记得那天下午和爸妈的拥抱和爸妈对我说的话，父母泪流满面的样子我至今难忘。 [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服





之后我就被送入了一间病房里，受到了全方位的照顾，医生和护士都对我很好，其实我感觉跟在一般医院里差别不大，大概过了一周左右，我的病情稳定之后就准备开始第一阶段的治疗了，那天上午来了很多人，在检查过我的身体之后，张教授亲自为我注射了第一支靶向药，后来我才知道这个药物代号叫"百草"，大概代表着他优异的治病性能。之后几天我在病房里受到了密切的观察，那天我有点微微发烧，之后就没有任何感觉了，大概两周之后，医生高兴的告诉我身体内的癌细胞数量下降了30%，我也非常开心，这代表着药物有作用了。





后面我又接受了第二次注射，同样效果非常好，体内的癌细胞数量又下降了34%，我觉得自己的身体也感觉好了一些，可以自己在指定的区域活动活动，就这样差不多第二次注射以后的一个月，我迎来的第三次注射。此时的我心里已经非常放松了，经过了前两次的注射，我的信心大增，感觉很快就会好了，自己能活下来。





正当所有人都满怀信心期待第三次结果的时候，噩梦降临了。"病人病情不稳定，快叫主治医生过来。"护士发现机器上的数据有异常，立刻呼叫了值班的主治医生。主治医生来了以后发现我的状态非常差，此时的我感觉大脑发昏，头晕脑胀，身体也变得异常火热，感觉自己要死了一样。"快，快去叫张教授。"主治医生话语里变得非常紧张。片刻以后，张教授来到了病房，"病人现在怎么样？""已经休克，身体脏器出现衰竭，初步推测是排异反应。"





"怎么会出现排异反应，明明之前测试都没有问题，快你快抽血拿去化验，我看看还有什么办法，快，去拿肾上腺素！"教授大声的吩咐身边的人。之后的时间过感觉过得异常的慢，我已经休克了不知道到底发生了什么事情。不过经过教授的抢救之后，暂时把我从死亡线上拉了回来。"教授，报告来了。"值班医生拿着一张纸快速走进病房。"病人的数值很奇怪。你看，病人体内的癌细胞数量不降反升，怎么会这样？"医生把纸递给张教授，教授看了看。"奇怪，再抽点血，跟我拿去实验室的显微镜下看。"张教授说道，转身离开了病房。 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用





在显微镜下，张教授发现一个奇怪的现象，血液里的抗体正在和癌细胞融合，这种情况不断的在扩大，不过多一会儿，血液里所有的细胞都变成这种融合的奇怪细胞了。他妈的到底是怎么回事，教授心里没底，这种现象已经超出他的理解范围了。正当他陷入沉思的时候，一个医生走了进来。"教授，病人的心脏已经停跳了！"





张教授顾不得多想，又回到了病房，发现监视器上的三条线已经是三条直线了。教授看看了眼底，叹了口气。"设备可以撤下来了，小王，你记录一下死亡时间。先把遗体送到停尸房，以后要用做研究。"说完这些，所有医务人员病床前鞠了一个躬。





那时候我什么都不知道了，我的意识只是沉睡了而已，身体里的细胞正在持续的被新的细胞所替换，新的细胞生成后，立刻拟态成吞噬的细胞，大概在  几个小时以后，我全身的细胞已经转换成新的细胞，然而我此时已经躺在停尸间的冰柜里了。不知不觉的我的身体被唤醒了，心脏重新跳动，大脑也开始运转，表面上看起来似乎没有变化，是实际上我的身体已经是"新"的了。后面我好不容易爬出了冰柜，并接通了停尸间的电话，被赶过来的医务人员带了出去，由于身体十分虚弱，他们注射了营养剂给我，就这样，我又回到了原来的病房里。





"我说小郑啊，你现在的血液化验指标已经没有参考价值了。"几天后的早上，张教授站在我的床边。"按我们的标准来说，你现在身体里是100%的癌细胞。你现在有没有什么感觉？"张教授问道。"没有，我现在感觉跟没有得病一样。现在感觉非常良好。"我挥了挥手臂。"现在我们也没有什么头绪，我这一辈子也从来没有见过这种情况，后面还要进行一些研究，我希望你能配合我们。"教授脸上露出慈祥的微笑。我心里清楚，留在这里是要给他们当小白鼠。教授似乎对我的忧虑早有准备，"你不用担心，我们只是需要你的血液拉继续分析，前期可能还需要你身体取一些其他组织来化验。我已经跟老板打好招呼，如果你身体可以的话暂时在公司里给你分配一个工作，工资你不用担心，是按照我们内部部长级的标准发，以后在这里的工作的食宿全部由公司解决，只要你好好配合我们的工作。""那你让我考虑一下吧。"我回了他一句。





"好好，你先考虑一下，这种事情肯定没那么快决定。那就先这样吧。"说着教授走出了病房。我想到父母身上还有巨额债务亟待偿还，如果在这里工作，至少一年有几十万的收入，现在我在这里，虽然表面上他们这么讲，其实人为刀俎我为鱼肉，现在只是提出优厚的条件，如果我不答应估计他们也有可能翻脸，这几个月我没有用过手机，估计我父母也不知打我这边的情况，那我就更不能轻举妄动，在这里的时间里其实身边的医生护士都对自己很好，其实我也不排斥继续让他们研究，也许他们背后有自己的算盘，但是我也希望他们能言而有信。，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服





后来的事情其实比我想象的顺利，我在病房里呆了几天以后就出院了，华科基因给我安排了一间单身宿舍，我的私人物品也还给我了，不过我没有跟家里人说后面的事情，只是说治病很顺利，希望他们不要担心这样的话。我出院以后又跟华科基因签了一份协议，我的身体里被注射了定位传感器以让公司时刻掌握我的位置，防止我单方面撕毁协议，我治病这些事情全部转为公司机密，所有相关人员都签了保密协议，张教授也开始秘密研究我身上的这些细胞，公司内部管这个项目叫做"回春"，只有少数几个高层知道这个秘密。





然后我被安排了一个简单地文员工作，也算是个闲职，日常只要配合一下张教授那边的研究，其他也就没什么事情了。大概就这样干了一周的时间，差不多跟身边的同事也有所认识了，我感觉似乎人生有点走上正轨的感觉。这天晚上，刚好是一个周五，我一个人在寝室里百无聊赖，年轻人年轻气盛，白天在公司里看到好多穿着制服的小姐姐，难免有所想法。于是我打开了电脑，收藏夹里点开一个熟悉的网址，因为几个月没用电脑，所以我发现网站里更新了很多新的A片，我下了几部拷到手机上，就一边看片一边撸了起来。





因为好久没撸感觉快感很足，差不多坚持了30分钟我就缴枪了，感觉射精前一股巨大的快感冲击着我的大脑，我在射精前满脑子都是A片上的女优被插到潮喷的样子，不知道是自己的体质变了还是由于什么原因，射完以后的我竟然昏了过去。



我与郑坎的故事（三）本章完结
<!-- tcd_main_text_end -->

