# [变身]_男子高中生變成了魔法少女（17-18）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档是关于一位男子高中生意外变身成为魔法少女的故事。故事开头描绘了一群女高中生的惊慌状态，面对一只外形为兔子的巨大怪物，其中大多数人瘫软在地，仅剩一人意识清醒而急需帮助。主角虽然变成了魔法少女，但依然感到心跳加速和不适，体现了角色在变身后的混乱心理。在与怪物搏斗的过程中，主角显得非常得意，回忆起曾经战斗过的经历，并尝试着保护被袭击的女高中生们。故事突出了一种超自然的转变，不仅涉及到战斗的场景，也包含了角色自我认识和心理变化的层面。文中提及了一些具体的场景描述，如包裹的散落以及与前辈的关系，这些内容让角色的经历更加生动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_男子高中生變成了魔法少女（17-18）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | d028ed68cc4e1bfba4cbce6084df4284                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 7090708（P站ID）                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 男子高中生, 巨型兔子怪物, 女高中生, 性别认同, 自我探索, 战斗, 青春, 二次元, 奇幻, 冒险, 友情, 超自然, 心理变化, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作：7090708（P站ID）

尖叫的那些人……是女高中生吧。4个人中有3个人瘫软在地，1个人好像昏过去了。这么一

来，想逃也没戏了。我必须阻止他们战斗。敌人就在她们面前吗……兔子





——扑通——

咦?什么啊，刚才的。是我的心脏吗?奇怪的激动……不。与其说是激动，不如说是非常不

舒服，叫心跳更准确。

“不要来! !”



啊……啪。比起那种事，现在更应该帮助她们。在她们面前的是只外形上完全是兔子，但

大小接近人腰的巨大兔子。那就是出现在这里的怪物没错吧。

我都来了，你却连看都不看我一眼，还威吓女高中生。现在去帮助其他魔法少女的时候

，明明是在我从次元之狭间出来的瞬间对我有反应。



“你的对象是我! !”

年节。果然是无视啊。

“看这边! !”



他好像是在和女高中生之间插嘴才认识到我的。



“慢慢地……”



可能是在吓唬人吧，叫声也完全没有震撼力。只是一不小心就糟了。外表看起来是只可

爱的兔子，可是嘴巴张开到能轻易把人吞没的程度……



——扑通——







呃……还是心有余悸。不，对了，你怎么知道我的嘴这么大?迄今为止打倒的敌人中没有这

样的兔子。只是误会了吗?



“喂，喂……”

又是威胁吗?全身用力用力地站着，好像想扑上去。……来! !



“啊啊啊! !”



“这样的攻击，打不中啊! !”



果然如此。知道了躲开也没什么大不了的。可是……兔子的嘴真的张大了?我怎么知道的?



——扑通——

……我不知道……



嗯，什么?刚才的。……啊，这么说来，好像也见过这栋车站大楼。……我没在这样的车站下

过车吧?因为车站大楼都是一样的所以会有这样的感觉吗?

但是，站前广场的人形喷泉也好，正面的便利店也好……好像都看过……

——扑通——

嗯，脑袋都快晕了。现在不是考虑这种事情的时候。必须快点把兔子打倒……不打倒吗?会

怎么样来着……

……我不知道……





“哇!”

啊。那家伙又无视我，跑到女高中生那边去了。

“住手! !我不是说过你的对象是我吗! !”



又得插话了。话虽如此，为什么要无视我呢?……麻疯了……他们不是袭击魔力高的对手来获

得那个魔力吗?……铃木一郎在这里……什么?无法很好地整理思绪。明明能想到什么。! w-



“救救我……我不想被吃掉……”

“没关系，我会保护你的! !”

随便闪躲一下，就会直接袭击她们。还是好好接受比较好。





——扑通——

咦?在这里的女高中生有4个人，对吧?……我不知道……明明不可能数错这么多人，为什么现

在要保护5个人呢

“嗯……嗯……”



“柚，柚?你醒了?没事吧?”



晕过去的孩子醒过来了吗

“喂，你们，快离开这里! !”

要是有个孩子突然昏过去的话，那就太困难了，但如果所有人都醒着的话，即使瘫软在

地，一点点移动也应该能做到。



“啊……啊……”



“怎么了?”

什么?盯着我的脸。我对这孩子没什么印象……我不知道……不，你看过吗?可是，在哪里?1



“蜜、蜜、蜜?你没事吧?我一定是……”





——扑通——



呃……你在说什么

“不是，这个人不一样。”



一个女高中生抱着这个叫柚的肩膀，告诉我。



对了……我很得意……我不是前辈。







“还有，你的魔法少女体，和以前看到的那个叫仙派的人一模一样。”







为什么会突然想起那家伙的话……我很得意……浮现出来了。明明没有任何关系。

“快跑，我会阻止这家伙的。如果是包的话，等会儿再来拿……”

散落一地的包……我很得意……有5个吗?她们明明是4个人。









怪物们会出现在魔力高的家伙那里吧。但是，这次不是我这里，而是出现在这里。……我

很得意……我来了也不看一眼。这么说，这个兔子怪物不是被指示无视魔力最高的对手吗



“检测周围的魔力，反映出它的所有者。”

嗯。这也是他说的话。我记得……找了我以外魔力高的人的时候的……

“啊。因为寻找魔力高的东西映照出现在的身姿。”

在魔力最高的对方那里猫型的怪物来了……我很得意……如果想在我以外的地方高效率地回

收魔力的话，怎么办?







“……啊……包的……钥匙、支架……”

被扔出去的5个包。附在其中一个上的那个……我很得意……没错。我一开始就看在眼里。尽

管如此，却没有看。我尽量不看。



包上的喵粗的……钥匙圈……



“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”





想到了，想到了……



我做梦了……





兔子怪物出现了……前辈……前辈和朋友5个人在一起的时候被袭击了……5个人中前辈的魔力

最高……因为前辈发现自己被盯上了……想要引起怪物的注意帮助朋友……







梦中的我连身体都没有，只是从空中看……不想看到那个场景，想转移视线……明明看到了

，却想要忘记。





……我忘了……









……前辈变成了兔子……被吃掉了……











“哇啊啊啊啊啊啊! ! !爱你~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”



啊……这么说来，100%使用wande，还是第一次……



好厉害啊。光一亮就有5米高。





而且，非常耀眼。

要是放下来的话，会把人都拉进来吧。



不，我明白。这个，只能剪断想剪的东西。



“我去，做好心理准备! !”



哈哈。即使在这种时候，你也能这么勇敢。



“啊，谢谢你救了我……那个，你怎么了?怎么流泪……没事吧?是不是哪里受伤了……”



“这种担心是多余的。”



“啊! !什么?布偶说话了? !”



“不是布偶。她好像有点累了，我带她回去吧。”



“啊……难道是魔法少女的陪伴……”



“对了对了，小心点。接下来我要在空间里开个洞，和她一起移动，但如果追上来的话，

身体就会四分五裂。”



“啊……我知道了。”



“那么，我们就这样吧。”

“啊……走了……那个人真的不是妖怪吗……”









“这里,知道吗?你总是战斗使用堤坝。到这里就谁也找不到,可以吧。首先解除魔法少夹

的话怎么样?……没有反应?听到啊。,让故事推进。话说回来,本来的话我只能见到对方成

为魔法少女,你不能。但是你家伙打倒了无动于衷……不,责怪的做法是不恰当的。首先重

新,希望不要道歉。对不起。这次的事,完全是我的失误。家伙们竟然同时出现2处,至今

还没有完全没有设想的。不过想想每天的家伙们会因为到现在没有了。到目前为止的常

识是所有抛弃一切可能性应该设想一亿。还有这次的受害者……大概是你所想象的那样。

一个人是你知道对方。你叫菜帮的女性,她啊。,还是一名女中学生被捕食。只是,想请不

要责怪自己。这次是我的失误,多亏你聚集了以上的受害者没有出现了。那家伙的动向看

,那个球场上还没有其他也来了。”

“不是的。”



“……你终于说出来了。我担心你的心都碎了。你说有什么不对吗?”



“那是……我的错。”

“不是的。你赶到的时候已经发生了灾难。都怪我没有察觉到那家伙的出现。”



“不是的，我早就知道了。”



“知道是什么?”

“我梦见了学长被那只兔子袭击的地方……”



“那只是梦吧?”

“确实是梦……不过，不是梦。因为我没有去过的那个车站，我记得很清楚。那个兔嘴张开

的样子，还有被别人袭击的女高中生们，全都和梦一样。”

“可是……不,也许你的。你的身体一点点魔力,魔法少女力量正在积累。魔法少女力量超越

了,不过从力量蕴含着,这也许会影响未来表现的想法。也知道何时起床,那真是不知道了

。结果是相同的。”

“嗯。确实,什么时候起床?也许是不知道的。可是,我今天也不好好变身时间就算了。全

力作战,所以马上就完事……然后前辈袭击之前,远处出现了兔子者……马上也许可以帮助的

。”

“那是结果论。假设思考也没有用啊。”

“可是……我说，你不能让前辈起死回生吗?”

“这很难啊。菜帮的身体的话,说不定恢复魔法派的要领,生命力也可以重生,也许。但家

伙们会被袭击和不留痕迹地吞噬。菜帮新相似的存在,如果能‘创造’吧。但那是你在脑海

中描绘的菜帮形象,真正成为不同存在吧。”

“……那样的话，就没有意义了……”

“熟人损失你累啊。今天在家里。所以好好休息好。真的就慢慢地想要的地方,但是那家

伙们从明天还会针对你袭击吧。那之前心情恢复一亿。”

D

“……不行。”



“什么地方不行?”

“在这里，在我这里，敌人同时出现在两个地方，那么以后也许也会同样出现两个吧。”

“是啊，我觉得这种可能性很大。”



“如果是平时的话，下一个被袭击的应该是pretitorange吧。以她现在的力量，不可能马

上打倒第一个，然后走向下一个吧。你打算怎么办?”



“……尽可能快地打倒她，走向下一个……把第一个交给pretiorange，让下一个被袭击的孩

子成为新的魔法少女……只能这样了。”

“而且她还不能100%变身啊。维的狭间使用的移动,不能下敌人的地方去的话,那就必须要

跑啊。但是那到达之前不知道会损失多少啊。所以我没有你的支持不是プリティオレン

ジ有危险,只是连魔力较低的新魔法少女那敌人是否坚定不移……”



“所以又有什么办法呢?只能在力所能及的范围内做。”



“不，所以……我也去。”



“……可以吗?”



“嗯。プリティオレンジ和有一定距离的地方就带你去。如果敌人是我和她可能出现的地

方,因为这里的敌人打倒你啊。我只是到目前为止好像危机,也会很快就从不能帮助,慎重

战斗一样啊。”



“知道了。”

“只要打倒了我们的敌人，我们就马上去。如果遇到危险，就不要勉强战斗，争取时间。

”



“我也会观察一下那边的情况，如果能打倒的话，我会打开次元的狭间去迎接你。”7



“嗯，求求你了。还有sexalviolet先生，如果不去管他的话，他马上就会摆出一副危机

四伏的样子。我不能去帮他，你一定要理解我。”



“我知道了。不过，这样会增加你的负担……这样好吗?”

“嗯。魔力的积蓄也许会增加。但是今天如果我好好地全力战斗的话……前辈也许会得救。

这是对得到了力量却还在胡说八道的我的惩罚。一定要好好地接受。”

“啊。你的魔法少女力真的很高啊。本来就不是女性，真是不可思议。”

“这是什么啊。”

“按照以往的模式，敌人差不多该出现在pretity

orange的时候了。我把你送到附近和她会合。”



“嗯，拜托了。

“那么，走吧。””
<!-- tcd_main_text_end -->

