# [变身]_变身绳缘_二十二-----二十四



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇围绕性别转换和自我认同的小说，主要讲述主角郝建的性别变化经历以及随之而来的生活挑战。小说开始时，郝建与朋友在一次醉酒后，面临身份的转变。他从男性转变为女性，生活中面对各种困难和情感上的挣扎，例如寻找工作的艰辛和对过去的怀念。在关键情节中，郝建自我反思，面对身份的认同问题，同时也描绘了其与朋友、同事的感情互动。故事深入探讨了角色在变身过程中内心的变化和成长，以及在外部世界的适应过程。强烈的情感冲突和成长故事使得这部作品充满戏剧张力，生动细腻地表现了主角在变身后的人生新篇章。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身绳缘_二十二-----二十四.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 3b8102c276c355c32f5213b6224868ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 精灵树                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 穿越, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 爱情, 办公室情感, 人生转折, 青春成长, 情感纠葛, 生活挑战, 情感支撑, 身份危机, 性别转换, 职场竞争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 9046 字

本帖最后由 精灵树 于 2015-12-18 08:07 编辑



二十二 勇敢生活

那天晚上他们两都喝多了，胡吹乱侃了几乎一夜，第二天醒过来的时候胖子已经去工地

了，床头还放着六千元钱，压了个条，意思是姚笛没有要让郝建还给他爸妈。

晚上胖子回来以后就不停的絮絮叨叨，什么你现在是女生啦晚上睡觉要锁好门、别

穿那么暴露的衣服招蜂引蝶啦什么不要随便和男人出去玩小心上当啊巴拉巴拉一大堆说

的郝建莫名火大又不好发作，赌气的带上耳机玩LOL不搭理他，但胖子还是在一个劲的絮

絮叨叨

晚上胖子睡着的时候，郝建偷偷的爬起来在胖子整理好的行李内塞入了5000元钱，

魔都那个地方，你Y搬砖那点钱连火车票都不够这时候还充大瓣蒜郝建心里默默吐槽还好

这次学聪明了给自己留了1000不然明天胖子走了就该要饭了。

清晨的第一缕阳光照进了窗户，胖子已经起来了，正静静的站在床边看着蜷缩在床

上的郝建，视乎想唤醒她又有点不忍的感觉，郝建昨晚就没怎么睡着在胖子起身的时候

就清醒了，但不想面对离别的伤感所以一直在装睡，胖子就这么静静的站在床边好久..

.......最后轻轻的说了声

"兄弟

我走了，你要自己照顾好自己啊"说完拿上自己的行李，走到门口又回头往了一眼然后轻

轻的关上了门

"你也要保重啊，争取做一个好爸爸......”听见关门的声音后郝建从床上做了起来

，望着门口自言自语式的说着，话音里带着一点哽咽，鼻子也感觉酸酸的，一行液体不

受控制式的从眼眶内涌出

郝建也不知道自己到底是这么了，只是莫名其妙的想哭，心里异常的难过，干脆扑

倒在被子上痛痛快快的大哭起来，哭自己莫名其妙的变成女生，哭姚笛为什么遇到渣男

，哭胖子的离去，哭自己卖掉了最心爱的宝贝，哭前天薛岫请吃饭时只吃了鸡腿没有肚

子吃掉鸡翅膀.......一直哭到自己精疲力竭在啜泣声中慢慢睡着。

醒来的时候已经是中午了，昨晚没有睡好加上早上的大哭使得郝建的头很痛，走进

卫生间洗了把脸清醒了一下，看着镜子里那张娇俏可人的小脸，突然给自己一个大大的

笑脸，生活还要继续，即使是变成女生也一样要好好的生活下去。以前被所有人排斥不

是一样活的好好的现在变的这么可爱没有理由比以前还差吧，郝建，你要加油，对着镜

子给自己打气...

接下来的一天郝建和上了发条一样，首先要解决的是身份问题，随便找了墙角炒了

个电话号码打过去，不得不佩服啊，工作效率和

服务态度都是超好的，直接用数码相机给郝建拍了两张照片，郝建在学校边的KFC等

了大概一个小时，一本XX大毕业证书和身份证就送到了郝建手里，拿回家和自己那本真

的对照比划了半天愣是没有看出有什么不一样

早就做过无数遍的事情，准备资料打印个人简历然后冲向人才市场，还是一样的人

头涌动，平时递都递不出去的个人简历今天到时有好多家公司都收了，兴高采烈的回到

家就接到好几个要求面试的电话，哈哈哈哈，看样子还是会美女受欢迎啊....刚得意一

阵子就又开始犯愁了，自己的那身小短裙小背心是坑定不能穿着去面试的，看样子又要

破财了...

一个人到跑到五爱市场给自己掏了两套最便宜的职业套裙，又买了双平底鞋（实在

是没有勇气挑战高跟鞋）算是齐活了，回来后试了试怎么看这么别扭，好像是小孩子好

奇在家里偷偷穿大人的衣服一样，哎....这种小脸长大实在太萝莉了。

接连面试了几家，郝建有点绝望了，矜持一点的会先问东问西乱问一阵然后提出做

生活秘书，不要脸的上来就直说要保养她还准备在办公室内上演就地正法，郝建一个膝

顶让那个胖猪在办公室里衰耗然后快速的跑掉了。一个人有点丧气的在街上走着，还是

决定到最后一个公司去碰碰运气。

“郝星？”

“啊，是。”

“你的材料我们看过了，说说为什么选我们公司？”

“啊，嗯，巴拉巴拉巴拉…………”  一统马屁奉上

“你是学国际经济与贸易的？”

“是的。以我个人看法，全球经济遭遇一系列震荡。2011年，中国经济和贸易虽然仍

保持较快的增长趋势，但外部环境的变化已经对中国经济和贸易产生了巨大影响，

………”（完了，话匣子打开就不想停了）

“打扰一下，嗯，郝——星小姐。呵，名字很好听。（废话，我自己取的）你真的有二

十二岁了吗？？

“恩 恩 恩 千真万确 我只是看起来比较小....”

“真害怕有人说我们公司使用童工啊，公司最近主要做的是国内销售。而且现在也过

了招聘的时间段。”

“也就是说……我没希望了？”

“啊，不。公司很希望能找到像你这样有激情的人，咨询部需要一位片长来和客户沟

通，这是一个很好的学习机会。月薪两千五，交通，通讯，住房补助一共四百。差旅费

报销……”

“我愿意。什么时候上班？”（买了衣服办了假证现在就剩500大元了啊啊啊啊，不容

易啊，毕业快一年了终于找到工作了啊啊 。）

“呵，蛮有活力的嘛。先把这份协议签了，然后是这些表格…………，明天开始上班，试

用期两个月，这期间没有补助…………”

从今天开始，勇敢的一个人生活下去吧......（这一段取自我最喜欢的起点文

云的那端 有点小改动 原作是学生命科学的我是学习经济贸易的

二十三 终于来了

又是劳累的一天，没想到文职，而且是轻闲的文职也会有如此累的时候！真，真他奶奶

的累！

工作了一个星期，终于在昨天预支了这个月的薪水。（实际是半个月的，因为我是

在这个月中途进的公司，这也好，试用期竟只给我算一个半月就够了。女生总是受到优

待的。）

今天郝星（现在开始叫郝星啦，郝建?郝建是谁？？）准备犒劳自己一下，下了班就

冲进家门口的哪家小酒馆

"老板

酱猪脚、锅包肉。地三鲜一瓶小二快着点啊"小酒馆又是一阵安静，郝星还是一样的丝毫

没在意，跑到自己的专座托着脑袋眼巴巴的盯着老板用眼神催促他赶紧上菜。

看着又是这个小家伙还穿着明显不符合她气质的工作装看样子是找到工作了，上次

一起来的那个小伙子这么没见到啊。老板有点好笑的看着郝星，手脚麻利的给郝星拍好

碗筷，还特意吩咐厨房先做猪蹄

吃饱喝足啃的满手满脸都是油小花猫一样的郝星带着一脸傻笑蹦蹦跳跳的回到了家

里，看着没有人气的房间突然呢没来由的一阵难过....给胖子打个电话吧,拿起电话。,

“胖子 我找到工作了”

“嘚瑟什么 我也找到工作了，都上班一个多星期了

"我擦 这是老天爷瞎了眼了吧，那什么姚笛这么样了"

"姚笛开了个淘宝店，我帮着进货发货，我们住一起了”

“什么？？！！ 你Y行啊 进展挺快啊！！”

“不是 不是 现在只算是合租吧，你放心我会好好照顾她的”

“那什么                                                       给我帮个忙

给我家里打个电话告诉他们我一切都好被公司外派去非洲了不方便电话”

“好咧 一会我就打，但这也不是事啊，你万一变不回来还能一直瞒着啊

"以后的事 以后再说 好了就这么着挂了”

还真是树挪死人挪活啊，换个地方胖子这么就找到工作了，姚笛好像也有接受胖子

的意思啊不然一定不会和他住一起的，哎....这个死胖子不知道该说他有福呢还是傻。

突然一阵小苹果欢快的想了起来，这个时候谁会打电话来，拿起来一看一个陌生号

码。

“喂 您好 请问哪位”做客户锻炼出来的轻声细语听起来像刚满月的小猫再叫

“郝星小姐 ，是我 薛岫”

啊！           啊!           啊！债主            债主打电话过来了!怎么办

？？怎么办？？算了伸头一刀缩头一刀，这一刀总是要挨的。

“那个                                                               那个

大叔你好......”实在是不知道应该这么称呼他，欺负小孩的怪蜀黍!!就叫大叔吧，反正

现在这张萝莉脸叫他大叔也没问题。对面一阵沉默，可能是被大叔这个称呼给弄蒙了，

看对面没动静郝星只能继续说：“那个 大叔是要我现在过去吗？...”

“啊       啊  不是的        不是的        那个        你这个周末有空吗"?

声音好像有点慌乱，看起来比郝星还紧张。

“恩 周末 我不用上班的”

“嗯？         找到工作了？那这样          还是祥云酒店          9068房间

你直接到前台要房卡就行,我要晚点到，可以吗？”

“嗯 好的 大叔，我周五下班就过去，还是要管晚饭的哦”

“呵呵

想吃什么直接和前台要就好了，大叔我不小气的”自动承认了大叔这个称谓

“那 大叔我挂了啊，还有别的事情吗？”

“啊  没有了 你先挂吧 晚安”

“晚安”

挂断电话后郝星就觉得自己的心脏跳的特别的厉害，该来的还是来了自己可以不去

想薛岫的事连他的名片都藏了起来，但显然薛岫并没有忘记，算了欠人家的就给人家，

这个大叔好像也不是很讨厌。

二十四  绳与音乐

接下来的两天郝星整天心不在焉的不在状态，还好临近周末又是月初公司的业务也不是

很忙，办公室里的同事也看出了这个平时都疯疯癫癫的小丫头不在状态刻意的帮她把本

来就不多的工作兼顾了，周五下班了，郝星磨磨蹭蹭的在公司不想走，因为一踏出公司

的门就意味自己要去偿还债务了，终于最后一个家伙也离开了办公室，郝星实在是没有

理由再赖下去了，不情不愿的走到公司楼下，一辆出租车正好在下客，郝星晕头晕脑的

坐上去，晕头晕脑的来到酒店，又晕头晕脑的走进了那个房间。

天还没有黑，那个大叔果然还没有来，不知道他会什么时候来，又会对我做什么，

郝星进入房间后就开始紧张，还是那张舒服的大床，还是一样柔软的地毯，来的目的也

还是一样的，但再也没有第一次来时那样没心没肺，这患得患失的感觉让郝星很难受，

我这是这么了，不就是那么点事嘛有什么的啊，以前的我可不是这样的啊，不想那么多

也吃饱喝足赚够本在说。

又是一堆好吃的小零食还有坚果，一打的蓝带，打开电视挑出一个以前经常看的搞

笑综艺节目，开始没心没肺的边吃边喝边看着电视傻笑。不自不觉中五罐啤酒就灌进了

不大的小肚子。开门的声音响起，薛岫提着一个提包走了进来，一身裁剪得体的黑色西

服，衬衫也是黑色的配以一条深色的领带，擦的铮亮的黑皮鞋加上一脸温和的微笑一种

成功男人的气息铺面而来，郝星有点被怔住了。

“不好意思，有点事耽误了，来晚了”

“恩  恩  没  没事  是我来早了   呵呵   呵呵   嘿嘿嘿”   不知道该说些什么

只能一个劲的傻笑

“今天会又一些捆绑的SM内容，可以吗?"带着一脸温和的笑容征求着意见

“恩                                                               可以的

我们事先说好了的，我没问题的”脸上开始一阵阵的发烫，可能是喝了酒的原因吧"  T;

“那现在可以开始了吗？”

“嗯         ？          啊！！          现在          ？！！          恩

恩  可以  可以开始了”慌慌张张的站起来还踢翻了脚下的空啤酒罐子，然后手忙脚乱的

准备脱衣服。

“啊  那个 不用脱衣服的 就这样好了”

“哦...”郝星今天穿的是一件前两天刚去淘的比较青春款的连衣裙（为什么选裙子？

因为便宜......)已经掀起的裙摆又放了下去，两只手胡乱扭动着不知道该往哪里摆‘难

道是想一会自己脱，像撕开礼物包装纸一样有情趣’开始胡思乱想。

薛岫打开提来的包，从里面一样一样的拿出里面的东西几捆红色的棉绳、好几个不同型

号的拍子一样的东西、连着皮带的小圆球(这东西叫口枷哥们认识！！)、跳蛋(这个哥们

也认识！！)几个滑轮和挂钩带着铃铛的小夹子（这些是干毛用的？？）、蒙眼镜的眼罩

……。

“大叔、这个怎么用的”o>_<o

“大叔。一会你会用这个打我吗？？”

“大叔，这个绳子好软啊”^O^

“大叔，一会会不会很疼？我怕疼的你能轻点不？”o>_<o

“大叔，我现在想回家可以不……”

郝星明显是紧张了，她一紧张就话多这事从小就有的毛病。

薛岫一边整理着各种道具道具一边有点好笑的看着因为紧张而不停的提各种问题的

郝星，再一次感慨自己真是捡到宝贝了，心情更加愉悦……

“来，乖一点，把手背在背后，我们准备开始了”薛岫用最自己最温和的声音对郝星

说到。

“哦……”知道回家是没可能了，乖巧的转过身去把双手背在背后。

薛岫一出一根短一点的绳子，简单的把郝星的双手交叉在背后绑好，绑的不是很紧

怕第一次勒痛这个小家伙把她吓着但绑的很牢固，靠她自己是没有办法脱困的。!   m'

郝星老老实实的站着任由薛岫在身后忙碌着，感受这手腕处的绳索来回缠绕着一小

会手腕就牢牢的固定在身后，没有感觉的疼痛，只是双手被拘束一种淡淡的无力感混合

着一种莫名的情绪让郝星的心跳开始加速，脸颊也更烫了，一定是刚才喝了就的原因（

自我安慰中.....）

把郝星的双手绑好后，薛岫就又开始慢斯条理的整理着从包里拿出来的那些道具，

从细节可以看出，他是一个条理性非常强的人，好像是按照一会使用的顺序，挨个把道

具摆好，还摆的很整齐。

感觉心脏快要跳出胸腔的郝星只能转移注意力，背着手蹲在薛岫边上好奇的看着他

摆弄那些有的认识、有的不认识的道具，因为紧张嘴里还一个劲的絮絮叨叨。

“大叔 这些都你从哪买的啊 好多啊”

“大叔 一会这些东西都会用到吗？”

“大叔 你以前是不时绑过好多女孩？”

薛岫只是带着宠溺的微笑一边整理着道具一边微笑着看着郝星絮絮叨叨，然后拿出

摆在最前面的一个眼罩揽过郝星带在她的眼睛上，眼罩不知道什么材质做的隔光性非常

强，郝星立刻就被一片黑暗所包围弄的她更加紧张。

”嗯？？啊 ！ 怎么还要带眼罩啊？不带行不行啊？？“

”大叔

一会你不会打我吧  我怕  嗯？......唔唔唔......“刚说出怕这个字嘴巴张开的一瞬间

一个带着空洞的小圆球被塞到嘴里然后在脑后扣紧。



黑暗中被剥夺说话权利的郝星受惊似的站了起来，但因为看不见不敢乱动，只是不安的

在原地扭动着身体，呼吸也开始急促了。

黑暗中突然感觉又有个什么东西被带着耳朵上，凭感觉那应该是一个覆盖式耳机，

耳机设计的非常好一层柔润的皮质软垫将整个耳朵覆盖在其中隔绝了外部声音传入，虽

然卡的很紧但一点也不会感觉难受。

现在外边的声音只能朦朦胧胧的听到一点点，眼睛有什么也看不见，双手也被绑着

，嘴巴还被塞着口枷，郝星的紧张感更强烈了，身体不安的扭动，嘴巴也发出无意义的

呜呜。。。呜呜。。的声音小脑袋左右摇摆着像是在寻找什么。

k

突然手臂被一只温暖的大手抓住了，郝星不自觉的产生一种安全感身体下意思的往

那只大手的方向靠过去，知道碰到一个墙一样的健壮身体，靠着这个身体一种没来由的

安全感从心底生起来紧张感都平缓了一些。

一阵轻柔的音乐从耳机内响起，让郝星紧张感慢慢淡化。一个轻柔婉转的女声不停

的在重复着一句

Baby（音乐这是这个名字），伴音中一声声野猫叫春般的呻吟声一次次的冲击郝星，一

种异常的热流从小腹处升起使得郝星不安扭动摩擦着双腿缓解那莫名的瘙痒感。7   S+

突然感觉身后的“墙”离开了身体突然一僵，然后就感觉到那双大手拿着一根新的绳

子从脖子后面绕到肩膀下面，然后将整条手臂向后拉连同胸部上下也缠绕捆绑。接着剩

余的绳子又从手臂和身体之间缠绕几圈，郝星只感觉胸部突然被勒紧了一些，双臂也被

紧紧固定在身体后无法移动分毫。不过这好像还没有结束，还剩下一些绳子从刚才胸部

上下的绳圈穿过，在脖子后面打了个结，然后所有绳子集中到一起，在两臂之间

靠近后背的几股绳子不停缠绕。郝星的胸部也在这样的缠绕中被夹的更加突起。

绳子也变得越来越紧。绳子继续向下，连同小臂和手腕一起再次固定后打了个死结

。薛岫做完这些后走到一边，只留下郝星不安的站在那里感受身体被紧紧束缚的感觉，

只感觉上半身完全被固定不能动弹，并且因为手臂的捆绑必须努力挺着胸。

感觉到又有一根绳子腰间缠绕几圈后打了个结，（怎么还没完没了，到底要再我身

上用掉多少绳子啊....(⊙﹏⊙)打过结的绳子从两腿之间穿过。绳子上好像事先就打好了

两个绳结。绳结准确的卡在私处两个羞耻的位置上，让郝星立时就僵在哪里不敢有任何

动作。然后感觉到绳子从腰后的绳圈穿过，被反向一拉。感觉绳结立刻就陷入股间的缝

隙中，一阵强烈的说不出是痛苦还是舒爽的感觉，让郝星不由自主从鼻腔中挤出一阵小

动物的衰鸣声.........。

股间的绳子绑好后，薛岫不知道去忙什么去了，郝星被一个人丢在房间内，什么都

看不见的她不敢乱动。耳朵里也听不见外边的声音，只有耳机内的音乐在回想着，音乐

已经换了一首，节奏明显加快，一阵阵重复的电子音伴随着一阵阵重复的女性呻吟声开

始让郝星产生一种莫名的烦躁，看不见听不见的她现在身体异常的敏感，绳索勒住皮肤

的麻痒让她不知觉的开始左右摇摆的挣扎，随着身体左右摆动股间的绳结一次次的刺激

着羞耻的敏感部位，那种说不清是舒爽还是难受的感觉让她欲罢不能，两条大腿不由的

并在一起来回摩擦着。

完全没有了时间观念，周身还是燥热难耐，股间的绳结好像已经被体内流出的液体

浸湿勒的更加紧了，被剥夺了视觉和听觉是的皮肤的感觉异常敏感，空调的风吹过都好

样是一只小手在轻柔抚弄，丝丝的冷风没有带来一丝清凉反而使得身体愈发燥热，嘴巴

里积蓄的口水因为口枷的阻挡无法下咽顺着嘴角划过下巴滴落在胸部，胸部上的衣服也

已经被口水浸湿了贴在乳房上异常的难过。

耳机内的音乐又换了，一阵让人顿生怜玉之情的少女的呻吟声响，随后一阵重金属

摇滚爆燃响起（Amor

Enfermo音乐名），仿佛被带到了某种情绪中，郝星也不由的呻吟出声，心情更加的烦躁

很想去做些什么做什么都行！！但被紧紧绑缚的身体让她只能站在原地不按的扭动，什

么也做不了，心里甚至产生了某种期待，期待薛岫来对她做些什么，随便做什么都行..

.......

异常敏感的皮肤突然感觉一阵温暖靠近，然后一双大手扶住了她的双臂，男性粗燥

手掌的突然刺激让郝星不由的呻吟一声，然后向是找到依靠一样，身体不自觉的依偎了

过去，甚至小脸还在那宽阔的胸膛上磨蹭向是在祈求什么

那双大手引领着她往前走着，好像找到依靠的郝星异常顺从的跟随着引领慢慢的往

前走，每走一步股间的绳结就摩擦一下传来一阵异样的感受让郝星呻吟一声，没走几步

大手的引领停了下来离开了郝星的身体，郝星又一阵不安的左右摇摆的寻找依靠。2

一会那双大手又回来了，好像在固定双臂的绳子上又系上了两条绳子，然后感觉身

体被拉拽被微微的上提，被拽起的身体只能脚尖着地，接着感觉到左脚腕被绳子拴住然

后绳子被慢慢拽起左脚被拉到屁股的高度，使得郝星整个人往前倾，身体的重心全部转

移到右脚尖，双腿也被大大的打开，私密处完全暴露了出来。

我被吊起来了？？！！这个酒店这么会有吊人的地方呢？？！！还剩下一点的思考

能力，想的确是这么不靠谱的事。右脚只是勉强着地，看似拥有自由，实则根本没有选

择余地。郝星努力的想稳住身体，累得满头大汗。音乐又开始变换，狂暴的电子音夹杂

着女性的呻吟还有不时响起一阵歇斯底里的女性狂笑声（

Wrath），使得郝星的心情预发烦躁，特别让郝星难受的是刚才喝下去的五罐啤酒现在好

像都已经积蓄到膀胱了，强烈的欲望已经积蓄到零界点了，即使想夹紧双腿控制也被绳

索牵扯的无法完成。

从小腹处冲出的火焰也让身体越发骚热汗水顺着皮肤缓慢滑落好像是一群蚂蚁在爬

，来回保持平衡的左右摇摆使得紧紧束缚着身体的绳子摩擦着身体产生异样的瘙痒感，

体力的大量消耗使得喘息声更加剧烈，身体的各个部位都向脑海祈求着抚慰，但被拘束

的身体无法得到哪怕一丝的慰藉

此刻的郝星就在这种状态，恰好在某种零界点的边缘，为了尽量维持这一刻的张力

，完全掌握她获得快乐的权利，薛岫多加了一条绳子，这条绳子把她原先着地的右脚拉

到了身后，和悬高的左腿方向正相反。如此一来，她整个人不仅已完全浮空，而且双腿

大大张开没有丝毫办法相互摩擦，她到达高点的权力自然也就只由薛岫掌握。

耳机内的音乐也又一次变换了，一种激烈的电子音一个狂野的女声伴随着一阵阵高

亢的呻吟不停的重复着Bitch（音乐名就是这个）这个单词  ，整个人被吊缚着的郝星，

身体内的需求好像更加强烈，迷乱中好像有一群女人围在吊缚的自己周围不断的高喊着

Bitch、Bitch、Bitch，一阵阵羞耻感让她不安的剧烈的扭动着身体，心情烦躁的极点.



体力似乎消耗的差不多的郝星不再扭动，只是还在剧烈的喘息着胸口一阵阵的起伏

，嘴角边的口水聚集成一条丝线然后滑落到地板上，音乐再一次变化如唱诗班的男声响

起，使人仿佛置身于神殿，跪伏在神的脚下祈求他的慰藉，异常敏感的肌肤突然感觉有

东西在身体前划过，虽然没有触碰皮肤，但先走异常敏感的触觉只是靠近身体所引起的

皮肤的那一阵阵颤栗，就告诉郝星靠近自己的是一根皮革硬鞭。

e

鞭子前后左右的在身边划弄着，就是没有触碰郝星的身体，每划过一处都能引来皮

肤的一阵颤栗，现在对郝星简直是一种无形的折磨，心里一时期待着鞭子的落下，一时

有害怕鞭打的疼痛。但鞭子还是左右的划动丝毫没有落下来的意思，郝星被刺激的几乎

发疯身体又开始剧烈的扭动起来，心里疯狂的祈求着鞭子快一定落下来。

鞭子停了下来搭在郝星的耻丘部，郝星的身体一下子僵直了起来，感受着停留在耻

丘上的皮革硬度，心里一阵惧怕更多的则是期待，强烈的期待使得全身开始不自觉的抖

动，完全没有了时间观念，好像那块硬皮革在耻丘上停留了一万年，只有那唱诗般的男

声还在继续咛唱着

从某种意义上来说，女人并不需要男人。触碰，爆发，一切可以完成这个功能的东

西都可以代替男人。今天完成这个任务的就是鞭子顶端的那块硬皮革，在音乐响起到最

高潮的时候，皮革突然猛地抬起然后快速抽打回耻丘上

仿佛突然一道开关被打开了，郝星的身体开始剧烈的抽搐，她那根本无法控制的颤

抖，还有那早已在膀胱内积蓄到零界点也顺着身体欲望的释放在她拼命想忍住时却喷涌

而出如花洒般撒落的液体，使得一阵如同小兽般的哀鸣声从喉咙深处冲出却被口塞阻挡

成一阵阵的咽呜像是在给音乐的尾音配唱

(这章好难写啊，想写出那种紧张，好奇

，无助，恐惧，期盼到彻底释放的感觉总觉的功力还差了好多啊   写的不伦不类了）:
<!-- tcd_main_text_end -->

