# [变身]_【翻译变身】办公室女郎



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《办公室女郎》的小说讲述了主人公里奇在职场晋升过程中经历的变身故事。里奇原本是东海岸地区市场助理总监，因对女人态度暴躁，以及对于升迁的贪婪而与前女友分手。为了庆祝自己的升迁，里奇在酒后与下属特崔西发生互动，随后在一场魔法的影响下发生了彻底的变身，变成了女性形象的莱利。故事描述了莱利在职场生活中的变化，她逐渐接受了新的身份，最终享受成为“办公室荡妇”的生活。这篇小说涉及了性别转变、自我认同和职场性别动态等主题。内容中包含了一些限制级和性相关的描写，符合伪娘和变身小说的类型，让读者能够思考性别认同与自我探索的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【翻译变身】办公室女郎.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | dbe55a9446c0690a1ff3e05526311d6d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ashleighmae                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 办公室, 性别认同, 伪娘, 自我探索, 魔法, 性别动态, 职场, 性欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：

译名：办公室女郎

作者：

译者：露娜·埃葵斯

里奇在公司的晋升之路走得格外顺利：刚进公司的那会儿，他还只是一个低级的客

服服务人员，但现在他已经被认命为东海岸地区市场助理总监。这对他来说绝对是大事

一件——要知道他今年才三十岁，而且他还要努力偿还MBA（工商管理硕士）的学位债务！

自然地，他也将这次晋升视为做出一些重要举措的机会。

的确，里奇是一位很出色的具有杰出才能的员工，但同时，他也是位戾气很重的人

。

他无比贪婪，又很是暴躁，常常在董事会议里为自己的主张争吵不停。与此同时，

他对待女人的态度也很是暴躁，经常无缘无故地对她们进行打骂。他的前女友萨拉正是

因为他上个月的无礼要求，和他提出了分手。

此时，为了庆祝自己的升官，里奇打算喝个大醉。是以，他拿起办公桌上的伏特加

——那是他放在办公桌上专门为了特殊场合准备的。他很快就打开了它，并给自己了整整

一大杯，还加了点奎林水在里面。他喝了一大口，好让酒精充分融入血液里。半醉之下

，他觉得自己要不了多久就能走上人生巅峰了。

在办公室里喝了不少酒后，他觉得自己轻飘飘的。随后他用余光扫到了办公室外正

在打电话的特崔西，但比起她的名字来他更喜欢称呼她的外号：“办公室的荡妇”。因为

她金发碧眼、胸大、臀圆、身材棒。天哪，她真是太性感了！

原本，里奇就对这位成为他部下没多久的女人很感兴趣，现在在酒精的作用下，他

那充满欲望的思想再也忍不住了。

是以，他强撑着站起身来，把她叫进了自己的房间内，并尽量不让自己的醉态显现

出来。



“是您在叫我吗，布瑞斯先生？”她同往常一样活泼地回答道。

“是的，是我。我叫你是想请你坐在……坐在这儿，越靠近我越好。”他含糊不清地回

答，随后指了指自己的膝盖。

“你果然是个混蛋！”特崔西说道，“也许你该试着过一下和我一样的生活！”

里奇略带疑惑地笑了笑：“和你一样？是指像你一样过个办公室的荡妇吗？整天化化

妆，穿件好看的衣服吸引男人的注意力？别开玩笑了，这一点也不好笑！”

“我，我是认真的！你真的应该体验一下我的生活！”这次，特崔西更加用力的喊道

。

“认真？那你倒是说说看‘怎么和你一样啊’？”他回答道。

“你很快就会知道了，里奇。”她冷笑道，默念了一个咒语。随后转过身去，特意地

走出了办公室，回到了自己的位置上。

里奇一脸困惑，脑袋因为特崔西刚才的吼声有点嗡嗡作响，不知道刚才发生了什么

。见特崔西已经离开，他只好拿起酒杯，又饮了一口酒。“真是个奇怪的婊子。”他在心

底默默地想着。

一个小时后，里奇自觉酒醒了大半，便准备回家了。

当他走出自己的房间，看着近乎空无一人的办公室时，一个靓女的身影引起了他的

主意：是仍坐在自己位置上的特崔西。

特崔西看到出来的里奇后，微笑着朝他挥了挥手：“嘿，女孩儿！你准备好享受接下

来的旅途了吗？”

“女孩？享受？你在说些什么呢？”他不解的问道。

“是的，女孩，你没听错！我要彻底改变你的形象，就像我刚才说的那样！来吧！”

她兴奋道。

她拉住了他的手，将他带到了电梯口。里奇不是没有想过松手——他的脑子多次表示

抗拒，但他的身子却不听它的使唤。因此，他被拖着，带进了电梯，下了电梯，走出了

电梯门，并被一路带出了公司的门口。在付了车费后，特蕾西领着迷迷糊糊的里奇走进

了一家美容院。

刚一进店，特蕾西便兴奋地喊道：“请为这位女士工作！她想庆祝自己刚获得的新工

作！”

话音刚落，里奇便发现自己被黏在了美容院的椅子上，女士们开始为他做着各式各

样的按摩。他意识到自己动不了，或者说是不想动。此时的他被迫沉浸在满是花味与少

女气息的美容院内，到处都是粉色。无数的头发与化妆品交错着，此外还有许多他认不

清的事物。他闭上了眼睛，希望下次睁开时已是自己的家中……

特崔西看着女士们在精心打扮着里奇，高兴地笑了。她相信里奇一定会变得很完美

！

里奇因为脖子上的刺痛感清醒了过来。当他睁开眼睛看到镜子前的自己时，吃了一

惊。因为他变矮了！从原本的六英尺缩减到五英尺四英寸。同时，他感觉自己也瘦了许

多。乍看上去就像是个女人！

他试着把手放到脸上，想要抚摸自己的皮肤——它看起来光滑极了，结果被一个站在

他身旁的金发女郎一巴掌拍走。

“不要碰！”她痛斥道。

是以，他放下了自己的手，又一次地陷入了沉睡。

随后女士们为他涂了遮瑕膏、粉底和睫毛膏。

“亲爱的，当我们完成时，你一定会是个出色的作品。”这时，里奇听到一个女士在

他耳边低语着。接着，他感到脖子上有什么东西在挠着他。是以，他睁开眼睛，发现头

上戴着一顶金色的假发！长长的金色头发完全遮住了他原本的棕色短发。他又一次地伸

出了手，只是这一次，没有人拍走它。

他拽了拽假发，感觉有些疼痛，这让他有点心跳加速。是以，他拽得更用力了，自

然地，他也更疼了。紧接着他把自己变得长长的，犹如女人一般的涂着粉红色指甲油的

手指伸进头发里，并祈祷这不是真的。然而，他摸到了发根，并且确认了下面就是头皮

！他心跳得更快了，他开始思考——自己是不是要变成一个女人？

但没等他细想，女士们就为他做好了头发和脸庞，随后领着他上楼。接着，她们脱

去了他身上的衣服，并递给他一套全新的衣服：一套带花边的女式内衣、一条黑色的连

裤袜、一条裙子和一件上衣。随后她们示意他去换衣服。

里奇顺从地穿上了黑色的蕾丝内裤，刚一穿上，他就觉得有一双柔软的手包裹住了

他光滑的大腿。慢慢地，他将内裤往上提拉。在提拉过程中，他觉得自己连同腿上的肌

肉也提上来了。是以，他停顿了下来，抬头看了看镜子里的自己，发现自己的腿瘦了下

来，相对的，臀部变得丰满了起来。最终，他将内裤拉到了腰部，盖住了他的圆鼓鼓的

臀部，完成了下半身的变形。

接着他开始尝试穿上胸罩：先将肩带穿过手臂，让肩带自然的落在肩上，随后确保

胸罩处在他光滑、无毛的胸膛上，最后将背扣扣上。当他做完这些时，他感觉腹部传来

一阵剧痛，随后他便看见自己的肚子开始往内收缩，并最终形成了沙漏般的形状。接着

，胸部开始向外凸出，最终演变了丰满的D罩杯。

“啊!”他大声喊道，随后他发现自己的声音变得和女人一样高。

当肉体的改变完成后，他抚摸着自己的乳房和躯体，发现它们是那么的真实。“也就

是说，现在的我变成了女人吗？”他不由的想到。

接着，他穿上了上衣和裙子，然后是黑色的高跟鞋。当他完成这些装扮，看着镜子

里全新的自己时，发现周围全是美容院的人。她们都微笑着看着新生的里奇。

“莱利，你看起来真是漂亮极了！！！”不知何时，特崔西已经出现在了他的身后，

用双手搂住他的细腰，捧起他的胸部，微笑着说道。

“莱利？我的名字明明是……是……”里奇试图否定她所说的名字。

“不要太紧张，亲爱的。你不是已经变成了自己最想成为的人了吗？”特崔西在他耳

边低语道。

“我一直想要成为的人？是什么？”里奇茫然有困惑地说道。

随后，当他又一次看到镜子里的自己时，他开始在内心深处觉得：这就是他命中注

定的样子！这就是他应该有的样子！他不得不承认这一点。他必须告诉特蕾西，这正是

他想要成为的人——一个办公室的【荡妇】！

“就像你说的那样！你说得太对了!”莱利大叫起来，这代表着她从最后一点男子气息

里挣脱了出来，随后她转过身去拥抱特蕾西。“谢谢你让我知道!让我能做个真正的自己

！”

里奇变成莱利后的第二周，在属于她的办公室里，莱利大步地走在隔间的过道上。

她身上的短裙根本遮不住那丰满的屁股，衬衫也挡不住她那对大奶子。走着走着，她和

她办公室的“小鲜肉”瑞恩见面了。

随后她领着他走进了她的办公室。进去后，她诱惑地问道：“今晚你愿意上我的钩吗

？”

“当然！能咬到美丽的女士的饵，是我一直以来的荣幸！”随后，他指了指自己的膝

盖。

莱利咯咯地笑了起来，随后拉上办公室的百叶窗，脱下衣服，只剩她的蕾丝胸罩和

内裤……

这周，她已经在办公室里和三个男人上过床了，但她是不会就此罢休的。很快，办

公室里的男人开始称呼她“办公室荡妇”。很明显，她很喜欢这个称号。
<!-- tcd_main_text_end -->

