# [变身]_来自天上的APP（第二章）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本章节讲述了陈清扬与同居室友郑越的日常互动。在一个夏夜，陈清扬回到家后，发现郑越正在玩《英雄联盟》并被抬高的游戏情绪吸引。两人在游戏中相互调侃，随后陈清扬分享了自己近期的奇遇，得到了一个神秘的手机应用——‘傻瓜式下凡’。通过这个软件，清扬希望能让郑越看到他所拥有的神力。随着性别变化和外表改变的主题逐渐展开，陈清扬经历了角色的自我认知与探索，同时也引入了二次元小说中常见的变身元素。章节的背景设定于现代都市，角色性别和身份认同的探讨成为了故事的核心议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_来自天上的APP（第二章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24512 bytes                           |
| MD5             | 56e471f3df31ae607873be9a2cf2b4d8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身, 二次元, 伪娘, 男娘, 奇幻, 都市, 青春, 游戏, 虚拟现实, 软件, 友谊, 年轻人, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章







前景提要：清扬转运抽手机，奇遇软件玩萝莉。（莫名其妙弄个前景提要是什么鬼啦）+



， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



注：本章无



 [更多、更全小说等，请记%住







夏天的夜晚，城市的街道上总是熙熙攘攘的，陈清扬满足的走在回家的路上，虽然晚上只是吃了一顿异常便宜的小炒饭，但是填饱肚子之后的满足感确是实实在在的。)

m [更多、 @更全小说等，请记 * #住唯一联系方 ^式





"完全没想到这附近居然有这么好吃便宜的炒饭，以后要多来才是。







悠悠哉哉地回到家之后，发现自家死党已经回来了，他的房间里传来了游戏的响声。







"越，你在玩什么啊？"一边脱鞋，陈清扬一边询问道。







郑越，这是与陈清扬同居的人的名字，他俩是4年前在网上认识的，因为某种原因，他们都以为对方是女性，结果之后考上了同一所大学，抱着泡妹子的心态，两人选择在现实里见面后，却发现自己深深的被欺骗了。



 [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



不过说起来却也奇怪，之后他们却成为了好朋友。







"还能玩什么，英雄联盟啊，你快上线我们双排，妈的我要被坑死了。"房间里传来一个听起来十分气愤地男声。 $





"哈，放假期间，还敢上游戏，活该掉分。"陈清扬嬉笑着，调侃了自己的死党。9







"不要多说！今晚我杀意已决！"郑越坚定地回答道，催促着陈清扬赶快上游戏。4







本来陈清扬还想研究一下那个手机，找个时间告诉自己死党这回事，现在看来只有先配自己好友打2局再说了。5









依靠着双排的默契，郑越总算避免了掉分的命运，随即他被陈清扬从房间里叫了出来。5







"哇哦，你21年的运气积攒到一起了？"郑越惊讶地看着手上的IPHONE。8 ? #







"可不是这么简单！我跟你说啊balabala（解释）......"陈清扬炫耀地向着郑越解释了今天下午发生的事情。





郑越听完后，只是奇怪的看着自己的好友，缓缓地说道："你......是被大奖弄傻了？"  X6





"靠！唉算了，你等我弄个能证明自己清白的东西。"陈清扬本来想直接反驳，但是转念一想，还是决定用事实证明自己的清白。





顺带一提，陈清扬之前发现好像别人看不见那些神奇的软件，保证他人身安全的同时也没法向自己好友证明确实有其存在。





"哈，好好好，你去弄吧，我继续玩游戏去咯。"郑越打着哈哈，转身回房重新打起了游戏。.





陈清扬搬弄着手机，重新打开了"傻瓜式下凡"，本来他想附身林铃直接证明自己，可是这个时间，身为初中生的林铃似乎已经睡觉了，而且家里父母也在，没办法在不惊动人的情况下出来。







"我找找有没有另外的软件......"陈清扬重新打开商城寻找起来。





商城里依旧还是那个样子，陈清扬从热门榜上逐个找寻着能用的软件。







"生物管理器......嗯，这个东西应该能证明手机的神力。"陈清扬在一番寻找之后，在"管理"这个专区的热门榜上找到了能用来证明自己的APP，一种叫生物管理的软件。





从介绍来看，这类软件都是用来管理生物------或者说，能用来改变生物的一切。.





"哇哦，这个东西真是炫酷，下下来，让我好好关爱一下我可爱的小越越。"陈清扬邪恶地一笑，随手下载了这个专区下最热门的一个生物管理软件"生物助手"3







------然后他就开始玩游戏，因为下陈清扬看了一下，左上角信号几乎只有满格的六分之一，下载完成看来需要更久的时间。





而事实也是如此，差不多一直到晚上9点，陈清扬才听见提示音，转头一看，果然是下载好的声音。&





"打开看看......"陈清扬打开锁屏，启动新下载好的APP，这个APP的图标是一个不断变化的生物，虽然陈清扬从没听说过哪个APP的图标能变化，但是毕竟是天界产物，想来也不奇怪。  h%





APP的启动十分迅速，完全不像一般APP还要显示一系列的logo，小漫画，看起来是天界众神做软件的传统。.







"嗯......摄像选取，懒得找他照相，就输入生物真名吧......郑越......"因为吸取了之前的教训，陈清扬提前弄明白软件的使用方法，所以现在很快就弄好了设定。





令他吃惊的是，叫郑越的人居然这么多，而且还有些不是人......最后还是缩小范围到陈清扬所在的城市，才找到了自己熟悉的那个郑越。-





"哼哼......让我看看怎么弄呢 ~"







眼前的屏幕上，中间显示着郑越本人的3D模型，而旁边有着4个按钮，分别是灵魂，躯体，保存，以及退出。







根据自己看得说明，灵魂里主要是修改记忆这一类的选项，躯体里自然是修改躯体的，而保存和修改自然一目了然。 "





既然是要证明有神力的存在，陈清扬自然要选择修改"躯体"，让郑越能看见自己的改变。0







虽说之前已经用过一个软件了，但是还是心情略有点紧张。





"躯体"里的选项十分多，密密麻麻地，让陈清扬看着一个头2个大，他就算在网游里捏人都只能用别人的存档，更别提这种给神用的"捏人"了。







不过说到存档







"啊！果然有！"陈清扬仔细看了一下，在一堆选项的最下面，有一个有一个"代入已有外表"的选项，想来应该就是类似存档的东西。 $







陈清扬连忙点开，却发现这跟自己想的存档完全不同，点开之后，显示出的画面是类似"傻瓜式下凡"里的现实。







"唔......这个说明里没有说啊......"陈清扬重新回到商城的下载页面看了一下，发现说明并没有详细说关于这个的事情。







不过按照他想，这应该是把别人的身体外貌代入到目标身上的意思。





重新切回软件，界面依旧是显示着现实的场景，陈清扬按照操作"傻瓜式下凡"的经验，移动着地图。







"唔......就近找一个人试试吧。"陈清扬想着，把地图随便拉到一个地方，然后拉近了视角。8





这时，映入陈清扬眼帘的是一栋华丽地欧式别墅，四周环绕着绿化带，设计的十分漂亮规整。







"这里是哪......"陈清扬吃惊地看着，脑子里回忆着哪里有这种像贵族居所的房屋。 $





想了一会发现自己脑力里空空如也，陈清扬只好放弃思考，把视角拉近这栋别墅.，新，，请记住 @QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]







别墅的内饰反而不像别墅的外表那样，应该说十分朴素，但是设计却十分精良，让人看起来十分舒心，比单纯堆砌华丽的装饰更能打动人心。







"虽然没有什么看起来很贵的东西......但是这设计应该本身就很贵了吧？"陈清扬一边在别墅内部游荡，一边这么想。.





不过他也没忘记正事------寻找一个身体的模版。





"哇哦，这是......女仆小姐！我还以为只有在漫画里能看见！"陈清扬兴致勃勃"跟"着一位穿着传统女仆长裙的漂亮姐姐，另外他将镜头移到女仆小姐裙底的时候，却可惜的发现，女仆小姐身下穿着的是安全裤。(





"安全裤！是不需要存在的东西！"陈清扬愤愤地想，顺带把手按在女仆小姐的身上，选中这个女仆小姐的身体。4





就在陈清扬这么做的时候，这个女仆小姐已经走到一扇门前，画面中她轻轻敲门之后对着门说道："佳诺大小姐，是睡觉的时间了，明天8点有一堂钢琴课，不早睡觉的话会起不来的。"+





"唉 ~我知道了......"房内传来了一个温柔地女声，随即传来了悉悉索索地声音，看来是房内的那个叫佳诺上床睡觉了。， ^新，缺 #失章节等@，请记住2%4小时在线客服





"那我就告辞了。"女仆小姐躬身说完这句话之后就轻着脚步走了。







不过她口中的大小姐却让陈清扬十分感兴趣，于是他操作着镜头移动到了这个房间里。-





"这个......原来真的有这么大的床啊

q. B







首先映入眼帘的就是房间里那存在感巨大的公主床，华丽的饰带，丝织的垂帘，和看起来就很软的垫被。







陈清扬又环视四周，这是个标准的女生房间，墙壁上贴着粉色的壁纸，角落里规整地堆叠着可爱的布偶，桌子上也摆放着看起来很贵的饰品，以及一张落地镜。&







不过只是粗略扫视了一下，陈清扬就把视线集中在床上的那个睡着的身影上。1







将镜头移了过去，陈清扬看见了这个叫佳诺的少女的面貌。





此时她的眼睛闭着，但是陈清扬依旧被她的外貌所迷住。







如果说，之前看见的林铃的样貌属于萝莉的可爱，那么佳诺的外貌就是少女的可爱了，简单地说，林铃的样貌给人一种幼小稚嫩而有活力的感觉，而佳诺则是给人一种温柔的秀丽少女感觉。 '





"真不愧是富家大小姐啊......"陈清扬感慨着，马上就动手选择了佳诺的身体，随即点击"确定代入"。







界面切回了之前显示郑越3D身体的页面，但此时画面上显示着的是刚才陈清扬选择的佳诺，身上很可惜的居然是穿着睡衣，应该是自动换上选取人物穿着的衣服。







陈清扬欣赏了一下，根据右边自动显示的数据来看，佳诺身高只有1米65的身高，温柔可爱的脸庞，柔顺的黑发披在肩上，纤细的身材被粉白色的睡裙包裹着，令人怜惜。







"怎么感觉这反而便宜了那家伙......算了，确定确定。"陈清扬纠结了一下，还是点击了保存。1



 [更多、更全小说漫画 #视频 ^账号等，请记住



没有什么天崩地裂的特效，只有手机上出现的"保存成功"的字样，陈清扬扔下手机，起身准备去郑越房间看看是否生效。







"等等这是怎么回事！？"刚出门陈清扬就听见了郑越房间里传来了惊慌的少女叫声，随即郑越的房间门就被打开，出现了陈清扬刚才才见过的睡衣少女，正是已经变成佳诺摸样的郑越。  c/





"现在信了吧。"陈清扬一脸小人得意的样子。





"不信也不行啊......"郑越扯了扯身上的睡裙，一脸微妙地尴尬表情。5  ^8







"那我把你变回去吧？"陈清扬眼馋地看了两眼郑越现在的少女摸样，虽然心中意动，但不是萝莉，对他没这么大吸引力让他好意思开口。-

f，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用





"等等，先让我用这个样子一晚上。"但是郑越却拒绝了陈清扬的提议，反而看起来有点兴奋。8







"哦......我懂我懂,"陈清扬一脸明了的看着郑越，随即转身回房"那你今晚好好享受吧，我会装作没听见的！"







"喂等等，你以为我想干什么......"郑越的声音越来越小，他自己都不信自己不会干什么。 [更多、更全小说等， @请记住







"呜......啊，我不管了！"，&新，，请记住 ^24%小时在线客服





随即传来了关门声。



， *新，缺 ^失章节等，请记住







PS：我写着写着发现按照设定的话，这2个人完全擦不出火花......所以放弃了写H，下章应该会出现......吧？，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联系&方式
<!-- tcd_main_text_end -->

