# [变身]_妹妹的变身魔杖（3）下



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《妹妹的变身魔杖（3）下》是一部涉及性别转换及自我认同的小说，讲述了一个哥哥和他的妹妹之间的奇妙冒险。在这部作品中，妹妹拥有一根变身魔杖，可以将她的身体与哥哥的身体融合，创造出一个猫娘的形象。故事开篇描述了哥哥在穿着妹妹身体的情况下，走在街上所感受到的压力和羞愧感。他虽然外表是普通的高中男生，但内心却充满了对周围人目光的敏感。妹妹的社交恐惧症在这个过程中显露无遗，她不停地催促哥哥回家，而哥哥则试图安抚妹妹，却无能为力。随着故事的发展，哥哥和妹妹之间的互动，充满了可爱与戏谑的元素，展现了性别转换带来的心理冲突和自我探索的复杂情感。通过这个设定，作者探讨了性别认同和亲情的深层关系，展现了他们在新身份下的成长与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_妹妹的变身魔杖（3）下.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 68329 bytes                           |
| MD5             | 6d34a4ebf67edfeb71cd92a69b5db90a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 性别转换, 伪娘, 跨性别, 亲情, 校园生活, 猫娘, 魔法, 心理冲突, 自我认同, 冒险, 爱与羞耻, 奇幻, 幻想, 青春, 成长, 精神冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妹妹的变身魔杖（1）：





妹妹的变身魔杖（2）：





妹妹的变身魔杖（3）上：





妹妹的变身魔杖（3）下   新的开始

X [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]











走在街上，立刻就感受到身穿的衣服带给我的压力。虽然从校服到袜子鞋子再到内衣一应俱全，但是这些实际上是妹妹的身体变的，妹妹与我之间完全肌肤相亲。虽然穿着衣服，但其实并没有穿着衣服，如果不把妹妹看做衣服的话，一想到我现在等于用猫娘的身体赤身裸体走在街上，就算明白周围人眼中的我只是一个普通高中男生，还是总觉得周围不断有目光聚集在自己身上，属于猫娘莉莉的害羞心情一个劲儿往上窜。





不过这还不是主要的。



【妹妹：哥哥，回家∑(っ °Д °;)っ】





【妹妹：我要回家！回家！！！(ノ｀Д´)ノ】







虽然外表变成了衣服，但内在依然是妹妹，而且也没有被魔杖改造过精神，原汁原味的妹妹一离开家门立刻社交恐惧症全开，一开始还是在我身上轻微地发抖，昨晚玩弄我的精神消失地无影无踪，走了几步遇到第一个路人之后突然就爆发了，不停抖动衣服把我往回拽，半空中的透明对话框也在用各种颜文字表达妹妹的惊慌心情。



【哥哥：安分一点，安分一点啦】







我用手抚摸上衣，试图安抚妹妹，结果毫无作用，我拿闹腾起来的妹妹一点办法也没有。老实说，因为早上起得晚，加上各种准备，上学时间已经有些紧张了。不过考虑到照顾妹妹的情绪，就算迟到其实也没什么，但是就这样回家也太便宜妹妹了，而且这样下去的话妹妹得不到锻炼岂不是永远也不能出门......





到底怎么办才好......我越想越急，抱住脑袋，满脸通红，快要哭出来了。身穿的妹妹不停催促我，还拨弄我身体各处敏感的位置，搞得我又难受又舒服，强忍快感，身体使不上力，晃晃悠悠地跌坐在地上，尾巴翘得把胖次露出来。手足无措的我突然大喊一声："安静啦！"







妹妹突然沉寂下来，变成了普普通通的衣服，怎么戳也没有反应了。头顶的对话框里也没有了声息，不知道是我的命令的关系还是妹妹不想理我了，就算呼唤妹妹也没有回音。附近的行人都用困惑的目光看着我。



我脸一红，头一低，双手抱在胸前小跑冲过行人向车站的方向跑去。





直到坐在有轨电车上我才稍微冷静下来。如果是男生的我的话刚刚一定有更好的处理办法的。我想到。可是容易惊慌失措才是妹妹设定的现在这个猫娘的我的基本规格。结果不光吼了妹妹，还顺着形势跑来上学了......妹妹一定生气了吧？，新，，请记住唯&一联系方式24 ^小时在线客 @服 #QQ% ]



，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



尝试着再次呼唤妹妹，可还是没有反应。







"好像搞砸了呀......"我弯下腰把脸埋在两只小手里，懊悔地小声自言自语道。



这时头顶的对话框有了反应。



【妹妹：哥哥对不起】





我抬起头盯着对话框。



【妹妹：让哥哥为难了，对不起】



突然的道歉让我有些不知所措，内心却渐渐平静下来。





【哥哥：我也对不起了】



【哥哥：应该考虑你的心情的】





咬咬嘴唇，想安慰安慰妹妹，却不知道该说些什么。





【哥哥：还害怕吗？】



o，新，缺失章节&等，请记住



【妹妹：害怕】





我感到身上的衣服裹得更紧了。



【妹妹：不过有哥哥在(●′ω `●)】





我莞尔一笑，意识到身边还有别人又连忙收起笑容。





【妹妹：所以哥哥(｡・ `ω´･)】





【哥哥：嗯？】



【妹妹：为了分担我的注意力，今天你别想好好过了(¬‿¬)】





隔着对话框望着窗外的风景，我突然有种预感，今天恐怕会是相当疲劳的一天。









下了电车背起书包一路走到学校。不知是不是这个猫娘身体的关系，心情有些雀跃，就像第一天上学的小孩子，即将面对未知的环境，兴奋与紧张交杂。秋日早晨清爽的空气扑鼻而来，小口小口呼吸着，微凉的气流在体内游走，吹走一夜欢愉留下的精神疲劳。上学路上的景色也变得明亮，明明是每日都见惯了的画面，却到处都透着股新鲜感，双臂抱在胸前畏畏缩缩地在上学的人潮中走着，心中痒痒的，猫耳和猫尾不自觉地晃动起来。







总算在预备铃之前到达学校。双手推开教室门，站了一会儿我才悻悻走进去坐在座位上。





【妹妹：刚刚哥哥是不是忘了自己在别人眼里是男性来着？(´・ω・ `)】





【哥哥：......】



R，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备用



【妹妹：然后想让大家夸你可爱？(oﾟωﾟo)】





【哥哥：好烦啊你】







刚到教室就出了一大糗，随口跟经过的同学打了招呼，我迅速窜到自己的座位，放下书包，把脸埋在桌子下面，面颊有点发热。还好没有人发现。准确来说是没有"人"发现，我的心理活动被穿在身上的妹妹摸得一清二楚，妹妹的读心能力确实被我取消了吧？我确认般地回忆着。





【妹妹：原来高中教室是这样的啊，感觉跟初中也没什么区别⊙▽⊙】妹妹变成的衣服在我身上又裹得紧了几分。我仿佛能脑补出妹妹探头探脑向四周张望的样子。





【哥哥：都是教室而已能有多大差别】





【妹妹：嗯？......那在教室里玩哥哥跟在家里能有多大差别呢？( >▽ <)】





【哥哥：喂，等一下！不要刚到学校就唔！】，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用







双手死死捂住嘴。呻吟声差点就从嘴里发出来了。我还没来得及阻止妹妹，就感到胸罩部分的衣料突然变软了很多，然后像一条滑腻的巨舌在我的尖端狠狠舔了一口，惊得我后背挺得笔直，被胸罩包裹的两团也跟着颤了几颤。接着全身的衣服都开始蠢蠢欲动。





我正准备陷入万劫不复的快感之中，突然，衣服对我的侵犯停止了，不仅如此，还微微颤抖起来。





"哟，早啊。"原来是几个平时还算说得上话的男生凑过来聊天。我小口喘息着回应他们，为逃过一劫松了口气。







聊了一会儿，妹妹的颤抖程度越来越厉害，而且把我裹得越来越紧。我在心中叹了口气。







"喂，我要补一会觉，你们去别处聊吧。"我趴在桌子上，挥挥手把他们赶走了。







【妹妹：哥哥还真是温柔啊(。 _。)】视野中桌上的虚拟对话框映出妹妹的话语。





【哥哥：没办法，谁让你抖得那么厉害啊，都让我心疼了】



【哥哥：我要是不这么做还算是称职的哥哥了吗】





【妹妹：......(〃＞目＜)不准你用哥哥自居！现在的你是我的女仆，我才是主人！ <(ˉ ^ˉ) >】





在学校里能够跟妹妹像在家里一样聊天的感觉有些奇妙。





【哥哥：是是是，亲爱的主人，现在还在学校，能不能劳烦您克制一点啊？】



【妹妹：不行啊，一想到哥哥可爱的样子就忍不住想侵犯哥哥了( >▽ <)】





【妹妹：哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊(✧◡✧)】





【哥哥：衣服也会发情的吗......】





【妹妹：没办法，作为哥哥保护我的奖赏，就姑且忍到上课好了︿(￣︶￣)︿】





就在这时，预备铃响了。







老师的讲课声天际般遥远。我躲在立起的课本后面，眉毛紧皱，两眼迷蒙，红润的脸颊透着水泽，双唇紧咬，缝隙间偶尔泄露出随着身体轻微而规律的起伏发出的色气的喘息声，还有口水。贴身的衣裙连成一个整体，在我白皙的肌肤上下吞吐着。为了不发出奇怪的声音，双手死死捏住桌沿，长发和尾巴末梢也微微翘起来。我无不遗憾地看向丢在课桌上沾满口水的铅笔。之前为了忍受快感不发出声音把铅笔咬在嘴里，结果妹妹突然加快在我身体各处肌肤拨弄的节奏，尖细的呻吟声与铅笔一起从嘴里喷出，引来了周围奇怪的目光。







还好在周围人眼里我是男性，恐怕他们怎么也想不到我的真身是一个如此娇小的女孩子，而且在课堂上快要被身上的衣服玩弄到失去意识了吧。





外表看起来女子校服轻飘飘的（虽然没人看得见），里面却被妹妹弄成了紧身衣一般，将我的身体紧紧裹住，榨取着体内的快感。







反正......只要我想停下......唔！紧贴身体的衣料表面长出无数细小的触手，在我的肌肤上蠕动。我立刻舒服得快要晕过去了。





【哥哥：快、停下、唔！】





【妹妹：哥哥不是真心想停下的话是不行的哦( * ^▽ ^ *)】





【妹妹：再来加点料怎么样( >▽ <)】





体表传来滑腻腻的感觉，衣服似乎分泌出某种液体涂抹在我的皮肤表面。触手们得到了润滑，蠕动得更欢实了。







【妹妹：这可是哥哥昨晚的体液哦，被我吸收了然后废物利用一下，哥哥感觉怎样 <(￣︶￣) >】



【哥哥：你这个......呜......】



【妹妹：说起来这就等于是我已经接受过哥哥的体液了呢ヾ(≧O≦)〃】





【哥哥：别说容易让人误解的话啊，哈喵哈喵，好舒服......不对！】





脑子已经混乱地没法把想说的话发在虚拟对话框里了。





只要是被衣料覆盖的地方，从颈部到腰到小腿，不管是哪里都被触手们袭击着。锁骨和胸部被无数触手又舔又挠，敏感的肌肤把快感的风暴忠实地反应给大脑，背后也被无数触手抓挠着，无论是挺直身体还是弯腰都不能把快感减弱分毫。在小腿上磨蹭的触手像按摩一样，两条腿一点力气也使不出来。连我的尾巴和头发也没放过，尾巴的根部被校服裙摆套住，一上一下地抚弄，背后的校服上衣外侧的衣料轻轻地抚摸我的长发，长发舒服地打着卷儿，尾巴蜷曲起来。





体内的欲火欢腾地燃烧着，逐渐向下半身转移。这才第一堂课呀，就这么投降了的话今天一天都会被......明明把妹妹穿到学校来是为了......差不多该停下了。我一咬牙，下定决心。





【哥哥：停，不要再动了！】





身穿的校服突然停止了行动，变成了普通的女子校服。



停得居然这么干脆，这就是魔杖的力量啊。





但是......还是好难受......体内的欲火燃烧着，身上湿漉漉的，随着身体的行动，衣服跟皮肤摩擦，非常不舒服，而且校服依然维持紧身衣的状态。



我应该拥有对妹妹的控制权才对，那么......



【哥哥：把我身上的液体吸收掉】



 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



【哥哥：变成正常的校服】





身体终于变得清爽了，衣服也变正常了。我小声叹一口气，趴在桌子上，耳朵、长发还有尾巴一同无力地耷拉下来。



还是好想高潮......



下面好空虚......



不行不能想这些。



好难受......



要坏掉了......



【哥哥：呐，妹妹】





【妹妹：干嘛￣へ￣】



【妹妹：哥哥已经拒绝我的爱了￣へ￣】





【哥哥：别说这种让人误会的话】



【哥哥：那个，我说啊，能不能对我温柔一点】





【哥哥：要是能对我温柔一点的话，那个，想继续，摆弄我，也不是不行......】





【妹妹：嗯？(‾◡◝)】



【妹妹：哥哥忍不住了？( ﹁﹁ ) 】





【妹妹：求我啊( ﹁﹁ ) 】



【哥哥：才没有忍不住！不愿意就算了！】







胸罩动起来，温柔地抚弄我的胸部，缓缓揉捏着。身体的其它地方的敏感带也被温柔地刺激着。







对对......就是这个节奏就好了，我享受地闭上眼睛，适当的快感，又不会因为过于剧烈而失神。



【妹妹：哥哥太矜持了，明明坦率一点可以更舒服的╮(╯▽╰)╭】



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住24小 ^时在线客服



【哥哥：用你管】





【妹妹：不过哥哥就是因为不坦率才这么可爱啊( * ^▽ ^ *)】



【妹妹：让妹妹我告诉哥哥更舒服的方式吧(  *︾▽︾)】



【哥哥：更舒服的方式？】



【哥哥：不要】





【妹妹：哥哥犹豫了吧？( ﹁﹁ )】



【哥哥：才没有！好烦啊你！】



【妹妹：让你舒服到喊停的机会的都没有哦ㄟ(≧◇≦)ㄏ】



胸部和尖端被妹妹更起劲儿地揉捏着。



如果只是这种程度的话......







胖次的部分突然蠕动起来，我感到内侧像乌龟从壳里探出头般伸出一根触手，在我的下面探头探脑。



不会吧......







我突然身体前倾，双手死死压住桌子，眼泪涌上眼角。触手缓慢但无法阻挡地一点一点钻进我的里面。





这是什么，超舒服的！， ^新，，请记住24 ~小时在线客服





深入的触手表面布满细小的吸盘和突刺，与我的内道亲密接触，数不清的变态吸盘裹住内道的一小片肉又因为移动而放开，不断重复这个过程，突刺一边移动还一边扭来扭去，在内道中犁取快感。



【哥哥：不、不行，快停下！】



【妹妹：哥哥真心想停的话立刻就能停哦( ﹁﹁ )】



【哥哥：呜......】





触手伸入深处，似乎顶到了顶部，不动了。我刚暗暗叹口气，内道中的触手突然缓慢地旋转起来。





脑子里除了快感什么也装不下了。







身体内部突然激起一道暖流，世界瞬间远去，什么也看不到，什么也听不到。我高潮了，意识飞向空中，随后又被拉回地面。 [更 @多、更全小说等，请记住







触手的旋转突然加快，身上的衣服又活跃起来，蠕动的触手在我的全身肌肤各处用恰到好处的力道拨弄着。





【哥哥：不行......会死掉的......】泪水不受控制地从脸颊两侧流了下来，我已经不知道自己露出的是什么样的表情了，但是触手依然没有停下。



突然，老师点了我的名字。"你来上台解答一下这道题。"



【哥哥：帮帮我啊】





【妹妹：就说你不会做好了】







我企图张嘴发出声音，却发现持续快感的冲击下根本无法自如地说话，恐怕我一出声就会发出呻吟吧。



"你怎么了？站起来。"老师吩咐我。



快感的攻势下我连站起来的力量都没有。





【妹妹：拿哥哥没办法呢，表情控制一下】







妹妹没有停止对我的玩弄，而是把她自己变成了我的外骨骼之类的东西，她先控制我的胳膊擦了擦脸上的眼泪，然后胖次和臀部的裤袜一边向上用力一边给予相应的地方更多刺激，让我站起来，接着妹妹用衣服操纵我一步一步走到黑板前。我完全没有反抗她的力气，虽然衣服里面的我正承受着快感的侵袭，但是外表看上去我除了表情有点奇怪就跟平常时候没有区别。





黑板上的题一眼看过去，依稀觉得我大概会做。但是在妹妹的袭击下，头脑根本没有思考的余裕。



【妹妹：首先应该写一个分式，上面是x下面是y =￣ω￣=】



，新， #，请记住唯一联&系方式



妹妹还是没有放过我。







妹妹把我的胳膊抬起来，我忍着快感，将妹妹的答案写上去，脑中只剩下"千万不能出糗"这一个念头。每写完一个短式，妹妹蹂躏我的节奏还有体内触手的旋转速度就会加快几分。我已经完全不知道自己在写些什么了，只是机械性地记录着妹妹在对话框里写的式子。身后的同学和身侧的老师的目光凝聚在我身上，令我如芒刺背，不知不觉间，眼角的眼泪又要涌出来了。





写完最后一个短式，身侧传来老师赞许的声音，身后的同学给我鼓掌。还好没有出糗。我略微松口气，妹妹对我肌肤表面的袭击还在继续，但是体内的触手的旋转速度却越来越慢，最后停下来了。



似乎是察觉到我的疑问，对话框里出现了妹妹的回复。



【妹妹：看来转这么多圈就是一根触手的极限了呢，诶嘿へ(·ω <)

】，终&身免费更新，，请记 ^住





我的心中涌出不祥的预感。





随后在体内触手飞速的反方向旋转中，我站在原地晕过去了。









事后听说我翻着白眼走回座位的样子吓到了同学们，于是被送到了医务室。在医务室醒来的我谎称自己低血糖没有吃早饭才蒙混过去。





 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * [更 @多、更全小说等，请记住









正午的暖风吹得人懒洋洋的。





因为妹妹在的关系，午休的时候躲开了平时一起吃饭的同学，跑到天台吃便当。







说起来当男生的时候不怎么喜欢做便当，每天早上给妹妹做好午饭的料理之后都是随便带点什么到学校，或者干脆什么也不带，午饭用面包和零食解决。变成女仆之后做饭的积极性提高了很多，只是稍不注意就会做出造型十分可爱的便当出来，然后中午打开盒盖的时候就会承受周遭敌意的眼神。虽然试着把便当的制作者的身份推给了妹妹，不过周围的压力还是很大，于是我就学会了提前预估便当的可爱程度然后躲到没人的地方吃这样的技能。







"那家伙肯定又跑到不知道什么地方享受可爱的美少女做的便当去了！"凑在一起吃午饭的他们肯定在这样揶揄我吧。从某天起我的午饭突然变得豪华起来被他们深深地看在眼里，可爱的美少女制作了专门给我的便当也是事实。



啊，说起来那个可爱的美少女就是我来着。







"呜喵 ~真好吃。"我满足地叹口气，把便当盒放在一边，扭了扭身体，双手双脚伸展成八字舒服地平躺在地上。衣服有自动清洁的能力，不用担心弄脏。



天空碧蓝如洗，一望无际。





【妹妹：哥哥要在这里一直躺到上课吗( •̀∀•́

)】天空背景下的对话框发来妹妹的疑问。



【哥哥：是吧。】







"对了对了。"我从地面上爬起来，把吃饭前被我小心摆放在身侧的书包抱起来。魔杖被我保存在里面。虽然许下了诸如除了我和妹妹别人看不见魔杖这样保险的愿望，但我还是不放心，把魔杖随身携带，也从妹妹那里要来了随时使用魔杖的权限。除了不放心魔杖以外还有另一个原因。



，% @新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用





"我许愿从现在起除了我和妹妹以外的人只要看见我就会把我当成一名女子高中生并且会认为我从前到现在一直都是女子高中生。嗯，我的猫耳和尾巴还是消失好了。"





【妹妹：哥哥你要干什么Σ(っ°Д °;)っ】







"这个嘛......"我挠挠脑袋，"我忘记了今天下午有游泳课，要是去上的话跟一群男生呆在一块你会不舒服吧？男生的体育老师很严的，不会给假的，女生请假就容易很多，所以我就先当一会儿女生把这堂课混过去啦。"我有点不好意思地冲天空摆摆手。





【妹妹：哥哥......( */ω＼ *)】





【哥哥：到时候咱们就找个没人的地方呆着，你想对我做点什么也可以】，新&，，请记住唯一联系%方式24小时在 #线客服



【哥哥：不过别太过分！】我赶紧补充一句。





午休的时间总是很短暂，我和妹妹一边用虚拟对话框开心地聊天，一边走回教室，放好东西。





"喂，快上课了，一起去换衣服吧？"身份变了之后连人际关系也变了，不止一个女生跑来邀请我，原来说得上话的男生倒是离我远远的。顺便一提午休结束前的我一回到教室立刻迎来了一片亮闪闪的，像看小动物一般看我的眼神，令我暗自开心了一阵。





一一拒绝后我溜出教室，向更衣室的反方向走去。女子更衣室里并没有真正属于我的衣柜，我也没有女子泳衣，万一被抓去了会变得很麻烦。







妹妹托着我的胸部轻轻揉着。虽然有些害羞但是很舒服所以就放任她继续揉了。







"那么去哪里躲一躲呢？"我甩着胳膊一边思索一边轻声念叨。 [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住





【妹妹：哥哥看起来好开心啊，是不是很期待接下来我对你做点什么乛ᴗ乛】



【哥哥：才没有。】





【妹妹：明明就是有吧！哥哥太傲娇了乛ᴗ乛】





【哥哥：没有没有就是没有。】







我心情好倒是真的，不过是因为午休躺在天台上很舒服而已，怎么可能是因为想到要被妹妹做舒服的事情才变得开心的！



【妹妹：哥哥，小心∑(っ°Д °;)っ】







"诶喵！"我光顾着聊天忘记看路，迎头与人相撞，身体被弹开，屁股墩摔在地上。







"好痛......"我一手去摸屁股，另一只手揉着脑袋，抬起头，呼吸骤然停止。





身上的衣服已经颤抖起来。



是乔！







【妹妹：快点！快点！o(≧口≦)o】



妹妹在眼前的虚拟对话框里催促着我。







【哥哥：知道啦我知道啦！】我站在显示为红灯的十字路口信号灯边上，一边小跳步等待通过一边回复妹妹。







为了报复妹妹对我做的一系列行为，为了能让妹妹熟悉校园生活，还因为妹妹许下了我不想脱下衣服的愿望以及很舒服之类可有可无的原因，我已经整整三天没有变回男生了。穿着妹妹变成的衣服上学，被妹妹玩弄身体，放学回家，继续被妹妹玩弄，这样的循环也差不多该结束了。结束的理由也很简单，魔杖自动预定的变身时间是三天，也就是72小时。今天傍晚，妹妹就该变回人类了。





【妹妹：哥哥笨蛋，笨蛋，笨 ~蛋！为什么会忘记值日这种事情啊Σ(｀д′ *ノ)ノ】







【哥哥：这几天发生太多状况了，你就原谅我吧。】我有些烦躁地在虚拟对话框里说道。



思绪飘回到两天前。



"同学，你没事吧？"乔半蹲身体，向我伸出手。





我的脑中一片空白，完全不知道该怎么回应，手脚并用地向后退了退。身上的衣服已经感受不到气息。





"明明是你撞的我，为什么你会这个反应......啊......"乔摸着脑袋认出了我，"你是......可可的妹妹来着......"



场面陷入了尴尬的寂静。







"没想到咱们是同校啊，真巧，这么可爱的女孩子我之前居然没有注意到，失礼了。"乔游离的眼神突然变得锐利，隐蔽又不客气地在我的身体上下打量，然后露出有些帅气的微笑。



他不会是对我感兴趣吧？







脑中浮现出十分可怕的念头。 [更多、更全小说漫画 @视频账号等，请记住QQ6 ^462 ~08907以及备用





我能做的只有爬起来就跑。



【妹妹：哥哥！绿灯了快走o(≧口≦)o】







我从回忆中回过神，迈开脚步，向车站跑去。 [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服





与乔的相遇实在太过突然，妹妹为了转换心情把我拖进了游泳池玩泳衣play，不过我们两个都没能尽兴，玩得头昏脑涨又心事重重的我和妹妹差点把书包和魔杖落在学校。







夕阳西斜，在街道投下的影子越来越长，电车以恒定的速度行驶，但时限就要到了。







接下来是平静的两天。我没有变回男生，也没有用回男性身份，因为害怕丢失魔杖所以魔杖也留在家里，与妹妹在学校尽情消遣，乔的事情几乎被我们抛在脑后。， #新，&，请记住24小时在线 ~客服





但乔没有忘记我。 [更多、更全小说等，请记%住





【妹妹：哥哥快点o(≧口≦)o】



F [更多、更 @全小说等，请记住



【哥哥：我知道我知道】电车门开的瞬间，我一个箭步冲了出去。





放学时间，我胡乱地挥舞扫帚在教室里打扫着。与妹妹玩得太开心，把值日的事情忘了，临到放学才想起来。想要拜托同为值日生的同学代劳，想着现在自己这么可爱，随便拜托一下就没问题，结果对方放学也有事情，抢先拜托了我，然后我顺着气氛就接下来了。





【妹妹：哥哥，你的性格太软了，要强硬一点才行╮(╯▽╰)╭】





【哥哥：这要怪谁啊，不是你把我设定成这样的吗】





我一边跟妹妹打嘴仗一边抗拒着身体想要好好打扫的冲动，把扫帚一扔。







"行了，就这样吧，时间还来得及，赶紧回家！"，新， #缺失章 ^节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用QQ& ]





背上书包拉开教室门，乔就站在那里。





"那个，听说你今天值日，所以......"乔摸着脑袋，对我露出温和的笑容。



事情太过突然，我完全僵住了，头脑几乎无法思考。





【哥哥：我该怎么办？】



妹妹没有反应。





"我之所以来找你首先是想对前天下午的事情道歉。"乔语气十分诚恳地说，"不好意思把你撞倒了，当时还没来得及道歉你就离开了，听说你在这个班而且今天恰好值日，所以我就过来想向你道个歉。"说完乔再次露出有些歉意的微笑。





"没，没事的，我不在意。"我低头害羞地小声回答。







乔笑起来还挺有魅力的，如果他不是乔，我是女孩子的话说不定真的会心动。不对我在想什么啊，现在可不是对欺负妹妹的人心动的时候！这边还有紧急事态，我可以走了嘛？





"然后为了表达我的歉意，这个周末中午你有空吗？可以请你吃点东西吗？"





这是要泡我吧，这绝对是要泡我吧？单身时间等于年龄的我被男人看上了！我的头脑恢复了些许运转，突然想到乔是怎么知道我的班级还有值日的事情的？同为值日生的另一个人为什么恰好有事？乔跟那个人大概是认识的吧？





"那个......"





我刚要出声拒绝，乔接着说道："当然请你吃东西还有另一个理由，你姐姐和我交往过一段时间，但是我觉得我们不太适合所以分手了，我听说她好像一直在为这件事闹别扭？这件事情我有责任，所以我想我们可以为了你姐姐一起想想办法，怎么样？"





"嘭"的一声，我几乎是跃进车站卫生间的隔间，把门锁紧。与此同时，身上的衣服突然像气球被充进气体般胀大，下半身和后背的衣料融入上前半身的衣料中，组合出人形的身体。"噗"的一下，妹妹环着我的脖子，胸贴胸，双腿跨在我腰间，面对面骑在我身上。





我和妹妹正赤身相互抱着。





好近！







妹妹的鼻尖与我的鼻子几乎挨着，能闻到她身上淡淡的体香，与我相距不超过五厘米的清澈的眼睛里噙满笑意。



"哥哥，我回来了！"妹妹轻声欢快地说，温热的呼吸令我忍不住脸红了。





"快下来！"我别过脸说道。



"地上有点脏......"





"快下来！"







"所以，现在该怎么办？"我问道。



J [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备 #用QQ ]





我和妹妹被困在车站卫生间的隔间里，彻彻底底地没穿任何衣服。书包姑且是有的，但是魔杖在家里。







偷偷瞥了眼妹妹，妹妹大大方方地靠在水箱上，高中生干干净净凹凸有致的躯体在我面前袒露无疑，跟缩在门边半侧着身子的我形成鲜明对比。





"哥哥别那么见外嘛，我的身体哥哥想怎么看都可以哦。"妹妹说着还挺了挺胸。



"那怎么行！"我反驳道，"女孩子要自爱，不能随便让异性看身体的。"





"呣......"妹妹在我身后发出不满的嘟嘴声。"这是命令，面对我立正。"







"是的，主人。"我的嘴脱离了我的控制，说出顺从的台词，身体跟着转过来，两只手放在身侧立正站好。我的身体完全暴露在妹妹眼前了。





"你干嘛呀？"面对妹妹的身体令我脸上升起一团彤云。





"哥哥现在是可爱的女孩子莉莉，虽然害羞的时候很可爱，不过大方一点面对我也可以哦。"



"我又不能永远当女生......"我鼓起脸，头朝向侧面。





"那......"妹妹突然像想到了什么恶作剧般升高了语调："既然哥哥已经看过我的身体了，就只好嫁给哥哥了呢！"







"诶？"我的大脑因为妹妹的发言宕机了几秒，"你在说些什么啊，这又不是那种骨科剧情。跟这种事比起来，咱们到底怎么出去啊？"我保持立正的姿势，对妹妹发问。







"呣......"妹妹又对我嘟起嘴。现在可不是闲聊的时候啊！我不想一整夜都呆在这里。





"其实方法我早就想好了。"





"真的？"不愧是妹妹，头脑就是比我好。我能想到的唯一办法就是向车站的保安呼救了。



"嗯。那么首先要做的，就是让可爱的莉莉休息吧。"





"休息？啊......"妹妹的语音落下，我困惑地眨眨眼睛，随后感到身体发生了改变。





我的肩膀逐渐变得宽阔，体内的骨头和肌肉向外舒展，个子升高，从仰视妹妹变成了俯视。胸部和臀部的脂肪缩回到身体里，四肢伸长，我重新拥有了男人的身材。头发飞快地缩回到头皮里，变成黑色，五官修正到男性的样子，脸庞也从娃娃脸变得瘦削又成熟。





我想起妹妹在我身上设下的指令：当妹妹说"猫耳女仆"的时候我就会变成一个猫娘，当妹妹说"莉莉休息吧"我就会变回男性。







变化还在继续。最重要的部分在我的身下，体内的器官变形成符合我性别的形状，从洞洞里伸出已经几日未见的......





"喂！你干嘛？"我惊叫一声，捂住自己的下半身。





我低下头，妹妹正半蹲在我面前，右手保持着弹我的JJ的手势。



"第一次在哥哥身上见到实物呢。"妹妹歪着头，露出一副玩味的表情说。





"哈？"完全猜不透妹妹在想些什么了。这时我意识到自己已经恢复回男性的身体，而且我正光着身子面对妹妹。





"不要看！"我急忙转过身背对妹妹。



"明明我的身体都被哥哥看过了。"身后传来妹妹不满的声音。





"那是不可抗力！"事关妹妹的节操教育，决不能后退！"而且......"我突然想起这里不是在家，是车站的卫生间，是公共场所，赶紧噤声。



，新，，请记住唯一联&系方式





这很糟糕吧？一对兄妹没穿衣服挤在一个车站卫生间的隔间里，这不正是妹妹最喜欢的里番剧情吗！







"总，总之！那是不对的！"我咽了口吐沫，压低声音结束这个话题，"现在，为什么要把我变回男性？我为什么没穿衣服，我原来的校服呢？"





我清楚地记得三天前我是连身体和衣服一起变成女仆的。啊，是这样吗......







"就是哥哥想得那样啦，哥哥的身体变成女体，校服变成女仆装，因为哥哥把女仆装脱掉了，所以变回来就光着身子了，现在哥哥放在家里的女仆装应该已经变回校服了。"





"那我变回男性又是为什么？"



"难道哥哥不愿意吗？"





"当然不是！......虽说现在这个样子确实不太方便......"我艰难地承认，仿佛能想象到身后的妹妹眯起眼睛露出小恶魔般的微笑。







"主要是为了给咱们两个变几件衣服啦，好啦亲爱的哥哥大人，快快变回对我百依百顺乖巧可爱的猫耳女仆吧。"







我还没来得及回应，身体立刻开始缩小。胸部和臀部鼓起来，腰收回去，躯体和四肢变得娇小纤细，一头长发倾泻及腰盖住背部，脸庞和五官化作莉莉的样子，猫耳和猫尾从身体里钻出来。接着一团黑色与白色相间的布凭空从空气里冒出来，把我的身体包裹住，经过一番眼花缭乱连我都看不清的变形后从发箍到内衣到鞋袜的一整套女仆装穿在了我身上。



，终身%免费更&新，，请记住24小 #时在线客服



变回来了呀......我长舒一口气。第一次觉得这套女仆装是如此让人安心。







"哥哥快把外裙脱下来吧。"妹妹亲昵地揉了揉我的头，一边说着一边从挂在墙上的书包里把我体育课专用的运动鞋拿出来，"我穿外裙和哥哥的运动鞋，剩下的衣服哥哥自己穿就行了。"我的女仆装由内衣、白衬衫、发箍、连衣裙、连身袜和靴子等几部分组成，运动鞋是提前放在学校专门在体育课穿的，莉莉的靴子妹妹穿不下，妹妹放学前叫我把鞋带回家原来是为了这个。







妹妹麻利地把女仆裙套在身上，脚伸进鞋子里。"这样就行了！哥哥咱们走吧？"





我看看妹妹，又看看自己。妹妹的身上套着我的连衣裙，脚上穿着我的运动鞋。虽然鞋有些大，不过确实没什么更好的办法了。我的头上戴着发箍，上半身穿着白衬衫，下半身是黑白条纹的连身袜，脚上穿着皮靴。我和妹妹走在街上一定会引来注目的吧，我们的穿着都这么怪异，不过我们确实都穿着能遮体的衣服没错。





"不行。"我沉思了一会儿嘴里吐出两个音节。





"不行？"妹妹睁大眼睛惊讶地看着我。





"女孩子出门不穿内衣不行。"我先把衬衫解开，小心地脱下胸罩，接着脱掉裤袜和胖次，把胖次和胸罩递给妹妹，露出有些难为情但坚定的表情说，"给你穿。"





"哥哥不行啊，你的衣服比我薄，会走光的，就算哥哥的胸比我小，也很容易看见的。"妹妹反对道。，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]





这小妮子是故意的吧！我的内心因为妹妹说我胸小产生了动摇。





"再说哥哥也是女孩子，哥哥穿就好了。"





"反正我不是真正的女孩子，没关系的。"我劝说道，"你不一样。你的裙子比较短，说不定会被风吹起来，而且这个身体体重很轻，实在不行，你可以背着我......"



妹妹犹犹豫豫地接过胖次和胸罩："其实里番里面真空出门很正常的......"







"我们又不是里番！"我捂住脑袋，沉默了一会儿，看着妹妹把胖次穿上，"其实，我就是接受不了唯一一套胸罩和胖次穿在我身上妹妹却是真空这种情况......"我小声说。



"哥哥......"这次轮到妹妹沉默了。



"所以，为什么会变成这样？"我躺在妹妹怀里，一脸黑线地问道。







妹妹把我用公主抱抱在怀里，在我的指引下小心翼翼地走在街上。妹妹穿着女仆裙，背着书包，我穿着白衬衫和条纹裤袜像洋娃娃一样被妹妹抱在怀里，迎接路人好奇的目光。我跟洋娃娃最大的区别就是我是活的。







"要是背着哥哥的话，哥哥的尾巴会暴露的。"妹妹一边把我的身体越抱越紧一边笑眯眯地说着肯定是出于兴趣使然的借口。



"都说了可以把尾巴藏在衣服里或者书包里的......"我小声嘟囔着。





我的身体很娇小，就算妹妹抱着我也没有太多违和感，而且我怀疑我根本没有体重，不然没道理家里蹲的妹妹可以把我抱这么久。





"明明已经把哥哥调教得差不多了，真是可惜......"在我害羞地环着妹妹的脖子左顾右盼的时候，妹妹轻轻叹了口气，低声遗憾地说着什么。



"嗯？你说什么？"





"什么都没有哦！"妹妹意识到说漏嘴了，眨起一只眼睛，冲我卖了个萌。





我露出怀疑的表情盯着妹妹，妹妹看出我正要质问她，突然说道："对，对了！刚才在车站的时候我就对一件事情很在意来着。"



"什么事？"虽然知道她在转移话题，我还是决定姑且接下来。



"什么事呢......对，就是对我的称呼！"





设定上在接受命令时我要对妹妹说"是的，主人。"





"虽然一开始觉得很有趣，但是听你叫我主人果然还是怪怪的，从今天起，叫我的时候要叫'姐姐大人'哦，还有所有的'哥哥'之类的词都要改成'妹妹'，来叫我试试看！"





"姐姐大人？不对，是姐姐大人，姐姐大人！"本来是想叫妹妹来着，可是一出口就自动改成了姐姐大人。我涨红脸不断尝试着，不光是在服从命令的时候，我对妹妹的一切称呼都被强行矫正成了'姐姐大人'。我作为女仆猫娘莉莉，要无条件地满足妹妹的一切命令，不管在妹妹有魔杖的时候还是没有的时候都一样。在女体的状态下，唯一能体现兄长威严的地方就这么被妹妹抹杀掉了。 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式





"姐姐大人，快把这条命令收回去！"我不满地在妹妹怀里扭来扭去，向妹妹抗议。





"嗯？什么命令呢？"妹妹笑眯眯地问。



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"就是要管姐姐大人叫姐姐大人这个。"



"我难道不是你亲爱的姐姐大人吗？"



"你是姐姐大人，我才是妹妹......不对！我是妹妹，是妹妹，呜......"







妹妹一定是看准了我不会对她做什么才这么嚣张。这里是大街上，我或许可以忍着羞耻一个人跑掉，重度社交恐惧症的妹妹是绝对做不到的，更何况妹妹连回家的路都不认识，真的离开她难说会发生什么事情。她之所以会这么捉弄我，恐怕也有想转移注意力的原因在。强行把变成衣服的妹妹带出门的三天或许多少缓和了妹妹的症状，但突然以原本的精神状态走在大街上对于妹妹来说还是困难了一些。失去了魔杖的妹妹除了拥有我以外，就是一个怕生又胆小的普通女孩子，我身为兄长，又能怎么办呢？或许一年前的我真的能做出恼羞成怒抛下妹妹这种事，但是现在我无论如何也做不到了。



，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



不管外在如何改变，妹妹是妹妹，我是哥哥，恐怕永远也改变不了吧。







我有点赌气地低下头，侧脑靠在妹妹的肩膀上，调整被妹妹捉弄变得慌乱的呼吸。思绪却转回之前。





三天来的记忆如同雪片般掠过脑海。因为变回了男生，所以我的精神状态也被清零，虽然被妹妹玩弄身体时的感觉回想不起来，但是具体被做了些什么却记得清清楚楚。





我好像......又丢掉了许多节操......在家里被妹妹玩到失神，在教室的大庭广众下高潮，甚至不断主动向妹妹索求更多玩法......







"呜喵......"我发出一声哀鸣，头压得越来越低。三天前，妹妹的房间里，妹妹的落地镜中映照出的我一脸被玩坏的表情始终在脑海里挥之不去。竟然能让我露出那种表情，说不定真的很舒服......不对，我在想什么呢！





我赶紧摇摇头，把想法赶走，眼神不经意瞄在妹妹的胸部。，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用Q@ #Q ]



，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式24 ~小时在线客服



妹妹的胸部似乎有种违和感。





妹妹曾经说过，她用魔杖把自己的胸部变大了。她的胸部印象里也确实比得到魔杖前大了一些。没办法，一变成女体就会开始在意这些事情。但是妹妹今天是自动复原的，按理应该会恢复到最初的体型才对，但是胸部却跟前几天没差多少......







不知不觉间，想着各种乱七八糟的事情，我已经沉默很久了。







"哥哥是为了我才同意跟......那个人约会的吧？"耳边突然传来妹妹的声音。







"不不不约会什么的......"我一边惊慌地反驳一边抬头，妹妹目视前方，平静的脸上完全看不出表情的波动。







"我觉得姐姐大人不能永远宅在家里。"我小心地斟酌台词，'妹妹'又被自动替换成了'姐姐大人'，"姐姐大人早晚有一天要走出来的。如果跟乔谈一谈可以想办法解开姐姐大人的心结的话，我就应该去见见他。"







"借助魔杖的力量，我多出门几次，像今天这样，慢慢练习，最终肯定也能正常地走出家的。"妹妹先是有些激动，然后声音又低了下去，"哥哥不用去也可以的。我不想让哥哥跟......那个人见面。"







"但是那样的话姐姐大人的心结也永远无法解开了吧。我在意的可不只是姐姐大人能不能走出家里的那道门，还有心里的那道门啊。"突然说出了煽情的话，我自己都不好意思地愣住了。随后我立刻明白了这就是一直以来我想要的。不是什么重新上学，不是什么走入社会，我只是想让妹妹再也不会露出难过的表情而已，想要妹妹彻底放下过去，开始新的生活。







"哥哥......哥哥为了我想了很多呢。今天是事也好，之前的事也好，辛苦哥哥了。"妹妹依然在目视正前方，脸颊却微微羞红了。





好可爱！好久没有见到露出这种表情的妹妹了，还是在距离这么近的地方，我不由得看入迷了。





"嗯呣，我真的想了很多呢！"回过神的我为了掩饰尴尬故意露出得意的表情，然后说出了十分羞耻的台词，"谁让我是姐姐大人的妹妹呢！"





"噗！"妹妹"噗嗤"一声笑出来，全身在发抖，连我也跟着妹妹的身体抖起来。



U [更多、 ~更全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ6&46208907以及%备用





"妹妹这么努力不给妹妹点奖励可不行。"妹妹的眼睛眯成了月牙，"妹妹有什么想要的吗？"







"别叫我妹妹啊！"我挥舞拳头不满地抗议，"奖励的话我想要听话的姐姐大人......"



y [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~24&小时在线客服





"别提那么不切实际的嘛！妹妹的礼物我已经想好了。"一看到妹妹的笑容我就知道她又想到什么歪点子了。







"首先我希望你能当人肉导航仪，不论在什么情况下都能为我指出回家的路。"





我作为设定上的女仆完全无法拒绝妹妹的命令。





"然后......"妹妹的嘴唇靠近我的耳边，"你的身体，发情吧。"





身体缓慢但无从反抗地燃烧起来。







"哈......喵......"下腹部的燥热感逐渐弥漫全身，一波一波冲刷大脑，脸上在发烧，身体使不出力量，软软地靠在妹妹怀里，胸部被布料剐蹭慢慢变硬，双腿不自觉并在一起小幅度摩擦着。



好想变舒服好想变舒服好想变舒服......





我拼命按捺下体内升腾的欲望，妹妹雪白细嫩的肌肤看起来是如此诱人："要对我......喵......要对我做什么......"





"什么都不做啦，怎么样，亲爱的妹妹，舒服吗？"





"一点也......喵......"回过神来，我已经无意识地把胸部贴在妹妹的身体上一蹭一蹭，胸前挺立的部分不断在妹妹身上剐蹭汲取快感。我除了发出可爱的哀鸣什么也做不到。





"这可是在大街上，妹妹可一定要忍住哦。"妹妹一边憋笑一边说，"等到了家里会让你更舒服的。啊，这个路口该怎么走？"





"向左转......喵......哈......喵......"



看来回家的路要比预计更加漫长了。



S，终身&免费更新，，请记住







上一次见到痛哭流涕的妹妹是什么时候的事呢？我不禁思考。





是跟着我在院子里嬉闹被台阶绊倒挫伤了膝盖那次吗？还是抱着生日礼物的洋娃娃出门结果把洋娃娃弄丢那天？抑或是思念离家的父母的某夜？



记忆全都来自遥远又不甚清晰的过去。



"妹妹，回家吧。"我对蹲在巷子深处抹眼泪的小小身影轻声呼唤。





黯淡月色中，那熟悉的穿着校服的背影慢慢站起来，转过哭得一塌糊涂的脸庞。





心口一下子收紧了，接踵而至的剧烈疼痛与懊悔几乎令我喘不过气。





"妹妹？妹妹！"我从脑海深处的思绪中回过神，妹妹正一脸担心地在我眼前挥手。





"别叫我妹妹啊，姐姐大人。"我不满地扮了个鬼脸。，新，，请 @记住24小时在线客 ^服







"这是为了让你快速进入角色。而且在这里喊你哥哥被别人听到了很奇怪对不对。"妹妹一本正经地胡说八道。







时间是周末的上午十点半，地点在上次的女仆咖啡馆。我和妹妹都没有想到乔会把见面地点定在这里，同时也为上次在这里当服务员的时候没有遇到乔感到庆幸。我们俩早早就来到了咖啡馆，妹妹为了方便行动用魔杖把自己变成和上次一样的元气少女性格，我则是穿着便服省去了猫耳和猫尾的普通少女版莉莉形象。虽然妹妹提议让我用男生身份跟乔见面，不过最后我还是决定稳重行事。如果乔有办法消除妹妹心中的壁障，要我不得不牺牲一下色相倒也不是说不行......大概。





"别人听到什么啊，根本不可能听到好嘛。"我把下巴顶在桌子上，脑袋一摆一摆有气无力地吐槽。我的上半身穿着粉色圆领T恤，下半身淡紫裙子白丝袜，头上戴着猫咪发夹，标准的妹系打扮，不用说当然是妹妹的手笔。







妹妹穿着橘色的风衣和牛仔裤，里面是米色的打底衫，不过她提前用魔杖将自己隐形，除了我之外没人能看到或听到她，看起来就像我一个人坐在座位上自言自语。





"别担心。"妹妹大概是看出了我刚才在沉思什么，突然安慰我道。不过从她的动作和神态就能看出被魔杖的设定掩盖下的她其实跟我一样紧张。







"你的那个咖啡，我也想喝。"就在我思考该用什么转移注意力的时候，妹妹突然任性地用手指了指我面前的杯子。





"不行啊，要是咖啡杯突然凭空飞起来会引起骚乱的。"我调整心情，其实有点幸灾乐祸地阻止妹妹，同时故意双手端起杯子，靠近嘴边。随热气飘进鼻腔的苦杏仁与牛奶混杂的香醇气息令我脸颊泛起红晕。







"有办法了！"妹妹不知从哪里掏出魔杖对准我。"我许愿莉莉的感觉能与我相通。"



魔杖尖端亮起我熟悉得不能再熟悉的光芒，随后又恢复了平静。



我耸了耸肩，杯口微倾，将牛奶咖啡送入小嘴。





浓郁醇厚的液体缓缓漫过贝齿，流入口腔，一切烦恼瞬间烟消云散，小舌沉迷地搅动，柔滑细腻的触感荡漾开来，甜甜的奶香中夹带着刺激味蕾的苦涩，然后温暖的液体裹挟着这份香甜顺着喉咙一路滑至胃中。





"喵......"我把杯子放下，发出一声满意的叹息，双手捂住脸蛋陶醉地回味着至高的享受，双眼已经变成了心形，同时不忘盯着杯子里剩下的半杯。





"原来对你来说加了牛奶的咖啡这么好喝啊。"妹妹一手捂着脸颊，另一只手侧拄着头饶有兴致地看着我，"妹妹你这身体真是不得了，搞得我也有点对这东西着迷了。"





"还不是怪你嘛。"我心不在焉地回复，紧紧盯着剩下的半杯咖啡。







"来了。"妹妹突然的提醒令我一惊，抬起眼睛，乔推开了咖啡馆的玻璃门，向我们两个走了过来。 [更多、更全小说等， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用







"实在不好意思，等很久了吧？"乔一身休闲装，露出歉意的微笑，一边说着一边坐下来。





我正要回答，右手被轻轻牵住。



"现在走还来得及。"耳畔传来妹妹担忧的声音。



我轻轻摇了摇头，有些羞涩地摆上笑脸："没有，我也才刚到。"







乔比约定的时间提前了15分钟，不过比一早就坐在这里的我和妹妹来说还是要晚很多。





乔点了饮料，我又跟他寒暄了一会儿，就已经基本明白妹妹当初为什么找他当男友了。乔实在太明白如何讨好女生了，不知是他经验丰富还是身为莉莉的我的性格太单纯，不一会儿就被他夸得有点飘飘然了。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， #请记住Q%Q以及备用&QQ @ ]





妹妹一直冷漠脸瞪着乔。担心妹妹会做出什么事情的我反过来牵着妹妹的手。乔或许是感受到了妹妹尖锐的视线，时不时地四下张望，当然他是不可能发现妹妹的。







"之前在学校的时候你说过要为我姐姐大人想想办法......"我决定进入正题。





"大人？"乔露出有点困惑的笑容，"先不要谈这个，首先我今天是来请你吃东西的，有什么想点的吗？"乔从穿着女仆装的服务员那里要来菜单递给我。







"那......就这个吧。"今天久违地我的行事风格大胆起来，本着不点白不点的原则，我果断选择了最贵的一盘水果慕斯。妹妹的视线也是考量因素之一啦。



"所以......"服务员拿着菜单离开了，我试图重新回到话题。





"其实，我对你一见钟情了。"从乔的口中传出了爆炸性发言。



空气瞬间凝滞。







啊嘞？刚刚我的耳朵似乎产生了幻听，似乎听到乔说"我对你一见钟情了"。这里的"我"应该是指乔，"你"是指我，也就是说乔对我一见钟情了？不不不怎么可能，且不说今天我们是来谈帮妹妹拜托社交恐惧症的事情的，首先我本来就是个男人怎么可能会被乔......，新， ~， @请记住24小时 *在线客%服QQ以及备&用QQ ]





啊啊啊啊啊啊！大脑让我在逃避现实中度过了几微秒之后终于发出了尖锐的警报声。我居然被乔表白了？虽说乔长得是很英俊，人也很有礼貌，还会讨女孩欢心，如果我是个女孩子的话就算倾心于他也完全可以理解，虽然现在的我确实是个女孩子没错......





"虽然我与你只见过几面，但是从我第一眼看到你那刻起我就发现，我对你似乎有特别的感觉，我觉得说不定，你就是我命中注定的另一半......"





乔居然真的向我表白了！虽然表白词很肉麻，但是我内心中某处柔软的地方却被深深打动了，乔看起来是个十分可靠的人，撞到了我还会不嫌麻烦地向我道歉，请我吃东西，以前跟姐姐分手背后也一定有什么误会吧。而且他看起来真的很有魅力，就这么答应他交往试试......在乔的想象中，我的脑海里大概在想这些事情吧。





"所以道歉还有帮助我姐姐大人都是幌子，真实目的是向我表白？"我抖了抖身上起的鸡皮疙瘩，侧头瞟了一眼妹妹，妹妹已经彻底冻住了。我狠狠拽了一下她的手把她叫醒，然后伸手比划了一下。





"是的真是非常抱歉，因为我实在是害怕你拒绝我的邀请，这样我就无法对你表达我的想法了，还请你原谅我。"乔非常诚恳地向我道歉。妹妹木然地转过头，看了我几秒然后才反应过来我到底要什么，把魔杖递给我。



我从桌子下面接过魔杖，对准乔。







"要是你的身高能再矮几厘米的话就更好了呢。"我故作思考地歪歪头，露出一个淡淡的微笑说。





"以前从来没有女孩子抱怨过我的身高。"在我这里得到了意料之外的回答令乔的态度变得有些僵硬，却没有察觉到自己的身高慢慢降低了。





"我希望你能把我当成最知心的好友，对我能毫无保留地说实话呢。你是真的觉得我是你命中注定的另一半吗？"





"我保证对你说的话都是真的。命中注定什么的才没有啦，最近交往的几个女友都是辣妹型的，上一个女友也玩腻了，觉得也该差不多换换口味了，你长得还挺可爱的，性格肯定也是很好骗那种，分分钟就能搞定，所以就拜托跟你同班的朋友帮我创造机会了。"乔毫不迷惘地回答道。





"你就不担心我姐姐大人吗？"





"根本不担心，听说你姐姐有社交恐惧症，根本不能出门，还要你照顾她，虽然不知道她上次怎么做到的，不过看到我之后病情肯定加重，更何况进来之前我特意在橱窗外看过了你姐姐没在。"



V，新，，请记住



"哇......你跟我说这些真的可以吗？"



"能有什么问题，咱们可是好友啊。"乔露出傻乎乎的笑容。







"唔......那关于帮助我姐姐的事情，你有什么办法吗？"我在心里惊讶于魔杖的效果，问出跟乔见面的初衷。







"没有。我能有什么办法，被我甩掉的女生伤心的也有，伤心到不再出门的据我所知就她一个。我说要帮她其实就是想骗你出来啦。"



"也就是说你连想都没想过。"



"没有。"我捂住脸。由于乔的配合，这场对话已经有点像是审问了。





"那你接下来有什么打算？"







"我想带你去找我的几个哥们儿，他们听说我又钓到个新女友，都已经在附近的卡拉OK占好座位等我带你过去了，你的那个同班同学也在。"





我叹口气。"还有什么问题吗？"我转头问妹妹。





妹妹盯着乔，一字一顿地把她的想法传达给我。





"我的姐姐大人想知道：你当初对她究竟有没有一点感情？"





"没有。本来当初就是想随便玩玩的，但是你姐姐控制欲太强了，所以就跟她分手了。话说你为什么要管你姐姐叫大人啊？"





"没什么不用在意。能稍等一下吗，我想去一下卫生间。"我牵着妹妹的手站起来。







拜托妹妹在门口把风，我钻进了男厕所。妹妹还是一副木然的样子，令我有些担心，乔的回答对她的打击真的很大。





"赶快让这场闹剧结束吧。"我用魔杖指向镜子里的我。







魔杖发出暗红色的光芒。我的身高在镜子里迅速拉高，消失的肌肉纷纷长回来，我感到熟悉的小弟弟重新出现在我身上。与之对应我身穿的衣服也变回更宽松的男款。头发缩短变回黑色，脸庞也发生了改变。我的体格与五官都恢复回了男人的外表。





接着我走出卫生间，躲到没人注意的角落，把魔杖对准乔。



"给我好好感受一下女孩子的心情。"我恶狠狠地想。





魔杖再次发出光芒，一明一暗地闪烁着，乔的身体也发生了改变。先是他的头发变得越来越浓，然后如同水银般流淌至腰间。他的脸庞在几秒中内微妙的变形之后变成了温柔又妩媚的女孩子的脸，眼睛变得更大更水灵，鼻子和嘴变得精致小巧。这时的乔似乎意识到了身上的变化，伸手检查自己的脸，去抓身后的长发，却发现自己的手变成了娇小柔软又白皙的女孩子的手。胳膊也变得如同肌肉被抽走般光滑纤细。乔翻覆看自己的双手露出难以置信的表情，突然捂住自己的胸口。"嘭"地一下，两团肉团般的东西鼓出来，把乔的衣服塞得满满的。接着乔又十分惊恐地双手死死捂住下面，然后露出了悲伤的表情。仿佛以此为信号，乔本来看起来有些魁梧的身材迅速变得纤瘦，肩膀下垂，侧面的躯体变得单薄，简直可以用苗条来形容，显得胸部愈加得大。乔的身高也变得更矮小，比男生的我矮，但是比妹妹高。乔身上的衣服随乔体型的变化逐渐变成女款，上半身变成了十分性感的竖条纹高领毛衣，突出了胸部，下半身穿着浅色的日系百褶裙和黑丝袜，结实的双腿也在裤子变形的过程中转化为被丝袜包裹的美少女漂亮的纤长细腿，名牌运动鞋变成了符合乔双脚的女式低跟皮鞋。







我对乔许的愿望是希望乔能变成他想象中的理想女性，没想到居然会变成这个样子。



u [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



超性感的黑长直巨乳女子高中生啊！







乔看着窗户的背影中自己的外貌彻底呆掉了。因为我同时许愿周围人不会注意到乔身上的变化以及除了我和妹妹外认识他的人都会把他当成本来就是女生来看待，所以刚刚发生的事情完全没有引发任何骚动。接着我许愿乔保持这个样子会持续两天半的时间也就是到周三早上并且他无法告知别人自己是男性的事情，还有当乔变化完成后他从进入咖啡馆到变身之后的记忆会全部消失。





"实在不好意思，等很久了吧？"我露出带有些许歉意的微笑，在乔的对面坐下来。





"我......怎么......你......怎么......"乔看看她自己，又看看男生的我，陷入了混乱。







"怎么了，是我去卫生间太久睡着糊涂了吗？"我露出有些残酷的笑容，"之前你在学校撞到了我，所以提议请我吃东西道歉来着，不记得了吗？"





"好像......是这样......"变成美少女的乔吞吞吐吐地说。





乔撞倒了我没错，我本来就是男性这点也没错，乔一定觉得自己的记忆发生错乱了吧。





我忍住笑："你还说有话想对我讲，讲完之后想带我去见你的朋友们，请问是想对我说什么呢？"





我知道乔本来是打算向我表白然后泡我的，不过现在性别逆转，她要是再表白被泡的就是她了。



我看着想明白这件事的乔脸慢慢变得通红，腾地一下站起来。





"那个，我还有事，先走了，对不起！"用蚊子哼哼般的声音含糊地向我道歉后乔再也不敢看我，小步跑出了咖啡馆。







跑出去的乔多半是要找她的哥们儿们去吧，不过我事先已经把乔的性格设定成面对异性的要求会因为太害羞拒绝不了，接下来发生的事情一定会很有趣。





我想象着乔面对她的哥们儿们的样子，露出畅快的微笑，端起面前的半杯牛奶咖啡，一饮而尽。没有当莉莉的时候那么好喝，不过胜利的滋味果然还是很棒。





对了，乔既然逃走了那给水果慕斯付钱的人就变成我了吧？算了打包带回家吃好了。













我一手提着蛋糕盒一手牵着妹妹走在街上。





这种当哥哥的实感究竟有多久没有了呢？上一次作为哥哥牵着妹妹上街买东西还是初中时候的事，转眼已经过去一年多了。这一年发生了太多的事情，不过，说不定，今天......



 | [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



"哥哥一开始就打算对乔使用魔杖吧？"一直保持沉默的妹妹终于出声了。







"是啊。他才不值得我牺牲色相讨他高兴。"我撇撇嘴，"既然有魔杖这种简单粗暴的手段，而且他也没有挽回你的意思，那当然不用对他客气了。怎么样，有没有觉得开心点儿？" [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住 #QQ ]





"嗯，哥哥好帅。"妹妹轻声说。





"是吧？我也觉得我挺帅。"难得心情好，我开始跟妹妹贫嘴。





"哥哥，我会......把乔......彻......忘......"妹妹的声音突然带了哭腔，我慌张地转过身，妹妹的眼泪止不住地流下来。





"我以前......为什么......要对......这种家伙......为......什么......"妹妹越说抽泣得越厉害。我伸手轻轻揉了揉妹妹的脑袋："好了，别说了，不用勉强自己，想哭就哭出来吧。"





妹妹猛地抱住我，放声大哭，完全不顾自己的形象，彷如积压一年多的苦痛倾泻而出。我无言地抱住她，抚摸她的头发。





上一次见到痛哭流涕的妹妹是什么时候的事呢？我不禁思考。







记忆很清晰，那是在去年的初夏，在我为了排话剧冷落了妹妹之后，在妹妹跟乔成为情侣之后，在妹妹被乔抛弃之后，妹妹一个人离家出走，坐上了前往邻城的火车。之后得知妹妹行踪的我连夜乘火车赶往邻城，终于在一个小巷里发现了被偷走钱包孤身一人害怕得瑟瑟发抖的妹妹。







那一刻，记忆中曾经对父母拍胸脯保证一定会照顾好妹妹的自己是如此地可笑。妹控什么的，不过是自我满足的借口，我根本不是一个合格的哥哥，我不过是另一个乔罢了。妹妹其实被抛弃了两次。





"妹妹，回家吧。"我轻声呼唤。记忆中的妹妹一句话都没有说，默默跟在我后面，回到家就把自己关在房间里几个星期没有迈出一步，跟我进行正常的对话更是半年以后的事情了。





"哥哥，抱我回家。"泪眼婆娑的妹妹抬起头，笑着对我说。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在&线客服QQ以及备 ~用





我正想说大概抱不动，突然想到还有魔杖，露出拿你没办法的微笑，点点头。



V [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



我用魔杖减轻了妹妹身体的重量，然后把妹妹用公主抱抱在怀里。



今天是重新开始的第一天，一切未来皆有可能。





日光正好。
<!-- tcd_main_text_end -->

