# [变身]_大学记3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是关于一名大学生李冰的跨性别经历，包含他在大学生活中的日常与内心冲突，以及与一名学姐向兰的恋情发展。故事深入描写了李冰在性别转变过程中所面临的自我认同问题，以及性欲的增强，伴随着细腻的情感波动和心理描写。李冰虽然以女性身份生活，但他内心仍在思考自己的性别认同，并与男性角色周兵的关系复杂交织。文中涉及大量露骨的性描写，展现了角色之间的亲密关系和性行为，包含了与强烈性欲相关的剧情，突出了李冰的情感挣扎与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_大学记3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 61984d382bbf173df93b25393511fdd0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 人生万花筒2                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 大学生活, 恋爱, 强烈性欲, 自我探索, 性别认同, 情感波动, 日常生活, 性行为, 亲密关系, 幻想, 情感纠葛, 青春, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大学记

作者：人生万花筒

周一还是老样子，只不过昨晚最后我没让周兵绑我的手，所以早上起来的时候我可以自

己解开绳子，不过想想自己的双脚被捆绑着笔直的压在肩上，脚腕还绑着绳子环在脖子

后面，这姿势也不知道我是怎么睡着的，解的时候甭提有多费劲了。

坐起来后看着周兵勃起的阳具，心里一阵阵冲动，心跳是越来越快，忍不住伸出舌头舔

了舔嘴唇，算了就再干一炮吧，反正还有时间。



自己骑上周兵的阳具搞了一次晨炮，然后赶紧收拾好就出去晨跑锻炼身体，给周兵带了

一份早餐回来后就自个去上课了，必修课上完就去实验室。当然遇到向兰学姐的时候，

还是有些不好意思的打了声招呼！



不过当时学姐正忙着，应了一声后就没理我了。这样也好，省得我们尴尬，想想她那天

早上看到我光屁股趴在周兵身上，我就害羞就找个洞钻进去，还好当时她不知道那个是

我。



直到忙完放学后，学姐追着我跑了出来。

“那个，那个，李冰，等一下！”



我转过疑惑的身看着学姐，难道她想……

“对不起！”学姐的道歉声打断了我的胡思乱想。

“啊？”我没明白什么情况，怎么突然就说对不起了呢。

“那天晚上真的不好意思，我那样做，你会不会……”



看学姐那担忧的眼神，我扑哧一声笑了出来，“没事啦”然后我俯下身子，轻声的在学姐

耳边说：“其实我还蛮喜欢那样的学姐的！”

“嗯！”这话羞得学姐低下了头，好久才抬起头来，好像鼓起了很大的勇气，“那今晚我能

不能请你吃个饭？”至今我还记得当时她那可爱的样子还有那生怕我拒绝的眼神。



我盯着她的眼睛笑了笑说：“好啊！”

听到我肯定的回答，学姐兴奋的跳了起来“好耶！！！学弟答应跟我吃晚饭喽！”边跑边

跳着，看那样子就像得到一款新玩具的小女孩。

终于等她消停了，我问她：“今晚要吃什么？”



“就学校里面那家咖啡厅吧，听说那里不错！”

这学姐，肯定是做了功课的，那里就是情侣约会的好地方，昨天周兵还带我去过。



“好啊，那走吧！”





点好餐后，我们又聊了起来。



“李冰，你经常来这里吗？”



“没有啊？”

“你那么帅，怎么可能没女生约你来这里？我不信！”



我笑了笑说：“你是第一个跟我约会的女生”。



“啊？真的吗？？？我竟然约到校草排行榜第一的男生！噢耶！！！”说完还兴奋的举着

双手跳了起来，后来还是她自己发现餐厅里大部分人都盯着她看，她才注意到吵到了别

人，不好意思的放下手，然后跟周围道了一声歉，脸红红的瞄了我一眼，坐了下来。



我是笑着看着她，没想到学姐还有这么可爱的一面。吃顿饭的功夫我们聊了很多，我更

没想到我们竟然聊得这么合拍，以前怎么没发现除了学习外在生活上跟学姐也聊得来呢

！

送学姐回去的路上，学姐突然停下来对我说：“李冰，我能当你女朋友吗？”6 f! F7



看着她脸上羞涩的表情我鬼使神差的应了声“好！”

然后就发现学姐猛把嘴凑了过来，一翻热吻后我手竟然不知道什么时候伸进了学姐的衣

服里揉捏着的她的胸部，看来我也是个熟手色狼。



“嗯~”学姐不知道什么时候把手伸到了我的乳房，我怎么揉她的乳房，她就怎么揉我的。



“学弟的乳房我好喜欢！”学姐揉得我身体阵阵发软。



我情不自禁的把学姐的衣服给撩上去亲吻着她的乳房。



正玩得高兴时学姐突然说：“要不，今晚我们……”这时的学姐低着头不敢看我一眼。'

学姐的话瞬间让我清醒过来，我现在压根就上不了学姐，想到这个就烦躁，好想时间快

点过去，让我恢复男儿身！

又不想让学姐知道我现在的情况。诶，只能另想办法了喽。手抽出来，整理了下学姐的

妆容，无奈的说：“不急，我可不想就这么粗暴的夺走你的身体！”

“你真好！”说完，学姐又亲了过来，当然过程又是搂搂抱抱的，好不容易才分开，我差

点没忍住想把她就地正法，结果最后发现自己下面没枪。

送她回去然后在她宿舍楼下跟她来了个吻别，当时很多人都看见了，所以我跟向兰学姐

谈恋爱的事情瞬间就在学校传了个沸沸扬扬，包括我们在咖啡厅约会的事也被暴了出来

，也不知道今晚学校会有多少爱慕我的女生躺在床上辗转难眠。



回到宿舍后我跟周兵谈起，希望早点恢复我男儿身的问题，他迟疑了一下回答：“大概还

有3个星期你的身体情况才能稳定，到时就可以恢复了。”

“唉，三个星期，时间好久了，让我看着向兰却没法下手，真是好烦！”

“那，我来先下手喽！”说着，就把手伸进了我的衣服，揉起我的乳房来，我对他是没半

点抵抗能力，他一碰我就全身发软，还没洗澡就被干了一炮，然后当然不用说了，洗澡

也没放过我，说的好听是两个人一起洗得干净，还不是想随时随地的糟蹋我的身子。

不过说起来，今天的束口球有点特别，竟然不用绳子绑在脑后，就是不知道是不是我的

错觉，总感觉这球在我嘴里是越来越大。

今天一不注意又被他吊了起来，不过好在今天是吊在床上，不过我手脚都被绑在背后紧

贴着腰，我是被吊着面向着下面正好跟周兵有点空隙，他可以稍微抬一下屁股就能插进

我的小空，只是我的口水总是不自觉的往下流，时不时两个人的脑袋还碰到一起，不过

这都不是事，关键是最后周兵竟然操着我睡着了，我只好用脑袋撞他脑袋，他刚开始醒

来就耸起屁股干几下，后来我撞得狠了才把我解下来，不过没给我松绑就睡了过去，我

也没力气折腾了，就这样在他旁边睡着了。

早上醒来感觉嘴巴涨着好痛，好不容易把周兵搞醒，结果他醒来第一件事就是抱起我就

操，把我操得神魂颠倒，等他射了之后才给我松绑，不过这个口球我实在搞不出来，最

后还是求助周兵，取出来后一看，明显比昨天刚塞进去时大了一圈，难怪拿不出来。$

“这怎么这么大，昨天我记得没这么大啊？”



“哦，这个是遇水膨胀的球，保证不会掉出来。”



“难怪，搞得我嘴巴都麻了，有点痛，太折腾了，下次还是不要了。”



周兵哦了一声就没在理我，埋在他的电脑里不知在鼓捣什么，我也没细看就洗漱后跑步

去了。

当然如果我有看的话就会知道，周兵在电脑上设置我的改造参数，比如又一次偷偷调高

我的性欲指数，至于身材比例，由于我需要上学胸部不能大，不然会被看出来，所以黄

金比例都集中在下半身，我自己都没注意到我最近的屁股是越来越大了，腿也变长了，

不知不觉我都长高了几cm。不过因为我经常锻炼的原因，我的肌肉还是蛮结实的。

下午在实验室忙着的时候，突然感觉衣服摩擦着着乳头好兴奋，不知不觉间乳头都立了

起来，随着走来走去的拿东西造成摩擦加剧，感觉小穴有温热的液体流出，而且里面麻

麻痒痒的似乎有蚂蚁在爬。

趁着没人注意赶紧跑到厕所自慰。一只手扣着下面的小穴一只手搓揉着乳房，好不容易

把自己搞高潮了，现在自己双腿叉开着瘫在座厕上，自己脸色潮红，衣不遮体的样子应

该格外的诱人吧！

自己是怎么了，今天怎么突然就想要那个？难道自己潜意识里是个痴女？不对不对！怎

么又想要了，我还没放学呢，在这厕所呆太久影响也不好吧！

下意识掏出手机准备向周兵求救，突然愣住了！我为什么第一时间会找他来帮忙？不对

啊，这个纳米机器人应该是可控的，变身那天晚上就是周兵设定的，我突然间想到，今

天这次是不是也跟他有关呢？

拨通周兵的电话“周兵，是不是你搞的？”

“什么是我搞的？”



我怕被别人听到，毕竟厕所不可能只有我一个人会来，只好小声的说“我刚才发春的事！

”

“你发春了？那肯定是想我了呗！”

“别扯！赶紧给我调回来，我还要做实验呢！”

“切！你做实验关我什么事！”



“你！你就不能找个空闲的时间再搞吗？偏偏要我做实验的时候？”

“哦！！！有空就行啊！行，放心，你有空的时候我会的！”说着还淫笑着。



“诶，不是……”可惜我还没说完对面周兵已经挂电话了。



休息了一会穿好衣服，这会已经没有了刚刚的性冲动，赶紧回去继续做实验，毕竟已经

在厕所呆很久了。

晚上回去刚洗完澡，身体传来阵阵冲动。靠，肯定是周兵这小子，还没等我反应过来，

他就一把操过我的身体丢到床上，扑了过来！



“诶！你干嘛……唔！！！”还没说完嘴就被周兵的嘴堵上了……

好不容易等周兵射出来，我赶紧对他说：“快点调回来，你把我调得这么淫荡，是不是想

天天干我啊？”



“你说呢？难道你不想吗？”听着周兵说的话，感觉着他在我耳边呼出的热气，我沉默了

！

过了会我说：“那也不能在我上课的时候啊！”



“放心，以后就在你陪我的时候，时间我都设定好了，自动的，爽吧！”

“作死啊，你！”我气得把枕头往周兵丢过去，自己随后扑了上去，又是一晚的盘肠大战

……



这样过了两天，我忍不住又一次问周兵有什么办法让我可以吃掉向兰学姐，实在是今天

太难过了，跟学姐摸着摸着差点就破宫了，

直到学姐的手从我乳房上离开往下伸去，我才急忙推开她，差点还引起了误会，搞得我

连忙道歉：“对不起，学姐，不行，我不想在这地方粗暴的得到你，我们应该找个更好的

地方，更好的氛围！”最终学姐在我的劝说下才不情不愿的答应了。



周兵在电脑上找了找，给我找出了一个双头龙图片指着对我说：“这个可以帮你！保证能

让你爽她也爽，不像单头的只能一个人爽！”

“别扯，这个一摸就穿帮了！”



“怎么可能，这个可是会根据配戴者皮肤变幻颜色的，保证颜色分辨不出来！”



“那手感呢？”



“放心！仿真人手感，还自带仿人体发热功能，保证她察觉不到！”

“呃……，还是不行，双头龙会掉，如果是双头龙的裤子会被看出来！”

“没事，这个双头龙另一头插进去自带卡扣的，保证卡得紧紧的，而且还有生物胶水呢！

”周兵信誓旦旦对我说。



“那就试试吧！”听着这些我也有点心动了。



周兵看我答应后，就在电脑上下了加急订单，告诉明天我就能收到货。



我连忙表态：“行，就这么办！只要让我能吃掉向兰学姐，今天你想怎么搞，随便你！”





结果没想到今晚周兵提出想走后门，我听了直摇头，想开发我的后门，想都不用想，想

想我就菊花一紧，感觉一阵阵疼痛。

最后没想到我被捆起来被周兵操晕后，他竟然趁我昏迷往我菊花灌润滑油，在周兵一把

插进我屁眼的时候我痛的仰起了头，我想叫停，但嘴里被塞住了，手和脚分别绑在桌脚

上趴在那，挣脱不了，只能任由周兵折腾。生无可恋的我后来周兵解开绳子后我也没反

抗，看着他抱我进洗手间给我灌肠，洗澡。

我是破罐子破摔，随便他搞了，他时不时插几下前面又插几下后面，别提那表情多得意

了，我睡着后他还抱着我在疯狂的抽插着，为什么他精力就那么旺盛呢？明明看起来有

点虚胖的身体……



等我第二天早上睡醒，自己解开绳子，虽然身体很疲惫，但小穴不时传来的阵阵空虚感

，让我忍不住自己骑上周兵身上来了一炮，至于周兵半死不活的样子，一炮射完他都没

清醒过来，看他微笑的表情，估计还在做着春梦吧。

趴在他身上休息了一会，阵阵冲动才慢慢减弱，看了下时间，早上7点，忍不住心里怀疑

：难道真的是定时控制？昨晚还以为周兵开玩笑呢。



现在科技这么先进，设个定时开关很正常的！要不要让他关掉？想着伸手摸向下面的小

穴，当触碰到小豆豆的时候，浑身一个激灵，好舒服！还是不想了，赶紧起床！



我也没叫周兵，自己洗漱后就出去了，当然今天我生气，就没有再买早餐回来了，直接

就去上课了。



下午在实验室跟学姐打情骂俏的时候收到周兵的信息，说是东西已经到了，让我去宿舍

拿。



我本来不想理他，不过想想学姐那诱人的身姿，还是忍不住放学后先回了宿舍一趟。1

“拿来！”我回到宿舍也没客气，直接以命令的口气说话。

周兵也没生气，还仔细的跟我说了配戴方法，原来这东西一头是原装的，只能抽插，另

一头有电击功能，而且插进去后龟头会张开，直接卡在子宫口，这样就不怕掉出来了，

另外还有生物凝胶可以让阴道与双头龙这头粘在一起，想脱下时操作一番生物凝胶会直

接化为水，当然硬拽也能拔出来，但会有点疼，这东西穿上脱下都十分方便。



“为什么还有电击功能？”



“你会喜欢的，不然你干着学姐，你自己感觉不到，只能看着她爽的时候，你想要了怎么

办，电击啊！保证很刺激！！！”

“我……”我举起拳头又放了下来，“回来后收拾你！”，然后我就跑到卫生间去装备双头龙

，认真对准方向往小穴里面插去，“呃？”好像有点干插不进去，卡在半道上了，偷偷靠

在门上听着周兵的动静，听着电脑音箱上游戏的声音，松了口气。然后慢慢的抽插着双

头龙，小穴渐渐湿了起来，一插到底“嗯~~~”，这身体感觉是越来越淫荡了，正在想是不

是用这双头龙自慰一下时，学姐的信息来了，她已经订好地方在等着我了。* z$ x7

虽然心里很舍不得，但跟学姐约会实在太重要，我心心念念了这么久的机会怎么能错过

！赶紧把双头龙涂上生物胶水，插进去后打开卡扣开关，停了一会双头龙已经稳稳的粘

在我的小穴上了。

动了一下没发现有什么破绽，赶紧穿好裤子急急忙忙的跑了出去，也没理会周兵在我身

后淫荡的笑声！我以为今晚会是个难忘的约会，实际上也算被我猜对了，只是难忘的方

式有些许不同！
<!-- tcd_main_text_end -->

