# [变身]_勇者弱体化封印_15



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文拟定了一段关于角色性别转换的幻想故事，其中主角艾伦被王子抱起，经历了一系列身份与性别认同的冲突。在这个故事中，艾伦的身体从男性转变为女性，面临着身体感知的变化与内心感受的挣扎。文章详细描绘了艾伦内心的羞耻与快感，表现她的敏感与无力，以及被王子强势控制后的屈辱感。通过华丽的魔法与幻想元素，作者探讨了性别转换后的自我认知与情感复杂性，情节包含了对艾伦少女化与被触碰等情节的细致描绘，表现出在这种改变中所蕴含的心理冲突与身体的敏感性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_勇者弱体化封印_15.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33688 bytes                           |
| MD5             | 724c25d155ea1c9b3abd9bf9a02417dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | tt69                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2017-12-03                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 公主抱, 羞耻感, 身份认同, 强制性体验, 自我探索, 欺压与反抗, 女性化, 心灵冲突, 幻想文学, 魔法, 少女化, 性感带, 思维斗争, 幻想与现实, 角色扮演, 情感纠葛, 禁忌关系, 梦幻故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 tt69 于 2017-12-3 12:48 编辑



15 公主抱的妄想



在"公主抱"中，艾伦被王子抱着传送到了魔王沉睡着的"王座之间"前的一个房间的接见间里。被妖艳的紫色灯光照耀下，王子顺着长长的房间地板傲然地走向了王座之间。



T，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



（......是......这样......打扮......！！），新，缺失%章节等，请记住





虽然已经醒了，但是艾伦就像真正的公主大人一样蜷缩颤抖着，感受着自己被屈辱的公主抱的姿势搬运着。



纤细的心能感觉到比起男性时候更大的臀部在空中摇摆着。支撑着背部的是王子的手臂，放在腋下和柔软的乳房之间的侧腹，被触碰着羞耻的敏感部位的同时，也担心会不会碰触到自己的胸部。;



把自己的体重都简单地支撑起来的王子的双臂，毫不在意吗？心跳得好快。) M9



（在逞能吗......这家伙的胳膊......）



艾伦白皙的脸颊染上了红色。



（不对！不要考虑这样的事！与其这样，不如从斯雷这早点逃走！逃走......但是......！）



处于身体被完全控制的状态下。要想逃跑，就要与王子对峙，并进行战斗。一想到这件事，就真的害怕得不得了，艾伦的皮肤变得越来越敏感了。另一方面，对峙的时候会变得很明显，一想到王子和自己现在的压倒性的"力量的差距"，就会从全身散发出淫靡的热气，下腹部的梅德因的淫纹刻印会非常的痛苦。.



艾伦想象着





最开始，是为了模拟与王子战斗，但是，那个目的渐渐变得淫猥起来......！





（我......我......戴着长手套的手，拿着少女感觉的魔杖......站在斯雷的面前......但是，那个家伙一定会嘲笑我决死的决心，一边笑着一边看着我颤抖的手臂......



啊，那家伙会说



"哦，站在我面前？呼呼，好吧，但是，刚才你的'精彩'的战斗，已经忘记了？新人冒险者都能一下解决的哥布林的程度，你被怎么样地宠爱了啊......"，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



是啊......我的可爱的技巧对于杂鱼的魔物也完全没用，腕力也是完全无法为敌......就像是真正的公主大人一样......！-





留在我身体里仅存的微弱的勇气，在斯雷面前没用。那家伙对于我的技术硬吃下去也没事，站着露出淡然的笑，我的身体因为恐惧和羞耻而颤抖着......摇晃着大大的胸部和臀部......？）%





艾伦还在想象着......随着想象的激烈，身体里充满的淫靡之热渐渐让全身都像性感带一样敏锐，对于自己的无力的少女的羞耻也转化为了快感的回路......！



（看着这样子的我，斯雷一定会更加随便地说



"唉，今天的风怎么了？......难道，勇者大人，那个表现得勇敢的勇者，如今连杀死虫子的攻击都做不出了吗？？啊，说的是呢，勇者呢，这纤细光滑被手套所包裹的小手，像女生一样紧贴在一起的大腿，子宫前显露出来的心形的闪光的淫纹，确实是没有战斗的能力吧？？".



听到这样的话，我的脸会因为害羞而变得通红，这样的连也会被斯雷揶揄成美丽的少女的脸，让人感觉到屈辱......？4





而且，下腹部的淫纹刻印，让我的痴态越来越高，越来越让我焦躁不安......淫纹发光的时候，我的身体越来越敏感，越来越无力，就连胜利的可能都不剩了......）;



e [一次购%买 ~， ^ #新，，请记住



艾伦在想象着......越是考虑少女的危机，她之中的"少女"就越想要屈服于强势的王子。慢慢地顺着她的裤子......形成了淡薄的斑点，女性器因为侵蚀而更加兴奋起来。1





（或许我也没有狼狈到那样，被斯雷随意地接近，抓住手臂



"怎么？勇者得意的，锻炼的臂力呢？



但是......我一定无法移动斯雷的手一毫米......增大的胸部急促地呼吸，拼命地摇晃，丰满的屁股随着身体的挣扎也会摇起来......



完全无法抵抗，女孩子的身体的特征被强调的我只能无力地感到羞耻，而那家伙又要露出胜利的微笑......！



"这魔杖真碍事。"



这么说着，斯雷会把我的少女的魔杖给抢走......



一只手臂被抓住，我的身体会被举起，另一只手因为害怕而挡在胸前，涨红着脸，一点点的勇气都会在斯雷的瞪视下消散......那样的女孩子的动作，会让那家伙更高兴吧！！1



......反抗的我被抓住以后，接下来会被做什么呢......？



抚摸臀部......？那家伙的手侵入到裙子里......哦，这屁股，又大又美丽......我白皙而柔软的大腿，被那家伙触摸着......我变大了的屁股那细腻的肌肤，被那家伙触碰......而且，就像"男人的力量"一样，他要让我明白我的弱小......！！





我默默地忍受着......忍受到有一天谁会来就我一样......



我又想到了......？"哈因，救救我......"这样的想法......？真的没有战斗的力量的女孩子，发出的求救......！！3





......哈因对我来说，是"王子大人"吧......？



那个，为什么我会觉得我是少女呢？勇者的......）



艾伦越来越像想着......感到口干，嘴里的唾液不断地分泌着，不由得喝了下去。5



n [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



女孩子讨厌魔王子是很正常的。真正要作为人类的希望的勇者，被很好的对待，或是难以忍受的屈辱都是可能的，为什么她的身体兴奋的电压越来越高，分泌出来的爱液都将外阴部润湿了，艾伦想起了自身作为勇者失格的绝望的心情。2





（不......斯雷，可能不会是臀部，也许会揉胸部......？



隔着软绵绵的礼服，我的增大的胸口，但是，一点一点，慢慢地，揉着......



那家伙说......



"怎么了，艾伦......就像个小姑娘一样，在遗迹第一次变得少女化的时候，还没有那么丰满嘛？这个的膨胀程度，是你的心和身体堕向少女的证明。"4



是啊，我没法反驳，疼痛的身体，仅仅只是被揉着胸部，这个身体就被无法掩盖地被简单地支配者，开始准备接受他的事了





不行！想那么多！但是......停不下来......？





"呵呵，我当然明白，在这可爱的礼服中，你的身体正在如何地疼痛，乳首因为害羞而翘起，可爱的粉红色，我早就在等着了，不对吗？艾伦。"



} [更多、更全小说等，请记%住



可恶......不可以思考了......！，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



"不过连微弱的抵抗都做不到，普通的人类的女孩子都比你挣扎得更有力，也就是说，现在的你是'普通的少女之下'的可怜的身体能力......4



呼呼，也就是说，你曾经拥有的强大，都已经烟消云散了，这个事实，你自己也不能不承认吧？？， #新，，请记住唯一 @联系方式



那么，你所拥有的强大到底在哪消失了呢......？呼呼呼，是被丰满的乳房给困住了吗？"



这样说着，斯雷把我的胸部不停地揉搓着......！乍看之下似乎是很粗野的方式，他的巧妙的极强，让我的心情......



啊啊......



啊啊啊？？！）





想象终于使艾伦的身体发情了，被公主抱着，艾伦开始蠢动。



左手放到自己膨胀的胸上，右手伸进了股间，所有的动物在发情的时候都做过的，自我安慰的"淫荡行为"，艾伦也渐渐忍耐不住地进行了。-





左手把乳首放在手心中央，捏着乳首，轻轻地揉着自己的胸部，然后......右手的中指和无名指贴在一起，在礼服上，挖掘着女性的阴部，也会开始刺激。



最开始，就像温柔地撒娇一样，然后动作越来越激烈，身体的发情是为了安慰和贪图愉悦。艾伦自己也没有预料到会变成这样，自己也吃了一惊。0



"咦？



对于抱着勇者那柔软散发着美好香气的肉体感到快乐的魔王子，嗅出了少女的芬芳中的一丝淫乱的气息，向艾伦的方向看去。然后，她的"行为"是做了什么也知道了，有不得了的可以拿来打趣的东西。



"嗯......哈......啊......？？



王子注意到的事情也不知道，艾伦的手的动作变得更加强烈。



梅德因的耳环，项圈，淫纹刻印，都在发着妖艳的桃色光芒。





勇者艾伦的淫猥的想象在继续着......



（如果......如果，那家伙不是选的屁股和胸，而是瞄准我的嘴唇的话......？1





他首先，会把我的手臂拿开，我的腰会被手揽住，我的头的后脑会被一只手抓住，让我自己靠近......就好像，我完全是"那个人所有的'东西'"一样......？



当然我无法抵抗，我艳丽的长发，他的手会很容易地插进来

 ^ [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



他一定会称赞......"摸起来真是好舒服的头发，呼呼呼，美味的少女"吧......？？



然后，接着，我的脸颊，温柔地亲吻吧



是的......，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



现在的我柔软的脸颊，被男人强迫着贴近，一定会发出喜悦的尖叫。



那样的我的样子一定很可爱，男人的话谁也不会不为这样的身姿而兴奋吧......？一定是这样......0





从脸颊上一开双唇，终于，他又将自己的脸和我的脸靠近了......斯雷那帅气的男性的脸贴近，我一定会......？



然后，那家伙，我的嘴唇湿润了，让自己的嘴唇贴合。





啊啊......？那家伙会对我做什么样的吻呢......轻轻地粘膜重合......？还是让我吞吸下唾液这种浓厚的吻......？





啊啊......怎么办啊！！）





艾伦没有自己觉察到，她的想象，与逃亡的时刻与魔王子绝望的战斗模拟的本义开始大幅度地偏离了。



她现在，自己隐藏着的"少女的愿望"，遵从着发热的身体的疼痛，令魔王子不断地在少女的脑中重现，作为女性和男性永远地沉溺在想要获取快乐的愿望如空想般实现。:



， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



艾伦已经把大半的心都作为少女"堕落"了





为什么艾伦如此迅速地陷入了雌堕的境地。



大概是近卫队长哈因都没有注意到的爱，在魔族幼儿园的"职场体验"导致的母性的觉醒，以及在幼儿园与魔物的战斗中因为"永远都不会变强的残酷事实"的认知的影响吧。3



不论怎样的冒险者都能轻松消灭的哥布林这样的敌人，让到目前为止勉强还保有勇者的强大的自尊心，还有微弱的一丝复活的可能性的希望彻底粉碎。这样，现在，艾伦所剩下的路，就只有作为公主的圆润柔和，脆弱的身体，欲求的生命，除了堕落没有什么剩下的了......



"嗯！......哈......啊......！



在王子的耳中能听到她的手和湿湿的内衣的声音。



"呼呼，库库库库！！

 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用&Q ^Q ]



"嗯......啊啊......？？



艾伦渐渐意识到，温柔地抱着自己身体的王子发出了响亮的笑声。



"什么......奇怪的！？

p [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服



"呼，艾伦，你知道现在自己在做什么吗？"



听到这句话，艾伦环视着自己的身体。



全身像是感冒了一样，头发着烫......乳首，股间等性感强烈的地方都在疼着，左手隔着裙子揉搓着胸口，裙子上轻轻地起了皱纹，右手好像是在玩弄女性的秘处，裤子湿漉漉的，皮肤上的感觉也很清晰。 #



下腹部的淫纹刻印难过地疼......





"讨厌啊！！"



不禁发出女性的尖叫，用双手捂住嘴的艾伦缩着身子。



"也就是说，你之前所在做的，呼呼，没什么，只是不过是在自慰，女性的那种。"%



"闭嘴！"眼里含着泪水，在无可奈何的感情中，艾伦一边微微呻吟着，一边对王子叫到。那声喊叫，更像是近乎恳求的声音了...... [更多&、更全小说 ~等，请记住



"就算别人默不作声，自慰也是你自己做的吧？"



"嗯



"呼呼，在这个世界上哪有被讨厌的仇人的胳膊抱在怀里这么做了还以英雄自居的人吧？不过，如果是淫乱的娼妇，这么做也不足为奇了吧？对吗，【娼姬】艾伦。"5



" ~ ~ ~ ~呜！



即使是屈辱的话语，对于现在的艾伦来说也只会成为兴奋的种子，再一次发疼的股间，想要用手伸去的愿望，让原本男人的自尊心强烈地粉碎了......5





王子从公主抱里将艾伦放下，连站直都感觉到痛苦，艾伦的腿颤抖起来，子宫里的感觉无声地对艾伦说着什么。4



"呼呼呼，让我听听，之前在我的手臂里你梦见了什么？战争之后，被我抱着的梦？还是说，你之前想要守护的人类全都被魔族抓到，男人女人都像你一样被变成美丽的少女，永远被当成魔族的奴隶的梦......？？"-



"错了！我，我之前是在想象要打倒你！"



"诶？很奇怪吧？以打败我获得胜利的空想，有必要开始自慰吗？" [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



"混蛋！



"呼呼，大概，与我为敌，因为实力的差距而败北后，才会有被我所玩弄的淫靡的妄想吧？"



"......是......"



当自己的空想被揭露，勇者无话可说，这是自然地发生的，自己不由自主的空想，完全找不到反驳的借口。 #



"告诉我，在你的妄想中，在我面前的你是多么可爱？"



这么说着，王子向着艾伦的公主礼服的股间部分开始伸出手。



"呀！



力量是敌不过的，艾伦的双手抓住了王子的手臂。



质地精良的丝绸长手套的抓握，反而让王子露出了感觉舒服的表情，这是一种充满自信的傲慢的笑容，无论什么时候都能摆脱这细小的手腕。:



"嗯？这里没有吗？呵呵，清纯的少女的你，是这样做的吗？"



突然，王子抓住了艾伦的后脑，把脸贴近了那艳丽的嘴唇。



"嗯嗯！？呜！啊......嗯！！！"



从额头开始完全的吻。



王子的舌头在艾伦的口中凌辱着......艾伦想起了，她的力量毫无办法，而且，她的潜意识里的"少女"的愿望，将全身的力气都夺走了......





呜呜！！！



下腹部的疼痛达到了极限，性感的喜悦贯穿了全身。



哈啊啊啊......感觉到了股间的感觉在扩散着。



"哈哈哈！只是一个吻就能高潮的淫猥的女人可不多见啊。是因为我的技术太高明了？还是说，这是你自己的资质呢？



在遗迹中，潜意识表露的时候，从村姑开始变成公主的事情，你原来还是男人的时候就已经有作为女人的潜在素质了吧，呼呼呼！"



"嗯......啊......"



艾伦再也不想逃跑了，与王子作对的想法一点碎片都没有残留下来。



如同人偶一般被牵着手，"公主"与王子一起进入了王座之间。





【升级！！艾伦的等级提升到8级！！】







腕力+0



守护



魔力+4



敏捷+3



【升级！！艾伦全身的灵敏度分别上升了LV1！！】



【技能提升！！艾伦觉醒了主动能力"手淫"！！】



但是，到达王座之间的时候，王座上安静地沉睡着魔王。



"来得太迟了。"



紫色的灯光闪耀，被盔甲包裹着的巨大怪物------魔王之外，还有另外一个闯入者。(



"你是......！？



王子锐利的目光看着闯入者，他露出了惊讶的表情，因为他的脸看的很清楚。;



"你，是我的近卫队长！！"



睁大眼睛的王子又看了一眼，哈因则是将视线转向精疲力竭的艾伦。



"那个是人类的勇者吗？为什么要带着这样的女人来魔王身边？"



从梅德因的遗迹以来，艾伦有关的一切都与哈因有关，看着他的身影，她的眼睛模糊了。.



（哈因......为什么在这里......或许，来帮我的......？）



"在质问我吗！啊，这事也不难想象！！



前所未有的愤怒从眼睛中几乎要喷出火来，王子朝着哈因伸出手，集中在手里的黑色魔力的漩涡急速成长，变成了充满灾难的黑暗。!



"稍微动一下，你就会被炸死。"



"是吗？



"别小看我啊。



王子咬牙切齿地用低沉的声音说道。



"你会在一瞬间被消灭得什么都不剩，造反者啊！



"现在做什么都没用了。"



对于眼前的状况，哈因冷静地述说着，说得非常缓慢。



"斯雷王子，你的应对，我们大公军的欺骗行动也如我早已预料的成功了。现在，对魔王军来说，剩下的反击的办法，也只有利用沉睡的魔王了......"



"哼！嘀嘀咕咕地跟老鼠一样，一堆叛徒！大概，最开始的时候，我进攻的那个时候就是中了陷阱吧



这时，响起了声音，沉睡的魔王的身体微微移动了一下。



"如我所料。"王子得意地笑出声来。



（这个魔力......终于......魔王......）



对魔王复活的迹象感到了危机的艾伦试着战斗，但是她失去的体力让她什么都做不到。





（震动声）



震动的声响越来越大，仿佛从地狱传来的呻吟，巨大的魔王的声音可以清楚地听到。



"没用了，值得我尊敬的造反者啊。"满脸的嘲讽，王子确信自己胜利了。



"我的父亲察觉到了人类勇者的气息，已经开始动了，现在开始复活，只要父王出动，那些小聪明的猪贵族和龙族



"是吗？"



（破裂声）





蠢动的魔王的身体，停止了下来。





"日积月累下来，恐怕已经是



从盔甲里可以看到魔王的皮肤出现了裂缝，从里边流出了神圣的光芒。





"沉睡着的陛下所得到提供的食物......在那些优质的人类和魔兽的灵魂中，隐藏着'炸弹'，被隐秘地在身体里埋藏了炸弹，却没有发现......"



魔王发出了耀眼的光辉，照亮了三人的身影。



"'炸弹'呢，在我念咒的时候就显现了，在陛下开始活动的同时就会爆发，被历代的勇者造成的伤害变得虚弱的陛下，也无法承受。"-



（破裂声）



轰！！！



天崩地裂般的巨响，爆炸发生了，魔王的身体被神圣的光芒所吞没，消失不见。



只剩下了王子，哈因和艾伦。@，新，，请记住QQ6462 ^0890%7&以及备 ~用QQ ]



"太好了......魔王终于死了



艾伦感觉胸中松了口气，但是，王子却突然笑着走向了魔王消失的地方。



"哼哼，呼呼呼呼。"



哈因惊讶地看着王子。



王子在瓦砾中找到了拳头般大小的漆黑的宝玉，将其挂在胸前，如同沉入了沼泽一般，宝玉没入了王子的身体。



"你们知道这是什么吗？这是'魔王'的力量的碎片。



眼见这一情况，艾伦张不开嘴，王子的身体里，恐怖的黑暗力量正在爆发。2 e4

I， ~新，缺失章节%等，请记住



"'魔王'是不死的，代代传承的力量，现在，我已经继承了这个力量！！





艾伦紧握着魔杖。



"魔王"的概念现在被继承了，作为精灵的力量的持有者，说不定自己体内还存在一部分的力量，是对王子唯一致命的东西。5



如果，作为魔王还没有完全觉醒的话，现在的自己的对抗的方法有可能会有效......！5





艾伦......





【结局分歧】



A 作为公主，慈爱温柔地拥抱斯雷王子



B 作为勇者，勇敢地对王子发动攻击



C 拜托哈因



?公主艾伦现在的状态?



等级：8



职业：公主



身高：



体重：44kg



HP：8/78



MP：60/75



腕力：3



守护：4 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服



魔力：



敏捷：18 [一次 ^购买，新，，%请记住



勇敢：



胆量：D



精神力：



装备：



·神圣魔杖（原勇者之剑 攻+1）



·公主礼服（防+5）

x，新，缺失章节 @等，请记住



·公主手套（防+1）



装饰品：

h [更多、更 #全小说等，请记住唯 *一联系方式



梅德因耳环（被动能力"少女化"强化） [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



梅德因项圈（被动能力"少女化"强化）

Z [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%890 ^7以 *及备用QQ ]



梅德因胸衣（被动能力"少女化"强化）



梅德因内裤（被动能力"少女化"强化）



梅德因戒指（被动能力"公主化"获得）



主动能力：



·治愈魔法



·少女的祈祷（异常状态减轻）



·手淫（性欲消除，体力微量减少）



·家政



·口交服务



·儿童护理

Z [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



被动能力：



·公主化（强制永久的变成"公主"）



·少女化LVMAX（肉体少女化）



·乙女刻印LVMAX（少女化能力的效果永续化，解咒无效化。下腹部的淫纹有催淫效果）





异常状态：



无



其他状态：



·乳房尺寸 C+



·臀部尺寸



·羞耻心LV3



·皮肤敏感度



·胸部敏感度LV5



·臀部敏感度LV3



·性器敏感度



·母性LV3





经验值：
<!-- tcd_main_text_end -->

