# [变身]_靓丽女丈夫（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《靓丽女丈夫（一）》的变身小说，讲述了一个男性角色在奇幻情境下的性别转换故事。故事开篇，主角苏峰经历了一次神秘的遭遇，醒来后发现自己被外星人从他的身体中提取出意识，并被转换到了一具全新的女性身体中。尽管主角对这种突如其来的改变感到震惊，但他逐渐意识到自己依然有家人和责任。小说探讨了性别认同与家庭关系，父亲和妻子对他变成女性身体后的支持与理解，体现了深厚的家庭情感。内容中，外星人对他未来生活的介入，以及与家庭的重新建立，形成了小说的情感主线。小说还展现了苏峰在新身体中面对的挑战与自我认同的旅程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_靓丽女丈夫（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17967 bytes                           |
| MD5             | 2ed0c153d875b3c0fad715971d2f4393                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 外星人, 家庭情感, 性别认同, 自我探索, 科幻, 奇幻, 女体化, 婚姻关系, 人生重生, 身份转变, 女性身份, 情感支持, 社会融入, 科技与人性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1四周一片黑暗，，我明明是醒了的呀？怎么想睁眼睛却睁不开啊？

C，&新，，请记住QQ以及备用



"我应该是鬼压床了，。"我在心里默默的告诉自己："别慌。"试着慢慢的让自己醒过来，不过是梦魇而已。



可是不知为何，不管我怎么努力，却始终无法唤醒自己的身体，这到底是怎么回事？难道我不是鬼压床，难道我死啦？



在这个时候，我的脑子里传来一段语音，地球人你好。



地球人？难道第三类接触？我，我，难道这是遭遇了外星人。这真的是太不可思议了！



"为什么我看不见你们"我睁大眼睛，但是四周却仍是一片黑暗无边的黑暗，这个时候我有点惊慌了，难道我是被外星人给囚禁了？



我努力的回想着之前的事情。



我记得我是洗漱完毕上床睡觉来着，怎么就突然在这里了，还看不见什么东西，这到底是怎么回事？ *



"地球人请不要害怕，我们没有恶意，事实上我们刚刚拯救了你。"一个电脑合成的声音声音传来。/



"啊？到底是什么情况？



"是这样的，我们的飞船在打开虫洞的时候会先产生一个很小质量的黑洞，一般按照概率来说，这个黑洞对事物的影响非常的小，可是这次却很意外的黑洞产生在了你的身体里面，然后你的身体就被黑洞给吸收了进去，现在已经沉到黑洞的视界面以内了。当我们的飞船穿越虫洞过来以后，只来得及把你的意识从身体里面提取出来。"



"那我以后怎么办？难道是活在计算机里面吗？"



"请放心地球人，我们来到地球是为了研究人类。研究你们的生理，科学和社会。我们研究了你们人类的基因，并且制造了一个人类的身体，本来按照计划是要带回我们的星球进行研究实验的。，由于这次事故给你带来了这么大的伤害，我们已经向母星申请，把这个身体留给你。不过相对你原来的身体有所改变，但请你放心，只会变得更加健康和漂亮。"1



我还能拥有一个身体，不用活在电脑里，真是不幸中的万幸。，



"那快点帮我把意识导入到新身体里面吧现在这个样子，什么也看不见，实在好难受。"7



"好的，当你的意识苏醒过来以后我们就可以把你的意识打入到你的新身体里面了，请稍等。"



眼前一片光亮。刚开始的时候我有点不适应，慢慢的我能看清周围的一切了。; H:



我应该是在一个太空船里。而且我应该是躺在一个仪器里面，之所以能得出这样的判断，是因为我发现我的家人，我的妻子，我的父母都围在旁边往下看着我，在他们的身边还站着两个像电影et里面那样的外星人。在家人的眼神中，我看到了关切。



"爸，妈，老婆。"我开口呼唤他们，可是从我口中传出来的声音却是那么的清脆悦耳，这明明是女孩子的声音啊。



我忙着下头打量自己的身体往下看，却只看到了两个如小山峰一样耸立的乳房，晕，我这个新身体居然是个女的？+



"为什么是一个女的身体。"



"真不好意思，外星人开口说对我，说传来的声音依然是电脑合成音，因为我们做的这个人体标本是女性，。由于星际航行中对质量的要求非常的高，我们带的材料只够完成这一具身体，所以真的不好意思啊，只能做出一定的妥协了。"



这时候爸爸开口对我说："小峰，刚才外星人已经把事情的来龙去脉跟我们说过了。。这次你能够活着已经是万幸。关于你这个新身体的性别问题，我们家人已经作出了商量。你能够好好的活着比什么都重要。什么样的身体都不影响我们是一家人。"



这个时候我的妻子也开口对我说："亲爱的，我们刚到这里的时候，当时你的意识还没被抢救回来，快把我给吓死了，你能活着就好，你要是去了，我看这该怎么办啊？还有我们的宝宝，他不能还不到一岁就没了父亲啊。可是我这个身体还怎么做他的父亲，做你的丈夫？没事，亲爱的，我不在乎你是什么样子，我依然爱着你，深爱着你，哪怕你变成女人，我们依然是夫妻，我们一起把孩子养大。"2



想想刚出生不久可爱的儿子，我的心突然就软了下来，对啊，不管我变成什么样子，我都要为家庭负起责任，哪怕现在自己身上的是女性的身体，我也一定要成为家里的顶梁柱，和原来一样孝顺父母，关爱妻子，抚养孩子，我又不是死了，活着总比死了强吧。



然后我在家人的帮助下慢慢的站起来开始慢慢适应这个身体，在镜子里我看到了现在自己的模样，简直美的无法形容，清新脱俗。以前我觉得自己的妻子已经是世界上最漂亮的女子了，可是我现在的身体却比妻子还要漂亮许多，看着看着，我居然流了鼻血，毕竟一个如此漂亮的大美女赤裸着身体站在自己的面前，作为内心里面住着一个爷们儿的我哪能受得起这样的诱惑。1



"不许你这样，不许你对别的女人表露出这样色眯眯的样子，哪怕这是你以后自己的身体，你要记得你说过的话，在你的心里我始终是最美的。"妻子小晶对我现在的样子十分不满，气嘟嘟地对我说。



"亲爱的，在我心里你永远是最美，的再说了，这个身体再漂亮，我也没法娶她呀。"我赶紧安抚好小晶。



往后的几个小时里，我们在和和外星人谈我以后的生活，外星人愿意动用他们的技术能力，尽力不影响我们家庭的正常生活，并愿意给我们一定的补偿。



但当我很贪心地提出了要很大量的存款的时候，却被外星人拒绝了。他们提出不能干涉地球人的金融生活，如果我的账户上凭空多了很多的钱，那么很有可能引发蝴蝶效应，进而影响到地球的金融秩序。所以这样做在他们的法律里面是不允许的。



最后达成的协议是这样的，给我现在的身体定下的身份是一个孤儿，，然后再由我的亲生父母收养我。至于我之前的身体在现在的世界里面就只能列入死亡档案了，经过全家人的商量，我的名字由原来的苏峰改为苏晓枫，外星人也帮我注册了学历跟我原来的是一样的，毕竟我原来的身体已经是死亡状态了，而我现在的身体又要去找工作，在这个社会里面没有学历，真是寸步难行。5



只不过，虽然我学历上的班级什么都和原来的一样，我却不能再和原来的校友同学联系，因为在他们的记忆里面没有我这样一个女同学。



作为补偿，外星人愿意提供我找工作时笔试题的答案，，但是面试他们无能为力，只能靠我自己，我想了想同意了。毕竟以前找工作的时候一些好的岗位就难通过的是笔试，不通过笔试面试连机会都没有，有了这样的好条件，没准儿我还能找到比原来工作更好的工作。。在谈妥一切条件以后，，外星人把我们全家送回来家里。



而我的新生活，从此开始了。
<!-- tcd_main_text_end -->

