# [变身]_变身药膏_第三章_集训和任务



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为性转和变身主题小说的第三章，主要描述了主角林桐在参加保镖面试中的经历和挑战。故事开始于测试当天，林桐早早来到体育场，面临许多竞争者。在体能测试环节中，林桐展现出优秀的综合素质，顺利完成各项测试并进入复试。通过与一名肌肉男的冲突，以及与女领导的对话，林桐逐渐树立了自己的形象。同时故事也隐含了林桐在新时代背景下，性别角色与自我认知的探索。他的能力与魅力在面试过程中被逐渐揭示，同时心理斗争与人际关系的复杂性也在其中得到体现。文本中包含了对角色内心活动的细腻描写，以及对他们背景的隐喻，展现了对自我认同和社会角色的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身药膏_第三章_集训和任务.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | fec12a05073c99ff9b427d8079273ef2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 保镖, 面试, 体能测试, 性别认同, 自我探索, 竞技, 心理斗争, 人际关系, 职场竞争, 青春励志, 二次元文化, 性转, 男娘, 伪娘, 强拳对抗, 青春成长, 身体能力, 女性形象, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章来了

考核当天，林桐起了个大早，他提前半个小时就来到了XX体育场。他原本以为自己到的

已经算早了，没想到体育场门口已经来了很多人排队，看样子，这保镖的工资让人很眼

红啊，林桐有点无奈地挠了挠头，也站到了人群当中。

九点钟，一男一女两个身穿西装的人出现在了人群面前，男的走上一个简易的台子

，拿起一个喇叭对着众人喊话道：“我代表巴鸿保全非常欢迎大家的到来，由于这次我们

面试的需要的时间可能比较长，再加上来应聘的人数众多，因此我们长话短说，节省时

间，首先第一个面试环节是体能测试，十个人为一组，根据抽签决定哪十个人一组，一

会儿我说完了以后到签到处去抽签，一共三项内容，长跑、力量测试、反应测试，测试

完的人到旁边的等候区等待，我们在测试完后一小时以内就会公布进入复试的人员名单

。”说完男的便走下台，和一旁的女工作人员忙手头上别的工作去了。

听完了面试流程和注意事项，人群开始陆陆续续往签到处涌动。这个时候就免不了

发生冲突和摩擦，这不，林桐在往前走的时候，突然感觉到身旁一股力量猛地朝他撞了

过来，他没有躲闪，直接原地硬刚，“砰”一声闷响，林桐站在原地丝毫没动，朝他撞过

来的那个人似乎很意外，“哦？有两下子吗。”林桐向旁边看去，是一个一米九的浑身肌

肉的大高个，看样子似乎是觉得林桐个子矮小，想过来把他撞开挤到前面去，但不想这

个看着矮小的家伙下盘却出奇地稳，自己刚才那一撞用的力气不小，他居然可以纹丝不

动，看来也是个练家子。而且看到林桐并没有因为自己人高马大就害怕而相让的意思，

心中来了兴趣，想和眼前这小子比划一下，就当他准备动手时，旁边一个女声阻止了他

“你们在干什么？”，向着声音的方向看过去，一个身着OL制服长相甜美的女人走了过来

，“你们不知道公司严禁员工发生冲突吗，尤其是肢体冲突，更何况你们现在还不是公司

的人，再被我看到，全部取消面试资格。”女人看上去非常干练，而且结合她的气质来看

，她在公司的位置肯定不低，既然公司领导都这么警告了，林桐和大高个也就收起了争

斗的心思，继续顺着人流准备抽签。

抽签后第一项是体能测试，三公里，及格标准13分钟，言下之意就是，如果低于13

分钟就是直接淘汰。不过这对于林桐来说很简单，他从小学时就被师傅要求练长跑，第

一天的训练是在师傅的监督下进行的，看着他练得筋疲力尽，连手都抬不起来，师傅不

但没有任何的安慰，反而说了一句“今天的训练还是太轻松了，从明天开始，你穿着这些

练。”从旁边拿了一件负重背心，和负重护膝、护腕。当时的林桐看到，差点当场昏过去

，不过他没有一句抱怨，因为本来就是自己要拜师的，自己选的路，怎么样也要走下去

。

随着年纪不断长大，林桐身上的负重也越来越大，所以这三公里对他来说非常轻松

，11分多就完成了，而且这还是在他没有用全力的情况下，他可不想表现得太抢眼，毕

竟枪打出头鸟，成为别人的眼中钉麻烦可就不会少了。

不少人为了保存体力，把体能测试留到最后一项，林桐没这个顾虑，率先完成。他

接着又去测了力量，就是对着拳击测力器打一拳，林桐一拳过去，286磅，也就是130公

斤的力量，这个力量其实已经算很优秀的了，但这时身后出现了一个嘲讽的声音，“力量

不行啊。”林桐回过头看去，就是刚才撞自己的那个肌肉男，他没有和这家伙多废话，转

身准备离开，“别走啊，不来见识见识我的力量？”肌肉男挑衅地说道，“没兴趣。”林桐

简单的回了一句，便继续测反应去了。

测反应其实就是玩打地鼠游戏，但这个机器里的地鼠冒头和缩下去的时间可比游戏

厅里的要快得多，但这也难不倒林桐，他命中率达到百分之九十多。所有的测试，林桐

都未使出全部的实力，第一还是因为树大招风，第二林桐发现自己在作为女人时，身体

力量不但没有减小，反而有所增强，尤其是腿部力量，自己的美腿不但好看迷人，而且

还非常有力，但作为男人时却没办法发挥出这些力量，不过这样也好，何必像孔雀开屏

一样展示自己呢，没有必要。

测试结束，林桐在候场区等了一会儿，就来了一个工作人员公布了通过初试的名单

，果不其然，自己的名字就在其中。接着就是下一轮的复试了，但进入到复试环节的场

地，林桐才发现，刚才三百多人的面试队伍如今只剩下了一百人左右，也就是说，淘汰

率几乎高达三分之二，这通过的一百人中，除了自己以外，还有那个一直找自己事的肌

肉男，此时他正双臂互抱的坐在椅子上，冷笑着看着自己。由于剩的人还是有很多，所

以公司分了十个办公室，复试是进入办公室后，和面试官直接对话，通过谈话选拔最后

的人选。

林桐进入到办公室后，眼前的面试官让他有些意外，居然是刚才阻止自己和肌肉男

发生冲突的那个女领导。这让林桐心里暗叫不妙，她对自己的第一印象可不咋地。看到

来人，女领导也有点意外，但她立刻笑了笑，“你好，我姓李，是巴鸿的业务主管，你就

加我李主管好了，我看了你的资料和你测试的数据，你的身体条件以及各方面都很好，

完全符合我们的要求，那我现在向你提几个问题。”，然后李主就保护雇主时，保镖应该

注意什么事项，发生了意外保镖第一时间又该如何处置等一系列情况向林桐提出了问题

，林桐在来之前在家里也做足了功课，对答如流，让李主管频频点头，就当林桐以为面

试快结束时，李主管却提了这样一个问题，“我想你能就苍蝇不叮无的蛋这句话，提出自

己的看法。”林桐一听就明白了，该来的还是要来，李主管这是就自己刚才差点和肌肉男

发生冲突的事情向自己发难，自己下面的话说得怎么样很可能就决定了自己这次面试的

成败，但林桐却没有一点慌张，相反他非常坦然地说：“这句话本身就存在问题。”“哦？

说说看。”李主管略带疑问地说，林桐意正言辞地说，“是的，苍蝇不光停在蛋上，它还

会停在桌子上、墙上，停在各种各样的地方，你能说蛋有问题，但可以说墙、桌子都有

问题吗，说所有被苍蝇盯过的地方都有问题？”听完这些，李主管先是思考了一下，随后

非常和善地笑了，“很好，林先生，你通过我们的面试了，明天到郊区XX训练基地去报道

，到时候会有人接待你们的。”说完就让林桐离开了办公室。

林桐走出办公室，他有点意外，本来看到这个李主管时，他对这次面试已经不抱什

么指望了，自己最后那番话也是临时起意说的，但没想到自己居然还是通过了面试，他

长舒了一口气，离开了体育场。

训练基地很远，林桐坐地铁坐了两个小时才到了目的地，他的东西很简单，就一个

包，里面装着洗漱用品和换洗衣服，虽然变成了女人，但是女人身上一些坏毛病她并没

有跟着传染上，而且自己在这里集训的这段时间里，基本上是不可能恢复成女人的，所

以，带那么多东西也没什么用。

一进门，就是很大一个操场，旁边是一栋楼，楼前摆了两张桌子和椅子，有两个人

坐着正在玩手机，林桐走了过去，报上姓名后，给了林桐一份材料，告诉了他的宿舍是

520寝室，林桐便上楼了。

到了寝室，才发现宿舍里已经有两个人了，其中一个居然是和自己在面试时发生冲

突的肌肉男，肌肉男一看到林桐，冷笑了一声，“小子，昨天由于有人干涉，我们没有能

较量一下，现在这个机会不错，怎么样，你敢吗？”林桐觉得要是再避战这家伙会觉得自

己怕了他，于是很爽快地把包往旁边一扔，“那就来啊。”话音刚落，肌肉男已经一拳打

了过来，砸过来的拳头产生的呼呼拳风让林桐觉得这一拳自己不能硬接，偏过头避开了

这一拳，拳头砸在墙上，墙竟然出现了丝许裂缝，趁着肌肉男拳头没有收回的时机，林

桐利用自己身子比他小的优势，迅速钻到他身下，直接一个拳头上去直击肌肉男面门，

肌肉男赶忙用另一只胳膊去阻挡，却没想到自己腹部一阵剧烈疼痛，被打得后退几步，

“哇”地一声直接吐了出来。原来刚才林桐那直击面门的一拳只是一个幌子，为了吸引他

的注意力的，真正的攻击是抬起膝盖直接顶在了他腹部。

肌肉男对自己的身体有绝对的自信，自己这肌肉可不是健身房那些人吃蛋白粉吃出

来的，他可是实打实自己硬练和受了不知多少耐抗击打训练才练到这个地步，但眼前这

个小子虽然个子不高，身体看上去也不是很壮，但速度奇快，腿部力量也非常惊人，一

个膝击顶得自己胃里翻江倒海，非常难受，看样子也确实非常有实力。林桐这时乘胜追

吉，直接一拳打去，肌肉男也反应过来，立马也回敬一拳，就在拳头要碰到对方时，突

然两个人的手都被抓住了。

出手阻拦的就是刚才林桐在寝室见到的另一个人，第一眼看上去他没有肌肉男这么

壮，也并不是特别高大，但他一出手就把两人的拳头抓住了，并且纹丝不动，这家伙的

腕力和握力真强啊，林桐不禁在心里惊讶道。

松开两人后，这人打着哈哈说，“好了，大家都是同事，何必在这大打出手呢，我们

这一个月的训练，有的是训练交手的机会。而且我们进的这家公司在同行业中首屈一指

，以后可以接到很多大客户的单子，到时候还会有很多不法之徒给你们练手呢。认识一

下，我姓魏，我叫魏明。”林桐和魏明握了握手，算是认识了，转身便开始收拾自己的床

铺了。

就当快收拾好床铺时，门口又站了一个人，其貌不扬，属于那种丢人堆里就找不到

的，而且这人看上去有些木讷，进门直奔剩的最后一个上铺，一句话也没说的开始整理

东西。剩下的三个人看看彼此，都忙各自的去了。刚刚弄好，突然下面传来一声“所有今

天来参加集训的新进人员，全部到楼下集合！”

下楼后，所有人聚在一起，最前面站着十几个穿着迷彩服的人（不是部队那种），

高台上站着一个人，也穿着同样的迷彩服，拿着一个喇叭，对下面的所有新员工喊到：

“大家好，我姓刘，是大家这次集训的队长，第一排站着的是大家这次集训的教员，待会

儿讲话完毕以后我会根据花名册喊大家的名字，你们听到自己名字后到相对应的教员那

里就可以了。”接下来就像以前小时候上学时的军训开幕式一样，刘队长在台上讲了大约

五分钟的发言，大致意思就是感谢大家进入公司，各位都很有能力，但由于没做过保镖

这个行当，需要有培训之类的话，简而言之就是讲了这次集训的目的和意义。讲完后他

就开始点名，林桐知道最后才听到了自己的名字，原来并不是同一个宿舍的人就跟着同

一个教员的，宿舍里只有那个肌肉男和林桐是同一个教员，一想到又和那家伙在同一个

教员手下一起训练，林桐不免觉得晦气。

分到教员手里以后，大家简单地自我介绍一下，林桐的这个教员姓郑，个子几乎和

肌肉男差不多高，但身上的肌肉不像肌肉男那么发达，但是林桐隐约感觉出来，他的身

体肌肉爆发力很强，看来这公司还真的是藏龙卧虎啊。

接下来就是训练了，初步阶段的训练是体能和搏击，基本上所有人都可以跟上训练

节奏，毕竟都是经过层层筛选的，但训练的强度比想象中的要大，所以一天下来所有人

都挺累的。

看着大家训练学习进度都很好，训练也很快进入了下一个阶段，到了第二个阶段，

教员开始教大家作为保镖可以使用哪些武器，该怎么使用，并且保镖的职责范围和红线

，以及在保护雇主时，不同保镖位置的分工各自是什么。如果说前面的搏击训练大家还

是较为精通的话，这保镖的职能训练大家就几乎都是门外好了，因此有些人也放下了自

己的桀骜不驯，虚心学习。

经过一段时间的相处，林桐和宿舍里这几个家伙也混熟了，当然也包括那个跟他发

生冲突的肌肉男，那个肌肉男姓赵，叫赵伟，年纪虽不是四人中最大，但大家都喜欢叫

他伟哥。林桐后来才知道，赵伟之所以一开始找他麻烦，是以为林桐是走后门凭关系进

来的，他上一份工作，就是因为履行工作职责而得罪了公司一个有后台的家伙，导致被

领导辞退，因此看到林桐这样瘦小却能通过选拔，认为是他走了后门，不免让他想起了

往事，不禁对林桐反感至极，才找了他的麻烦，但经过这段时间相处，他发现林桐确实

是有真才实学，很多项目的考核成绩甚至在自己之上，并且为人也非常好相处，也为自

己以前的鲁莽道了歉。

一个月的集训时间很快过去了，所有人都得到了三天的假期，三天后这批新人就要

开始他们的第一个保护任务，这当然也是对他们的一个考验。

林桐回到家中，一进门，他立刻迫不及待地立刻拔掉了自己的假阳具，一个月没有

恢复成女人，他都快憋坏了，伴随着假阳具被拔出之后的一阵快感，林桐变回了女人，

就当林桐准备戴上胸罩时，却发现胸罩扣子怎么也扣不上，她不禁感到奇怪，难道是自

己的胸变大了？于是为了验证自己的想法，林桐再次来到了自己上次购买内衣的那家店

，让店员为自己量了量三围，果然，除了腰围没有变化以外，自己的胸围和臀围都有上

涨，胸围达到了F罩杯，臀围也到了92cm，而且林桐不止是三围，连身高和腿长都有增长

，身高达到了180cm，腿长也从一米一二长到了一米三。这时林桐才明白，自己涂抹的药

膏还一直在持续发挥着功效，并非是一次性的，因为这段时间自己心里一直在想着，如

果自己的身材能变得更性感，腿更长就好了，没想到药膏一直持续发挥着功效，让自己

的身体一直发生着变化。买好新的内衣裤以后，林桐在手机上刷到一则新闻“E国XXXX女

性，申报了吉尼斯世界纪录为全球腿最长的女性，经官方认证，XXXX身高两米，腿长为

132cm，确实为全球腿最长的女性。”看到这个新闻，林桐好看的眉毛向上一挑，心中产

生了一个很有趣的想法。

回到家里，林桐便打开手机开始看起三天后的任务内容，任务是这样的：三天后到

XX码头集合，上交响号游轮，保护一个富二代。姓朱，然后下面还发了这个富二代的一

些基本信息和照片，这个姓朱的富二代家里很有钱，他老爸是全国某家顶级证券公司总

裁，身价早已过亿，现在有多少资产还没公布过，但听说现在有几百亿身家，但家里就

这么一个独生子，非常疼爱，所以挑了巴鸿这个国内首屈一指的安保公司来保护自己儿

子安全。这艘交响号游轮其实就是被这个朱姓富二代包下来的，邀请了几十个富二代共

同聚会，还有不少模特、网红、小明星，据说还有大明星在这艘游轮上，但不知道真假

。

很快，到了游轮出发的那天，作为安保人员，林桐他们必须提前一个多小时到达地

点了解地形、布置人手，由于林桐的身高关系，他没办法做贴身保镖，所以被安排到了

富二代包间的门外负责把门，成了看大门的。

一直到快出发的时间，这位富二代才慢悠悠带着两个女孩上了船，由于他是核心人

物，所以安排了四个保镖保护他，但见到目标人物带了女人，于是保镖们很识相地在朱

公子进入房间前就退了出去。

目标人物在房间里这段时间，除非他呼叫保镖，否则是不可以进去打扰他的，要是

把他惹火了，自己这些人可是得罪不起，而且目标人物的房间事先也早已观察过了，即

使不留人在里面也安全，除非对方会穿墙或者遁地。因此就留了两个人在门外把守，其

他人都轮换休息去了。

轮休的时间很长，林桐感觉无聊四处转转，他发现这船上模特网红是真的多，这些

人在平时可是很少见到的，但在这艘被富豪包下的豪华游轮上像不要钱一样遍地都是，

林桐看着心里不由慨叹道，有钱就是好啊。

碍于囊中羞涩，在船上转了几圈，林桐也没有敢消费，她也知道如果自己变回女人

，再傍一个富二代，至少这几天吃喝玩乐是完全不用愁的，但她不想这么做。

就在林桐准备回房间休息的时候，突然急匆匆跑过来一个人，是魏明，他气喘吁吁

地说：“快，快到目标人物房间，出事了。”一听到这话，林桐立刻和魏明向朱公子包房

跑去。

来到朱公子包间门口，只见一群人挤在门口吵吵闹闹的，人很多，林桐在外围没有

挤进去，但是向旁边的同事打听了一下，就知道了事情的原委，是赵伟，他和朱公子的

一个朋友发生了冲突，起因就是这家伙狗眼看人低，不把赵伟他们当人看，呼来喝去就

算了，还动手推了赵伟一把，赵伟本身就是个暴脾气，一开始还强忍着，被推了一下之

后彻底忍不住了，认为他又不是核心保护人物。于是和对方吵了起来。可发生冲突之后

，赵伟似乎才发现自己忽略了一件事，就是这种能和富二代做朋友的，多半也是有钱或

者有权的官二代或者富二代，果不其然，这个朱公子的朋友姓章，章公子家里虽然没有

朱公子有钱，但是他父亲是XX省的公安厅长，要知道，做安保保镖这一行要经常和公安

局打交道，每次有大型重要活动都要提前到公安局备案，如果公安局要卡你，让你难受

，那可是太容易了，但现在这个局面已经是骑虎难下，万一没处理好，公司方面自己没

办法交代，眼前这个家伙又在咄咄逼人，到底该怎么办，赵伟心中万分焦急，如同热锅

上的蚂蚁。

林桐了解到了事情的原委以后，如果这事搁在刚和赵伟认识时，他肯定不会管，因

为那时他巴不得赵伟倒霉，但现在不同了，自己和赵伟的关系今非昔比，再加上这次的

事一旦没有处置好，整个公司可能都要倒霉，覆巢之下，焉有完卵的道理林桐还是明白

的，帮赵伟也是帮自己，于是他思索起来该怎么办时，猛然想到了上次在地铁上那个企

图猥亵自己结果被自己踢了蛋蛋的色狼，他眼珠一转，心中有了一个大胆的计划，正好

也验证一下自己的想法是否准确，于是趁众人都不注意，便转身离开。

“今天如果这个事你们不能给我一个满意的交代，我可以保证，一个月以内让你们公

司倒闭，你们相信吗？”这位章公子说话声音并不是很大，但一字一句却像一个大锤一样

敲在现场巴轰保全公司的人的心里，在了解到他的身份后，没有人怀疑他完全具备这样

的能量，带队负责人带着赵伟一个劲地在向他道歉，和他商量能否善了，可是章公子仍

然不为所动，只是淡淡地摇了摇头。就在这时，有一个人走到章公子身旁的一个跟班身

后耳语了两句，章公子跟班又走到章公子身后，低声向他说了几句，章公子饶有兴趣地

“哦？”了一声，然后转身便走了，连个招呼都没打，只是那个跟班对保镖队长说了句，

“我们公子暂时有事要去处理，处理好了会来通知你们的。”便也跟着走了，留下一脸懵

不知道发生了什么事的众人。

章公子根据跟班刚才提供的消息来到了指定地点，是游轮上的酒吧，这个时间点是

白天，酒吧人很少，有一个女人一下子吸引了章公子的眼球，这个女人看上去身材非常

好，她坐在吧台的椅子上，从侧面看上去身材就是前凸后翘，齐肩的长发像黑色瀑布一

般披下，由于自己站在这个女子的侧后方，所以章公子并没有看清楚对方的脸。

为了想接下来的剧情花了很长时间，希望大家能多给一些宝贵意见，多留些言，让我知

道自己的不足，谢谢！！
<!-- tcd_main_text_end -->

