# [变身]_我与郑坎的故事（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘变身与跨性别主题的小说，讲述了主角与一个名为郑坎的角色之间的特殊关系。这段关系涉及角色的性别转换体验与自我认同的探索。故事中，主角经历了一段与“惠惠”相处的梦幻时光，尽管相处时间有限，但两人之间的感情却迅速升温。在郊游与日常互动中，主角与惠惠的关系逐渐加深，伴随着各种情感与身体上的探索，这种体验使主角对性别认同产生了新的理解和感悟。文本中提及了一些刺激性情节，通过细腻的描绘展现了两人之间的亲密行为与情感交融。整体而言，作品不仅涉及青春的探索和性别转换的主题，还探讨了对自我的认同及未来的不确定感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我与郑坎的故事（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19504 bytes                           |
| MD5             | 6eafda4284316250271f797023ee5fcf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 青春探索, 青春爱情, 伪娘, 情侣关系, 性转, 自我探索, 日常生活, 情感互动, 亲密关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我与郑坎的故事（二）







其实当初并没有计划好呆几天，大概想着也就是一周的样子，不过事情并没有我想象的那么美好，事实上郑坎只说5天，5天过后我就要回家了，以后能不能再见到郑坎就说不定了。我还是没有打破沙锅问到底，为什么他只给了5天时间，为什么他说以后不一定能见得到了，我都再没有问下去。我其实心里一直想着，就算离开了也许以后我们有缘分兴许还能再见。





于是当天下午我们就去逛街了，我真正体验了一次有女友的感觉，我觉得郑坎的演技太好了，感觉自己就像有个叫"惠惠"的女朋友一样，我们一起玩，去吃好吃的东西，陪她买衣服，一起看电影，我已经完全沉浸进去了，快忘了自己是谁了。就这样一天很快的过去了，晚上回去我们又做了一次，这次跟上午的体验完全不同，感觉"惠惠"变得更主动，阴道也变得更紧了，我感觉到了那种青春肉体的味道，也感觉自己的床上技巧变得纯熟一点了，不过一天射两次也让我感觉有点过瘾，总之这一天就这样神奇的过去了。/





第二天起床，随便吃了点东西，因为惠惠要跟我说玩点刺激的，所以我们还是决定今天出去逛逛。她今天穿了件超薄的连裤袜，外面套一个超短的格子百褶裙，上面穿一件纯色的小T恤。看上去很普通，不过与众不同的是她的小内裤的放了一个粉色的遥控跳蛋。她穿的内裤是一条小小的蕾丝的绑带内裤，虽然小，但是跳蛋被牢牢的封在小妹妹里面是无论如何也出不来的。放好跳蛋以后，她把跳蛋的遥控器给了我，"今天这个就交给你了哦。"她笑嘻嘻的对我说。我看到她得意的样子，瞬间就想整她一下。我立刻打开了跳蛋的开关，瞬间来到了最大挡。只见惠惠一下子就有反应了，捂着肚子就做了下来，"坏蛋，快关掉啦，别开那么大挡，我受不了啊。"我看到她这幅样子，瞬间就开心的小了起来，"叫你得意"我这样说道。不料她突然摆出一副楚楚可怜的样子看着我，我瞬间就心软了，于是关掉了跳蛋。:





然后我们就出门了，今天依旧是体验情侣的感觉，不过我想这件事情对惠惠来说更刺激吧，虽然我也很享受路人看慧慧的羡慕的目光。于是当我们坐在公交车上的时候，我就打开了跳蛋，不过这次用的是最小档，惠惠坐在靠窗户的位置上，好像非常受用的样子，有点爽也有点舒服，我看到她脸上染上了小小的红晕看着窗外，分外的可爱。于是我伸出一只手伸到了她的裙底，由于我们坐在最后一排，车山的人也不多，所以不会有人看得到我的动作。.





我摸到了她内裤里面的那个凸起，传来一阵震动的感觉，我把那个凸起网里面推，一边推一边上下移动我的手指。惠惠的反应变得更强烈了，不过她使劲忍着不敢发出太大的声音，我想她现在的感觉一定很刺激吧，摸着摸着感觉手上已经有点湿湿的了，我就再没有玩下去，差不多公交车也到站了，我们就下了车。





周末的上午，阳光明媚，我们去了公园，公园里大部分是晨练的老人，并没有多少年轻人，我们一边沿着公园的湖边散步，一边谈论以前的故事，清风徐徐，感觉再舒服不过了。我也时不时的使使坏，开关一下跳蛋，时不时地挑逗她一下，心里非常的开心。当我们逛着逛着逛到厕所门口的时候，惠惠突然露出一副很狡猾的样子，她让我在厕所门口等一等，然后去女厕所看了一下，发现没有人就把我拉进了女厕所的一个小隔间。这里是市里最新修建的一所公园，所以厕所修缮的很好，里面设施很齐备也很干净，空气中弥漫着一股香薰的味道。惠惠一进隔间，就把马桶盖子放了下来，迫不及待的想解开我裤子的皮带。"其实我早就忍不住了"她一边说着一边退下我的内裤，只间一根棒子直挺挺的弹了出来。"你知道我的下面有多湿吗。"她一只手退下了丝袜和内裤，但是跳蛋还在小妹妹里面，内裤已经中间湿了一块了。她像看到一个宝贝一样，一手握着我的肉棒向后撸，露出了我的龟头，然后就用嘴含了起来，其实我之前没有玩过口交，只感觉惠惠的舌头不停地舔弄着我的龟头，牙齿时不时地触碰着我的龟头冠，她的舌头异常的灵活，好像练过一样，再加之她知道男人的龟头哪里最敏感，我感觉到一种全新的体验，她的另外一只手也不闲着，两只手指头不停地在下面抽插。5





惠惠舔了一会儿，可能是有点累了，她停了下来，其实我已经感觉很舒服了，有想射精的冲动，不过我忍住了，我从惠惠的嘴里拔出鸡巴，让慧慧站了起来，背对着我两只手撑在马桶的水箱上，露出了她湿漉漉的小妹妹。我扶起自己的鸡巴，二话不说就插了进去。突然一下的刺激让慧慧毫无准备的差点叫了出来，她立刻用手捂住了自己的嘴巴，因为是在公共厕所里，我们不敢发出太大的声音。我开始慢慢的抽插，惠惠因为不敢发出太大的声音，只能嗯嗯的在那里轻声的哼哼，感觉超级刺激。就这样我抽插了一会儿，感觉惠惠的阴道一直在挤压着我的鸡巴，我一直在控制着自己速度，也生怕自己插得太深发出啪啪啪的声音，两个人就在这个狭小的空间里比拼各自的忍耐力和耐久度。我年轻气盛，感觉自己能撑很久，于是用上了九浅一深的技巧，虽然频率不敢弄得太快，但是我觉得自己占了上风。当然惠惠也不甘落败，她开始主动前后移动着自己的身体，不停地配合着我套弄着我的鸡巴，同时我也感觉到她的阴道一点点的挤压着我的鸡巴，在这套弄和挤压双管齐下的状态下，我也感觉自己坚持不了多久了。1





因为是第一次在公共厕所这样做，其实还是比较生疏，不知道采用什么姿势比较好，索性就一个姿势用到底了，大概过了还挺长一段时间之后，我们同时达到高潮了。惠惠这时候转了过来坐在了马桶上休息，我用卫生纸擦拭了一下自己鸡巴，然后帮慧慧擦，我看她也非常享受，感觉还有点意犹未尽。因为不敢在隔间里大声喧哗，所以我们就这样对视着，惠惠看着我，满眼的爱意。我帮她擦拭好了以后，她自己又垫了一点卫生纸在下面，跳蛋估计已经不敢在用了，她把跳蛋包好以后放到了随身携带的包里然后提上了内裤和丝袜。我叫她站起来然后自己坐在马桶盖子上她坐到我的腿上。我们面对面坐着，我搂着她的细腰，两个人面对面的接吻，就这样温存了一会儿才挑了一个没人的时机溜出了女厕所。





出了厕所以后感觉时间过了挺久的，折腾了这一下以后感觉耗了不少精力，然后我们又去综合体去吃午饭，刚好碰到了之前的我跟郑坎一起读高中时候的同学，看到这小子看到惠惠时候羡慕的目光，我觉得心情特别的舒畅，差不多我们一起吃了午饭就回去了。





晚上吃完饭后我问惠惠现在为什么演的那么像女人，我直言已经快记不清原来郑坎的样子了。她微微一笑，说自己曾经做过专门的训练，内容就是怎样当女人，实际上自己变成女孩子以后感觉身心也发生了一些变化，变得喜欢美食，感情也变得比以前丰富了。我问她之前到底经历了什么，她还是一句也不肯透露。





我问她："我之前只有在漫画里或者电影里才看到有描写到有这样超能力的人，从来没有在现实中看见过哪个人有这样的超能力。现在我相信你有超能力，是不是说明还有别的有这样超能力的人存在在这世界上呢？"她说她不知道还有没有类似能力的人，她并不是先天具有这样的能力，不过她确实还有别的事情要做，既然拥有了这样的能力，很多事情已经不是自己能决定的了，虽然她所知甚少，不过有一点是确定的，国家其实并不知道这样的超能力者出现。





"所以说让你出现超能力这样的行为，并不是国家所主导的，如果让国家知道你有这样的能力，肯定会让你做很多事情，比如间谍行为，或者是其他方面的研究，我觉得你以后的日子不会太好过。"我是一个很直爽的人，在朋友面前向来实话实说。





我看到她脸上出现了一丝愁容，"其实未来的日子我也不知道，我的能力其实还远没有那么熟练的掌握的程度，很多东西还要探索，这两天的日子我过的很快乐，不过我真的不知道以后还会不会有这样快乐的日子了。"说着惠惠抱住了我，紧紧靠在我的肩头。我伸出手保住了她，作为朋友亦或者是男朋友，我不知道该怎么样称呼我们之间这种关系，我只能在心里默默地祈祷，祝她好运了。





后面几天的生活也如今天一样，我们尝试新的做爱方式，惠惠穿了很多我喜欢的衣服给我看，我们一起打游戏一起聊天，一起看电影，不过她一直保持着惠惠的样子，我也没有再要求她变成其他人的形态。





梦幻般的日子就这样结束了，最后那天我是吃过午饭离开的，其实通过几天的同居，我们差不多已经适应了彼此的生活方式，该聊的也都聊得差不多了，我想天下没有不散的宴席，如果我一直沉湎于过去的美好日子，那就很难再往前走了。所以离开的时候我问她"以后还有机会再见面吗"她笑了笑没说话。"哦，对了，其实有偷偷给你买一样礼物的，就放在客厅的茶几上，你抽空看看吧。"我这样说道，然后笑了笑，走出了房门。,





随后没有郑坎的日子就变得很平淡了，假期过去后我回到了学校，由于跟郑坎的这段时光，我突然喜欢上了变身系的TS小说，我后来也找了女朋友，度过了大学的时光。因为没有继续考研，走上了找工作的道路，我一直把这段经历藏在心底，从来没有跟任何人讲过。后面我再也没有跟郑坎联系过，我试过了各种联系方式，甚至回去他家找过他的父母，都没有再联系到他，后来我与女朋友分手，有时候在夜深人静的时候还想起来那段神奇的时光，只好靠TS小说解决自己的欲望，就这样度过了几年的生活。 *







我与郑坎的故事（二） 本章结束
<!-- tcd_main_text_end -->

