# [变身]_【毒液莉莉丝】断章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇伪娘与跨性别相关的变身小说断章，讲述了一个关于人体实验的故事。在一个深夜的研究机构内，两名研究人员正在进行一项涉及名为‘Venom’的寄生生物的实验。随着实验的推进，研究人员决定将这一实验扩展到人体层面，尽管有一名研究员对此表示强烈反对。故事的中心人物艾莉西亚在实验中被麻醉，并在实验的过程中被绿色液体包裹，逐渐变成一种全新形态，令人不安与惊恐结合的力量开始显现。整个故事探讨了科学伦理、性别认同与自我探索的问题，以及实验所带来的未知与不可预测的后果。文中通过对悲惨事件的选拔与细节描绘，传达出一种紧迫和恐慌感。该文本包含了对传统性别角色的重新定义与挑战，以及对人性与科技关系的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【毒液莉莉丝】断章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | c1618f623d9ae9a7073dba611f879ba2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 人体实验, 跨性别, 伪娘, 科学伦理, 自我探索, 性别认同, 刺激与恐惧, 未知细胞, 科学与人性, 实验室故事, 绿液体, 女性觉醒, 奇幻科学, 斗争与挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文口味偏重，对‘榨精’、‘血腥’等不适者请注意

前篇地址

[pic]首先，很对不住的是我已经坑了两个月了，这段时间终于闲下来一点，于是赶紧先

填一点，本篇并非莉莉丝的故事而是与艾莉丝实验同期发生的，在正篇后面的故事中会

出现，所以作为断章单独写出来（有点跑题是怎么回事），文笔不好，还望轻喷。/

一个月前

深夜，在某研究机构内，穿着白大褂的研究员们正各自忙碌着，调试各式仪器设备

，做数据记录的准备等等。而机构内的隔离室里，一名衣着单薄的美艳女性躺在实验台

上，暗红色的秀发格外引人瞩目。由于麻醉剂的缘故，女子正沉沉地睡着，而她的四肢

则被拘束带紧紧固定在实验台上。不远处工作台上的试管瓶内的绿色液体，发出诡异的

光芒。

隔离室另一边的观察室内，透过特殊的镀膜玻璃（由于反射率的不同观察室内的人

可看见隔离室的情况，反之不行）研究员们做着各种记录，其中有两个负责人模样的男

子还在争执着什么。



“赶紧中止实验吧，韩毅博士！人体实验果然还是太危险了，这与之前的动物实验不

同，会产生什么后果完全是未知的！”男子激动地说道。



“冷静点，斯考特，我们在之前的实验中已经取得了可观的成果，除开常规生物实验

，不论是面对凶残的眼镜王蛇，还是毒性极强的巴勒斯坦毒蝎，甚至是可怕的蓝环章鱼

时，Venom都能完美中和毒素并与对方融合改造，使宿主获得大幅度进化。这简直是完美

的绝境寄生物，只要我们完全解析其数据，人类的进化不久就将实现！人体实验正是其

最后一道大门。”博士答道。

“可我们对Venom的了解还太少，虽然Venom强大的适应能力及改造能力十分有研究价

值，但之前的实验中，凡是与Venom接触过的生物在习性上都发生了极大变化，变得残暴

、嗜血，这是我们尚未可知的精神领域，如果草草进行人体实验，后果不堪设想！还是

按军方的要求，销毁Venom样本吧！”斯考特仍不放弃。

“销毁？跟康纳斯那群蠢货一样吗？已知也好，未知也罢，我们需要的答案就在人体

实验中，你明白吗？我们离成功只有一步了！”韩毅有点不耐烦了。‘康纳斯’这个名字似

乎让他很恼火。



“可。。艾莉西亚，她是你妻子啊，万一出了意外，你的儿女们。。”斯考特看着玻

璃另一边的观察室，说出了最后的顾虑。



“你我都是献身科学的人，应该明白，妻子家人说到底只是真理道路上的道具，选艾

莉西亚做素体，也只是因为她的适格性最高。万一真有意外，我们还有最后的手段销毁

Venom样本。现在，不要再浪费时间，赶紧开始实验吧。”博士冷冷地说道。



见状，斯考特只好作罢，向其余的研究人员下达开始实验的指示，心中默默祈祷不

要出事。



“Venom样本T-

02对人体第一次实验，开始。”语毕，一名研究人员按下了仪器的启动按钮，隔离室内的

机械臂夹起那支装着绿色液体的试管缓缓向实验台移动，观察室内，韩毅博士和斯考特

紧张地注视着这一切。



随着机械臂的转动，试管微微倾斜，绿色的液体很快流到了实验台上，一接触到女

子的身体，那液体就像突然有了生命一般快速向身体的各个部位涌去，身上衣物也随之

溶解。不一会，女子的全身都被绿色的液体包裹，仅能看到个大致人形，而表面的绿色

液体狂暴地律动着，仿佛生命的旋律。这时，女子似乎是恢复了意识，开始有了动作；

很快女子便坐了起来，那四肢的拘束带像发丝一般被轻易弄断。醒来的女子看了下自己

的身体，又环顾四周，想说话可整个头部都被毒液包裹，只能发出一阵阵低吼，让另一

边的研究员们不寒而栗。



下床后，女子径直走到隔离室的巨大镀膜玻璃前，寻找着什么。



“报告现在的情况！”另一边的玻璃前，韩毅命令道。

“好。。好的，毒液初步融合成功，素体生命体征正常，各项指标正常。”一名研究

员急忙探出头来答道。

“数据解析度呢？”韩毅追问。

“目前已完成百分之五十五。”研究员回答道。

“很好，加进分析，哈哈，多么完美啊，这就是我们追求的目标啊！”韩毅有些忘我

。

闻言，研究员又回去加紧手头的工作，一旁的斯考特只是静静地看着。

突然，一声巨响让在场的所有人都吓了一跳，声源来自隔离室。不知何时，女性双

手的液体化为利爪，正不停地砸向镀膜玻璃。“砰”“砰”“砰”一次次沉闷的撞击声冲击着

每个人的心脏。



研究人员们顿时躁动不已。



“怎么回事！？”首先反应过来的斯考特连忙向研究员问道。

f



“不。。不知道，Venom的活动突然变得剧烈起来，素体生命体征开始变得不稳定。

。恐怕是融合出了问题！”研究员迟疑了一会答道。

“博士，赶紧中止实验！再这样下去。。”斯考特话还没说完就被韩毅打断。+   e(



“数据解析完还要多久？”

“。。大概还需要五分钟！”研究员赶忙答道。

“我给你四分钟，加紧作业，同时准备启动声波震荡仪。”韩毅的话语不带丝毫感情

。

“博士你没听到吗！素体生命体征开始不稳定了，再这样下去大家都可能会有危险，

赶紧中止实验！”斯考特怒吼道。



“闭嘴！现在中止实验，那我们的努力全都白费了，这特制的镀膜玻璃能撑住四分钟

，只要艾莉西亚撑住，等到数据解析完成，自然就会中止！”语毕，韩毅拿起了通话器，

对着隔离室开口“艾莉西亚，是我。”

听到这个声音，隔离室内的艾莉西亚有了反应，渐渐停止了动作。而原本包裹在艾

莉西亚身上的绿色液体开始变化，化为一层绿色的乳胶紧紧贴在艾莉西亚的每一寸肌肤

上，将那完美的身体展现得一览无余。眼前的艾莉西亚肌肤呈现诡异的绿色身姿高挑，

双乳丰润饱满,小腹平坦光滑，蛮腰翘臀，美腿修长,勾勒着完美的曲线。



见此情形，韩毅顿了一下。同时，包裹在艾莉西亚头部的液体缓缓化为一丝丝绿色

的纹路紧贴肌肤，暗红色的秀发散开，妩媚的脸上露出耐人寻味的笑容，她魅惑的眼神

盯着韩毅，露出饥渴的目光。



‘不，她不可能看得到这边’一连串的变化让韩毅十分吃惊，本能地感到害怕，迟迟

没能再开口。

很快，艾莉西亚又对玻璃发起了攻击，这次的力量更胜以往，没几下特制的玻璃上

居然出现了裂痕，眼看着玻璃就要被打破。这时一位研究员喊道“数据解析完毕！”-



这才回过神来的韩毅马上应道“启动声波震荡仪，快！”

话音刚落，斯考特已经按下了启动按钮，警报声响起，随即一阵尖锐而强劲的音波

席卷整个实验室，包括韩毅在内的人们都下意识的蹲下捂住耳朵。而隔离室内的艾莉西

亚则产生了强烈的反应，倒在地上痛苦地挣扎着，身上的毒液躁动着，渐渐难以维持形

体，随即瓦解最后消散。

距离实验结束已经过去了6个小时，机构内的人们仍然惊魂未定，再次失去意识的艾

莉西亚正躺在实验室的医疗舱中接受检查，一些工作人员正对隔离室内的残骸进行善后

工作。



看着医疗舱内的艾莉西亚，斯考特和韩毅都露出难以置信的表情，年过三十的艾莉

西亚拥有着十几岁女孩般的白嫩肌肤，一副天使面孔，看上去十分年轻。



先开口的是斯考特“博士，这是。。。”

“恐怕是Venom的融合后遗症，艾莉西亚的细胞经过活性化，才有了这样的效果，这

可真是出乎我的意料。其他方面怎么样？”韩毅随即问道。

在旁的一名研究员报告道“艾莉西亚小姐目前生命体征稳定，经检查没有内外伤，脑

波反应正常，除了暂时失去意识外并无大碍；已基本确认T-

2样本被剥离并销毁，未发现有异常变异；只是在她的血液中发现了一种的未知的细胞，

我们还在进一步研究，以上。”

“未知的细胞？”斯考特喃喃自语道。



韩毅似乎没当回事“好的，今天各位都辛苦了，将解析的数据保存好后各自休息吧，

这里有我和思考特负责就可以了，艾莉西亚由我来照顾。”



很快，恢复意识的艾莉西亚经最后检查无碍后，根据本人的意愿由韩毅带回家休息

了，而自始自终对人体实验不放心的斯考特则独自留下来研究那未知的细胞，势必要找

到答案。

韩毅博士家

恢复意识的艾莉西亚从韩毅口中得知了实验的事，可她自己却没有当时的记忆，只

觉得朦胧中看见了韩毅和斯考特等人，醒来后也只觉得有些疲倦，没有其他特别的感觉

。听到这里，韩毅也不再追问，只让妻子先在床上休息，自己去把这次实验的分析数据

整理一下。

等到韩毅关上计算机的时候，已经是深夜了，妻儿恐怕早就睡熟了，自己简单洗漱

之后慢步走回房间，却发现房间的灯还亮着，艾莉西亚她还醒着。

“亲爱的，你终于来了。”坐在床上的艾莉西亚脸上带着些许红晕小声说道。9   p&



“啊。。是啊，回过神来已经这个点了，你怎么还没睡？”面对此时的妻子韩毅心里

反而有些不自在，一来是想到实验中与Venom融合后那个妖媚的艾莉西亚，二来是看到如

今的妻子仿佛回到了年轻的时候却又散发着成熟的气息，魔鬼身材，天使脸蛋，难免有

些不知所措。



“我一直在等你哦，我好饿”没等韩毅反应过来就蝉首却探到他面前，张开性感的小

嘴与他舌吻起来。



韩毅只觉一股甘甜的液体透过艾莉西亚的舌头灌了过来，意识便渐渐远去，随后感

到身体一阵燥热，进而粗暴地将艾莉西亚扑倒在床上拥吻。



作为平时都主张理性思考的科学家，韩毅自是很少沉溺于性爱之中，但此刻不知怎

么的，身体不顾一切地想要扑向眼前的性感尤物；不过在成为科学家之前，韩毅毕竟还

是个男人，性的本能只是在此刻经由艾莉西亚的唾液被极大的唤醒了。

他发出野兽一般的哄叫，野蛮的推倒艾莉西亚，健壮的身体压在娇躯之上，早已雄

起的下体紧贴艾莉西亚的下体。艾莉西亚并没有拒绝他的粗暴，反而发出兴奋的沙哑笑

声，乳头勃起发硬。而韩毅的一双大手紧握着巨乳挤压，头也深深的埋进双乳间，用大

嘴不时用力的吸吮充血的乳头，甚至用牙狠咬，乳腺的痛楚更激起艾莉西亚的欲望，她

发出娇呼，乳头变更硬，乳晕也变得深红，而顶住肉棒的下体更加泛滥。



她伸出纤手握住身下的肉棒，尖长的指甲刮弄着如鸡蛋般大小的龟头，让韩毅的兽

性彻底暴发。抽出她手中暴怒的肉棒，“滋。。”的一声插入那潮湿紧窄的阴道。



韩毅的紧握着艾莉西亚的腰肢，全力抽插着。



年过三十的艾莉西亚的蜜穴却像处女一般紧致，这让韩毅爽得不行，阴道的嫩肉像

有生命般搓动肉棒外露的青筋，让他每一次抽动都非常困难。



“啪啪。。啪。。。”两人性器的结合处淫水横流，在床单上形成大片的水渍。每一

次插入，艾莉西亚都会因为极大的快感而发出舒爽的呻吟。

听着艾莉西亚的淫叫，看着那淫荡的神态，野兽般的欲念再次在他心中升起，韩毅

的眼仁泛出血红的眼丝，嘴里不时发出“嗬嗬”的粗重叫声，下体抽插的速度却越来越快

。

不一会儿，只见他双眼赤红，气喘吁吁，明显已是强弩之末，只是为了男人的面子

，强忍着射精的快意，用力的挺动腰身用力的往上顶。

艾莉西亚显然想不到他快要射精了还会来这招，肉棒完全顶开了她的子宫，涨麻的

快感让得她娇呼连连。

“啊。。。到底了。。哦哦。。。亲爱的。。。我的肉穴好充实。。。快要溶化啦。

。哦。。。”

韩毅用尽全力顶进子宫内，但子宫口如婴儿般吸吮和可怕的吸力让他的腰部都发麻

，无论进出都紧紧吸附在肿胀的龟头。



“啊啊。。。啊。。。亲爱的，我是你的。。。好棒。。我要你的精液。。”只见艾

莉西亚双腿紧勾住韩毅的腰，用力挺身，双手环住韩毅的头，她美艳的红唇再次贴上了

韩毅，尖长的红舌尽情的吸吮着他口中的涎液。只见他们性器的结合处喷洒出大量的透

明粘液，原来艾莉西亚进入高潮了，潮水般的滚烫阴液喷射在龟头上，让原本濒临崩溃

的韩毅达到性欲的巅峰，他一声闷哼，龟头的铃口大张，一股股充满活力的精液狠狠冲

刷艾莉西亚敏感的子宫。



韩毅下体不断的抖动，脸上露出舒爽的神情，一股。。二股。。。三股。。肉棒在

强大的吸



力不停的射着。

“嘶。。。”韩毅吐出一丝冷气，他只感到紧窄的阴道里的嫩肉疯狂的蠕动

当他射了二十来股时，脸上同时泛起痛苦的神色并变得惊恐，同时发觉身体像火灼

一样疼痛难当，全身的血肉像被熔化一样纷纷涌向下体，并不受控制的从肉棒射进艾莉

西亚的体内。



他只感觉到那绞榨的吸力无穷无尽，剌激得他的龟头不停的狂喷，他的心神已经崩

溃，精液从他的肉棒被动的抽离。他的意识开始渐渐迷糊。

异变在此时发生，艾莉西亚突然起身反将韩毅压在身下，但并没有停止榨取，她的

一双纤手紧按在身下韩毅的胸膛之上，双腿夹在男子的腰，丰满的臀部不时的调整着方

位，让紧致的艳红肉穴每一下都吸尽粗大的肉棒，丰臀的每一次抬起坐下，都让艾莉西

亚娇呼连连。



“哦哦。。。哦。。。哦。。。不行啦，。。哦。。。太爽啦。。”

艾莉西亚神情茫然，迷离的双

眼显示着她深深的陷入情欲之中，双手不停的搓弄胸前的巨乳，不时将硬挺的乳头

放进嘴里吸吮，陶醉的脸上淫乱无比。



艾莉西亚脸上和细嫩的肌肤上泛起醉人的红霞，那是得到精华滋润的结果，加上她

动人的呻吟声，感觉分外的妖娆。



不经意间，艾莉西亚的身上开始渗出绿色的液体很快包裹了肌肤表面，形成了一层

绿色的乳胶衣，显现出诡异的光芒，而她嫩白的脸上也出现了一些诡异绿色的条纹，黑

色的眼影及眼线妖艳异常，深紫色的唇彩泛着致命的亚光，原本的天使脸蛋此刻变为魔

鬼的化身，妖艳无比。

她挺起纤细的腰身媚眼如丝的盯着身下喘着粗气卖力的韩毅媚笑着说道



“亲爱的，我可要好好感谢你呢，你的实验让我获得了新生呢，现在就好好的喂饱我

吧。”

看到眼前的妻子，韩毅一时惊讶的说不出话。倒想起了实验中的情形，那原来不是

幻觉，恐怕Venom与艾莉西亚融合后进行了新的进化，借机脱离实验室，所以之前一直没

有发现；而那绿色的条纹表示果然不是正常融合，恐怕确实出现了意外，以致艾莉西亚

的精神状态变得如此异常。眼下自己死期将至，韩毅才想起斯考特的警告以及那句名言

“制造怪物是人类的本能，而杀死它的制造者，是怪物的本能。”

y

见韩毅不语，艾莉西亚便加快了速度，阴道里面的肉壁发疯般缠上肉棒并用力的绞

榨起来，阴道深处的子宫口更吸住他的龟头不断的吸食。



阴道里面的吸力更大得异乎寻常，他的剩余的血肉再一次向下体汇聚。



痛楚让韩毅变得清醒过来，然而变得消瘦虚弱的身体让他变得恐惧，他拼命的想推

开眼前这个魔女的身体，但强大的吸力和夹力哪里是他那瘦弱的身体可以抵抗的，他拼

命的拍打着艾莉西亚的丰臀，只是弱小的力量甚至没能在乳胶衣包裹的纤体上留下痕迹

，他的抵抗更激起艾莉西亚那变态的欲望。



“嘻嘻。。。现在才想起反抗是不是迟了点。。哦哦。。。好爽。。。再用点。。”

艾莉西亚边吸食边不忘嘲笑着他。



他想求救，但叫不出来，他想反抗，但虚弱的身体只能让人随意摆布。



“啊。。。不。。艾莉西亚。。快停下。”韩毅越说越小声，他仍抱着最后一丝希望

。



“平时你都只忙着实验的事，难得我们能这样肌肤之亲，亲爱的，很快我们就能永远

在一起了啊 哈哈”



艾莉西亚的脸上疯狂的笑意越来越浓，甚至变得扭曲狰狞。她肤色红润，泛白的双

眼显得她极度享受着血精的滋润。



相反，只见韩毅以肉眼见得到的速度快速的干枯，干干的皮肤覆盖在他无肉的骨头

上，下体还在喷射着血精。



“你。。。你。。”韩毅没有说完，他只感觉到全身烧灼，所有力气都离他而去，接

着瞪着惊恐的双眼，人也断了气。。。。。



韩毅死了，而他的肉棒还是在高高的挺起。艾莉西亚妖艳的脸上露出憎恨的神色，

“咔嚓”的一声，用艳红的淫穴生生的将身下死去韩毅的肉棒扭断，被抽成干尸的韩毅随

即软软的倒在床上，吸收了血肉的精华让艾莉西亚身上的绿色胶衣更显艳丽。

看着床上死相凄惨的丈夫，艾莉西亚淡淡地笑了。这时，门外传来一小声悲鸣，引

起了她的注意。

原来是起夜的女儿韩雨瞳听到异响来察看，结果却看到了可怕的一幕，禁不住发出

悲鸣。正要转身逃跑就被房内伸出的绿色触手拖进了房间，虚掩着的门同时被带上。-



韩雨瞳只觉得眼前一黑，再次睁眼就看到屋内父亲的尸体和一旁忘我地笑着的。。

母亲？

眼前女人那一头暗红色的秀发确实是自己母亲的没错，可那魅惑的面孔却又那么陌

生，包裹全身泛着绿色光芒的胶衣更显得诡异。想到父亲正是死在她的手上，这才想起

来要逃跑，可是四肢却被绿色的触手死死固定在地上，动弹不得。她一边挣扎着，一边

向眼前的女人喊道以图拖延时间“你是谁？你把我爸爸怎么了！？”

艾莉西亚转过身，斜着眼从下向上仰视雨瞳——抿着嘴嗤嗤地一笑，眼前美艳的女人

脸上微微泛起的红晕让人神魂颠倒。



“你怎么连妈妈都不认得了？爸爸他只是想跟妈妈在一起而已，永远永远”

“不。。你不是我妈妈，你这怪物！”韩雨瞳喊着，眼泪不住地滴落。



这时艾莉西亚的眼神，像瞄住猎物的猛禽一样尖锐，而且非常冷。



靠近就像被蛇盯着的青蛙一样的雨瞳，用妖艳的声音小声地耳语。

「呐……雨瞳你也一起来吧，到妈妈的身体里来」



雨瞳全身僵硬，无法做出回应。

艾莉西亚慢慢靠近动弹不得的雨瞳，一动不动地凝视着她，伸出舌头缓缓地舔过嘴

唇，而后像对待爱人一样，双手捧起她的脸，用深紫色的性感的嘴唇亲吻起她的嘴唇，

舌头闲熟而温柔撬开牙齿，追逐起雨瞳舌头，那源源不断带着腐蚀性的液体从雨瞳的口

腔进入她的身体里面；同时艾莉西亚身上的绿色乳胶开始了变化，绿色的液体开始覆盖

上那妖媚的脸蛋，取代之的是满嘴细长獠牙，

脸上仿佛带着绿色乳胶面具的狰狞魔物。



伸入雨瞳口腔的尖长红舌也发生了变化，开始变成管状的口器不断深入，上面细小

的獠牙死死地钳住雨瞳的器官。



看到这一系列的异变雨瞳不断发出悲鸣，可自己的嘴被艾莉西亚紧紧贴住，根本无

法发声，而自己全身五脏六腑及骨肉被熔化得痛苦不堪，感觉血肉都在被吸收，意识渐

渐消失了。



毒液化的艾莉西亚紧紧抓住雨瞳，兴奋地享受着，那伸入口中的舌头不断汲取着她

的生命，从旁可见艾莉西亚的舌头深入喉头，不断抽动着，而韩雨瞳的眼睛很快失去光

彩，原本的身体慢慢干瘪下来，最后只剩下一张人皮，身上的衣物自然也散落一地。&



进食完的艾莉西亚褪去脸上的毒液，拿着手中雨瞳的人皮把玩着，嘴角轻扬,微眯了

眼成一弯弦月，露出诡异的笑容。



“好女儿，很美味哦，这下我们一家人就永远在一起了”



虽然化为人皮，但仍可见韩雨瞳生前的美貌，略带一点稚气的美丽脸蛋，那及肩的

暗红色秀发使她显得更为成熟，长长的睫毛带着镶边，濡湿着一样的瞳孔，方才的泪珠

还留在眼角，在眼睛的衬托下分外漂亮的眉毛，薄薄的艳丽的嘴唇……那些全部绝妙地综

合在一起的，白嫩的肌肤还散发着少女特有的体香，仿佛她还在以另一种形式活着。*



“哦哦。。。哦。。。”昏暗的房间里不时传来少女的低吟。借着微弱的灯光，只见

方才化为人皮的韩雨瞳正站在等身镜前打量着，接着扬手扔掉原本的睡衣，露出一副完

美的胴体，那粉嫩光滑的肌肤没有一丝瑕疵，泛着细腻红润。修长的长腿上卷着一对半

高不过膝的轻薄黑丝袜，黑白分明的玉腿异常诱人。她的指尖在自已的乳头和乳晕上划

着圆圈，然后往小腹及无毛的下体处划去，一切都显得那么自然，高挺的琼鼻呢喃着如

哭如诉的呻吟，最后指尖划到两腿之间，随着一场声“哦。。。”的低吟，

玩弄起淫水泛滥的密穴，两指将紧闭的阴唇一分，接着一滴滴晶莹芳香的液体冒了出来

，顺着着身体滴在地上。

不知何时，韩雨瞳已经跪坐在地上，灵巧的手指玩弄起肿胀的阴蒂，挖弄空虚的淫

穴。她的呻吟声越来越大， 手指也由轻微地抚弄变为抽动



“嗞。。嗞”每次抽动都带出大量的淫水，淫荡的声音不绝于耳。

“哦哦。。。哦。。。”韩雨瞳欲求不满的自慰的同时十分享受地看着镜中的自己痴

迷的模样。

“啊。。女儿的身体，好舒服”



随着她动作的越发激烈，下体的淫水越来越多，韩雨瞳的意识也逐渐模糊起来。



“啊。。啊。要去了。用女儿的身体”眼见她就要达到高潮，这时韩雨瞳的身上渗出

少许绿色液体，在她那高耸的双峰上窜动着，蜜穴里伸出数条绿色的触手，不停地抽插

。

“啊。。不行”突如其来的强烈快感让她下意识地咬住下唇，而隐约可见她艳丽的红

唇下显现的是无数细长的獠牙，展现出一种异样的美。

“嘻嘻。。啊。。真的要去了”韩雨瞳似笑非笑的向镜子贴了过去，伸出尖长的红舌

，贪婪的吮吸着镜中自己的脸庞，下体的抽动也越来越快。

p



“啊…啊…啊…啊啊啊…”在一连串逐渐高亢的呻吟中，伴随着下体射出的大量淫液，韩

雨瞳达到了高潮，她弓着身子躺在地上，秀发散乱，而红艳的蜜穴还在不住的收缩着，

韩雨瞳沉溺在高潮的余韵中久久不能回神。

研究所



彻夜未眠的斯考特通过无数的对比实验最终确认了未知细胞正是Venom样本T-

2的变种，并且这种细胞极度不稳定，具有高度隐蔽性的同时也十分危险。结果一出斯考

特便马上联络韩毅，可久久没能接通，心里不祥的预感驱使他赶往韩毅的住处。



来到时韩毅家门口已停了好几辆警车和一辆救护车，警察正忙着拉起封锁线。在表

明身份后斯考特直奔韩毅的寝室，只见到医护人员正抬出韩毅的尸体和在走廊角落低着

头的韩雨瞳，这才心知自己来晚了，不由得一阵悲愤。



斯考特缓缓走向走廊角落，看着这样的雨瞳，心里尽是悲伤又恨自己没能早点发现

，于是伸手按着雨瞳的肩膀，试着安慰道“想哭就哭吧，哭出来会好受点，有叔叔在呢”



听到斯考特的话，韩雨瞳开始啜泣“爸爸他。。。”随即抱着斯考特痛哭起来，泪水

打湿了她的脸孔，斯考特，只是轻轻地拍着她的背，温言的劝说，韩雨瞳哭了很久才停

了下来，抬起头来说道“斯考特叔叔，妈妈她变得很奇怪。。杀死爸爸之后就逃走了，你

能找到她吗？我。。我以后该怎么办？”雨瞳睁大哭得红肿的双眼，显得十分可怜。2

“你父亲的事我很遗憾，不过我一定会找到你妈妈并让她恢复正常的，都过去了，不

要怕，后面的事叔叔会给你安排好的，叔叔一定会保护好你的。”斯考特见状脱口道。



“嗯”听完斯考特的话，韩雨瞳又紧紧地抱住了斯考特，谁也没注意到少女嘴角残留

的绿色粘液。



由于此案与军方的尖端研究有关，关于此次案件的信息被全面封锁，警方在向有关

部门上交了案件信息与报告后也销毁了留存的资料，保持缄默。

斯考特是为数不多知道真相的人，出于安全考虑，他将韩雨瞳秘密送至H市，并安排

好住所及学校，远离这个是非之地。

自己则开始着手继续韩毅的数据研究，发誓一定要把艾莉西亚找出来，给博士和韩

雨瞳一个交代。
<!-- tcd_main_text_end -->

