# [变身]_【TLBFS_EX】僞身真情EX~Demon_Mistress's_Egotism



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《僞身真情EX~Demon_Mistress's_Egotism》，内容主要描写了角色李利安与阿婷之间的复杂关系与变化。故事围绕阿婷的一系列神秘学研究展开，她在追求自我改变的过程中，逐渐展现出与自我性别认同的冲突，并产生了身体与气质的剧烈变化。随着阿婷的变化，李利安不得不面对自己对于这段关系的怀疑与接受，情感随着阿婷的外貌与气质的改变而经历了波动。文件描述中提到阿婷的多次外貌变化，如从小麦色皮肤变为苍白，并通过穿着具有魔法色彩的服装和奇特的纹身，展示出她逐渐变成的另一个角色。整体故事融合了变化、性别认同、神秘学和激情等多种元素，具有较强的情感张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【TLBFS_EX】僞身真情EX~Demon_Mistress's_Egotism.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | 4eb8d41d1ae30e3de2e088827b6339a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 强烈的情感, 神秘学, 性转, 自我认同, 激情, 不可逆转的变化, 身体转型, 青春期困惑, 奇幻色彩, 情感纠葛, 多层次角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近的毓婷很怪异。

不，简直是换了一个人。



李利安如此想着。





那个令人难忘的暑假很快地过去了。由于大学的生活还未结束，李利安的课表

依然满满当当，所以与阿婷的会面只能退而求其次地安排在周末的时间。





虽然说三日不见当刮目相看，但是李利安还是觉得不过三周的时间，发生在阿

婷身上的变化已经让他手足无措了。







阿婷在狂热地进行……神秘学的研究。更直白一点，在家里布置了无数的烛台与

恶魔塑像，不分日夜地做着奇怪的仪式。洁白的墙壁被刷上暗红的血迹咒文，

天花板上悬吊着各式邪魔的头颅……





这不像是一个崇尚科学的人应该做的事情。尤其是对阿婷这种前沿的科学实干

家而言。



但她依然在不断改变着自我。



李利安第一次发现异样的时候，是那一个周末。

和往常一样和阿婷拥吻着走进卧室，默契地剥掉对方身上的衣物。



“诶？今天的阿婷有些不一样？”

原本小麦色的皮肤变得苍白，身体上不知何时渐渐多出许多模糊的纹身。

“我在做有趣的事哦~我将要……啊我不能告诉你！”

面对男友的询问，阿婷露出一个神秘的笑容。



虽然说将李利安扑倒在床上的动作丝毫没有减少激情，爱爱时耸动的臀部也一

如既往的柔腻光滑，但李利安还是逐渐感觉到，她的气质在逐渐变得怪异起来

。







很快来到第二周的缠绵时刻。



“嗨！哈喽！”

一改以往轻薄睡衣的居家风格，阿婷身披一件修身的披风，里面穿着装饰华丽的

魔法风格罩衫——或者叫法袍更加准确。她原本白净的脸庞如今泛着潮红的颜色，

金色的长发染回了黑色，眼睛在李利安身上快速扫动着，一副精神不安定的样子

。





“老…老公，我这周的进度很…很顺利哦！我感觉我已经探索到了人类与…与它们的

边界~”阿婷紧紧抱着李利安，他能够感受到她的心跳比以往更加躁动不安。



在床上，她的身体曲线似乎变得更加魅惑了，那些模糊的纹身线条也逐渐变得清

晰，隐约能够看到一些奇特的字母。李利安明显感受到，她在吞咽自己的肉棒抑

或挑逗他的身体时，隐含着诡异而高涨的神秘情绪。



相处的两天里，她脸上的红晕从未散去，急促的心跳也从未减慢。





她的笑容如同凝固在脸上一样时刻绽放着，与其说是笑不如说是嘴角被强行吊起

来一样。





深夜时分，起夜的李利安路过她的床前。她的眼睛大睁着，毫无焦点但有着诡异

的美感。与此同时嘴唇翕动着，仿佛有细小的、陌生的语言从美丽的唇间发出。





“呐，我说，你会一直喜欢我的吧？”一改这两天以来的神经质，突兀的话清晰平

稳地从阿婷的嘴中说出，“无论我变成什么样子？”





“会……会的吧，只要那个外表下面还是你的心。”





“如果……连心也不是了呢？”

“那么，只要头脑还是阿婷就好了。心脏那种器官……不是让你成为你的必要条件。

”



“好，我知道了。我爱你。下周再见。”阿婷又恢复了刚才的出神状态。, [% q2







反正都是皮而已，这副身体她怎么玩都无所谓的吧。李利安想着，踱回自己的床

前。



一周后。



门随着急促的敲击徐徐打开。没等李利安反应过来，一只有着黑色长指甲的手就

捏住了他的下巴，把他拽进了屋里。



阿婷的变化似乎来到了一个很高的完成度。





现在阿婷的身高已经比李利安还要高出一个头的长度。黑色的长发变成了银白色

。眼瞳从褐色转变为诡异的赤红。耳朵上挂着粗野的刺球状金属耳饰，紫色的丰

唇下面隐约露出比正常人类尖锐的牙齿。





法袍已经被换下，黑色的乳胶披风下面是一件乳胶深V紧身连衣裙。裙下的肉体不

但比上次见面更加丰腴诱人，而且明显更加健美。腹肌自不必说，光是那飒爽的

直角肩就让李利安心头一颤。

乳胶裙袒露出的苍白肌肤上，神秘妖异的纹身终于完成。在两颗巨乳中间纹着一

颗扭曲的骷髅头，一双藕臂上爬满了妖娆交合的女体纹样，其中不乏有着狰狞面

目的恶魔。有着黑色长指甲的玉指上用哥特字体纹着QUEEN的字样。





裙摆的下方甚至不能遮住阿婷肥美的臀部。左右大腿的外侧，分别写着DEMON

MISTRESS。原本在家里习惯的人字拖不知何时换成了长至大腿的漆乳胶长筒高跟

鞋。鞋筒的顶端用乳胶吊袜带和乳胶丁字裤连接着，光亮的皮面上有着尖锐的铆

钉，和同样式样的颈环、耳饰一起散发着狂暴的气息。大约15CM的高度对她来说

似乎能轻易驾驭，尖锐的鞋尖和鞋跟犹如锋利的刀刃。





一刹那，李利安被眼前美人的狂暴气场裹挟，一个字也说不出来。







阿婷似乎反应过来些许，垂下眼帘，收敛了自己绝美肉体的气势。



“亲爱的，真高兴你能一起来见证~”

阿婷说着，牵起李利安的手，向里屋走去。





房间里没有开灯，只有烛台摇曳的光芒映照着墙壁上狰狞的咒文与壁画。烟雾中

的气息和昏暗的照明让人迷乱。





来到阿婷的卧室中。这里的样子与上次可以说是天差地别。抛去那些随处可见的

恶魔塑像与烛台不谈，宽大的软床被换成了如同刑具一般的硬板，上面还带着捆

绑手脚的皮带。在拘束床的下方，是一个复杂的法阵。



小心翼翼地避开法阵上的蜡烛，毓婷将手伸进傲人的乳沟中，缓缓取出一支透明

的，3~40CM长的乳胶假阳具，上面的乳胶睾丸足足有鸡蛋那么大。



“接下来，就是第一步。”



将假阳具放在拘束床上，对应着法阵的中央圆环。然后以神秘的顺序熄灭掉法阵

中央的几支蜡烛。





不知从哪里传来了诡异的蠕动声。虽然没有风，但全屋的蜡烛都开始闪烁。$

有什么东西在假阳具的底部生成，并逐渐开始填充它。







蜡烛的光变得越来越暗，李利安只感觉有什么东西压在胸口一样喘不过气来。然

而当他抬头看着自己的女朋友，却发现她丝毫不为其动容，双手叉腰直视着那逐

渐染上黑色的道具，脸上绽放着疯狂的笑容。



突然，光芒恢复了正常，周遭也恢复了寂静。李利安忙向那假阳具看去，发现它

已经完全被染成了黑色。那种颜色不是一般的外表的颜色，而是感觉内部有什么

黑色的东西翻滚着，沸腾着，仿佛具有生命一般。

“好……这样就只差我的部分了……希望我能顺利通过吧。”毓婷出了一口气，自言自

语道。







然后她拿起假阳具递给李利安。明显感受到手中物品似乎在搏动着邪恶的生命力

。





“接下来，我要躺到那个上面去。你帮我固定好手脚。我说可以的时候帮我把这个

插进来。”犹如对待侍从一般用不可违抗的语气向李利安下达了命令，毓婷躺到了

那张窄小的拘束床上。





木板仅能勉强容纳她高大而强壮的身躯。她将手臂叠在一起在脑后伸直，示意李

利安将其固定到皮带上。李利安费劲九牛二虎之力捆紧皮带，发现现在的阿婷由

于双臂打开，让一双傲人巨乳也左右散开来，露出了胸口的骷髅纹身和深红色乳

晕上花纹繁复的黑色爱心。李利安不由得咽了一口口水。阿婷从来没有像今天这

样性感过。



“鞋……要脱吗？”看到阿婷的腿上依然穿着那双张狂的高跟靴，李利安轻声问道。







“不，高跟靴可是本女王……啊，算了，不用管它就好……”女人有些愠怒的声音突然

中断，然后换成了李利安更熟悉的、温柔的声音。







如法处理完女人的一双美腿，李利安拿着那支阳具来到了阿婷的小腹旁。4  i7





“很好，把我的丁字裤扒开，然后接在里面的东西上。”



按照阿婷的指示，李利安凑近女人的丁字裤，闻到了一股淫靡的气息。轻轻扒开

，发现黑森林下的肉缝已经泛滥。用手指张开两瓣肥美的阴唇，李利安惊奇的发

现里面竟然塞着一根几乎一样的透明假阳具，不过没有睾丸。





“呐，再品尝一下我的淫水吧，毕竟……以后可能就没有了喔~”





仿佛受到魔力的催眠一样，李利安跪在女人身旁，趴在小腹上仿佛狗一样舔弄着

蜜穴边缘流淌的蜜汁，弄得被紧缚的女人也发出阵阵娇喘。

“好了，把它们连接在一起。”



李利安的脑袋混混沌沌地，机械地将手中妖异的黑色肉棒底部与毓婷阴道内假阳

具的底端连接在一起。

诡异的蠕动声再次响起，蜡烛再一次陷入昏暗。

李利安隐隐约约看到阿婷下体的肉棒开始向外大量产生黑色粘液，霎那间已经吞

噬毓婷的半个身体。

“嘿嘿，呵呵，哈哈哈，哈哈哈啊哈哈~原来感觉这么舒爽啊！”女人疯狂扭动着身

躯，嘴里发出阵阵狂笑声。



黑色粘液以小腹为中心，快速蔓延到阿婷的全身。很快，躺在拘束床上的只剩下

一个由黑色粘液组成的，不断活动的黑色轮廓。

当人形不再扭动，粘液逐渐开始成型。



首先出现的是两条腿。乳胶高跟鞋被粘液抹去，显露出来的是黑色的羊蹄，通过

反向的腿骨与大腿连接着。然而与设想不同的是，这双腿上布满了紫色的绒毛。

粘液继续向上退去，出现了同样被毛发覆盖的，毫无性征的下体。越过臀部，一

条黑色的尖头尾巴显露出来，在空中晃动着。



绒毛在这里结束，其上的身体显露出灰白色。好像帆布一样的材质，仅仅有最基

本的肌肉线条存在。胸部平平坦坦，没有任何性征产生。头部和双臂的粘液逐渐

退潮，显露出一张犹如日本武士的鬼面具一般扭曲的脸庞与纤长尖利的手爪。!



紧接着，有仿佛连帽衫一样的东西从后背翻卷上来，遮盖住怪物的脸庞和上半身

。



看着眼前的怪物陷入了待机状态。李利安突然觉得口干舌燥，想要去找一些喝的

。

正要转头离开，床上的怪物突然活动了起来。





好像做仰卧起坐一样，把身躯从床上拔起来——皮带与连接的锁链被轻易挣断，仿

佛是纸做的装饰飘带一样。兜帽下的阴影里射出两道苍白色的光芒。





“#￥%%@￥@%%…………”怪物发出含混不清的声音。



“你说什么？”

“#￥%！@￥￥！？@￥……啊对不起，这是恶魔语，忘记你听不懂了……”





“老公……”分不清男女、仿佛许多杂音混合在一起的声音从兜帽下的阴影传出来，

“我成功……变成恶魔了……通过考验升魔的感觉真的好爽……”



仿佛踩着隐形的台阶一样，怪物的蹄子没有落地，却站起身来。这只怪物的身材

比刚才的阿婷还要高大，居高临下地看着李利安。

H





“让你见识一下恶魔的力量~”怪物突然举起细长的手臂，用尖锐的利爪抓住李利安

的身体。





然后向房间另一端扔了过去。





李利安的大脑完全不知道发生了什么。





在他反应过来前，怪物已经用瞬移一般的速度到达房间另一边，然后用长臂轻柔

地接住了他。





虽然知道眼前的怪物是自己的女朋友，但是李利安对于被这样的异种抱在怀里还

是有些抗拒。恶魔仿佛读懂了他的想法，轻轻地将他放在地上。



“老公的心意，我了解了哟~这样就好一点了……”



恶魔的身体上再次浮现出大量的黑色粘液，并飞速向下体聚集而去。一副类似人

类女性的躯体展现在李利安面前。





说类似是因为眼前的生物除了身材，其他的地方很难说相像。赤红色的身体泛着

乳胶的光泽，黑眼黄瞳与鲨鱼牙点缀在银白色长发下的乳胶脸庞上，从脑袋的两

侧伸出弯曲的骨质角。



美艳的生物穿着毓婷刚才的乳胶服装，胸前骷髅头下挤出深深的乳沟，红色乳胶

手臂上纹着邪性的纹身，如同人类一样精细、能看到血管轮廓的乳胶玉手上纹着

QUEEN，生长着尖细的黑色长指甲，犹如方才怪物的利爪。



黑色粘液汇聚到生物的下体，迅速构成了一根粗壮坚挺的肉棒。毓婷那肥美的蜜

穴已经消失不见。赤红的乳胶肉棒上搏动着黑色的经脉，漆黑的龟头在烛光下反

射着淫靡的光芒。



望向丰腴的乳胶大腿，哥特字体的DEMON  MISTRESS的字样依然清晰可见。  A(







“@#￥！#￥%……对不起又忘记了，老公，我现在的样子好看吗？恶魔的力量可以让

自己暂时变成类似人类的样子，但代价就是这个哟~”

比毓婷更成熟魅惑的声音响起，赤红的乳胶女恶魔指了指自己下身未完全勃起但

已经超越30CM的阳具和其下丁字裤中快要绷出来的赤红的乳胶阴囊。



“好……好看……”李利安的心脏砰砰狂跳。虽然不知是否出于自己本意，但欲望对这

只黑暗中的赤红乳胶女恶魔已经锁定了最高限度。他的下体不由自主地充血起来

。



“老公看起来对我的身体很满意呢……让我来带你体验一下……”摇摆着乳胶翘臀，女

恶魔款款走到李利安身边。乳胶手指在李利安身上游走，行云流水地解放开他的

裤子，让勃起的阴茎显露出来。





“看到老公的肉棒，我也兴奋起来了呢~”女恶魔突然向后仰去，两只手紧握着自己

狰狞的乳胶阴茎上下撸动着，乳胶的肌肤接触在一起发出啪啪的声音。那超乎常

理的乳胶阴茎竟进一步膨胀起来，最后足足有40CM长。





“啊~这恶魔的肉棒，果然不同寻常~啊~”



“那么老公，插进来吧~”女恶魔俯下身体，撩开赤红乳胶美臀的丁字裤，露出自己

紧绷的菊穴。正当李利安的肉棒正要滑入其中时，女恶魔突然停止了动作。





“不行……我现在可是恶魔……怎么能让人类进入我的身体……”





带着诡异的笑容，女恶魔站起身来，用不可违抗的力量将李利安翻转过去，背朝

自己。



“就算是本女王的老公，也要服从本女王的权能！”

k



丝毫没有犹豫地，完全勃起的40CM恶魔阳具突入了李利安的后庭。撕心裂肺的惨

叫不由自主地从李利安的口中发出。





“呵呵……哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！叫啊，用力叫啊！”火热的恶魔阴茎一次又一次

贯穿着李利安的肠道，让他痛苦不堪。



怎么会这样……我的阿婷怎么了……







后庭的填充物突然消失了。女恶魔来到了他的身前。





沾着肠液和污物的、流着前列腺液的腥臭恶魔阳具出现在他的眼前。







然后冲向了他的喉咙。





“咯呜——”剧烈的窒息感传来。疯狂的戏码将要画上句号。

































“嗝啊啊啊啊啊——呼——”莉莉安从床上惊坐起来。甩开了挡在她脖子上的青蓝色手

臂。







“呜嗯……怎么了？” 身旁的女恶魔克莉丝被惊醒，迷迷糊糊地问道。

“没，没什么……你早上起来把阿婷的皮给我换上，我这段时间不想再看到任何恶魔

了……”
<!-- tcd_main_text_end -->

