# [变身]_我奇怪的人生篇章_1，2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《我奇怪的人生篇章》是一部关于性别认同与自我探索的小说，作者迈克·托德以第一人称视角叙述了主角CJ斯奈德的成长故事。故事开始于CJ的童年，他在新罕布什尔州的一个小镇生活，家庭背景和历史被细致描绘，展现了悠久的家族传统和生活日常。CJ与邻居女孩萨曼莎的友谊是故事的主线之一，而他在成长过程中对于性别角色的认识和自我认同的探讨贯穿始终。具体来说，CJ在与萨曼莎一起玩耍时逐渐接触到了玩洋娃娃等传统女性活动，但随着学校和社会的规则，他不得不适应被期待的男性角色，甚至开始怀疑自己对玩耍的兴趣和对自己性别的认同。小说中包含了许多关于家庭、友谊和性别认同的细腻描写，也触及了性别差异和社会期待对个人成长的影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我奇怪的人生篇章_1，2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29898 bytes                           |
| MD5             | 94fc27c073974474ab73fa735ceca099                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 迈克·托德                               |
| Region          | 美国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 成长小说, 性转, 家庭历史, 朋友关系, 男性角色, 女性形象, 传统期望, 童年经历, 跨性别主题, 二次元文化, 社交压力, 萨曼莎的派对, 社区生活, 生活回忆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我奇怪的人生篇章





作者：迈克·托德



原文地址



第一次翻译，有点渣，求轻喷。



序



你好,我的名字是CJ斯奈德。在本网站看了许多其他类似的故事。我决定写这个故事来记录我的经历，而我正等待我的一对双胞胎的出生。我认为在他们出生之前，我不会去想我的孩子们的性别。!



现在关于我的家人的资料，我能告诉你的是，我最年轻的孩子是比尔，他是我和罗宾•斯奈德的第七个孩子。我们住在新罕布什尔州的一个叫塞勒姆的小镇的郊外，这里距离马萨诸塞州不远。我的祖先第一次从英格兰的利物浦来到塞勒姆，大概是在1624年的六月或七月。%





为了庆祝我们的家庭悠久的历史，在美国，我们每6-8年会举行一个家庭聚会。我们的家人目前居住在美国的50个州。每次聚会的规模都非常大，上一次是在麦迪逊花园广场举行的。值得一提的是，下一个会是在达拉斯，但那也是数年以后。



我的家人





曾祖父母





伊丽莎白出生1601年5月3日



理查德•斯奈德生于1600年10月2日





我的父母



比尔•斯奈德-1941年11月



罗宾•斯奈德-1943年3月



姐姐





凯利安-1964年7月



茉莉花-1965年8月



马德琳-1967年8月



伊莎贝拉-1969年7月



艾莉森-1970年12月



玛丽珍-1972年5月



我：



1974年7月30日





我最好的朋友是萨曼莎简•康纳，1974年7月3日搬到我家的隔壁，到上幼儿园之前，我们都是好朋友。直到上了幼儿园才变的生疏了，那是因为男孩不能作女孩最好的朋友。虽然这样，我们还是在一起玩耍的时间比与其他任何人在一起的时间更长。1





我母亲有两个姐姐，她们大学毕业后就离开了。她们俩一共有四个孩子，两个女孩和两个男孩。我们并不能经常看到他们，因为他们生活在加利福尼亚州和亚利桑那州。我父亲有一个妹妹，她住在新泽西州;她有两个女孩。



家庭历史



我将介绍的人是在我的生活中出现过的人，因为我的故事需要他们，但现在这是我的故事，因为它围绕在我身边。/





首先让我开始介绍一些我的家族的历史，这将有助于你理解我，我的家人。0 F7





1691前的家族史目前还不清楚，所以我将从1691开始。





在1691年，我的曾祖母伊丽莎白一家从欧洲来到美国。那时还住在马萨诸塞州的塞勒姆，她家里在有非常大的两层小楼，还经营着港口和航运业务。她的丈夫和他的兄弟管理着三个大型货船和两个小船只。一次在前往英国谈判的船上他的丈夫被人害死了。





伊丽莎白的嫂嫂就全面控制了家里的航运业务，于是她决定离开萨利姆和她的三个女儿和两个儿子。在新的地方，她开始进行巫婆实验。到了第二年，她在家族拥有的土地上建了一个实验室，至今它依然屹立在那。5



伊丽莎白的两个儿子终于结婚了，一个人开了一家百货商店另一个开了一家酒吧。此时，家人之间停止了各种联系。百货商店向银行，律师事务所，派出所和家庭提供商品，但酒吧是提供酒精饮料或点心的地方，甚至两者兼而有之。两个女儿获得了她们的母亲结婚时建造的房屋。土地旁的树木被砍成木材，土地开始耕种作物。



伊丽莎白的第三个最年轻的女儿去了在家里的航运公司工作。她花大量的时间寻找在各地被当地人民称为巫医，药婆人，拼施法者，萨满和其他类似称呼的人。她仔细研究了这些人的经历和资料，并把一切记录下来。整理成13个笔记。最后她回到家里教给她的兄弟姐妹，侄子和侄女。



由于家族里孩子长大结婚后，大多都住在家里所拥有的土地上。大约100英亩的地产。目前只有六栋房子仍然在土地上。只有一栋老房子是伊丽莎白的，其他的房子都被其他人买走了。经过了重建或者扩大。当然这五间房屋之间的最近的距离都是一英里。



我的历史



 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式24&小时在线客服



我将开始我的故事，当我八岁的那年。除了我，在我住的街道共有二十三孩子，有16女孩和7个男孩，有4个男生都是15岁以上，而其他3个男孩，都是4岁或者更年轻，而女孩几乎从2岁到18岁之间都有的。年龄大的男孩不想和我一起玩，因为他们感觉我太小，对于比我小的男生，我同样有这样的感觉。两个女孩15岁，比萨曼莎大两岁，而另外两个比她小两岁，所以不是所有时间都跟我们一起玩。街对面是一个漂亮的公园，每个在城里的人都会过来玩，但从来没有陌生人去那里。几乎所有的时间萨曼莎都会和我一起玩。不过有一次她突然不想跟我一起玩了。;





那次时候萨曼莎说，"只有女生可以与布娃娃玩，男生是不允许玩布娃娃的。"



，新 ~ ^，缺失 @章节等，请&记住



我跑回家，告诉妈妈，"萨曼莎希望跟她玩洋娃娃"，当有其他同样的情况时，例如茶会或其他什么东西，或者是男孩通常不会做的事的时候。



我妈妈会说："你从你姐姐的房间去拿一条女裤和粉红色的衬衫，然后去洗手间换上。")



随着时间的推移，我甚至收购一些娃娃。当我在与萨曼莎玩的时候，我会穿上晚礼服，拿出那些娃娃，跟她一起玩。%





我越来越多的娃娃和衣服整齐地放在我的壁橱的底部，因为我的表兄弟每次看见我的娃娃都会取笑我。  j *





后来，我去了男女同校的学校，而我的姐姐和萨曼莎去了女子学校，我是问过我的一个老师。我为什么不能与萨曼莎去同一所学校？我不记得确切的答案，但是相比从幼儿园开始萨曼莎与我在一起玩的时间变少相比较，我喜欢去那所新学校。因为我有一个名为史蒂芬的新好朋友。不要误会我与萨曼莎的关系，我的那些东西都存放在一起，但那些东西不是万能的。我只有假装我是一个女孩。她17岁生日派对时，她说她想要一个王子主题的宴会，没有男朋友的女生就要被邀请。我只能这样做是，因为这是萨曼莎来说服我的。





"我想我在我宴会上见到我最好的朋友，"萨曼莎说，她那双漂亮的蓝眼睛，似乎可以融化冰山。



我说："好吧，只为你。"



在学校里，我学会了不穿上衣，但是我担心其他女孩在宴会会说什么不好听的话，因为我知道我是参加宴会的唯一的男孩。令我惊讶的是对我只穿一件短裤的事，女孩们却没有说什么，在学校也没有取笑我参加她们的派对。



 [一次购 @买，新，，请记住唯 ~&一联系方式QQ以及备%用



我参加了这么多的有趣的宴会之后。我回家了，说："妈妈，我希望我能像萨曼莎一样办一个公主派对。";





妈妈说，"不，你的男性朋友不会来这个公主派对的。"但她没有解释为什么。





我加入了足球队，足球场在公园的一侧。每天放学以后我们都会去比萨街对面的足球场。我们在那待了一周的时间，直到一次教练到了那里。4



于是，我长大了，也过上了正常人的生活。踢足球，骑自行车，滑雪板，和我父亲一样钓鱼。做那些正常的男孩会做的的事情。现在我也认为男孩玩娃娃是不正常的。我也知道去宴会和打扮，也不是正常的男孩应该做的。但是我没有选择，如果我不想独自玩耍，或者想与我最好的玩的朋友萨曼莎一起玩，我就会去做这些事。2



我会尽力发现我生活中的不同的事情。所以现在我会告诉你为什么我写这些故事。那是我接到来自一个女巫的电话，或许现在你想给我们打电话。



第1章-发现



萨曼莎的母亲和我的母亲一样都是学校教师，她们都在在一个所高水平的女子学校。我知道我将是转去我母亲工作的学校，那是因为我父亲的上司把他调到了另一个地方。原因是离家较近，但却在相反的方向，因此他可能不会在我上下班途中送我去学校。于是，我接受了转校的事实，但有些事情，在去学校的第一天之前，我是不知道的。





当我走出淋浴间，我发现母亲把校服放在了床上，我喊来妈妈，"我的床上的这是什么？" "



L [更多、更全小说等，请记 #住唯一 ^联系方式



妈妈回答说："这是你的制服亲爱的。

 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



"我不想穿女孩的制服，我想穿男生的制服。





"我在一个女子学校工作，所以赶快把它穿上，这样我就可以工作，相信我的魔法。"



"你的工作？魔法？妈妈，你的意思是那是一个全女子学校？如果我能去那里，那它就不会是一个全女子学校"我有点糊涂了。:





"女孩子不希望在那里出现一个男孩，就像她们不想玩是男孩的玩具娃娃一样。"我妈妈笑着说，"是的，我知道他们不希望与男孩玩，但我只穿上了粉红色的衬衫，并假装自己是女孩。"



"不，你不要假装一个女孩，当你穿上你的姐姐的粉红色衬衫的时候，你是就一个女孩。"



"我不是一个女孩，男孩不穿裙子，即使是学校制服。





"那么，如果你是一个女孩，你就会穿它，？"





"我想，如果我是一个女孩，我就会穿裙子。因为女孩穿裙子，但我是个男孩。")





"你确定你是男孩吗？"





"是的，男孩有一个鸡鸡，并能站着撒尿。





"你确定你能站起来撒尿？





我站在妈妈面前，脱下了我的裤子，说："看男生的鸡鸡，撒尿的时候与女孩有区别的。"&

b，终身免费 @更新 ~，缺失章节&等，请记住



我的母亲和姐姐们开始大笑，并在同时说道，"我们没有看到任何鸡鸡，但我们看到的是别的东西。" *

B，新，，请记住





现在我马上注意到了，当我在我的裤子里的伙伴的消失甚至在开始注意到别的变化。当你是8岁或者8岁以下的时候鸡鸡不是那么大，不会真正影响你做什么，除非你是用脚踢那里。而现在我站在那里，疑惑地看着我身体的变化。我提起的脚踝旁的裤子，妈妈走到我抓住我的手，领着我到浴室。在浴室里，我妈妈教我如何保持下体的清洁，我的女性生理的第一课就从这里开始了。我也学会了正确的术语，什么是阴道。%



在此之前一天，我不认为我曾经打过我的阴茎，但我现在开始抚摸我的新的阴道，就像一个孩子有了一个新的玩具。也许阴茎阴道也没有相同的性高潮，使他们持有不同的快感，但他们稍后会影响我的生活，所以故事中并这部分没有很大篇幅。1





我不知道我在此之前，曾经花费了多少时间成为为一个真正的女孩，直到那一天。当我回头看现在的图片，当我还是个婴儿妈妈的时候，一定是被施放了魔法。当她多次带我出去，拉着她们的手，人们只会关注我的六个姐姐，而不去关注我。不需要解释为什么儿子是在有一套粉红色公主装。我认为唯一的一张我作为一个男孩的出现的照片是我与我的父亲的一张合照。



g，新， #，请记住唯一联&系方式



我们与萨曼莎的家人到学校。他非常高兴她最好的朋友跟她上了同一所学校。在接下来的几个星期里，我了解到，后来的几个星期里，我了解到萨曼莎一直都知道我是既是克里斯托弗又是克里斯蒂娜。 [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式





当我们里面玩，她想与克里斯蒂娜玩，因为作为克里斯托弗，我只是个粗鲁的男生，但外面的时候，她喜欢与克里斯托弗玩。因为我会保护她不受到来自公园里其他男孩的欺负。我从来没有意识到这一点，直到她告诉我，我一直以为是因为我假装是一个女孩，用女孩是打球的方式。在学校里我讨厌不得不坐下小便的方式。尤其是有时候，当我垫上了护垫，但就像你做的一切事情都会随着时间的推移，你都要去适应它一样，我也慢慢适应了。那只是因为你舒服，但并不意味着你永远要喜欢它。



当我的母亲讲述我出生的故事的时候，我才知道我爸爸很高兴有六个健康和聪明的女儿，但还是想要个儿子。我妈妈说我爸施放了一个咒语，当然这是在万圣节的时候，我就是在那一天出生的男孩，但她说，咒语似乎没有生效，或许是因为他工作变动的原因。她的故事是，我的父亲在她下车的医院去庆祝儿子的诞生，但是那个时候，父亲会在产房外等待。所以，今天我只能问我妈妈关于这个问题的故事，她总是笑着不说话。我出生的时候名字是约瑟芬•斯奈德。但是，我的出生证明书充斥着我父亲的咒语，它似乎生效了，我成了克里斯蒂娜•约瑟夫•斯奈德。我的母亲说服照顾她的护士撒了一个谎，他们让我的出生证和我的性别相反。母亲说，她保留这个真相的唯一的一个人，只是因为她想这样做。我从来没有听说过这个故事，于是我才在八岁的时候去了女子学校，在那里我母亲会亲自教我学习知识。





第2章-从足球队员变成芭蕾舞演员。





这次足球训练为的是新赛季开始的第一天。我没有参加，因为只是学校说，新赛季开始的时候，球队会去到每个学校。无论是男女同校的天主教学校或一个三个公立语法学校。史蒂芬，我最好的男性朋友是第一个通知我的。  b%





"CJ，你去哪里了？你为什么不上学？你要去圣约翰吗？"史蒂芬说，他捶了我一下。%



"不，我要去海湾景观学院听我的母亲教导。"我说，CJ开始大笑，我还没来得及告诉他要小点声，但是他的声音让球队的正在休息的每个人都能听到。"CJ是去女子学院上学。"



约翰队长的双胞胎姐姐是去海湾景观学院，他说道，"我姐姐去那里。"他向我们展示了我们学院的女生校服的图片，在照片中，我们每个人都拿着一张纸，我们的名字都写在上面。想了几分钟之后，他开始笑更大声，说："你就是站在我姐姐旁边的CJ。你在最后面看起来很可爱。"





现在整个团队都在笑，我就哭了。有人要说什么，我转过身，开始哭泣，而我感觉充满屈辱和尴尬。凯利姐姐正站在另一边跟她男友迈克说着什么。看到我哭了，就跑过来问我发生了什么事。我告诉她之后，她就把我搂住我的胳膊，把我领到回到她男友那里，而其余的男孩站在那儿。0



凯利大声喊着说："大家坐在看台边不要说话，我一会儿就回来。"没有一个唱歌或者对球队其他人说话，大家走到看台上坐了下来。凯利穿过街道，那里一个新的芭蕾工作室刚开业。她给所有球队的队员都报了名。



"现在大家都站起来，刚刚我去对面的街上签署了两年芭蕾的学习合同，你们现在无法退出，但是可在两年后退出后，刚刚你们取笑我的弟弟，这意味着聪明的人每年都会报名参加芭蕾舞。现在任何人都不会有什么问题对吗？"凯利问道。3





雅各说，"芭蕾是女孩学的，我不会这么做。





"如果你是一个女孩，是不是就学呢呢？"凯利问道。一段时间的沉默后，凯利说，"每个星期你都会飞奔回家，那里会变得非常漂亮，礼貌的年轻女士，你的名字会留在该表单上，直到你第二天醒来。如果你做任何类型的承诺，同时一个女孩，作为一个女孩，你将不得不履行这一意见。任何人都不会有什么问题吗？".



其中一个母亲问了一个问题，"你是什么意思，如果他们做出的承诺？"





"第9周周六，俄罗斯芭蕾在城里会表演，每个人都打算来观看。如果斯塔西是刚搬到镇上的，目前，唯一的女孩在课堂上问，以参加她的生日派对，你会去当一个女孩，她的母亲将九成说是的。"1



"如果我们身边是女孩，每个人都会取笑我们的。"乔说。





凯利问："你叫什么名字，你是新的队员？"





"我的名字是约瑟芬，但大家都叫我乔伊"他说。"等等！那不是我的名字，我的名字叫约瑟芬。为什么我不能说我的名字？"



"那是你的名字，甜心，"乔的妈妈说，她又继续说："为什么我会以为那是她的名字？"8



"这里的每个人都会记得每个男孩的样子，但当他们早上醒来的时候，每个人他们在上床睡觉的时候都会觉得自己是个女孩。世界上其余的人会认为它们和以前是两个完全独立的人，而家里的其他人，如果不来到在这里就会认为他们是同一个人"。凯利回答说。



，新， ^，请记 ~住QQ646208 @907以及备用



没有人明白她在说什么，她说她来解释。凯利指着吉尔，那是她的朋友和本的一个妹妹。 $



"你告诉我，。你的堂兄的婚礼是不是周六？当你回家，如果你的母亲说布鲁克变了，我们必须去给你送你的衣服。因为星期六布鲁克将是花童，而你的爸爸会说："本，后天别忘了放学后修剪草坪。 "那时布鲁克是本，没有人会认为他是布鲁克。但你妈妈会知道，这样能使做头发的预约到提前星期六上午，布鲁克。所以她会看起来很漂亮的照片。"%



 ^ [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



现在大家都明白了。整个团队起身走过马路到芭蕾学校。之后每个人都得到了他们的芭蕾舞拖鞋，紧身衣和紧身裤。凯利陪同大家进入女生更衣室在那里开始换衣服，一个女孩看着她的内裤，说："妈的我是一个女孩！"





凯利问道，"杰奎琳，你说的要学芭蕾？"



杰奎琳说，"我只说女孩学芭蕾"。



透过她的眼睛，凯利的余光看见一个女孩，开始检查她的新女性身体。她赶紧说，"你们都是正确的年轻的女士，你们不要自己玩弄身体，也你不要让其他人触摸你的身体，除非他是一个医生，而且没有拍照。" [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用QQ& # ]



刚开始每个人都不是很高兴，不愉快，但作为进步，她们的抱怨和哭声渐渐停止。年底前，斯塔西曾问大家，如果他们想要去参加她的生日派对，而宴会的打算是在当地电影院举行的时候，我们会看到电影"NIMH的秘密"。有的人说他们已经在做别的事情，不能参加。她们并不知道，她们会跟她们的妈妈一起逛街，会看到一个阿姨或叔叔，他们仍然会做女孩。愚蠢的承诺条款让姐姐把咒语实现。.





PS。



如果有人想告诉他们的个人故事，在未来两年内：



1。每个星期一他们从学校跑回家，为芭蕾课做准备。， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住





2。他们怎么忘了承诺条款，并要求每个人自己的生日派对，大家说是的。该计划为所有女孩甚至在一个男孩派对。还记得那时你收到的礼物是一个女孩。:



3。签署了芭蕾舞团后两年，直到你决定做一个普通的女孩。





4。两个人喜欢非常芭蕾，于是他们又回到上周二签署了承诺之前。



5。他/她进行专业既取决于哪一部分，他/她尝试出来的。大多数舞台表演是作为一个男人，因为竞争是较少，但大部分的教学是完成作为女性。



6。一个男孩学芭蕾舞出来后，每次约会他的男友在比萨饼店，说是给他约她出来，直到男友搬走了。。5





7。一个男人爱上了一个在课堂上课的真正的女孩。



他不再去学芭蕾，但因为承诺，为了他保持的女性自我，每周一次向他的妻子学习一些女性知识。即烹饪班、逛街、陶瓷、读书俱乐部、瑜伽、温泉一天，这样的例子不胜枚举。最后要注意的是所有的女孩都要保持处女，直到他们18岁，但是任何一个女孩，在他们做实验时，他们可以有性满足自己的男朋友，而其余的处女。胸罩可以摘下来，但裤子，裙子和内裤会永远留在。抚摸与手淫是允许的。18岁，妈妈后的第一次的性实验成为一个妻子对生命的承诺。
<!-- tcd_main_text_end -->

