# [变身]_解离症（4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档为一部关于性别变换与自我认同探索的小说，主角杨秦在变回原来的性别后，经历了一系列关于性别认同和心理冲突的情节。他逐渐习惯于女性角色的形象，虽然外形上的变化能够让他感到不适与战战兢兢，但这种变化促使他面对内心的挣扎。故事中，杨秦在公司中与同事的互动，以及被上司赵总训斥时的尴尬，都反映了他对自身性别角色认同的迷茫。此外，杨秦频繁做关于叶平的梦，梦中情节明显带有侵犯与欲望，展现了他内心深处未被发掘的性倾向与对性别认同的复杂感受。在一次梦境中，他甚至沉迷于被强迫的情节，最终发现自己引发了内心的冲突，试图用成人用品来减轻冲动。这部作品深入探讨了性别流动与心理自我认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_解离症（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20385 bytes                           |
| MD5             | b45361a93609446c68947f77894984e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 自我认同, 心理冲突, 春梦, 强奸, 欲望探索, 办公室恋情, 性别角色, 女性形象, 性别认同, 职场, 成人内容, 性文学, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
更改了下分类



有人说我写东西起点风，哇哈哈，那改天写别的到起点投稿去



四、



第二天早上醒来，杨秦重新变回了原来的自己。看到胸前的汹涌波涛一下子平息，他不禁叹了口气。这样的生活太让人战战兢兢了，幸好回到现在的状态让他心安了好多。



但是随后而来的事情让杨秦几乎崩溃------当他穿上衣服准备出门前，他竟然鬼使神差地跑回了洗手间，对着镜子搽起了唇膏。当他突然醒悟意识到自己的所作所为时，镜子里的自己已经是正妆的模样了，就好像是马上要登台的演员一样，不仅脸上有一层厚厚的粉，嘴唇也涂抹地很鲜艳，用过睫毛膏的眼睫毛弯曲卷翘，看上去简直和女人一样。



杨秦怪叫一声，立马放水重新洗脸，但对此缺乏经验的他不知道怎么卸妆，反而把自己弄了个大花脸。手忙脚乱了许久才把脸上的妆去了七七八八，但这时候时间也不早了，杨秦只得擦了一把脸，扔下毛巾，飞也似的赶往公司。1

Z [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



"小杨，太不像话了！怎么连着两天迟到！"好死不死的杨秦居然在电梯间前碰到了正好下楼的赵总，赵总看了看时间，发现杨秦九点多了才刚到公司，脸色立即变得非常难看，立马就开始训斥起来。+



"赵总，我错了，今天出门晚了点没赶上公交车......"杨秦低着头不敢看他的老板。他们公司不大，所以赵总几乎熟悉每个员工，给他留下坏印象可对前途很不利啊。



可这一低头又把杨秦吓坏了，他还穿着裤袜！登时豆大的汗珠从他额头滴了下来，还好是穿着长裤，不仔细看也不容易发现，否则可出大丑了。7



"青年是奋斗的阶段，我像你这么年轻的时候起早贪黑，每天天一亮就到单位上工，天天晚上都加班。你倒好，白天迟到，晚上早退------昨天你们组叶组长都加班到十点，你知不知道？"赵总疾言厉色。



"是......是，我、我最近身体不好......"杨秦嗫嚅道。



"身体不好就请假，养好了再来上班！"赵总瞪了他一眼，发现他确实脸色有些灰败（吓的），目光有些涣散（心里有鬼），语气稍微缓和了一点，"我又不是吸血鬼，干我们这行的多少公司要求强制加班的？我对你们可不薄！"&



说完他看了看手表，"算了，我还有急事。小杨，不要一错再错啊，我可是真看重你们才教训你。"



"是、是，对不起，赵总，我会、我会注意的。"杨秦看情况好像缓和了点，说话也利索了。;



目送老板驾车远去，他才松了口气，回到了自己的办公间。



同事们并没有怎么注意到杨秦的怪异，只是责怪杨秦的迟到给工作开展添了不少麻烦。杨秦连连致歉，才让组长的脸色好看了一些。-



这两天的任务很重，公司刚接到一笔外包订单（也正是因此才有机会去花天酒地），正在抓紧时间赶工，投身到工作中去的杨秦一时间反而没有那种错位的感觉了。不过到了吃饭的时候，他却注意到了办公室的行政女孩们似乎在看着他指指点点的。4



"你们看杨秦诶，怎么一下子变漂亮啦。



"是哦那个眼睛，是不是戴假睫毛啦。"



"应该是拉过睫毛了，没想到他......不会是弯的吧。



杨秦听到她们的议论不禁恶寒阵阵，果然女孩子对细节比较敏感。想到这里他不禁缩了缩脚，穿着黑丝裤袜的秘密要是被发现了可才尴尬呢。



风卷残云般吃完东西，杨秦回到办公室，和往常一样，他躺在椅子上准备小睡一会儿，但是刚坐到桌前突变陡生，他的头发不可抑制地生长了起来，胸部开始膨胀。



"不会吧这可是大中午的！"杨秦心里叫苦，很明显他又开始变成女人了！惶急之下他马上站了起来，想赶快离开办公间。可刚跑到门口，却和一个人迎面撞上！



"你是什么人？"那人怔了一下。杨秦抬头一看，原来是自己小组的组长叶平。



"叶哥，我、我......"突然想起来叶平是不认识现在的自己的，杨秦呆了一下，刚想跑，却听到噼啪两声响，原来是胸前两粒衬衫扣子掉下来了！浑圆的一对巨乳挣脱了衣服的束缚袒露在了空气中，而且被叶平看得清清楚楚！杨秦只感到心扑通扑通直跳，他忙双手抱肩往门外冲去，"不行，这样子不能到外面去！"他心想，于是杨秦跑到了转角的厕所里。/



"喂，你是谁！怎么穿着杨秦的衣服！"没想到叶平跟了上来，也进到了洗手间里！杨秦这才发现原来自己慌不择路下跑进了男厕所。眼见无路可躲，他咬咬牙便冲进了一个隔间，可还没来得及锁门，叶平又跟了进来，锁上了门。(



"......你干什么！"杨秦瘫坐在马桶盖上，他心里害怕极了，不知道怎么解释，为什么穿着自己的衣服还逃进男厕所。



"我才要问你，你是谁！"叶平严厉地问。 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



"我、我是......"杨秦不知道该怎么说，他觉得就算说实话别人也不会信的。: g2



"长得还不错，怎么正事不干还学人偷东西？



"对不起！请你，请你放了我吧。"好像他以为自己是小偷？



"后悔的话去派出所说吧。"叶平的话顿时又把杨秦吓得魂不附体，自己怎么能被抓走？没有身份证没有户口的人，会有什么下场谁知道呢。



"请不要送我去警察啊，对不起，真的对不起，我错了......"杨秦都要哭出来了。5



"哼，道歉时露出胸部是常识吧！"突然叶平说了句让杨秦目瞪口呆的话，然后突然他感觉身上一凉，原来是衣服被叶平扯掉了！两只大手重重地捏在了他的乳房上，酥麻的感觉让杨秦不禁发出呻吟，"呀，不......"但是很快他就发不出声音了，叶平的唇一下子堵住了他的嘴，没想到叶组长是这么急色的男人！但这下杨秦仿佛是找到了感觉，就好像曾经经历多许多次这种场景一样，他渐渐开始入戏了。两个人的舌头纠缠在了一起，而发觉到杨秦回应的叶平则更加有侵略性了，甚至开始动手解起了杨秦的裤子。



"不要停啊......"含糊不清地吐出了几个字，杨秦干脆自己把手按上了双乳，用力地搓揉了起来，现在他最期待的是叶平的肉棒能好好满足一下他空虚的小妹妹，两天不做爱对他来说可真算是"久旷"呢，嘻嘻



"好舒服啊啊......"



呻吟声兀然响起，杨秦这才感觉不对劲！他抬起头，却发现自己不是身处公司的男厕所里，而是在自己的办公室里！而他现在也不是女人的形态，他依旧是他自己！但他的双手正在猛搓着平坦的胸部，全身火热，还发出了羞人的声音。3

q，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



原来是做梦！



办公室的同事们正在用古怪的眼神瞧着他，仿佛是见到了怪物一样。这其中还包括了刚才出现在自己眼前的叶平，他完全不似隔间里那副急色的样子，而是一如既往的认真和严肃。+



"哈------哈，好痒啊。"杨秦急中生智，对着同事们干笑了两声，然后假装伸了个懒腰。其他人也不知道是不是信他的，只是面面相觑，你看看我，我看看你，直到叶组长干咳了两声，才狐疑地各自开始了自己的工作。(



"小杨啊，午睡时间也要控制好，不要太出格。"叶平走到杨秦身后，拍拍他的肩。!



"嗯......是，我会注意的。"杨秦被他一拍，浑身一激灵，只是不住点头，根本不敢回头看。要知道才几分钟之前的梦境里叶组长还在肆无忌惮地侵犯他，或者说，想要强奸他。奇怪的是杨秦那时候完全不想反抗的样子，反而还很享受。那是真实的感觉，尽管事后想起来很奇怪，但当时确实如此......!



可自己为什么会做这种春梦呢，还是梦到一个男人！是不是因为小梅的关系？应该是了。事实上，叶平是个很受欢迎的男人，他刚好三十岁，身材匀称，样貌也好，虽然离过一次婚，但没有孩子，家境殷实，算是个钻石王老五，也难怪会梦到他吧？;



想到这里杨秦竟然又忍不住开始妄想，叶平的小弟弟会是什么样的呢，可惜刚才的梦没做完啊......不知不觉他居然在电脑上打出了"叶平"两个字，吓得杨秦立刻把它删除。7



这一天下午杨秦又开始变得心不在焉，很多次集中精神的努力都成了白费，在再次挨到组长的训斥后他灰溜溜地夹着包离开了公司。



回家路上他很是沮丧，感觉天好像都灰蒙蒙的。更糟糕的是以往在路上看到年轻漂亮的女孩子都能让他的心情为之一振，但现在看到却只能让他更忧虑。现在毫无疑问小梅在不断影响自己，甚至在男身的情况下都会做女人的春梦，他真害怕万一什么时候自己忍不住去找男人该怎么办？



是不是欲望积蓄太多没有发泄的原因？杨秦心想，这不是不可能。想到这里他又记起了家附近的公交车站边上有一家成人用品店......7



于是当他回到家里的时候，包里又多了一根假阳具。



希望这能稍减自己的冲动，杨秦这样想着。
<!-- tcd_main_text_end -->

