# [变身]_《梦中的魔法少女》第二章（虽然一共也就9章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《梦中的魔法少女》第二章描绘了加奈美与主角的共同生活，充满了魔法、性别转换与奇幻色彩。在这一章中，加奈美在主角家中生活几天后，逐渐展现出她身为魔法少女的特点，使用自己的魔法解决一系列小问题，包括家庭卫生和个人隐私方面的困扰。在早晨的场景中，主角感到身体的奇妙变化，伴随强烈的欲望与梦境交织，引发了一种新奇而复杂的体验。加奈美保持魔法少女的习惯，夜晚外出降妖除魔，尽管主角对此感到困惑，却也被她的活力与魅力所吸引。文本通过细腻的描写，探索了角色之间的情感与性别认知的碰撞，以及关于身份和欲望的复杂关系。同时，故事中还加入了一些限制级的情节，包括双向的身体体验与性行为的暗示，反映出角色在性别转换与自我认同上的探索和挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《梦中的魔法少女》第二章（虽然一共也就9章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 33627c0c0cf71a1aabf5dad32650f057                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 魔法少女, 伪娘, 奇幻, 自我探索, 兄妹关系, 性别认同, 欲望冲突, 二次元文化, 跨性别主题, 魔法与科技结合                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章

转眼加奈 美已经在我家里住了几天了，这又是一个熟悉的早上。



这几天和加奈

美的共同生活其实并没有想象中的麻烦，除了外卖需要订两份，有时候要等她上

厕所以外。加奈  美来我家的时候看似轻装上阵其实带了不少家当，她魔法少

女灵装的内                     侧缝上了一个乳                     白

色的空间口袋，里面可装了不少好东西，就是取用的时候有点类似于四次元乳

沟，她出场时骑的那柄扫把也装在这个袋子里，那可真是个好东西，来到我家的

第二天就自动把地板扫了个干干净净——总不至于指望一个独居的宅宅天天打扫卫

生吧。





我拜托她帮我解决的遗                            精问题也被加奈

美用一个难以启齿的方法给解决了，从那天开始我就再也没有梦

遗过了，当然副作用也是有的，就是每天早上起来都会觉得裆          部胀

胀的，不同于憋尿那种，并且尿尿一点问题都没有，不过以后上公共厕所的时候

要注意单独找一个隔间了。





早上我正在睡觉的时候，突然感到身上一沉，但是身          体的欲

望却在半睡半醒间一分为二。我的肉                  棒刺入了一个泥泞湿

滑的深谷，又仿佛身  体深处被一条巨龙捅穿；我的双手曲在身前捏住一对乳

房，又仿佛觉得双  乳被一双大手揉  捏，手心的部位柔  软中又带有些许坚

硬；身                                                    体被一个娇

小玲珑的躯体压住，又仿佛整个人趴在一具不算太健壮的身

体之上。我睁开了眼睛，难以翻身，然而被子却高高鼓

起，仿佛里面躺了两个人一般，我艰难地转头望向加奈

美铺在之前放饮料瓶子角落的那个便携式行军床 上，那床 上空无一人。5 [#



想起来了，加奈            美就算来到了我的世界还是保持着魔法少

女的习性，每到夜里就要换上灵装骑上扫把出去降妖除魔，怎么劝都劝不住，并

且通常到凌晨才会回来然后睡觉。我就和她说了，我们的世界哪里有那么多妖魔

鬼怪，至少我20                    年的人生里是一只也没有看见，但加奈

美对此却乐此不疲。





扫把对加奈

美来说除了打扫卫生之外还是她的交通工具，就是这骑乘方式有点让我诟病，在

扫把的中段有一根横杆，加奈                                美把她的菊

穴套在了横杆之上，由于感官共享，每次都给我菊

花带来一股钝痛，但时间久了又挺爽的，让我不由得怀疑自己是不是有点M倾向

，被 干屁 股也会起反应。

那么趴在我身上的该不会就是……





被子猛地掀开，加奈

美那淡粉色的双马尾长发出现在了我的眼前，加奈   美以女   上    位的姿

势坐在了我的身上，下

身与我管鲍之交，当然，相交的部位被灵装的裙子给盖住了，而我双手伸

入她灵装衣服的下缘抓     住了她的双     乳，但双      乳被一双大手抓

住的感觉完完全全地传递到了我的身上。加奈

美双手撑住床沿从我身上坐了起来，表情灿烂打招呼道：“早上好，欧尼酱！”





这剧情我好像在某某黄漫里头看到过。好像是女主戴上项圈成为男主的奴

隶还是什么，然后女主还是什么魔王的女儿。





不过现在加奈          美似乎整个上半身都靠我抓          住她双

乳的手臂支撑着，我略略收回手臂的时候她整个人就向我躺着的上身扑来，更重

要的是，在我的感觉中，我的下 体以一个怒发冲冠的姿 势整  根怼进了她湿

润的小        穴，但与此同时也感觉到我的下        身凭空长出了一个小

穴，正被来自我自己的怒龙刺穿，微微膨   胀的龟   头同时从里和外传来刺

激的感觉，双倍的快                          感简直让我无法自己。加奈

美在我身上呵气如兰：“怎么样，妹妹的小 穴很棒吗？”



我猛然想到加奈

美现在的身份是我的妹妹，那我这是骨科行为？突然涌现的道

德感让我剧烈地扭   动起自己的身   体，甚至加奈    美都和我换了一个姿

势不再女             上             位了，但我的巨龙还是深埋在她的体

内竟连一毫米的距离都没有拔  出来，就仿佛焊在了她的身  体里一般。加奈

美小手抱住我的背部说道：“没用的，哥      哥你不在我的身       体里射

出来，是怎么也拔不出来的。”



但是可以旋转。





“怎么回事？”我现在也放弃挣扎了，慢慢坐起身让加奈

美躺下，在身上披上一件上衣并且将手从加奈

美的衣服里拿出来，双手环住了她洁白的背部将她扶住，而加奈      美的双

腿就夹

住我的腰上。我注意到不管我怎么动，哪怕心里不去想那些带颜色的事情，只要

我的肉   棒还在加奈   美的身   体里，就是保持持续挺   直的。我将加奈

美抱起来，又在她的身后加了个垫子，这样我坐着，她半躺着，开始了“兄妹”之

间的交谈。

“是不是和你之前装在我身上的那枚茎环有关？”

加奈

美的身上装了一些小环，这些我在认识她第一晚的时候就已经知道了。双

乳上一对乳环，肚脐上一枚脐珠，以及阴

蒂上的一枚蒂环，不完全是装饰物，各有各的功能。本来鼻尖下以及舌

头上还各镶嵌着一枚圆环但由于不太美观被加奈      美拿掉了。但有着加奈

美记忆的我却知道，她在这方面是说

谎了。或者她自己也不知道，当念动特定的咒语的时候，这两枚被摘掉的小环就

会重新出现在加奈      美的身      体上，捏住附带的细链子就可以将加奈

美可爱的小鼻子和小                                                舌

头扯出来抓在手上。并且还有一个作用就是可以对用特定的咒语对加奈

美的关键部位释放雷击，强度不大但足以干                        扰加奈

美的一切行动，从催淫到剧痛打断高 潮都可以做到。



说到这里我就开始询问加奈                    美咒语是什么，加奈

美就说不知道，这都是败北之后，魔王军的干

部装在她身上的，鼻环和舌环因为装在脸上隐藏不掉所以是可以拆下来的，而乳

环脐珠和阴环则是完全摘不下来，就仿佛长在肉上了一般，就算把乳

尖儿整个揪下来，当她恢复正常之后，那对乳环儿还是会继续出现在加奈

美的双

乳之上。这六枚小环儿是一套的，只要相互远离超过一定距离，就会在剩下的小

环儿之上释放出足以让加奈

美晕厥过去的雷击，所以一直是收在灵装胸口的四次元口袋里的。





我听了就差直接骂加奈                        美了，你这个魔法少

女究竟是怎么当的，干啥啥不会，败北第一名，搞得全身都是弱点，差点就成为

魔王军的专属热兵器了。我就在想加奈

美这小姑娘之前是不是都故意败北送肉上     门以供魔王军调     教。加奈

美当即就激动得想要如同某一五四一般跳起来打我膝盖了，说她也是很努力地在

消灭魔物的，但没奈何，技不如人嘛。



至于那枚现在箍在我龟

头下面一点的金色小环则是这套饰物的第七个部件，作用是不允许通

过特定的液               体，好吧，坦白说就是精               液，尿

液是一点都不受影响该尿就尿，但是精

液到了金色小环的位置就只能从哪来打哪回去，也就是说，我再也不会梦

遗了，哪怕主观上想要撸

管恐怕也出不来任何一滴，现在想想，恐怕是另有隐情啊。





“锁茎环还有一个功能是传      送，”被我扳住肩膀压在靠垫上的加奈

美不得不坦白了，“它和我下面的蒂环是一对的会相互吸引，相互最能刺

激对方的杏欲，最主要的功能是，”说到这里加奈

美的脸色已经红得可爱让我忍不住想要亲上去了，“这也是对我的保护措施，当

我失去意识之后就会立即传  送到这枚锁茎环，也就是哥  哥所在的地方。”'

原来这就是之前在梦里，无论加奈                            美被

干成什么样子，失去意识之后都会在自家床

上醒过来，由于是因为这个东西啊。





“然后肚脐上的生命宝珠就会将我的身 体治好。”

我说呢刚醒来的时候加奈  美的小  穴里为什么如此湿  滑，原来是被

干到失去意识了啊。不对，不对，她之前在干什么，我之前又在干什么！





“那位触手姐姐实在是太可怜了，她们触手怪一族以人的体

液为食，她刚被转化为触手怪还没有多久，从来没有害过人，不然她就要饿死了

。哥 哥，你不会怪我吗？”







我说了，我怪加奈

美有用么？打又打不过，骂又舍不得，拦又拦不住！就算我现在把她骂的狗血淋

头，下次她还是会这么热心肠地去肉 身布施。

“还有哥        哥，当你有生命危险的时候，加奈         美也会传

送到你身上哦。”





明白了，就是尽量不要让自己处于危险之下，不然死是死不了，但是绝对

会社死的。

“还有就是，哥    哥你现在只有在加奈    美的身     体里才能够射

精，并且假如你不射的话，这里是拔不出来的。”加奈

美指指我俩的连接处，“要不要妹妹我帮你哦！”



加奈 美简直就是一只魅魔！



就在刚刚我还以为是我处在主动地位上，但是得到允许之后，加奈

美之前仅仅只是简单箍                  住我肉                  棒的小

穴刹那间活化了起来，变成了一台血肉榨汁机，全力绞杀着我深入地穴之中的巨

龙，更重要的是我能同时体会到肉                                棒和小

穴不同的感觉，就像有一只无形的大手在加奈                      美的小

穴里捏住了我的巨龙，夹，揉，压，捏……子 宫 口也主动降下来箍  住了我肉

棒的冠状沟，环绕着开始旋转起来，偏偏又不给发射，精

液到了金环的位置就会收缩回去，寸止的感觉让我欲                    仙

欲死。直到我俩共同达到巅峰，这一刻精关顿开，利剑出鞘，积攒了几天的滚

烫精   液直直地灌入到了加奈   美的子    宫    内。加奈    美忘情地浪

叫着，她洁白的腹部上浮现出一个荆棘玫瑰双层心型图样的淫纹，白色烟雾状的

图样瞬间就占领了大半个子 宫的空间。





从某种意义上来说，遗

精哥我也算是天赋异禀之人，那就是量多，特别的多，长度只在平均值上下，阴

囊看着也只是一般大小，却能在发射的时候，瞬间分   泌    出巨量的液

体，不然也不会淫得一被子好湿                    了，此刻都便宜了加奈

美了。当然我也有担忧的地方，就是这么多精      液会不会造成……直到加奈

美第三次和我解释说魔法少 女是不会怀 孕的才算作罢。

疲     软之后终于可以把肉     棒从加奈      美的小      穴里拔

出来了，也不是很容易，实在是太紧了，还发出了拔葡萄酒软木瓶塞时那种“啵

”的一声，这种身上活生生长出了一个小

穴的感觉终于消失不见了，但随之而来的，就是肚子里晃荡晃荡像装着液

体一般的感觉。



有个担忧我刚才一直没有问加奈

美，那就是戴着锁茎环我就没法在外面射    精了，只能射在加奈    美的身

体里，那要是再攒满了怎么办？加奈

美说对呀对呀，看你以后还敢不敢赶我走，非憋死你不可！一会儿态度又软化下

来说大不了每天早上帮哥          哥早安咬，只要在加奈          美的身

体里，不一定要在小 穴里，都可以射 出来的。我多问了一句和那位大叔的精

液相比有什么区别，问到这里加奈 美沉默了。

好一会儿才大声骂道：“坏哥 哥，哪壶不开提哪壶，不理你了！”



就这样离开了我的床沿，打开了我的电脑，玩起游戏来。我叫她吃午饭她

都不理我，不过我有看到她躲到角落里，从四次元乳

沟里掏出了那瓶稠白的精                      液，倒了一点吃到嘴里，露

出了享受的神色，随即又盖上了瓶盖塞                            进了乳

沟里，再四下看了看装作没事人一般。然而晚饭后，又换上了狗狗装，主动在我

的手腕和她的颈环之间具现出链子，示意我可以开始遛狗了。

这是我与她的约定，她住在我家里，晚饭后固定时间我要“遛狗”一小时，

狗狗服的膝盖和手肘上都会出现狗掌一般的肉垫，而手臂和双

腿则会对折拘束起来，双   乳和小   穴则会暴    露在外。在这个时候加奈

美不会说话只会汪汪叫，但却可以用心灵对话和我沟通。安全起见我这几天都是

拉上窗帘在房间里遛狗狗，但加奈 美这小妮子一直怂 恿我去户外。





你不怕丢脸，我还怕呢！
<!-- tcd_main_text_end -->

