# [变身]_被丝袜变成女身7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于伪娘/男娘相关的变身小说，主要描绘了一位名叫宵锦的角色在李方的家中穿着李方的男生T恤，展现出性别角色的混淆与心理变化。在故事中，宵锦一方面感受到穿着男生衣物后的奇妙体验，另一方面则被李方的香气和衣物的贴身感刺激，逐渐产生了强烈的身体欲望与情感冲动。内容涉及对角色身体变化的细腻描写，例如：“身上白色T恤被汗水浸透，显得格外紧身，隐隐约约露出内衣花纹。”在性欲的驱动下，宵锦开始进行私密行为，但又因为李方的靠近而紧张。这种角色的自我探索与性别认同的复杂体验为故事增添了层次，表达了对性别流动和身份认同的探讨。整体文本富有情感张力与性暗示，反映出角色之间肉体与心理的交织关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被丝袜变成女身7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33191 bytes                           |
| MD5             | c36d5b8125f2720267c03b2bc7e87b14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性别认同, 性转, 自我探索, 婷婷娇羞, 香水气味, 情感冲突, 身体欲望, 内衣, 窥探癖, 情欲, 姐姐, 梦境与现实, 潮湿感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哒哒哒！ 缝纫机的针头在坏掉的拉链上来来回回。 站在李方身后的宵锦，身上穿着对方的t恤，男生的t恤穿在宵锦的身上，胸前被狠狠的撑起来，透过白色的t恤甚至能隐隐约约看到内衣的蕾丝花纹，腰部因为胸部的原因前面几乎没有跟布料接触，t恤的末端直接盖住了大腿。,

简而言之，也就是除开这件t恤宵锦只穿着内衣。

毕竟李方的家里除了男生的衣服，涩涩女性内衣，更加涩涩的情趣内衣，就没有其它衣服了......所以在重新缝合好坏掉的情趣内衣前，只能委屈宵锦先穿他的衣服了。6

"真是的，我都千丁玲万嘱咐过你了，这个衣服是不能外出穿的。"李方难得的有些生气，"还好今天你是在我家，要是你走在大街上拉链开了怎么办！" "对不起了，方哥，人家这不是着急见你嘛

"你......你这么说......算了，事出有因，放过你了

突如其来的一击，让李方本人感到有一些小鹿乱撞，不过很快就恢复了原状了。 "噗噗噗～"可爱的笑声从宵锦捂不住的嘴里漏了出来，"果然，方哥最好忽悠了～"9

"哎呀！

吃了一记手刀的宵锦，屁颠屁颠的逃到了客厅去。 "唉，明明是个御姐身，怎么还是个小孩子性格啊......"感慨一下，李方坐回板凳上，接着缝纫起坏掉的情趣内衣。 "话说，拿给宵锦的衣服应该是干净的吧

李方思索了半天后，实在是记不起来了，毕竟当时情况紧急，他本人是在一堆混在一起的衣服中随手拿的一件，不过衣服闻起来挺香的，应该是干净的衣服。;

【客厅】

"好香......"坐在餐桌前宵锦闻着t恤衫的独特的香气，她忍不住的赞叹着，毕竟宵锦本人也算半个香水迷，所以对于这种独特香味感兴趣。 "一定是很高级的香水～没想到方哥看起来粗犷生活还挺精致的嘛......"忍不住又吸了一口衣服上的香水味，宵锦的脸颊两边染上了不自然的红晕，感觉到燥热的她不禁咽了一口唾沫，"好奇怪啊......怎么感觉身体热乎乎的......是因为穿着李方衣服的缘故吗？" 宵锦感觉到自己私处有些潮湿，内裤应该已经被打湿了，察觉到自己居然在李方的家里来了感觉，她的大腿不自觉的摩挲在一起。&

"是最近太忙，太久没自慰的缘故吗

说话间，已经按耐不住自己的宵锦，双手已经开始行动了，右手隔着t恤将前扣式的胸罩轻松解开，失去杯罩的掩盖，已经硬起的两个小草莓将布料挺起了小尖尖。 "人家受不了了......都怪方哥，给人家穿他自己的衣服。

"不就是在勾引人家吗

"阿嚏！"工作间里传来了李方因为背锅而打的喷嚏声。 "啊......不能被方哥发现了......呃啊～要在修好衣服前......速战速决

知道李方随时都有可能从工作间里走出来，意识到这一点反而比起以往自慰更有感觉，让宵锦按耐不住了，做出来平时本人绝对不会做的事。 站起来，双手挼搓着自己娇嫩的乳头，在李方经常坐的餐桌方向，胯部抵在的桌角上来回摩擦着。 不一会儿，桌角就被宵锦溢出爱液打湿了，爱液在重力的作用下，落在地板上，渐渐形成晶莹剔透的一摊小水塘。8

"嗯～明明不可以的～～啊，可是人家就是停不下来啊！！！" 宵锦在李方远远胜过媚药的汗味里，彻底失控了，双手挼搓，拉扯着自己的乳房，做出各种各样羞耻的形状，从蓝白内裤溢出的爱液顺着大腿流过小腿，直到流进了了洞洞鞋里面，不一会就在鞋底堆积了一摊薄薄的爱液。3

一分钟，三分钟，十分钟，二十...... 时间一分一秒的在流逝，可宵锦本身的性欲却越来越强烈，因为浑身燥热流出汗液的缘故，让衣服里李方残留的体香物质更容易的挥发了出来。:

不可以啊，不想被李方看到这样的自己......可是为什么，为什么就是停不下来呢...... 因为穿上了李方的衣服......所以打开了奇怪的开关？ 难道人家真的是那么变态的女生吗...... 工作室缝纫机的响声停止了。 李方在工作室向外走动的踩在地板上脚步声，一步一步的传到了宵锦红彤彤的耳朵里。4

"嗯啊～～"可是宵锦已经停不下来了，高潮已经到了，身体绷直，小腹开始急促的收缩。5

"啊啊啊～～

"怎么了？宵锦？！" 啪嗒！

清脆的玻璃破碎声，在客厅里响起，加之宵锦的尖叫声，李方小跑着从工作间冲出来。  m2

于是乎，李方看到了自己一身难忘的景象。 浑身湿透的宵锦无力的跪坐在桌子底下，看似委屈的低着头，脸颊染上些奇怪的红色，身上白色t恤服在蘸水后紧紧包裹着她的肌肤，遇水变得半透明的衣服显露出布料底下肌肤的肉色。/

胸部的圆润轮廓，有微微腹肌轮廓的健康小腹，若隐若现的三角地带。 李方看见地上碎成渣的花瓶，他估摸着发生了什么事：笨手笨脚的宵锦打破了桌面的花瓶。 "不要看我了......方哥～

"不能怪我了......快把衣服穿上吧！"把衣服急匆匆的递给宵锦，李方就躲回了工作间，一边心想宵锦的语气是不是有些不对劲？7

总感觉最近在哪里听到过...... 李方一时回想不起自己高潮时的娇喘，也就没有怀疑起宵锦其实是故意打翻花瓶的。;

看着李方离开了，宵锦抓起对方递给自己的连衣裙，双脚颤颤巍巍的站了起来，打湿的屁股离开地面，露出被遮掩的爱液小水池。 黏糊糊的爱液像胶水一样，在宵锦的臀部和爱液水塘之间，被拉出了密密麻麻的银线。 当宵锦完全直立后，断开的线粘粘在大腿上，缓缓流下到小腿肚。 "还好......没被方哥发现，不然人家就不活了

宵锦为自己的灵机一动，流下了感动的泪水，其实今天来的时候，宵锦看着枯萎的花，就把花瓶里的水连同花一起清理了。)

也就是说花瓶里压根就没有水！

李方看到的宵锦身上湿漉漉的，其实是宵锦自己的汗液和爱液

来不及多想，宵锦脱下了t恤，换上了连衣裙，用t恤当做抹布把现场的液体清理干净，整理了花瓶碎片后，急匆匆的落荒而逃了。.

"方哥我有事回家一趟！t恤隔天还你......"宵锦抓着被黑色塑料袋包好的t恤，关门而去，她心想，t恤肯定要拿走的......毕竟太"脏"了！ "哦，知道了......"听到宵锦的声音，李方这次从工作间里出来。 "唉，虽然很对不起宵锦......"拿出手机，李方开始对着画画软件打起了草稿。"我现在充满了灵感啊！" 陷入了旁若无人状态的李方，也就没有察觉到，自己脚上的丝袜分离出了丝线，对着宵锦刚才坐过的地方，桌角，进行着清理。!

咚咚咚！ 大门被粗暴的敲响了，让李方心头有些不爽，毕竟以前的被宵锦踢坏后，新装的门还挺贵的。2

"急什么急，来了来了！

打开门，李方就傻眼了。

穿着水手服，白丝袜，金发双马尾的女生，正在站在自己门口。 "白晓？！"一口叫出对方名字的李方，反应过来的他里面拉上了门沿，准备把门关上。 接着李方的小腹就被女生一脚踢中了，距离的冲击让李方一下倒在了地上。 "哎呀，这是对死宅哥哥不辞而别惩罚哦，新换的住所原来在这里啊～快让我好找。",

金发少女用手撩了撩脸颊边上的碎发，踩在李方的小腹上，转动着鞋跟给予李方更多的痛感，她如此说道。6

"嗯，啊啊啊～～" 李方不知是幸福的淫叫还是痛苦的呻吟在楼道里回荡。 小恶魔再次降临了。

【几分钟后】 "死宅哥哥，告诉白晓，你为什么要不辞而别！

白晓坐在客厅的沙发上，手里拿着皮鞭，看着躲在角落里瑟瑟发抖的李方，也不知道是不是她有几个月没看到李方的缘故，好像他变瘦了一些。,

"没有啊，我不是留了一封信吗？" "就哥哥那鬼画符的字迹，还不如不留，倒不如说要不是因为那份破信，人家早就找到你了！"  ?&

话说的上头白晓又对着李方的小腿抽起了长鞭。

"嗯，啊～" "不要发出那种声音了！"白晓听到李方的淫叫更生气了，"难不成肥宅哥哥觉醒了抖m的癖好。"7

"才......才没有！"急切反驳的李方，其实自己也不是很确定，自己现在的体质算不算抖m。 '

"喂，对，就是这个公寓，小姐我要收购

趁着白晓打电话的间隙，李方得以从快感折磨里缓一缓，他开始回忆起来和白晓的孽缘。 $

白晓，芳龄18，是个富婆，她自称为李方异父异母的亲妹妹。 实际上，她也确实跟李方没有任何血缘关系。（那不废话吗）

李方是家里的长子，而白晓是弃婴，某天被李方他心地善良的父母捡回来的。&

虽然没有血缘关系，可名义上两人也是兄妹。

不过从白晓本人一些行为举止看得出，她似乎有更多的想法，可李方不敢深想。 *

宠爱女儿的两老，把白晓养的性格古怪，在外人面前一副精致大小姐的样子，在李方面前就是小太多了恶魔。 只是这样还好，最可怕的是白晓很有钱。 她的原生父母，不知道是不是因为丢弃女儿的报应，在几年前因为高速公路上的车祸全家都遇难了。 #

在最近满18岁的白晓作为唯一的法定继承人，继承了原生家庭十几个的小目标。 古怪的性格加天降横财，造就了属于李方他一生的恶魔。 【肥宅哥哥，只要你愿意当白晓的星奴吧～】 【这些钱都是你的～】 某天白晓到自己的以前的公寓来做客后，以一种稀松平常的语气说出了上面的内容。 接着李方才知道自己的妹妹对自己有非分之想，而自己的父母已经被金钱收买了。.

【李方要好好照顾白晓哦～】

准备出国环游世界的父母留下这一句话后，就登上了飞机。 李方不知道自己是靠着什么样的意志力，拒绝了这个魔鬼的条件，然后就像败犬一样落后而逃了。,

这就是事情的原委了。 "诶嘿嘿～肥宅哥哥～这栋公寓已经是人家的了，以后房租就交给妹妹我就好了～"挂掉电话的白晓，得意的撩了撩金发，如此宣言道。(

撩起的金发中有一根若隐若现的黑发。 "啊，可恶的富婆！"眼泪不争气的从李方的眼角流下，可悲的是他居然心理还有些暗爽的，毕竟听说房东最近要涨房租了。;

"哼，随便肥宅哥哥怎么想了～"白晓挥出手里的长鞭，鞭子一下就将准备逃跑的李方，他的身体捆了起来。 "

"嗯～啊～白晓快放开了我～" "不行哦，除非哥哥你保证------以后再也不随便搬家了～"白晓蹲着询问着倒在地上的李方，丝毫不在意这个角度下，她的裙摆里的景色完全暴露在李方的视野里。 "不然，人家只好把拿笼子哥哥关起来，就像波奇一样养起来了。

"我答应你，答应你了！"看着拿出手机要下单兽笼的白晓，李方连忙大喊着求饶。 "哼～这还差不多。"白晓伸出手摸摸李方的头发，"诶，什么时候，哥哥的头发这么光滑了嘛？换洗发水了吗？明明是用高级洗发水都救不回来的发质！"9

"别摸我头发了！要薅秃了！" "咳咳咳，糟糕，这个手感有点上瘾了～果然哥哥很有做白晓性奴的潜质呢～"脸上出现不自然潮红的白晓高兴的说道。+

"不要讲鬼故事了。

"好了好了，这次人家只是回来打个招呼而已。等我一个字没动的暑假作业写完了，就搬过来和废材哥哥一起住，感恩戴德吧～" "额，今天好像是31号吧，明天就开学了啊！

"啰嗦，对人家来说，一天就够了！"冷汗直流的白晓声音有些不自然的反驳，然后离开了。7

"真是的，明明都那么有钱了，还在意什么暑假作业啊......喂，白晓！你给我把鞭子松开啊！"7

可惜慌忙冲进电梯的白晓已经听不到了。 【下午 浴室】 借助丝袜的帮忙，李方轻松的解开捆绑。

"唉，累死了，洗个澡吧

遇到困难摆大烂属于是李方的人生信条了。 今天的李方觉得不再去考虑白晓明天可能会上门的问题，那是明天的李方该受的罪。,

脱下衣服，准备用沐浴来缓解疲劳。

"诶？" 站在浴室镜前李方有了一个新发现，自己的身体有了一些变化！ 自己现在可以正常走路了！

这样说有些云里雾里的，事实上就是李方发现了左脚丝袜就算接触了地面也不会有强烈刺激了。&

"也不知道是我适应了，还是丝袜的刺激减少了。"关于这个问题，李方并没有去询问丝袜，因为要是后者自己岂不是很尴尬。  Y #

而且自己对快感的耐力有所提升他是知道的，之前那些小混混才体验了一小会儿自己经历的快感，就要死要活的了。 而李方本人却活蹦乱跳的。 "唉，身体也变得越来越苗条了，也不知道以后我会变成什么样。" 李方说着这话，似乎有着更深的含义，不过其实他自己也不明白，除开穿上丝袜一开始就消失了的阴毛，现在他身上的腋毛，胡须都没了，实在是很奇怪。 "而且，是我的错觉吗？明明全都瘦了，可是胸好像变肥了。" 微微有些凸起的乳头，周围的乳晕上多了小肉粒，四周的肌肤变得圆润了一些，从侧面看有些微微鼓起的感觉。 *

这和之前，李方单纯因为肥而胖起来的胸，有很大的区别。

粉粉嫩嫩的，小小的，很可爱。

就好像本子里看到过的，小女孩的胸部

然后随着脑袋一阵清凉，他又避开了这个想法。 "总而言之，今天难得休息......要不要练习一下新的女装道具？" 好主意，去拿来吧。

心里有一个声音很自然响起，本来有些犹豫的李方利索的拿出了藏在杂物抽屉里的女装道具。6

女装只有零次和无数次！ 李方感觉自己更深刻的理解了这句话了。

虽然过去的一个周里自己没有再穿女装，但是一直都在怀念着当时的感觉，证据就是每天晚上他都会做穿精致女装躺在床上的梦，而且他本人的意识还极其清醒。 梦里的自己用着女性的声音，说着各种各样羞耻度爆表的话，每次想起来都让李方感觉全身酥麻不已。!

和肥宅的自己完全相反，梦里的李方是那样的迷人。

"俗话说，日有所思，夜有所梦，应该就是这样吧。"李方利索的穿上了蕾丝内裤和运动内衣，久违的贴合感，让他感到舒适。 #

"嗯啊啊～只是穿上内衣，就这么有感觉了吗～～" 伴随着剧烈的快感，透明的液体再一次从李方的阴茎流出，一个周都没有高潮的李方，在穿上女装后轻易达到了绝顶。,

"可能以后我......再也离不开女装了

看见镜子里变得越来越适合女装的身体，李方除了欣喜以外，还有担忧------0

虽然不想承认，但是自从穿上女装后，他对于穿女装的欲望开始日益见长。 '

可是李方他害怕自己喜欢女装的癖好暴露，要是被宵锦，亲人知道自己的癖好......这种事情李方想都不敢想......9

自己之所以与他人保持距离，也是这个原因。

"算了，不想有的没的了！"拒绝烦恼的李方，拿出了秘密道具，打算转移自己的注意力。 一双大号的高跟鞋！

因为天天在梦里都梦到自己穿高跟鞋，让李方对其产生了兴趣。

"穿上去，会是什么感觉呢？" 坐在浴室的小板凳上，李方习惯性的用中指挤到屁股和内裤之间的夹缝中，理了理，让内裤更好的包裹臀部，紧接着伸出有些粗壮的右脚，生疏的把高跟鞋套在脚上。 "网店鞋的号码没有那么大，我还以为会很难穿呢......"看着紧紧贴合着右脚的高跟鞋，李方露出了满意的笑容。 实际上，现在的李方的男性的双脚只是伪装，类似超级有弹性的袜子一样，就算是再小几码的高跟鞋，他也能穿上，当然本人目前为止还不清楚。 左脚也是一样，很顺利的就穿上了。

"好的，练习一下，能不能走

双脚踩地，缓缓直立起身体，视野变化了许多，原本就有一米八身高的李方，加上高跟鞋就更高了。/

"嗒，嗒，嗒

小心翼翼的走出几步后，李方有些得意起来："走起来，有点都不费劲耶！难不成我是天才？" 回忆起，网上贴子里吐槽高跟鞋穿起来怎么不方便，怎么难受，李方却一点感觉都没有，穿着高跟鞋走起来就跟平时走路没什么两样。 那不然呢，自从双腿改造完成后，李方就无时无刻都穿着高跟鞋，对现在的他来说穿高跟鞋走路就跟吃饭一样简单。5

即使是穿着两双高跟鞋！也能稳稳的走动。 如果有跟穿高跟鞋相关的比赛，李方估计能拿到很不错的名次。

"可惜了，要是腿再好看一点就更好了

看着全身镜反射出的粗壮双腿，踩在高跟鞋上，李方实在觉得两者不搭。0 T(

（我有办法） 似乎是在回应李方的想法，左腿的丝袜上的图案开始变化。

"真的吗？等等......"李方想了想又停了下来，丝袜的神奇之处，他已经见识到了，说不定自己的双腿也可以像身体一样被改变，但是------ "是改变双腿吗？万一变不回来怎么办？"虽然肉体上已经接近女性了，可李方心理还在依恋着自己的男性身份。&

毕竟他只是喜欢女装，还没到希望变成女性的程度。 要说变成女生，这个想法男生的李方不是没有想过，倒不如说，有一段时间，他认为要是成为女生，能天天穿精致的女装简直再好不过了。0

可是变成女生后，自己以后要怎么适应，就算亲人接受自己的变化，社会也不能。 "指不定会被抓起来研究......"这样现实的思考后，李方放弃了这种想法，继而转换成对女装的依恋。 *

回到现在，丝袜对李方的回答是： （可以恢复，只是压缩腿部的伪装而已） "那可太好了！"李方兴奋的踏着高跟鞋跳来跳去的，从一开始对丝袜的百般嫌弃，到现在，他越来越觉自己能获得丝袜真的是太幸运了！ "那快开始吧～

为了仔细观察腿部的变化，李方特意坐在了小板凳上，对着全是镜伸出双腿，观察双腿的变化。 先从左脚底开始，分开的丝线，聚集成一股一股，如同黑色的蛇一样，缠住双脚，逐渐延伸。 丝线拂过肌肤，带来酥酥麻麻的感觉，明明是能让普通人昏厥的快感，对于现在的李方来说只是毛毛雨而已。 即使本人不想承认，可李方对于快感的忍耐已经不是正常人的忍耐度了。  T7

等到双腿完全被丝袜包裹住，双腿的每一处都开始有被丝线触碰，缠绕，拉扯的感觉。 强烈的刺激让李方只穿着内衣的酥软躯体，为之一振，以坐在板凳上的臀部为支撑，从头到脚呈现一个弓型。/

"呀，啊～～"甜腻的女声从李方的口中传出，但是本人却没有意识，因为快感过于强烈，两边嘴角都是溢出的唾液，蕾丝内裤被阴茎射出的爱液打湿，被丝袜吸收后刺激更加强烈。1

看着被黑丝包裹起来，渐渐变小的双足，李方不由自主的露出了淫荡且期待的笑容。 他并不知道丝袜的谎言，现在丝袜的行为并不是伪装腿部，而是彻彻底底的与之相反的行为------ 那是丝袜正在解开对双腿的伪装！

丝袜改造记录：

1.宿主姓名：李方  性别：？？   职业：服装设计师 喜欢:宵锦 穿女装

男性特征：30％  全身毛孔改造，除头发以外的明显体毛去除，

女性特征：40％   阴茎去除率50％，盆骨改造10％ 女性意识：15％，李方潜意识会选择女性的思维方式。

目的：诱导李方主动将自己改造为本人理想中的女性，易高潮，分泌爱液的女性～ 2.基因提取人姓名:白晓 性别:女 职业:学生 富婆 长期时间寄生目的:提取白晓特有的优质女性细胞，进一步改造李方身体。 待定：由于白晓会对宿主进行攻击行为，在宿主允许时，可将白晓改造为李方的性奴......
<!-- tcd_main_text_end -->

