# [变身]_四娘山的诅咒（前言+01）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档描述的是一部名为《四娘山的诅咒》的小说的前言和第一章，故事背景设定在中国西南的C市，围绕着一个名为四娘乡的村落及其深厚的历史传说展开。故事讲述了四位天将化成四位美丽女子嫁入水淼乡，凭借自己的智慧和能力改变了村庄的命运，使之从灾荒变为富饶的土地。这四位天将白白奉献给了村庄，最终选择留在人间并化为女性，过上了为人妻为人母的生活。随着时间的推移，村民们形成了对于四娘的崇拜与敬仰，然而四娘山的庙宇却被视作神圣禁地，传说中的诡秘引起了故事主角们的探险欲望，四个年轻男子决定回到故乡共同探寻这段古老的传说。文本中还涉及对角色变化的讨论，暗示小说将探索变身与性别认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_四娘山的诅咒（前言+01）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 7fa0408e77714ad0bb711d188644327c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 神话传说, 自我认知, 年来传统, 乡村故事, 奇幻冒险, 兄弟情谊, 性别认同, 天将与凡人, 人性探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四娘山的诅咒

作者想说的话……

最近写《宫城四美——昭君篇》有些写不下去了，换换口味，写篇这个。之后随缘更新。关

于《宫城四美——昭君篇》，或者是鹰枭堕的全新故事，希望大家能够在留言区给出自己的

想法。



前言

C市坐落于我国的西南地区，群山环绕，森林密布，崇山峻岭此起彼伏，自然生态环境良

好。然而，山路的崎岖也造成了交通的不便，和外界的信息物资交流困难，使得C市成为

了我国著名的贫困地区，人均收入仅为经济中心A市的千分之一。

不过，位于C市的四娘乡却是个例外。这个村庄坐落于四娘山的山谷中，地势低平，土地

肥沃。得益于四娘河的流经，这座村庄对外交流也十分方便。几百年来，物产丰饶，人

们安居乐业，其乐融融。这几年在国家政策的帮扶下，越来越多的四娘乡的孩子们走出

了大山，考上了好大学，过上了幸福的人生。

四娘乡能够成为这座贫困都市里唯一富饶秀丽的乡镇，是有着一段历史悠久的传说的。



传说在几百年前，那时的四娘乡还不叫这个名字，而是叫水淼乡。顾名思义，水淼乡一

年四季降雨量巨大，常常引发山洪暴发，无数村民的良田被淹没，房屋被冲毁，四处民

不聊生，饥荒肆虐。得不到食物，又被这崇山峻岭所包围着，这座村庄的人口也就渐渐

稀少了起来。

然而昏君当道，荒淫无度，官场更是贪污受贿、结党营私，水淼乡的灾情一直没能得到

朝廷的关注和有效的解决。天帝得知水淼村人们的疾苦，遂派遣天庭内的四大天将下凡

救灾。不过水淼村向来与外界接触的少，对外人提防甚严，四大天将化作寻常男子来帮

助救灾，竟然被村民给赶走了。可天帝下令任务未完成不许返回天庭，于是四大天将只

好化身为美丽动人的女子，想方法嫁给了水淼村的男人。这一计策果然奏效。四人同时

嫁给了水淼村的四大壮年，在她们的建议下，她们的夫君号召起全村的人修堤筑坝，开

辟荒田，修筑河道……终于，十几年日以继夜的艰辛劳作、开疆辟土，河道、堤坝纷纷落

成，曾经肆虐的山洪不复存在，荒地重新变成了一块块肥沃良田，筑起一座座精致小屋

。

四大天将终于完成了天帝的任务，天帝的使者也来宣旨，让四大天将官复原职、回到天

庭。这时候，全村的人才知道，原来这四个水淼村的“好媳妇”，原来是上天派来的男将

军。这四位的夫君们得知了这消息，差点惊掉了下巴。就在此时，化作女身的四大天将

居然主动要求天帝赐给他们凡人身份，以女身继续留在水淼村。这让天帝很是诧异。!

原来啊，这四人十几年化身为女，男心渐渐地为女念所替代。经历了十多年的风风雨雨

，同甘共苦，四大天将早已深深的爱上了自己的丈夫，甚至为他们诞下了子嗣，日复一

日、年复一年的操持家务、哺育儿女、敬爱夫君……当初身为天将，斩魔除妖的威武锐气

，早已被在夫君胯下婉转承欢的欢乐而渐渐磨去；当初坚硬壮实的胸膛，如今已是哺育

孩子的乳房；当初手握兵器的粗犷双手，早已成了为夫君孩子缝补衣物的一对纤细巧手

……随着时间的流逝，她们明白自己不能、也不愿意，再回天庭当什么狗屁将军了。她们

知道，在水淼村这片土地上，有比做天将更重要的责任，那就是为人妻、为人母。她们

愿意，为水淼村繁衍后代、生生不息。

天帝听说后，感动万分，村民们更是敬佩四大天将们舍身为村的精神。于是天帝下令赐

四大天将凡人女身，死后可得道升仙，封号为四娘。自此之后，水淼村风调雨顺、年年

丰收，人们生活幸福安康，子子孙孙无穷无尽。

在四大天将死后，后人为纪念这男化女身、拯救苍生的四大天将，将村名改为“四娘村”

，共同修建的河流为“四娘河”，四大天将安葬的山为“四娘山”，还将四娘获得凡人肉身

的那一天订为“四娘诞”，那一天，全村的人都必须回来祭拜四娘山，意义丝毫不逊色于

过年。



又是一年一度的四娘诞，按照习俗，全村的人都必须要去祭拜四娘山，就连在外工作的

人，也必须回来。

“哈喽，大家好啊！”出现在眼前的是一个三十岁左右的，温文尔雅、彬彬有礼的男人。

他叫孙晓峰，是A市第一中学的高中班主任，同时也是一名语文老师。

“哟，孙哥，好久不见了啊！怎么样，最近过得还好吗？”起身来迎接孙晓峰的西装革履

，油头粉面的男人，叫张子睿，刚刚从美国回国，是一名律师。

“还好还好，有心了啊，老弟！”孙晓峰笑道。

“嘿！！！峰哥，睿哥！！！”两人同时向远处村口望去，只见远处一个年轻男孩向他们

俩招着手。他是陈晨，前几年刚刚从大学毕业，现在是某家互联网企业的白领。5   F0

“峰哥、睿哥，我想死你们啦！”陈晨一走近，便把孙晓峰和张子睿抱在了一起。

“你这臭小子，还是那么黏哥哥！”孙晓峰笑道。

“对了，晨，你回村的时候，有没有看见天勇啊？”张子睿问。

张子睿话音未落，只听见有个男人威武雄壮地喊着：“我早就回来啦！向三位哥哥，敬礼

！”姜天勇是这四个人当中年纪最小的，读不上高中的他主动参军入伍，现在是一名军人

。

“哟，好小子，参了军之后就连嗓门都变大了呀！当初还是个腼腆的男孩呢！”陈晨开玩

笑说。

老大孙晓峰、老二张子睿、老三陈晨、老四姜天勇，都是四娘村走出去的孩子。这四个

人是从小到大一起玩耍大的，彼此之间的感情十分深厚。长大了之后，兄弟四人外出四

处打拼，虽然见面的时间变少了，但兄弟之间一直有保持联络。

“兄弟们，干杯！”许久不见，兄弟四人久违的聚了聚餐。

“要不是这四娘诞，我估计都不怎么回来了。”张子睿说。

“当然啦！都在外国当上律师了，还回来神马呀！”陈晨笑着挖苦道。

“哈哈哈哈，兄弟们，既然说到四娘诞，你们还知道我们小时候最想做的事情吗？”孙晓

峰说。

“当然，勇闯四娘山啊！”姜天勇抢答道。

传说中，四大天将化做的四娘死了之后，得道升仙，在上天一直庇佑这四娘村的后人。

为了表示对四娘的敬意与尊重，村民们在四娘山上修建了一处寺庙，她们的遗体封存在

石棺当中，安置在寺庙当中。村民们也为她们在寺庙中修建了四座雕像，以让后人祭拜

。然而，正当寺庙和雕像落成之后，一天晚上，四娘居然向当时的村长报梦！四娘告诉

村长，她们所做的事情都是应该的，并不希望后人对他们多加赞誉，因此不希望有人为

她们建立庙宇。不过寺庙既然已经建成，也就没有必要再去拆除那么浪费了。如果真的

向对四娘表示敬意，那就不必去寺庙，朝着四娘山拜一拜就好了。村长也遵照了四娘的

意思，不许人们上山去祭拜四娘。大多数村民都听取了村长的建议。不过仍然有少数人

坚持上山祭拜四娘，奇怪的是，这些村民最后大多有去无回、下落不明。渐渐的，随着

时间的推移，四娘山成为了大多数村民的“神圣的禁地”。

第一次听说这个古老的传说时，兄弟四人年龄还很小。这个传说的诡秘与奇异，深深吸

引住了富有探险精神和求知欲的兄弟四人，他们都想着上一次四娘山，去那一个传说中

的寺庙看一看，揭开那神秘的面纱。不过当时他们年龄还小，能力不足，再加上父母的

严加看管，他们并没有实现这个梦想的机会。不过如今的他们，已经有充足的能力了。



“哈哈哈哈，看来大家都还记得。”孙晓峰笑道，“那么我叫你们准备的东西准备好了吧？

”

“当然！”其余三人异口同声地说。早在一个月前，兄弟四人就已经买好了全副的登山装

备，为的就是这一天的到来。

“那好，后天早上三点半，我们准时出发！”

大山里的凌晨三点半，天空还是黑的。团团的雾漂浮着，看不见去路。选在这个时间段

出发，是为了不让其他村民发现。

在手电筒的照射下，兄弟四人登上了那座神秘的四娘山。由于无人来访，山上并没有现

成的道路可供行走。一路上他们遇到的都是野草与藤曼，他们不得不用刀边砍草边行走

。时而他们还得借助绳索缓慢的向上攀爬。

终于，穿过了重重森林，兄弟四人终于看到了那一座传说中的“四娘庙”了。虽然常年无

人拜访，这座庙宇的门前早已长起了一米多高的野草了，屋顶上的瓦片也破碎不堪，门

上“四娘庙”的牌匾也歪向了一边，朱红色的两扇大门也整整齐齐的倒在了地上。+   }*

“我的天！这就是传说中的四娘庙吗？怎么成了这个样子啊？”张子睿说。

“年久失修，是这样的啦！走！咱们进去看看！”孙晓峰说。

进到寺庙内部，只见台上整整齐齐的放着四座女性塑像，四座塑像各具特色，但都是面

容姣好、前凸后翘的大美人。

“这就是四娘吗？想不到挺美的呀！”姜天勇激动的说。

“怎么老弟？见到塑像你都忍不住了呀！这四娘可都是男人变过来的，你这都想要操，你

下的去屌吗？哈哈哈哈！”陈晨嘲笑道。

“有什么不敢的呀？长得美，男的我也干！”姜天勇回怼道。

这时候孙晓峰也插上了嘴：“我觉得四娘就是欠！好端端的男人和将军不做，非要到咱们

村子里当女人，给男人操，还得生孩子，多犯贱啊！”

张子睿说：“是啊！换做是我，我绝对不干！”

四个人同时大笑了起来。

这时，突然狂风大作，电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。寺庙的窗户被吹得吱呀乱响。更让

他们惊吓的是，四个人手上的手电筒，居然都在这个时候失去了光亮！

四个人不由得慌了神。“该不会我们说的话，被四娘神听见了吧！”姜天勇带着一些哭腔

说。

“你慌什么？这个世界上哪有那么多神神鬼鬼的东西！”孙晓峰呵斥道。

陈晨和张子睿都快把按钮都给按坏了，手电筒却依然不能工作。寺庙内一片漆黑，窗外

的风声、雨声，像极了人在哭泣的声音。

“你们四个人好大的胆子，竟然敢擅自来四娘庙，我们不是说过，你们不准来这里的吗？

”这时，兄弟四人的耳边响起了一个女人的声音。

“谁？谁在说话？”张子睿吼道。

“还有，你们居然敢嘲笑我们？我们为你们做出了那么大的贡献，最终居然养出了这么一

群白眼狼！我要给你们一些颜色看看！”与前一个声音不同，这时另一个女人。

“不要啊！四娘神，我们错了，我们真的错了！”四个人顿时意识到了声音的主任，不由

得跪在了地上，痛哭求饶了起来。

“再见了，孩子们！”又是全新的一把女声。

此刻一道惊雷劈过，四个人顿时晕了过去。





01孙晓峰篇

“妞妞啊！快把这碗粥给喝下去啊！喝了之后你就收拾收拾好，自己去上学哦！下午妈妈

再来接你啊！”厨房里，温润如玉的女声响了起来。

“哇……哇……哇……”听见婴儿的哭声从房子里面的卧室里传来，厨房里的女人连忙放下了锅

铲，熄了火，三步并作两步的往卧室里赶。

“哎哟！我的宝贝儿子！你是饿了吧！来！妈妈这就给你喝奶奶啊！”只见那女人轻轻地

抱起在床上的男婴，轻柔地说道。

她熟练地把婴儿抱在自己丰硕的胸前，坐在床头缓缓地把自己的衣服拉下，一对有将近

36D的雪白的乳房顿时蹦了出来。大概是出于孩子的天性，男婴竟然主动的凑了过去，把

妈妈那褐色的奶头放进了自己的小嘴里。

大概是饿的够呛，小婴儿用力地吸吮着母亲的奶汁，是不是还用幼嫩的牙齿咬着妈妈的

乳头。“啊嘶……”疼痛感和快感同时袭击着自己，让母亲有些无所适从。“乖儿子！别着急

。妈妈的奶水有的是，慢慢喝啊！”那女人说。

眼前这个两个孩子的母亲，是我，孙晓峰，哦不，现在是，孙晓凤。

宝宝含着我的乳头，安静了下来，渐渐的睡过去了。我缓缓地把我的奶头从他的小嘴中

取出，把宝宝放在床上，为他盖上了被子。

“真是个可爱又可恨的小家伙！十足和你的爸爸一样，都一样喜欢咬妈妈的乳头！”我摸

了摸被儿子吸得发红的乳头，心想道，“时间也太快了，两个孩子都这么大了……”

我的思绪，又飘回到了七年前……



“同学们好！今天我们来学习《木兰诗》。”

讲台上，那个文质彬彬的男老师，就是曾经的我，孙晓峰。

“这首诗呢，是中国南北朝时期北方的一首长篇叙事民歌，也是一篇乐府诗。记述了木兰

女扮男装，代父从军，征战沙场，凯旋回朝，建功受封，辞官还家的故事，充满传奇色

彩……”我用着粉笔仔细地在黑板上板书，向大家仔细讲解有关这诗的内容。

不一会儿就到下课时间了。“同学们，你们孙老师我呢下个星期因为私人原因需要请假一

周，接下来的一个星期呢会有老师来代课，希望大家能好好配合哦！”

想不到，这一星期的假，竟是永远……

这大概就是亵渎神灵的惩罚吧！七年前的那个夜晚，我和几个小伙伴登上了被奉为“神圣

的禁地”的四娘山。在那里，我和几个小伙伴说了一些对神灵不敬的话语。顿时，狂风大

作、电闪雷鸣，耳边竟然传来女鬼的声音。再接着一道闪电劈过，我就失去了意识。3

当我醒来了之后，我发现自己坐在一辆面包车上。我原以为大概是有人发现我们在山上

晕倒了，把我们送往医院。可是，当我定睛一看，竟发现自己竟变成了女人！全身上下

穿着一条白色的连衣裙，胸前两团白色的肉球摇摇晃晃的，原本粗犷的指节也变得纤细

白嫩，涂着红色指甲油的双脚蹬着一对高跟凉鞋。面包车上满是年轻的妇女。

“你醒啦！别担心，我们是给你新生活的，你叫什么名字？”见我醒了，其中一个人对我

说。

“给……给我新生活……”看着车上满是年轻的妇女，我这才意识到，自己是被人贩子拐走了

，“你们要干什么！你要带我去哪里？快让我下车，要不然我就报警啦！”我朝着那人大

喊着。

“啪！”的一声，那人贩子给了我一记响亮的耳光，我顿时感觉到脸颊火辣辣的疼痛。“报

警！看我不打死你！”那人贩子生气地说。说着又是一巴掌，我本想伸手去反抗，无奈力

气太小，最终脸上又挨了一巴掌。痛苦的泪水夺眶而出，不知怎么的，以往泪点甚高的

我居然哭了起来。面对人贩子的毒打，我无力还手，只得任由欺辱。

“别打了！这女人可是咱们这最好的货色了。打伤了可就不好卖了！”司机对着那人贩子

说。

“给老子乖乖呆着，别他妈整出什么幺蛾子！我再问你一遍，你叫什么名字？”

“我……我叫孙晓峰……”我虚弱无力的说。

“哦……孙晓凤啊……真是个好名字。你穿的这么整齐，之前是干什么工作的？”

“我……我是一名中学老师……”

“中学老师？不错呀！居然还是个大学生，那看来可以买个好价钱了！嘿嘿嘿！别担心，

你那么漂亮，我一定会给你找一处好人家的！”

“不……不要……我是男的！我不能嫁人！”我歇斯底里的吼着。

“怪不得在精神病院门口找到了你，原来真有那方面的问题啊！你是女的！看看你的奶子

！多大多圆啊！我都想抓一把呢！那个男的长那么大的奶子啊！”看着眼前这对浑圆饱满

的乳球，我不由得失了魂。“是啊！那个男的会长奶子……”



车子一路穿越了崎岖的山地，一路车上的妇女一个个的少了，直至最后只剩下我一个。



“晓凤啊！你的命可真好啊！你的未来老公居然愿意出五万块钱买了你，你以后可要好好

的服侍他呀！哈哈哈哈！”听着人贩子所说的话，回想着自己身上发生的神奇的一切，我

心灰意冷。

面包车最终停在了一幢破旧的平房外。红色的砖块裸露在空气当中，墙面发黑，上面更

是长满了绿色的青苔。门外一个身形瘦削、头发有些秃顶的男子正在驻足观望着。看到

面包车来了，他一瘸一拐地走来迎接我们。

“哎！杨大哥！你的老婆我给你们带来了！”人贩子把我带下了车。

“来！晓凤！快向杨大哥问好！”我沉默着。

“哈哈哈哈！这第一次看到自己的老公，有些害羞，正常！”人贩子连忙笑着说，“杨大哥

，这个小美人可是大学生啊！就是精神上有些问题。你还满意不？满意的话，咱们就成

交！”

那个姓杨的男人一直色迷迷的盯着我看，别提有多满意了。“好！好！咱们成交！”说着

就拿出一大叠钞票，往人贩子的手上递过去。



人贩子扬长而去，只留下了我一个人。那个姓杨的男人牵起了我的手，将我领进屋里去

。我用力的挣脱着，却奈何那男人力大无穷，硬生生的把我拖进了屋里。

房子里比房外更加破败不堪，房子里一件像样的家具都没有，只有两把竹子做的椅子和

一张满是破烂痕迹的木桌子，床也是仅仅有一张木板组成，被子乱糟糟的堆在一旁，上

面满是补丁。

“晓凤啊！来！喝水！”杨姓男人拿出了一个崩了一个口子的碗，装上了水递给我。“晓凤

啊！过了今晚，你就是我的媳妇了！”

听了这番话，我不由得激动了起来：“杨大哥！我求求你！别娶我好吗！我可是个男的呀

！”

“晓凤啊！你精神病又犯了！你可是个正宗的女人啊！”杨大哥把我紧紧的抱在了怀里。

我用力地挣脱着，一手把他推开，拔腿就往门外跑去，心里想着：“我要离开！我要逃出

去！”

可是杨大哥瞬间就抓住了我的一头长发，把我一下就摁在了地上，狠狠地给我两个响亮

的耳光。“妈的！臭婊子！敬酒不喝喝罚酒！老子可花了一笔大钱！今晚老子一定要上了

你！”说着，他从旁边抄起了两条绳子，把我的手手脚脚都绑了起来，嘴巴里更是塞上了

他穿过没洗的内裤。“先给你这个婊子尝尝老子下面的味道，今晚老子再好好收拾你！”

时间转瞬即逝，不知不觉间，外面的天空已经黑了。杨大哥从应该是厨房的地方拿出了

两碟东西，还有两碗米饭。“来！老婆！吃饭了！今天这顿饭，就是我们的喜酒啦！”杨

大哥解开了我手脚上的麻绳，把他的内裤也从我的嘴里拿走了。我抹了抹脸上的泪痕，

晃晃悠悠的朝桌子那里走去。

桌子上的两个菜都是素菜，其中一个菜混着一些丝丝点点的肉末。碗里的米饭也是黑黑

的，仿佛被虫蛀过。“今天你老公亲自下厨，以后可要老婆你煮饭给我吃了呀！哈哈！”

杨大哥笑道。

为了维持自己的生命，找到逃出去的机会，我也只能吃着眼前着宛如猪食一般的东西了

。一边吃着，杨大哥一边介绍着自己。原来他叫杨三，今年四十多岁，因为腿部有些残

疾的原因，杨三一直找不到媳妇。有一次他听说可以买一个媳妇，他东拼西凑，借了不

少钱，才从人贩子那把我买了下来。我一直沉默着。

菜并不多，两个人一下子就吃完了。杨三朝我凑了过来，双手一下子就放在了我的乳房

上面，隔着衣服肆意地揉捏着。

“老婆，你的奶子真不错，又大又圆，以后咱们的孩子可不愁吃喝了！”我的双手试图推

开，但换来的却是更加放肆地玩弄。突然，他的双手停下了对我的奶子的猥亵，一手抱

住了我的上身，一手则抱住我白嫩纤细的两条小腿，一把把我公主抱了起来，放在了床

上。之后便脱下了自己的衣裤，一条黝黑粗长的鸡巴顿时蹦了出来，油光发亮的龟头上

沾着一点一点白白的东西，应该是包皮垢。

我已经预料到接下来降临到我身上的是什么了。我不顾这时自己的衣衫不整，从床上弹

起来就是往屋外跑。可是没跑几步，杨三又一把揪住了我的头发，一手揽过我的细腰，

把我粗暴的抱了起来。“妈的臭婊子，跑什么！能被老子操，是你的荣幸！”

杨三把我重重的扔在了床上，朝着我的脸就是两拳，身体上传来的痛楚，让我无法再对

他的行为做出有效的反抗了。“老婆，我来了哦，好好享受我们的新婚之夜吧！”说着，

他一把把我的裙子撕成两块布，露出我将近全裸的胴体。解开胸罩，扯掉内裤，此时的

我已经是一丝不挂。

映在杨三眼前的是宛若仙子一般娇嫩的肉体：胸前一对豪乳浑圆挺拔，粉嫩的乳头就像

樱花一般，点缀着这白皙的乳房。光滑的皮肤白里透红，散发着健康的气息。一对玉腿

修长笔直，纤细却又不失肉感，更加凸显出成熟的韵味。胯下几撮淡褐色的阴毛点缀着

阴户，两片阴唇粉嫩嫩的，彰显着这主人的未经人事。富有弹性的肉丘微微鼓起，肉缝

湿润又柔嫩，泛着亮晶晶的水光，仿佛实在召唤着男人的插入。

杨三哪有见过这种美人。他一把我的两条长腿分开成M字型，手握着鸡巴用力地在我的阴

户上拍打着，时而又将龟头在我的阴道口边，用力地摩擦着。突然间，一阵阵的电流从

我的胯下蔓延到了全身，这是一种神奇的快感，持续不断的冲击着我的大脑，让我不由

得泛起了阵阵奇怪而又享受的感觉。不知不觉间，我的脸变得潮红，点点滴滴的香汗泛

起，耳朵也变得滚烫了起来，一袭长发变得凌乱，几根青丝更是粘在了我的额头，更添

几分凌辱的美感。“噗滋……噗滋……”一阵淫靡的水声响彻了整个破败的小屋，我的阴部居

然出了爱液，一阵又一阵，完全无法停歇。

“嘿嘿！老婆，你嘴上说着不要，身体上却很诚实嘛！”杨三笑着说。

“不……才不是呢……”我依然倔强的否认。可是身体上传来的阵阵快感，让我再也难以坚持

，伴随着厚重的呼吸声，我轻声叫唤了起来：“啊……啊……”

杨三看见此番情景，再也按耐不住了。他将自己的油光发亮的龟头对准了我的嫩穴，向

将士攻城一般，准备进攻我这娇嫩的阴逼。

“不……不要……”残存的男性理智让我做出了最后的抵抗。我把双手放在了自己的下身，试

图阻挡着他粗大阴茎的进犯。

“臭骚逼！你都爽得叫出声来了还装清纯！”杨三用力地把我的双手分开，死死地攥着，

龟头则靠在了我的洞口旁，人顺势一倒，粗壮的鸡巴一下子就插进了我的阴道，一阵火

辣辣的痛感瞬间从阴道传遍了整个身体，仿佛被刺穿了一般。“啊！！！”我不由得痛苦

的大叫了出来，双手紧紧地抓住了他的手腕。

“啊！老婆！你应该还是个处女吧！你的小骚穴真他妈的紧啊！哈哈哈哈！”杨三缓缓地

抽动着他庞大的下身。伴随着阵阵爱液的润滑，杨三就像是一只发情的公狗，疯狂的摆

动着自己粗壮的腰部，一下接着一下，有规律的抽出插进。

“什么……他……他的鸡巴……居然插进了我的身体！我……我居然像一个女人一样，被一个男人

强奸了……”他的粗长的鸡巴完完全全的撑开了我的阴道，一种从来未有过的充实感与满足

感，从我被他粗壮肉棒填满的下身腔道中传来。

伴随着他的一抽一插，我的阴道也在一松一紧中渐渐感受不到痛感，取而代之的则是强

烈的快感。在快感的驱使下，我不能自已的呻吟了起来，可是破处的娇羞、曾为男身的

羞耻感与屈辱感，让我依然保持着一份矜持。我的双手挣脱开了杨三，抓起了床上的被

褥，双唇紧咬着，轻声闷哼着：“嗯……嗯……”

“老婆，别害羞啊！爽的话可以大声叫出来的哦！”说完，他的双手立刻摸向了我的浑圆

乳房。他黝黑肮脏的双手肆意揉搓着我的奶子，时而搓圆，时而按扁，时而又用他那沾

满了污垢的手指撩拨着我粉嫩的乳头。乳房和阴道传来的双重快感，刺激着我源源不断

地分泌着淫水，沾湿了我的整个下身。

杨三就如同永不停歇的打桩机一般，他那孔武有力的下身一下又一下的撞击着我的骚穴

，让我的身体不断地迸发出强力的快乐感与满足感，让我从心底里感受到不同于男人打

手枪或者做爱的兴奋与快乐。“好爽啊……他的大鸡巴……一下又一下的……好像撞在了我的心

里一样……好舒服呀……我……我忍不住了呀……”

终于，剧烈的快感战胜了我残存的理智，什么变回男儿身、什么被男人强奸，一切事情

都被我置之脑后，此时我只想和眼前这个老男人疯狂的交媾，让他的大肉棒带给我无穷

的快感，我大声地叫了出来：“啊……啊……”

“哈哈哈哈！我的乖老婆，现在终于尝到作为人妻的趣处了吧！接下来就让老公来满足你

吧！”他加快了抽插的动作，双手撑在我身体两旁，腰部一下一下地在我的两腿间挺动。

每一下鸡巴重重地撞击我的花心，都会把我的快感推向新的高度，如同海浪一般，一浪

高过一浪，由下体涌向我的身体各处，

突然，杨三停止了抽插，将湿淋淋的鸡巴从我的骚穴中抽出，我的下身顿时传来了一阵

空虚感。

“别……别抽出来”我不想让快感停下，睁着水汪汪的眼睛看着他，小声的央求道。*   Q:

“嘿嘿！老婆，动骚了吧！想要老公的大鸡巴吗？要的话就求一下我呗！”杨三猥琐的笑

着。

“求……求你了……把你的大鸡巴……插进来……”我害羞得把脸撇过去了一边。

“你可是真没礼貌呢？还是个大学生！重新说！把谁的大鸡巴插进你的骚穴？”

“把……把老公……老公的大鸡巴……插进我的……骚穴……”我的脸害羞得发烫。

我居然，叫一个男人，老公……

“哈哈哈哈！终于等到你这一声老公了！以后你就要好好的服侍你的夫君，知道了吗？”

我害羞的点了点头。

他把我的身子翻了过来，让我的脸对准了墙，而将丰满成熟的蜜桃巨臀对准了他的下身

。我顿时意识到，这是A片中经常出现的狗交式，只可惜我再也不是片中那个攻城拔寨的

公狗，而是在男人胯下婉转承欢的母狗……

随着他的长枪的刺入，下身再一次传来了肉棒塞满阴道的充盈感和满足感。他又开始了

疯狂的抽插。后入的姿势，使得他的鸡巴更加深入的插进我的身体，硕大的龟头一次又

一次地冲击着我的花蕊深处，一阵又一阵的性爱刺激的电流流向全身，让我迷失在这快

乐的海洋当中。

“啊……老公……我好爽啊……干我……快干我……干死我……”我竟然不知廉耻的说出了这样如同荡

妇一样的羞耻话语。听见我娇滴滴的叫床声，杨三更是用力，“啪！啪！啪！啪！”他的

下身猛烈的撞击着我丰腴的臀部，让我的屁股荡起了雪白的臀浪；黝黑的子孙袋里两颗

硕大的睾丸更是随着他下身的摆动而不断撩拨着我的阴毛，让我痒的难受。不知不觉间

，我已经像个女人一样放肆地叫着床，任由性爱的快感席卷我的全身，享受着，快乐着

。

“臭骚逼！老公干的你爽不爽！喜不喜欢！”杨三从后面一手抓起一个奶子，肆意地揉弄

着，撩拨着我粉嫩的乳头。

“好爽……太棒了……老公……继续……不要停……”曾经是男人的我，如今竟然主动地像男人摇尾

乞怜，婉转求欢，不禁让我羞耻的红了脸。

渐渐的，随着他不断地抽插，我的快感如同水库里不断积累的水，即将到达极限的边缘

。突然间，我的阴道里居然痉挛起来了！决堤的快感从下体冲向我的全身，我的脑子里

顿时一片空白，全身猛烈的颤抖着，雪白的脚趾也不由自主地紧缩了起来，嗓子里传出

了娇媚的叫唤：“啊……啊……”

“什么？我居然……高潮了……”

杨三这时候也停了下来，欣赏着我娇嫩躯体在高潮下颤动的模样。“老婆，你是高潮了吗

？哈哈哈！爽不爽啊！”高潮的余韵一下又一下的袭来，我失了神，无法再说出一句像样

的话语。

没等我从高潮的余韵中恢复过来，杨三又开始了新一轮的抽插。这一次，我感觉到他的

鸡巴比往常更加粗壮火热，隐隐约约还能感觉但他鸡巴上血管里血液的流动。他抽插的

越来越快，就像是一台永不停歇的打桩机。

“啊！”他猛地低吼了一声，一股热流冲进了我的身体内部，顺着阴道流向了我的子宫。

在突如其来的热流的猛烈刺激下，我的阴道和子宫竟然再一次猛烈痉挛着，我居然又高

潮了！我的全身再一次猛烈的抽搐着。杨三倒在了我的雪白的身子上，猛烈的喘着粗气

，变软的鸡巴依旧插在我的阴道内。

“我……我居然……像一个女人一样……和男人做爱……居然还被他……内射……肏到高潮……”渐渐的

，我从高潮的余韵中清醒了过来。望着此刻压在自己身上气喘吁吁、大汗淋漓的男人，

我不由得进入了“贤者模式”，不由得羞红了脸。

“可是……真的……好爽哦……”我不由得迷醉着。

“老婆……我射在了里面……很快……咱们就会有自己的孩子了……”说着，杨三从我的身上起来

，他粗长的鸡巴也从我的下身抽出。“啵”的一声，我感受到一股股的热流从我的阴道口

流出，顺着股间滴在了床上的被褥上。

“我的骚老婆……”杨三凑了过来，朝我的脸上吻了一下，而我却没有任何反抗的意思。“老

婆，你刚才叫的好骚好大声啊！四里八乡都听见了。老公肏的你很舒服吧……”

“我……”我羞红了脸，不由得避开他炙热的眼神，因为我不想否认，我的确很舒服。  ?#

“老婆，以后你就乖乖的跟着我吧，我的大鸡巴不会让你失望的！哈哈哈哈！”

“不要……”我脸红地说。有了肌肤之亲了之后，我竟然觉得他也不是那么令人讨厌了，对

他也没了脾气。

“大概……我被他……彻底征服了吧……”

在那之后，我曾一次又一次地尝试过逃跑，可每次没跑出去多久就被杨三抓了回来，接

着就是一顿毒打。为了让我不再有逃跑的机会，每次杨三出门，都会把我锁在屋内，还

让我帮他收拾床铺、缝补衣物、清扫房子。如果没有完成，那也是一顿毒打。

渐渐的，我被他打怕了、骂怕了，也是为了能够保全自己的性命，我顺从了杨三的一切

命令。喂猪喂鸡、洗涤衣物、缝补衣服、煮饭烧菜……日复一日，年复一年，我逐渐从一

个什么家务活都不懂的人，变成了一个地地道道的农村妇女。

出于杨三的胁迫，更是出于自身难耐的欲望，每天晚上，我都要用自己的身体满足杨三

的需要，更是满足自己的欲望。曾经手握粉笔在黑板上洋洋洒洒写字的右手，如今正紧

握着杨三的肉棒，轻轻地为他手淫撸动着；曾经讲台上引经据典、滔滔不绝的嘴巴，而

今却塞满了男人的肉棒、品尝着男人的精液、时而发出淫靡的叫唤声。我沉醉了，沉醉

在这，无穷的肉欲当中……

终于，在一次又一次的男女交媾之后，我怀上了杨三的孩子。我的肚子一天天的大了起

来，母性的本能羁绊着我，我意识到，为了孩子，我可能再也回不去了。我的一生，我

的孩子的一生，都得寄望在这个男人身上，我又怎么能擅自逃跑出去呢？

“以后，你就是我的老公了！”

看见我如此听话，而且还为他怀了孩子，老公也乐开了花。老公不再把我锁在房子里，

而我也将逃跑的念头置之脑后了。

之后，我成功的生下了妞妞。在那之后，老公获得了国家的贫困资助，老公用那笔钱成

功在外地做了小生意，之后生意越做越大，家庭的条件也改善了。老公拉着我找了村里

的算命先生算了一卦，原来啊，我是旺夫的命，嫁给他生了孩子之后，源源不断地财运

就朝着老公来了。听了之后，老公别提有多高兴了，抱着我就是一顿乱亲。为了让我和

孩子有更好的生活环境，老公也把原来破烂的平房推掉了，重新建起了一幢新的三层高

的小洋房。有着这么爱自己的老公，可爱的女儿，幸福的家庭生活，我明白了，当初传

说当中的四娘为何要化作女身嫁给村民了，因为这是一种难得的幸福感，而如今的我正

切切实实的享受着这种幸福。我愿意，以女人，以人妻、以人母的身份，续写我的人生

故事了。

“呵！呵！呵！”儿子的声音让我的思绪又回到了现实。床上熟睡的儿子仿佛是梦到了什

么一般，笑出了声。我把他轻轻地抱在怀里，看着他可爱俊俏的脸蛋，不由得高兴的笑

了起来。一年前，我又为老公生下了现在这个男婴，名叫乐乐。知道我为他诞下了儿子

，老公也十分高兴。

新的一天又开始了，我一如往常，把儿子背在怀里，去乡上的集市里买菜；回家之后又

是给儿子换尿布、喂奶；之后就是洗全家人的衣服，扫地、拖地、做饭；去后院的地里

喂喂鸡鸭；闲时和邻里乡亲们唠唠家常、谈谈谁家的媳妇又生了孩子……相比于作为老师

成天只是上课、备课、批改作业，家庭主妇的生活实在是多姿多彩多了。

不过有时候，我依然怀念当初做老师的那段日子。所以，我经常带着妞妞和周边几个相

亲的孩子，在家门前的院子里，立一块小黑板，教他们古诗词。

“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”

我领着孩子们，一起读着《木兰诗》。

“这首诗呢，是中国南北朝时期北方的一首长篇叙事民歌，也是一篇乐府诗。记述了木兰

女扮男装，代父从军，征战沙场，凯旋回朝，建功受封，辞官还家的故事，充满传奇色

彩……”

时间稍纵即逝。不久就已经接近黄昏了。乡亲也纷纷来到我家，准备接走孩子。这时，

一辆黑色的轿车朝着家里的方向开来。我的心不由得扑通扑通狂跳起来，我知道，是老

公回来了。

“晓凤，我回来了。”老公的车停在了门前，下了车。

我连忙走上前去，接过了他手上的公事包，同时轻轻地给了他一个吻。老公也顺势在我

的屁股上抓了一下，让我好生害羞。

“哦！咱们的杨老板回来啦！最近怎么样？生意还行吧！”乡亲们问候着老公。

“哈哈哈哈！托大家的福！好得很呢！”

“杨老板你真是命好啊！想当初你那穷困潦倒的样子，现在居然成了大老板了。”)   q!

“哪里哪里！都是我老婆晓凤的功劳。不是她旺夫的命格的话，我估计还在喝西北风呢！

”老公一把搂住了我的纤腰，把我抱在了怀里。

“您家媳妇可真不错，勤劳能干又贤惠，而且还是个大学生。当初你说她是你老婆的时候

，我还以为鲜花插在了牛粪上；现在倒好，原来你们冥冥中就是天生一对啊！”

“哈哈哈哈！是啊是啊！”老公笑着说。我的脸变得更红了。

夜晚。

“啊……啊……啊……老公……干我……”

雪白的乳房随着我腰肢的扭动而在空气中晃动着，下身湿淋淋的蜜穴完全被老公硕大的

鸡巴撑开，在爱液泛滥的阴道里进进出出。我的双腿死死地箍紧老公，同时骚穴更加兴

奋地包裹吮吸着老公那滚烫的肉棒。

“啊……老婆……你太紧了……我不行了，要射了！”

随着子宫里面传来一阵暖意，我的眼前变成白茫茫的一片，我和老公，同时达到了高潮

。

我和老公拥抱着，互相感受来自彼此的爱意，心中洋溢着幸福。

“臭老公……今天是危险期……你又射在了里面！怀孕了怎么办！”我娇羞着说。

“没关系，怀上了就再给老子生个大胖小子……”

第一章完。
<!-- tcd_main_text_end -->

