# [变身]_变身人生路（9）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为变身小说系列中的一章，标题为《姨妈造访》。故事以角色小梅为主线，探索了她的性别认同与身体体验。开头描写小梅被陌生人强吻，随后发展到性暗示的梦境，凸显了性别身份转换后的心理冲突与新经历。在一场梦中，小梅与男生周聪发生亲密关系，随着情节展开，小梅在梦中感受到身体的变化，最终发现自己来了一次生理期的姨妈。接着，小梅急忙外出购买姨妈巾，描绘了她初次面对女性生理现象的萌新状态，伴随着内心的紧张与羞愧，形成鲜明的对比。文件详细呈现了她在购置姨妈巾时的所有内心斗争与外部环境变化，最终在新工作与生活的契机下，努力适应女性身份与心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身人生路（9）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 2131cc3a3d706ad8c8e6e65f2093bb4f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 姨妈, 青春期, 生理期, 女性认同, 性意识, 梦境, 购物, 心情, 自我探索, 强吻, 尴尬时刻, 新生活, 学校生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章   姨妈造访

"咚咚咚..."一阵敲门声把我吵醒。

我起身去开门,打开门,只见周聪站在门口。

我还没来得及说什么。周聪便一把抱住我。

他的嘴也盖住了我的唇。一边隔着薄薄的纱质睡裙双手在我的身上胡乱的摸着。我想推

开他,可是他却抱得很紧很紧,我根本推不开。嘴又被他的嘴堵着,只能发出含混不清的呜

呜声。



他的手从我的睡裙下摆下面伸了进来,跟着我蕾丝的内裤扶摸着我下体的敏感部位,我的

身体瞬间像过电一样,浑身上下麻酥酥的,他腾出另一只手,揉搓着我丰满的胸,我的双手

无力的垂了下去,再也无力反抗，下身却感到湿湿的，有点空虚感。





周聪顺势把我压到了床上，把我的连身睡裙推到了领口，他的嘴不停的在我的胸口胡乱

的又亲又舔，“嗯…………”我忍不住发出了一声诱人的呻吟。周聪顺势把我的湿漉漉的内裤

褪了下去。



我只感觉双腿被分开抬起，接着就是一个又粗又长又烫的东西顶在我的穴口，还没等我

反应边噗嗤一声插入了我的身体。



“不要…………啊……………”我的整个身体像被贯穿了一样，小穴一紧，紧紧的包裹着他的阴茎。







随着他的抽送，我的小穴里早已经春潮泛滥………随着他的插弄发出咕叽咕叽的声音，我的

身体也控制不住地向上迎合着他的抽插，我的嘴里忍不住的发出一声声销魂蚀骨的呻吟

………

只感觉自己一点点地向美妙的顶点飞去…………



“嘀嘀嘀………”我突地被闹钟吵醒，才发现刚才是一场梦，我居然做春梦了！



想起刚才那个梦，我的脸颊不禁又开始发烫，这时，一股热流从下身涌出，我把手伸到

身下一摸，当我把手伸出被窝的时候，我被深深的震惊了，我的个妈呀！一手血！！！





我当时就蒙圈了好几秒钟，反应过来以后，“啊……………”我忍不住尖叫了起来。



开始把我吓了一跳，还以为下身受伤了什么的，但转念一想，才意识到，这是大姨妈造

访啊！



赶紧掀开被子，床单上已经是染了一大片红色。我的个天哪，不知不觉中这就来大姨妈

，而我却没有姨妈巾！！！

此时此刻，再没有什么比赶紧买到姨妈巾更重要的事情了。可是我怎么出门啊？

下身这还流血不止的，想了想，我忙穿上内裤，去卫生间里撕点卫生纸，叠了叠，塞到

内裤里，做了个简易的姨妈巾。



简单梳洗了一下，穿上衣服，急匆匆的向离这儿最近的超市走去。。。

当我看到货架上满满一货架各式各样花花绿绿的卫生巾的时候，我着实被震惊了。:



这么多！有日用的、夜用的、丝薄的。。。。我该怎么选啊！



这时导购员大妈走到我身边对我说：“姑娘，用这个吧！*度空间的，干爽透气，这个是

促销装，日用的夜用的丝薄的都有了，还有优惠呢！”

u



我当时就是一喜，有这种套餐型的真是太省事了，到也不用我在超市里面去纠结各种卫

生巾的用途，干脆买一套回去再仔细研究。



于是我便接过大妈递过来的那一大包促销装的卫生巾。匆匆的结了帐回到住处。



经过一番仔细认真的研读说明书和去网上搜索各种专业知识，我总算掌握住了各种卫生

巾在什么时候用，怎么用这种对于女人来说是常识性的知识。



去卫生间把卫生纸换成了日用卫生巾，立刻感觉下面清爽了许多，现代科技好啊！;



单位给了一星期时间准备，我现在倒不急着去上班，正好趁这段时间找找单位附近的房

子，买几件上班穿的衣服，还有就是和朋友们一起好好聚聚，顺便度过这第一次突如其

来的姨妈期。



闲来无事，我边先上网搜了搜例假期间的各种注意事项，这各种注意事项还真不少，不

能沾冷水，不能吃凉东西，不能洗头，怪不得女孩子这几天心情都挺不好的，看着这一

大堆禁忌，心情立马就不好了。





做女孩子还真不容易，想到以后每月总有那么几天……不禁心里又是一阵惆怅………

不知不觉时间已经过去了中午，由于身体的不适，我也不想吃饭。



这下一周就要开始上班了，我在先把房子找好。于是我便打开电脑，在网上一条一条的

筛选着单位附近的租房信息，不看不知道一看吓一跳，现在的房租都这么贵！

于是我便把搜索的重点放到了合租的信息上。突然看到了一条信息，是一个女孩发布的

合租信息，她租下了一个2室1厅，想再找一个女孩跟她合租。

房租倒是不高，不过因为房子是她租的，所以主卧由她来住，想跟她一起合租的话就只

能住次卧了。

管他呢，次卧就次卧吧。我赶紧按照她在网上留的信息打过去电话，了解过详细信息，

感觉一切都挺合意的，于是我便打算去看实地看看情况，可以的话就租下了。

工作和租房的事进展都挺顺利的，我的心情也变得挺好，于是我穿上了件新买的粉绿色

无袖连身长裙，脚上穿着白色的高跟凉鞋，显得清爽有活力。打扮停当，我提上挎包走

出小屋，我特地往挎包里塞了几片卫生巾备用。



出门不久，却又遇上了周聪，“好巧啊！小梅，又遇到你了。”周聪大大咧咧的对我打招

呼

“你这是要去干嘛呢？”周聪见我等公交车，于是问道。

“好巧……………”我深深怀疑这家伙是不是在跟踪我？怎么最近遇到他特别多。“我找到工作

了，去单位附近找找房子租。”



“哇！值得庆祝！！你找的哪家公司？”

“**通信公司。”

“真是太好了，听说那家单位待遇挺好的。正好我下午没事儿，找我陪你去看看房子，顺

便给你当保镖。”

“你当保镖？”我心想，有你跟着反而危险，这时，我想起了早上的那个春梦。看了周聪

一眼，脸上不禁一阵滚烫。

“小梅，你的脸怎么红了？是不是不舒服？太热了？”看着他还一脸关切的对我，



我心里不禁暗暗骂道“难道我能告诉你，我梦见被你上了？混蛋………

”我只好说道“嗯，今天有点儿热………”这时公交车来了，周聪不由分说拉着我便上了公交

车，也不给我拒绝的机会。

一路上周聪想着各种各样的话题跟我聊着天，就像是好朋友一起出去玩儿似的，可是我

却没有他那么放得开，只是很拘谨的回答着他的问题。难道这是女人的本性？你到和一

个男人发生过那种关系，就再也没办法装作什么都没有发生过一样继续原来的友情。



看过房子，次卧虽然小了点，但给人感觉很温馨，大小也够我住。于是我便定了下来。

合租的女孩儿叫林欣彤，比我大两岁，这是一家外贸公司的白领，已经上班两年了。/

交房钱的时候，林欣彤把我拉到一边，悄悄说：“妹妹，你和你男朋友会不会经常一起住

呀？咱们这房子隔音不太好，不太方便………”



一看她误会了我和周聪的关系，我忙解释道：“姐姐，他只是我的同学，顺路过来帮我看

看。”

林欣彤忙向我道歉：“不好意思啊妹妹，我还以为你们是男女朋友。”

“没事的，姐姐，能找到你这么好的室友是我的幸运，过两天有空了我就搬过来。”



“嗯，好的。早点搬过来啊！我一个人在这闷死了，你来了咱们可以一起逛街，一起做美

容，一起做头发………”

女人的爱好啊！果然为首的就是这几样。告别了林欣彤，又以身体不舒服为理由，推掉

了周聪一起吃晚饭的邀请。我自己吃了点晚饭，便回到小屋，疲惫地躺到了床上。没办

法，遇上了掉血的debuff，体能不足啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

