# [变身]_新生的家庭_爸爸篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位男工程师在与家人共进晚餐时，意外遭遇身体变换的故事。情节描绘了角色从一个成年男性转变为一个16岁女孩的过程，伴随着心理和身体的双重变化。故事中，工程师与妻子谈论工作生活，而儿子在用餐时发生了呛食，在紧急情况下展示了家庭成员间的关爱与互动。随着情节的发展，他逐渐发现自己的身体与家人发生了异变，感受到女性身体的各种感受与变化，首次体验了作为女孩的身份与生活。本文结合了性别转换、家庭关系和个人身份认同等主题，深入探讨了在性别转换中面临的自我认知冲突和心理挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_新生的家庭_爸爸篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20093 bytes                           |
| MD5             | 9c240881cddf11333ddd90463c3e55ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身, 跨性别, 家庭关系, 自我探索, 角色认同, 心理变化, 女性视角, 性别认同, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好吧！说实话写东西真的好类！我终于体会到了大大们曾经的辛苦了！.  ] #



依旧还是那句话，凑合着看吧，别有太大的期望



 #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #￥ #



一切事情都是莫名其妙的发生了！





每天都是日落夕阳，我才能回到家里！看见家人们等待着自己的回来，感觉真的很好，在公司不管多累都值得！虽然也就只是管管下面的职员，偶尔审阅下图纸而已 ~今天也是如此！饭桌上，我和老婆说着公司的事！ "





"今天可真郁闷，接待了两个面试的实习生。一个对专业完全不熟，一个是跨专业过来的。"



"哎呀呀，那样的人人事部怎么会招进来啊？"





"听说是高层的意思，关系硬呗，算了反正开发部人比较多，来两个闲人也无所谓吧，让他们知道下开发的困苦也好！" "











就这样我完完全全的和老婆两人喝着小酒交谈着彼此的事，而没有发现儿子们的变化，更浑然不知自己的人生从今天起，亦将改变！





突然儿子的呛声把我从和老婆的私人语境中拉了出来，他噎着了！我急忙冲了过去，猛拍他的后背，希望能将他喉咙里的饭给弄出来！老婆也不时的轻抚他的胸口，终于饭被吐了出来，我和老婆也松了口气！回头发现小弟已不再位子上，可能去厕所了吧，不然看见哥哥如此，即使关系并不是那么的融洽，又怎么会不来帮忙！我试着装出吓到的样子调侃儿子 ~



"这么大的 ~人 ~了，吃饭 ~还这么狼吞 ~虎咽的，就不能慢点吃么！又没人和你抢 ~"





"那还不是我烧的好哈！"老婆也搭着我的话说着。但是看儿子似乎没什么反应，我也就没多说了！8





推开了小酒杯，我端起了饭碗，香喷喷的糯米饭啊，想起刚结婚的时候老婆就是为了我才从老妈的手上学的这个手艺，而如今这味道早已超越那时的感觉，简直就是种享受，看着亮晶晶的米饭，我大口猛吃，只是这异乎寻常的色泽并没有引起我的注意！忽然儿子站了起来，厚实的身躯带动桌子一阵晃动，可能也是被吓到了，面无表情的走向了厕所！





我没有太多的惊讶，回头又继续吃着手里的饭并不时的望着老婆，这个带给我幸福生活的女人啊，曾经也是那么的迷人，而如今25年的主妇生活，在她纤瘦的身板上添加了不少的肥肉，原本迷人的瓜子脸也变成了带着双下巴的圆脸，如果不是染了发，那鬓角一定白丝纷飞！我在心内暗暗告诉自己，在眼前的这个女人此生此世，我必定好好对待！





只是看着她时，我发现原本染成褐色的发丝正在变得黑亮，而眼睛下黑黑的眼袋也越来越浅，而小小的鼻子确变得坚挺，整个脸都出现了明显的棱角！我大概是真的累了吧，低下了头，更让我吃惊的是，身上的衣服大了一圈！不对，明显大了很多，掐紧的袖口已非常宽松，而我厚实的手掌变得细腻无比，修长的手指握着筷子，我试图想祈求老婆发生了什么时听到了一声尖叫，有些许能听出是妻子的声音但又像一个变声期的男孩，更有一个女人的声音只是来源并不是这里而是厕所！



"啊！





我再次抬起头，周围的摆设已经变得高大，身上的衣服变得垮垮的！胸前传来了陌生的重量，使我不由得前倾，不小心接触了衬衫的奶头，也传来丝丝新奇的感觉，屁股似乎加上了肉垫一般，还有颈后的长丝正在速度的拂过，丝毫没有停下的感觉！一切都在一眨眼的功夫里完成，根本就没有给我多余的思考空间，看了一眼跑出来的儿子我将目光再次落在了对面的座位，只是那边现在坐着的是一个男人！身体瞬间抽搐了起来，而我就这么的昏睡了过去！:





摇晃摇晃，世界不停的晃动着，一丝亮光打了下来罩在眼前的少女身上，比起我189的身高她可能只够的到我的胸口，她微笑的招呼着我向她走去，而我也就这么没有思考的径直走了过去，没发现的是每走一步我的身体也就和她相似一点！很快我也走到了光下，一丝温暖从头顶散发下来。对面的女孩没有穿衣服，浑圆如水滴般挺拔的乳房不住的起伏，精致的小脸上挂着一弯粉嫩的小嘴，小巧的鼻子，一双忽闪忽闪的大眼睛水灵灵的望着我，纤细的腰身下有一个圆润的小屁股翘着，而两条修长的细腿中间有着另男人垂涎的细缝，女孩并没有阴毛，所以全身上下细腻白皙！



"你是谁？"



"我？我就是你啊，16岁的女孩啊！



"怎么可能，我是一个工程师，是男人是男人！不是什么女孩！！！"





刹那间，我发现自己并不是以俯视看着她，而是平视着！怎么了，我不是比她么，这是怎么回事！;



女孩并没有理会我的反应，只是一直重复着



"我就是你，一个有着美丽身体的女孩！"



"我就是你，一个有着32D丰满胸部的女孩！"



"我就是你，一个喜欢可爱事物的娇羞女孩！"



"我就是你，一个 - - - --喜欢





"别说了！"我失控般的冲了过去，当手臂接触到她时，周围的感觉变的清晰起来！;



张开了眼睛，眼前一片模糊，我自然的伸出缩在袖子里的小手，将眼前的眼镜拿了下来，看着惊奇的望着我的儿子和两个陌生人，我娇羞着问道"儿子，这到底是怎么了！那两个人到底是谁，为什么我会在这么大的衣服里面，你的妈妈和弟弟呢，还有为什么我感觉自己是个只有16岁的女孩呢？！





随后的交流中，我知道除了轩，我们三人都变幻了身体，只是对于我来说，似乎我就是一个16岁的女孩，一个外表文静娇嫩看起来有些许胆小，却身材超好！她们两个是不是也一样呢？:





裤子明显的宽松了，原先的衬衫就足够遮住我大半个身子，理智告诉我还在发育的自己不能不带上胸衣，于是在问过老婆后与变成了女人的小儿子，一同回到了楼上自己的房间！打开老婆的内衣抽屉，大多都是不适合自己现在的身体，但是我知道有一套在结婚纪念日的时候我给她买的真丝内衣她一直没有穿过，或许是对自己的样子完全失去了信心，她将它放在了曾经瘦的时候的柜子里，很快我就将她找了出来，脱去宽大的衣服，并细心的将其穿在了身上，真丝的触感如同婴儿肌肤一般划过我，滑嫩的肌肤，托胸的设计将胸口的小兔子，紧紧的聚在了一起，虽然没有那么自然，却十分的诱人，我自己也不由的捏在了胸上隔着材料逗弄着小草莓，一股轻微的酥麻感遍布全身，带着小蕾丝的内裤包裹着臀部，给予了下体着实的安全感！凝长的手指划过大腿的根部，更是一阵心旷神怡！太过于自我陶醉就会忽略了周围，没有胸衣的小儿子，穿好衣服早就离开了房间，这是我像一个做错事的孩子一样，脸上一阵滚烫，冲冲拿起一件家具服套上了身子就蹦出门外 ~而对于下半身，我觉得它就该那么显露着自己的美丽！





回到了楼下，我们粗粗谈论了下今明的打算，我依旧作为家庭的经济支柱工作，只是地点就是从公司搬回家里，而晚上也是第一次用一个女孩的身体和另一个女人睡觉，至于明天由于我的建议我和小儿子就将以女性的身份去买自己第一次的内衣了 ~哈哈！不多时，我们再次回到了楼上。



"爸，你先睡觉吧，我去躺厕所。



"恩，好的呢！





我轻轻脱掉了衣服，不知道为什么很不喜欢有东西遮蔽着身子的感觉，可能是不想自己曼妙的样子不被人看到吧！想到这里，我稍稍的有点害羞 ~/





月光透过窗纱映照在宽大的床上，一个少女此时正充满挑逗的捂弄着自己的身体！手指经锁骨向下落在了一对被包覆的胸上透过材料向里面的小草莓周围捏去，我并没有那么的急，缓缓的在敏感处打着圈圈不时触碰着奶头"啊"一股热流在身上流串，我加大了手指滑动的频率奶头也明显的立了起来顶在内衣上，另一只手也适时的抚摸着娇俏的屁股偶尔挑动腿间那一条细缝！很快的身体的欲望被挑了起来，细缝中变得湿润，我幽幽的将裤子褪下放在了一边，手指向细缝的里面伸去，湿滑的阴唇让我的手指丝毫没有受挫感而直接摸到了阴道的洞口，中指在洞口滑动，不时挑弄着阴蒂！那酥麻的感觉，就如同一阵轻微的电流穿过身体！上边的手也没停下，时而拨弄挺起的奶头，时而重重的揉捏。"嗯，嗯，啊！"很快我就不满足只是这样的逗弄，将手伸进了小穴，虽然我的手指很细，但是阴道依旧紧紧的将其吸附，我明白我只能将手指伸入一小节，不然就会碰到处女膜，就这么我以小幅度的抽插着感受内壁上一个个小颗粒在手上摩擦，大手指则一直按在充血的小红豆上，忽揉忽按！"嗯，稍微 ~快，一点 ~马上，咿 `啊！！"我绷直了双腿，快感一阵阵的向脑里袭去，高潮的到来让我不由的停下了动作，一小股热流也经由小穴顺着手指滑落，脸上也如同烧烫了一般滚烫滚烫！抬起手，月色的银光下，指尖的液体散发着别样的光芒，我伸出香舌舔了一下，"呜"没有骚味，有着一丝淡淡的甜味，回想模糊的男人的身体，那感觉完全不能和此时此刻相比，高潮的余韵让我浑身舒爽，就这么的我没有解下胸罩就躺进了被子，静静的平复着新奇的感受！





不多时小儿子也走了进来，躺进了被子，充满了神奇的一天，就这么的结束了！梦里我又梦见了那个和我一样的女孩，我高兴的走了过去，对她说"是的你就是我，我是一个喜欢快感的美丽女孩！"
<!-- tcd_main_text_end -->

