# [变身]_真人游戏_第五章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《真人游戏》第五章，讲述了主角西门俊在一个奇异的虚拟游戏中与另一个玩家的互动。在游戏中，西门俊发现自己被隔于一个屏障之外，无法返回房间，系统响起的声音告知他任务正在执行。此时，他发现手腕上多了一个奇特的金属手表。通过手表的提示，他意识到有危险的敌方玩家接近。在这一章中，西门俊遇见了一个看似洋妞的角色，经过交谈发现对方实际上是一名男性玩家，且因为游戏契约变成这样的外表。交谈中，西门俊了解到对方的原身身份和游戏中面临的挑战，这不仅引发了他们之间的战斗场景，也揭示了角色们在游戏中面临的身份和性别认同的复杂问题。整体上，章节探索性别转换、身份认同及虚拟现实游戏所带来的心理冲突等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_真人游戏_第五章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29643 bytes                           |
| MD5             | c10b38b12edce3cf9613002ef83c5737                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 虚拟现实, 性别认同, 跨性别, 角色扮演, 游戏世界, 自我探索, 奇幻, 生存挑战, 男性角色, 女性外表, 惊悚, 互动剧情, 法术, 契约                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
真人游戏 第五章





西门俊马上回头想回到房间里，可是房间外面出现一道薄薄的屏障，完全将他隔开，此时



 | [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



系统声音又响起："任务执行中不能返回。"







系统声音刚刚静下，西门俊手腕多了一个金属手表，手表的表面闪烁着蓝色微光。







"他奶奶的，真倒霉，咦这手表好奇怪。"西门俊发现手腕多出的手表并没时间显示/





，而是呈现许多小格，还有两个小光点，光点的上方有个E的英文字母，而另一个正再飞快-



的移动的小光点上有D的英文字母。





D字的小光点移动的方向渐渐接近E字光点。西门俊感觉那股压迫感越来越近，难道这





个手表是类似定位系统，西门俊移动了一步，E字光点就移动一步。





"不好，D字可能就是敌方，怎么办。"西门俊还没来得及反应过来，一股气流从窗外1





穿梭而入"碰"，重物落地的声音。





楼道尽头出现了一个人影，而奇怪的是那个人以四肢着地难看的姿势趴着的，只见那人9



影慢慢坐了起来拍了拍身上的尘土，口中喃喃道："他奶奶的，这身体怎么这么难控制。"









西门俊此时才看清楚对方的摸样，那是一个身材高挑洋妞，暗褐色的头发，夹着数根小辫



子。脑袋顶上一对弯曲的坚挺的大角。尖尖的耳朵上挂满了耳环，一身造型另类的黑色皮带/



装。小得不能再小的皮革三角裤，低的不能再低的皮胸罩。一双绑满结扣过膝盖的长筒皮靴2





，皮靴上方是一条条黑色皮带。





皮带绑在女人白皙的皮肤上。似裸似掩。一黑一白的强烈对比，  白得眨眼的翘臀，像是，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





要被三角裤勒得要爆出来。显得比实际上大了好多，圆了好多。最离奇的身后居然还挂着一 [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用



根黑色的尾巴，尾巴的尾部黑色的桃心，几乎要弹出来的大波，被下胸的皮带高高托起。!





再看她那张西式的脸孔，浓密的睫毛下一双画着光彩夺目的金色眼影，狐媚般细长的眼睛



，眼球的颜色是诡异的红色，如血的瞳孔用奇异的目光打量着自己。





西门俊眼睛都快掉到地上，性感到极致的装束和丰满到极点的肉体无不挥洒着对男性致命5



 [更 *多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方%式



的诱惑，同时又看起来极其危险！为什么用着样的眼光看着自己。







紫褐色双唇道出一句有着浓厚地方口音的普通话："你就是E区玩家？"声音不大却充满3





磁性，听得西门俊有些生闷。 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式







奇怪，明明是个洋妞，却说出这么有地方特色的语言。回想中那女人又发话："是不是，1





别耽误俺的时间 ...."





"我不知道什么狗屁E区，但是我却是一个奇怪游戏里的玩家，你是？"西门俊马上明白:





此人很可能是另外一个区域的玩家，没想到系统刚提示，这么快就找上门来。





"是就行，你想怎么打？"那女人不耐烦的说道。







"等，等，其实我只是个新手，对于游戏里的规则还不是很懂，请问这位美丽的大姐你为





什么选择我做你的对手，这对于你来讲有什么好处呢？





"好处，这个俺让来告诉你，还有你别叫俺大姐，俺是男的。"







"哇靠，老子又不是瞎子，你这副尊容还叫男人，难道你是人妖？"西门俊简直就要疯9



掉，不过想想也是，在这个游戏里大家都变得面目全非，而面前这个性感的洋妞说不定真的



是男人变的。



，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服





"别废话了，俺本来就是男的，就是游戏里的鬼契约把俺变成这副摸样，别罗里吧嗦说，





要怎么打！"女人开始发怒的同时手中多出一把类似镰刀的武器。







"别，别冲动，刚才问你的问题你还没告诉我，再说我又没得罪你。"西门俊发现这个女



人的外表与她的智商有着强烈的反差，现在不知道对方有什么能力，而且还把唯一能作为攻





击用的仿生人皮都放在房间里，如果打起来自己肯定是要吃亏。





"哦，俺忘了问答你的问题。这个俺也是地，俺本来是一名建筑工人，因为一次事故而掉-



进那个奇怪的空间，跟俺来的也有好几个工友。"







"建筑工人？工友？不会是民工团队吧。"西门俊一想到这个女人的原来摸样心里就发0





毛。





"是的，俺本来是男的已经有老婆和孩子了，可是再进入那个游戏后，俺已经不再是原





来的自己，你看看，这样的身体简直让俺难受死了。"那女人瘸一拐的走了过来。(





"你的腿怎么回事？"西门忍不住出声。





"哎 ~ ~ ~"那女人叹了一口气说："这个都怪鬼子妞的鞋太难走路扭到了，脱也难脱，变





成这个样子还好，其他工友还有的变成狐狸精呢。"女人好像遇上知音一样滔滔不绝跟西门





拉起了家常。





"那这位大哥，你是怎么找到我，怎么想跟我对战呢？"西门俊见对方没有敌意松了一





口气。







"俺只是在游戏休息时间走出房间就收到系统的信息。然后根据这个表找到你的。"





难道走出房间就被系统制定为PK任务，倒霉早知道不出门还好。西门俊内心斟酌着。3



，新，，请记住



"那大哥是怎么不是走路来的而是从天而降。"







"嘿嘿，兄弟这就是俺这副身体的能力，自从俺再游戏里得到那个什么契约卡，使用之后





就见到一个跟俺现在摸样的洋鬼子妞，她好像叫什么莉莉丝，问俺想不想得到她的力量，俺+



也同意了，结果俺就变成她这般摸样。俺也有了翅膀可以飞着来。"说完那女人光洁的背部/





升起了一对犹如蝙蝠般的大羽翼，羽翼一拍强大的气流刮过地面，女人的身体徐徐上升。 *





"好强大的压迫力，幸好对方内心是个纯朴的农民工，要是对方真的动起手来，那自己的 "





小命可就难保。"西门吞了吞口水，想用什么对策打消对方的念头。



"大哥，大哥，别飞了，小弟吹得难受。"







"呵呵呵，不好意思，这身体到现在还很难控制。"恶魔女收起翅膀，降下身体，挠了





挠后脑勺，傻笑着,不过样子却看起来十分阴险，让西门俊很不自在。





"对了，大哥，你进入游戏有多久了。

u. F



"多久，好像也不长一个月左右吧。"



"你们进行了几轮了？





"好多轮了，忘记了具体多少。



"怎么还没到终点呢？





"终点？哦，俺想起来了，如果中途有人员死掉的话是到不了终点，一切都得重新开始5





。"



"什么？"西门俊吓得一身冷汗,同时心里忐忑不安。







"是的，死掉的话，系统会寻找新的玩家加入，然后大家重新开始。哎 ~ ~好怀念俺的家，新，缺 # ~失章节 *等，请记%住





人啊，不知道什么时候才能回去呢？要是能回去，俺一定好好干活，不再喝酒不赌了，媳妇&



啊、娃啊，俺想你们哟。"一个超级性感的女恶魔居然坐在地上哭那个伤心，那个撕心裂肺



。



 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用





"大哥，那着个，兄弟也帮不了你，你看我们就此结束，我回房间里去，你也回去加把劲





把游戏玩完就可以回家了。"



"对可以回家，俺还可以。"  女恶魔眼神一股慑人心魂的眼光直勾勾地注视着西门俊。





"俺只要杀死8个玩家就能离开这个鬼游戏，兄弟对不起了，俺也不想的。"女恶魔腾空+



而起，高高举起镰刀，一脸杀气，原本妖艳的脸庞变得阴沉恐怖。







西门俊吓得跪倒再地："大，大哥，你，你怎么可以杀人呢？杀人是犯法地。"





"杀人？犯法。"女恶魔神情微微松懈了下来，一双媚眼迷离的看着西门，忽然双手一挥&





大吼道："顾不了那么多了，俺想回家。







眼看镰刀即将劈下，西门俊知道自己的小命不保，大声疾呼："救命啊











"当时那把镰刀就离本大爷只有零点零几公分，大爷我以为自己年轻的生命就要结束，此9



时本大爷的大脑拼命的运转到了极致，终于智取了对方 ...."西门俊双手叉腰得意的说着。







"好厉害啊，西门大哥。"孙启一脸崇拜的表情，看着妩媚脸庞，水蛇般的娇躯，一对丰





满的胸部贴在西门俊的手臂上。





"去去，老子没空，要发骚一边去。"西门俊一手推开孙启。









"那你当时说了什么让对方打消杀你的念头。"身穿空姐制服披散着头发的杨春杏目圆睁





，口中叼着一个香烟走到西门俊的身旁好奇的看着他。





"咳咳，难闻死了，走开点，你这副摸样还抽烟真奇怪。





"这口烟是老子的命，你简直不是男人。"杨春转身走开，敞开双腿坐再沙发上独自抽，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



闷烟。





"什么话？"晓忠皱起眉头看了看西门俊问道。







"大爷我，经过不断地思量推敲，对方其实心里只不过是一个善良淳朴的民工，是回家的





念头让他产生杀人的念头，那如果打消他的念头方法只有从思想上教育他，抚平他已经扭曲





的心灵。"





"靠，你到底说不说。"三人脑门上爆出一个大大的井字。





"其实也没说什么，只是提醒他如果杀了人，犯了法，就算回去，家里人以后会怎么看他+





，而且他还有孩子，他的孩子会认一个杀人犯做父亲吗？"





"就这么简单。"孙启和杨春难以置信的看着西门俊。

 ^ [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式





"哼，白痴，我看你只是运气好碰到一个傻瓜而已。"晓忠轻蔑的说到。  /





"什么运气好，大爷我可是手无寸铁对付一个传说中的恶魔，这可需要多大的智慧啊。1

t，终身&免费更新，，请记住











"不过确实要杀死其他玩家的做法很残忍，而且是法律所不容的，现在来说我们的团队还)



过得比较安全，希望能平安度过接下来的几轮。"晓忠怀揣着不安的心情说道。%

a，新，缺%失章节等，请记住



"对了，那你们PK不成，系统没做出相应的反应吗？"孙启发出疑问。





"额。"西门俊还没想过怎么回答，毕竟系统做出的指令就一定要完成。) c(





"呵呵，这个还真不好意思说。"西门俊挠了挠后脑勺，傻笑着。







"说嘛，西门大哥。"孙启摇臀晃乳又走到西门身边，一对媚眼充满期待的看着他，西 "





门俊好像很厌恶似避开她的眼光。





"呼，其实系统发出指令是要我们PK，但是没要求我们怎么打法，最后我们只能斗牌。







"什么斗牌，你居然跟一个女恶魔打牌？你斗输了吧！"晓忠怀疑地说。





"嗯大爷我赢了，嘿嘿，多亏大爷我多年练就娴熟的技巧，和过目不忘的记忆，就算路%



西法跟我打牌照样吃亏。"西门俊得意的说道。







"我看你是出老千了吧！"





"出什么老千，老子运用的是技巧，是技巧赢得这场比赛任务。"西门俊被晓忠说得气孔





冒烟。



"那你PK赢后没什么奖赏吗？"孙启又问道。



H，新，，请记住





"没有，就这样。"西门俊完全没想到这次系统安排的PK任务，自己居然能轻易取胜，而2





起还得到丰厚的奖品，当然他有点不愿意和其他人分享。







"我看你是想自己独吞了吧。"晓忠挡在西门俊的面前，高档魁梧的身躯很有压迫感，一3



时让他有点喘不过气来。





"啊，警察大哥，你怎么老是针对我。"







"针对你，这是什么？"晓忠虽然是大块头身躯，可身体却十分灵活，一下子从西门俊 '



的裤裆里搜出一个小袋子。



"这个袋子没什么的。"





"好啊，事到如今，你还骗我们，现在大家一条船上的人，只要其中有人出事我们都很难





回去，目前只有团结一起，你这个小偷怎么这么自私。"







"好啦，好啦，这个袋子是个空间袋，里面有10立方空间，可以装下很多东西。而起携





带方便。







"哇，好东西，大哥借我看看。"孙启把小布袋拿到手中看了又看，当袋子翻过来时一2





大堆从里面掉了出来，砸的地上发出沉重的响声。

n







"哇靠，这么多A片，还有杂志，唔，不错不错还有偶最喜欢的制服诱惑，不过好像少了





点什么？"杨春（空姐）一看地上的书籍和DVD马上跑了过去捡起几张看得两眼发光，俨然(



 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用



就是一副色狼样。



，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服





"喂，你这个家伙，这些是本大爷的收藏，还有你想看诱惑自己看自己就可以了。" #





西门俊当这些东西是宝贝一般楼在怀里怕被人抢了似。





"反正以后不准你单独出动，有什么事要一起商量。





"知道了。。。。"西门俊有气无力的回答了一句。



"时间还没到，我去休息了。"西门俊头也不回跑到房间里去。



 [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服



"你们有没有觉得西门大哥有点不对劲。"孙启有头没脑的说了一句。 '



"什么不对劲？"晓忠最先反应过来。





"总觉得他好像老是故意避开我。







"那是你不够魅力，你看看我，这副身体才是极品。不过我也觉得又点奇怪，好像少





了点什么。"杨春抛了个媚眼，扭动着玲珑的身躯。







"我也觉得很奇怪，他的言行举止虽然和以前一样，可是总觉得有点做作。"晓忠环





抱着双手进入沉思。











卧室里





"唔，这群笨蛋，这么容易就被骗了。"西门俊对着镜子露出邪恶的笑容。/  [)





西门俊拉开空间袋，一股微弱的喘息声从里面发出："   "呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~唔 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~放，我 ~ ~ ~ ~ ~出 ~ ~ ~去!"





西门俊裂着嘴嬉笑道："嘿嘿，你就老老实实在里面呆着，有得是你享受的我的小魅魔
<!-- tcd_main_text_end -->

