# [变身]_笼中鸟（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了女孩爱丽丝与魔王路西法之间的复杂关系。故事开头，爱丽丝准备实施第一次逃跑计划，然而她的计划屡屡被女仆们发现并阻止。最终，爱丽丝决定在路西法的监督下收集情报，虽然她的力量相对虚弱，但依然充满了勇气。故事的发展开始转向她与路西法的关系，在逃跑过程中，爱丽丝经历了与暗影豹的遭遇，以及与路西法的亲密互动。随着情节的发展，爱丽丝的内心挣扎与性别身份认同开始浮现，她被路西法的力量和魅力所吸引，同时也困惑于自己的感情和身份认同。路西法对爱丽丝的“惩罚”揭示了两人之间复杂而微妙的动态，爱丽丝的角色在性别推翻和自我意识中不断挣扎与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_笼中鸟（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 2f5d96dc53b2eaa7d370bfd095bf1516                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 性别转换, 跨性别, 伪娘, 恋爱, 逃脱, 自我探索, 调教, 强制, 教堂                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“路西法大人的圣光真是好用。”爱丽丝不仅发出了毫无骨气的声音，甚至连对路西法的

称呼，都可以毫无迟疑的带上敬语，而这一切，要从几天前说起……



就在前几天，爱丽丝收拾东西，开始了第一次逃跑计划，而之前，爱丽丝在进行逃脱准

备的时候，都会被女仆发现并阻止，但是现在，就算爱丽丝光明正大的将背包拿出来，

女仆们都不会阻止，甚至还会给出建议，看来，就好像之前说的一样，要在路西法在城

堡中的时候进行逃脱，要严格按照赌约来。



当然，爱丽丝也没有想过第一次就顺利的逃出路西法的领地，这第一次主要是收集情报

，魔王名义上是统治整个魔界，但是其实听从魔王的命令的，只有魔界的中心地带，比

较类似西方中世纪的王国，除了魔界的中心地带，魔界的其他地方都属于各种恶魔领主

，魔王的直属领地从以前开始就既没有缩小，也没有扩大，现在爱丽丝终于知道了这个

原因，不过因为自己太快挑战路西法，再加上恶魔只要谁拳头大就接受谁的统治，所以

爱丽丝没有进行过调查，对于这里几乎一无所知，虽然出去遭受到生命危险会被路西法

救回来，然后接受惩罚，但是一次打屁股换外面的情报，爱丽丝还是觉得很划算的。



在逃脱的那天，女仆们为爱丽丝穿上新做出来的，适合野外活动的衣服，背上精炼小巧

的背包，佩戴上短剑，在女仆们的目送中，踏出了庄园的大门。



爱丽丝没有超凡力量，她的身体虽然是超人种族，但是她却感觉不到自己的力量很强，

就是小女孩等级的力量，当然，还是有超越常人的地方，比如她的爆发力、持续力和恢

复力十分的强大，就比如之前被路西法打屁股，疼痛的屁股很快就不痛了，在仔细的思

考之后，选择了带短剑，丽莎说本来应该爱丽丝自己锻造武器，但是在爱丽丝强忍内心

的恶心感，向丽莎卖萌之后，才让丽莎做出了让步，让女仆为爱丽丝做出了合适的短剑

。

哪怕是在“刚出生”的时候，爱丽丝都没有感觉这么虚弱过，那个时候还是恶魔的躯体，

而且还有着魔力，哪怕稀薄，也可以引发超凡力量，现在的爱丽丝就好像是人类的小女

孩误入了魔界一般。



但是就算爱丽丝活用以前的经验，再谨慎小心，也还是防不住魔界无处不在的危险，很

快，就被暗影豹发现了，就在即将被它飞扑咬死的时候，爱丽丝恐惧的闭上眼睛，但是

预想中的疼痛感没有袭来，睁开眼睛，发现暗影豹停在爱丽丝的眼前，然后眼前一花，

就回到了路西法的城堡。



对了，如果有生命危险会被路西法救下来，爱丽丝抿抿嘴，有些不甘心，毕竟自己连

城堡外面的那一片森林都没有出去，就回来了，但是毕竟是赌约，爱丽丝背过身：“来吧

！”

“你似乎有什么误会？”

路西法的轻笑让爱丽丝扭过头，露出惊讶的表情，难道惩罚不一样？



但是还没有让爱丽丝开口询问惩罚到底是什么，路西法向爱丽丝伸出了手，她的眼睛

中顿时失去了神采。

……



一处幽静教堂的深处，一位修女正在虔诚的祈祷，傍晚的余晖照耀到她的身上，只见她

穿着一身纯白的修女服，从上到下包裹着修女的全身，但是及其贴身的剪裁完全将她玲

珑的身材完全勾勒出来，同时让人怀疑这件修女服是如何被穿上的，银白色的头发自然

的垂下，没有戴修女帽，精致的脸庞完全的展露出来，白色的软底鞋和同色的短袜包裹

着娇小的玉足，十指相扣，双目紧闭，跪坐在空无一物的石台下面，向着自己的精神支

柱虔诚的祈祷着。



突然，在石台之上，开启了一个传送门，一个俊美的男子出现，虽然没有发出一丝声

音，但是修女强大的灵觉还是感觉到了不对劲，疑惑的睁开眼睛，淡金色的眼眸更是为

修女增添一分圣洁的气息。



出现在修女眼中的，就是她朝思暮想的路西法大人，但是即使她十分的激动，也没有

马上站起来，而是惶恐的闭上眼睛，重新低下了头，虔诚的祈祷。



这虔诚的模样引来了路西法的轻笑，直接伸手将爱丽丝拉起，引起了爱丽丝的轻呼，但

是很快爱丽丝就意识到自己的行为对路西法大人十分的不敬，连忙捂住了自己的嘴，但

是行为上却根本就没有任何抗拒的想法，就好像自己的身体就是路西法的一般，就好像

虔诚的修女将自己的身体献给神明一般。



路西法将爱丽丝捂嘴的手拿下来，挑起她的下巴，而爱丽丝根本就没有反抗，甚至顺

从的闭上了眼睛，樱唇仿佛娇嫩的花朵一般任人采摘。



“唔……”爱丽丝的嘴唇被堵上了，不仅主动做出回应，甚至双手绕上了路西法的脖子。



在用嘴唇堵住爱丽丝的嘴之后，路西法的双手也没有闲着，在爱丽丝的身上游走，配合

着亲吻，让潮红爬上爱丽丝的脸庞。



良久，唇分，一道银丝让两人藕断丝连，不知不觉间，两人居然转了一圈，石台就在爱

丽丝的身后，路西法根本不用用力，身体瘫软的爱丽丝便躺倒在石台之上，但是路西法

做的可不止是这些，在爱丽丝躺在石台上之后，爱丽丝纯白的修女服也自动裂开来，将

爱丽丝娇小且青涩的身躯完全的展现在路西法的眼前，修女服的里面居然没有穿内衣。





在身体显露出来的时候，爱丽丝就好像普通的女孩子一样条件反射缩缩身子想要用手

臂将身子遮挡起来，但是马上就反应了过来，双臂重新张开，将自己的身体完全的显露

在路西法的眼中。



鸽乳挺立，私处仿佛小溪般流水，见到此情此景，路西法自然不会客气，提枪上阵，

畅通无阻，引发爱丽丝一声高吟，身后虚幻的白色羽翼一展，随即消失，但是现在的爱

丽丝已经没有时间去感受这些了，因为之后的来回律已经让爱丽丝娇喘不已，双腿自然

的缠上了路西法的腰部。



两‘人’就在这神圣的教堂之中，交欢到了天亮，最后，爱丽丝筋疲力尽的依偎在路西

法的怀中，脸上带着满足的笑容，两人的私处连接在一起，躺在教堂正中间的石台之上

。



路西法看看窗外的天色，朝阳渐渐升起，笑着抚摸爱丽丝的秀发，轻笑着对还在回忆

着刚才狂风骤雨般快感的她说道：“惩罚是时候结束了！”



爱丽丝抬起头，不解看着自己的全心全意信仰着的神明大人，不知道他到底在说什么

，但是，慢慢的，眼中的疑惑变成惊讶，随即变为惊恐，最后变为惊怒：“你……你……你居

然对我的人格下手！我杀了你！啊~”



虽然爱丽丝想要立刻动手，但是两人的私处还连接在一起，一旦有所动作就会牵扯到，

引得她娇喘出声，而且彻夜交欢的身体根本就没有余力动手，虽然她身体的恢复能力十

分的强，但是却还没有到可以立刻动手的程度。



在加上路西法的实力根本无视这些，所以他只是微微的笑笑：“我说的只是不主动改

变你的思想，但是这是惩罚哦，当然不在这里面，而且看你的样子，以后恐怕还有很多

惩罚呢，你要做好心理准备才好，嘿嘿~”



路西法露出了意味深长的笑容，让爱丽丝的心中泛出不好的预感，怒从心中涌起，握

紧拳头，就算知道打不过，但是还是想要出一口气，积蓄力量，忍住腰软的快感，猛地

向路西法的脸上挥出一拳。



随即，她愣住了，不是路西法的脸庞硬接了她的一拳却纹丝不动，这点她早就有所预

料了，而是自己的拳头居然变成了一个光拳，只要仔细一感觉，就可以感觉到自己的体

内，有着不同于魔力的力量在流动着，这个是，“圣光？为什么？啊~”



路西法主动将爱丽丝推开，让她再次发出一声轻喘，下了石台，轻笑一声，留下一句

，“是啊，为什么呢！”就传送不知道哪里，消失不见了，留下爱丽丝在一片狼藉之中。





都说一回生二回熟，爱丽丝生气主要是路西法操纵自己的思想，对于自己再一次和他

交合反而没有第一次醒来那样反感，真是没有像现在这样反感过自己的这种随遇而安的

特性，没办法，虽然爱丽丝十分的生气，但是形势比人强，就好像之前一样，只能吞下

去了。



现在最重要的，圣光，爱丽丝问心自问，自己绝对没有信仰路西法，但是圣光的力量却

的确流淌在她的体内。



当然，这些都可以以后再想，重要的是，现在她该怎么从这里离开，在她的感知之中

，这里也是城堡之中的一处折叠空间，虽然很奇怪，但是现在不是想这个的时候，修女

服已经变成碎片了，就算没有碎，她也不认为她可以正确的穿上那个极限修身的修女服

，在短暂的修女记忆中，爱丽丝根本就没有找到这个教堂之中有遮体的布料，难道她要

裸体在城堡之中跑吗？



但是，好在爱丽丝不用经历这么羞耻的事情，就在路西法离开之后不久，爱丽丝蜷缩

身子，躲在石台之后，就好像正常的女孩子用双臂各自护住自己的胸部和私处的时候，

女仆们鱼贯而入，用水魔法为爱丽丝清理身体，换上新衣服。



看着女仆们一脸冷静的收拾那一片狼藉，爱丽丝的脸反而红起来了，在穿上了衣服之

后就匆匆的回到了自己的房间，将自己关了起来。



平常的话，无论爱丽丝将自己包的多么的严实，最后都会被女仆们从被窝中拖出来，在

打扮的漂漂亮亮的之后，去就餐，但是现在好像为了迁就爱丽丝的心情，她在屋子里面

宅了三天都没有女仆强行闯进来，直到爱丽丝自己饿的受不了了，在半夜的悄悄的想要

去厨房找一点食物，这扇门才再次打开。



爱丽丝那点拙劣的潜行技巧根本就瞒不过万能的女仆们，很快就被抓住了，很快就重

新开始上课了，然后就是下午的自由时间，爱丽丝开始了圣光的学习，然后就是开头的

一幕了。



不过，明明以前的时候，叫路西法的名字在后面加上大人都会有迟疑，但是现在却没

有半点的迟疑，很顺利的就加上了大人的称谓，而且，爱丽丝似乎没有意识到这个问题

，她会在什么时候意识到呢？



但是虽然有了圣光的力量，爱丽丝却完全不知道如何使用，虽然在图书馆中可能有所

记载，但是爱丽丝却看不懂。



不是说爱丽丝不识字，她还是认识一些文字的，从人类学来的，但是那不过是从流落

到魔界的人类，文化程度参差不齐，其中有不少是甚至是目不识丁的农民，至于恶魔，

拳头说活的家伙，就不要指望多么有文化了，不过对于其中有不少专业名词的书籍来说

，就不太够了。



而想要向女仆们学习，在她们的一番交流之后，得到了向路西法学习的回复，这让爱

丽丝恼火不已，虽然是这样，但是她也没有办法说什么，因为在靠近路西法之后，她的

身体会自己起反应，所以爱丽丝打定主意，不去找路西法，自己在图书馆进行自学。



自学的效率十分的差，最终还是拒绝不了‘真香’，在图书馆中掏耳挠腮一番后，最终

还是没有办法，去找路西法学习文字。
<!-- tcd_main_text_end -->

