# [变身]_良晴與芳雄系列之一_秘密的隱形眼鏡(政美搶走了隱形眼鏡)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身小说系列之一，标题为《秘密的隐形眼镜（政美抢走了隐形眼镜）》。故事围绕男主角良晴与其朋友芳雄的恶作剧展开，在一次体育课上，良晴复制了他的女朋友政美的身体，与芳雄一起进行恶作剧。正当政美感到身体被他人触碰之际，她并不知道这一切都是良晴和芳雄的计划。随着故事的推进，政美逐渐意识到自己身体的异常反应，内心充满疑惑，复仇的念头也悄然升起。作品探讨了性别认同、自我意识的探索，以及在性别转化后可能面临的复杂情感与道德困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_良晴與芳雄系列之一_秘密的隱形眼鏡(政美搶走了隱形眼鏡).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76288 bytes                           |
| MD5             | be20b9262f13318b28ff8e00b069c813                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 恶作剧, 校园, 身体复制, 性别认同, 自我探索, 幻想, 青春期, 友情, 复仇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
譯者碎碎念:



總之算是把這個小坑給填了

結果還是拖到了十月初才完成 (眼神死

之後的故事找時間會慢慢弄，不過可能就不會先發上來了，

因為預計一個月之後要去高唱從軍樂，得要一年後之才能跟各位再見，

如果先貼了後面的一篇就又會變成拖稿一年的狀況 (爆死

這篇是這個隱形眼鏡的最後一篇了，

份量比前一篇稍少了一些些 (Word 回報八千字) 所以一樣收三塊。

同樣之前的故事請多多利用置頂索引～



前情提要



第四節課的體育課。

翹了課的良晴和芳雄，在校舍的屋頂上看著女生們的課。

然後，複製了女朋友政美的身體的良晴，跟芳雄開始進行惡作劇。

對此完全不知情的政美，逐漸感到身體各處有被誰摸過的感覺。

正當她覺得不可思議而和朋友真由一同到樹蔭下休息時，自己的身體突然自己動起來了

。

然後，身體自己站了起來靠在樹邊，並且有個溫暖的東西進到身體裡來了。

真由看著自己前後擺動的政美的身體也是大吃一驚。

在政美的喘息聲達到最高潮時，身體因為站立不穩而倒了下來。

o

就在這時，政美的眼睛捕捉到了屋頂上的良晴和芳雄的身影。

發覺這一切都是這兩人搞的鬼的政美，在心裡發誓絕對饒不了他們。





秘密的隱形眼鏡(政美搶走了隱形眼鏡





政美：「絕對不可原諒……」

真由：「到……到底是怎麼回事？」

政美：「抱歉，真由。剛剛的事情不要說出去喔。」



真由：「好、好是好啦……」



政美：「那兩個傢伙……我絕對要報復他們。」

真由：「兩個傢伙？」



政美：「……沒事，什麼都沒有。也快要下課了呢。」





正好這時下課鐘響了起來，宣告第四節課下課。





政美：「我等一下有點事所以先去換衣服了。」



真由：「啊、嗯……」





政美小跑步進到校舍裡面去了……



這時在屋頂，良晴已經恢復原來的身體了。



良晴：「哈啊……真的太有趣了啊。」



換回自己的體育服的良晴把隱形眼鏡拿了下來。

胸前和屁股慢慢消了下去，而良晴的小傢伙則在運動褲中長了出來。

又細又長的腳也變回了長了一堆毛的良晴的腳。

其他的手跟腰跟身體其他地方全部都變回了原來男生的身體。





芳雄：「真的很爽。完全想不到能夠跟你的女朋友政美來上一發。話說回來，你還真捨

得出賣你的女朋友的肉體啊。」



良晴：「說是說政美的身體，可是也不是她本人的身體啊。政美本人的身體可是只有我

才能碰的。」

芳雄：「講這麼好聽，自己還是不是一次都沒碰過。」

良晴：「聽你在亂講哩。說起來你妹的體育服要怎麼辦？已經完全濕透了呢。」

芳雄：「唔～嗯……只好在附近的投幣式洗衣店洗一洗了。你出錢喔。」

良晴：「呿，真是說不過你。」

把芳雄的妹妹的體育服放回原來的布袋之後，良晴把原來要買果汁而放在口袋裡的三百

日元零錢也給了芳雄。



芳雄：「好啦，隱形眼鏡也該還我了。我也要試著練習一下。」

良晴：「可以啊。我已經玩得很盡興了。之後還要借我喔。」



芳雄：「啊。」





於是兩人便回到更衣室換回制服。







午休時間……



換好衣服的兩個人在教室吃完便當之後，坐在桌子上聊天。



芳雄：「我去個廁所。」





聊天當中，芳雄表示要去上個廁所。

剛離開教室的芳雄在走廊走著時，後面傳來一個女生的聲音。





「芳雄！」

芳雄回頭一看，站在那裡的是臉上寫滿了憤怒的政美。



芳雄：「是、是政美啊……」

政美：「我有點話要跟你說。跟我來。」

芳雄：「咦……」



政美：「好了啦快一點！」





在盛氣凌人的政美的威勢下，芳雄只好乖乖的跟在政美的後面。

該不會剛才的事露餡了吧……不對，應該不太可能……

芳雄提心吊膽地偷看著政美的樣子。

芳雄被帶到一個沒什麼人的地方。

停下腳步的政美對著芳雄開始說話。





政美：「芳雄，我有話想說。」

芳雄：「唔、嗯。」

政美：「我啊，在剛才的體育課有很不可思議的經歷。」



芳雄：「不、不可思議的經歷？」





芳雄試著讓臉上表現出不知情的樣子。



政美：「就是啊，一開始身體有著好像不知道被誰亂摸的感覺。」

芳雄：「是、是嗎，然後呢？」



政美：「在那之後啊，雖然在一旁休息了，但突然身體自己動了起來，像是摸自己的胸

或真由的胸之類的。」

芳雄：「這、這樣啊……」

政美：「我那時完全嚇到了呢。然後啊，到了最後……」



芳雄：「到了最後……？」

政美：「吶，芳雄……我的身體，感覺舒服嗎？」



芳雄：「……」

芳雄的臉唰的一聲變成一片慘白。

不知何時冷汗都滴了下來。





政美：「我啊，在想等一下要跟真由一起，把這件事跟老師報告呢。」



芳雄：「為、為什麼要跟我說這件事啊。」

政美：「這次又發明了什麼鬼玩意了？我確實有看到良晴穿著女生體育服在屋頂上喔。

」

芳雄：「……」

政美：「雖然多少也都猜得到啦。大概是，良晴把我的身體複製過去了對吧。然後當你

對那個身體亂摸時我就會得到同樣的感覺對不對？」

芳雄：「啊……那、那個是……」



(完全正中紅心……

(這是什麼觀察力啊……政美妳到底是什麼人……)



政美：「真由也知道了喔。」

實際上真由完全不知道是這回事，不過政美還是故意撒了點小謊。

這當然是為了要對芳雄逼問出事實來。



芳雄：「等、等一下啦。」

政美：「給老師知道就麻煩了呢。或許不是一個退學就能解決的喔。要不然我去問良晴

看看你還有什麼奇怪的發明。」

芳雄：「等、等一下啦。我說就是了啦。」

政美：「我的身體很舒服吧。」

芳雄：「……唔……嗯。」

政美：「這樣啊。也就是說，我被你給侵犯了呢。」

芳雄：「才、才沒有侵犯！」



政美：「可是我覺得自己被侵犯了呢。」

芳雄：「……」

政美：「要我去跟老師說嗎？」



芳雄：「……不、不是啦。我只是幫良晴的忙而已……」

政美：「是嗎。果然是良晴出的主意啊。」



芳雄：「沒、沒錯啦……」



政美：「借我。」

政美把手伸向芳雄面前。



芳雄：「什、什麼？」



政美：「把那個複製身體的機器借我。」

芳雄：「……」

政美：「要我去跟老師講嗎？順便把你以前幹的好事也全部爆出來好了。」



芳雄：「…………」

政美：「我知道了。那我現在就跟真由去找老師了。」





政美準備往辦公室的方向離開。





芳雄：「等、等一下！」



慌了的芳雄連忙阻止政美。





政美：「幹嘛啦！」

芳雄：「我、我知道了啦。就借妳啦。」





芳雄拿出已經洗乾淨收起來的隱形眼鏡。





政美：「這個是？」



芳雄：「這個是我做的隱形眼鏡。戴上這個之後，只要盯著對方身體看，就能夠把那個

部份給複製到自己身上。」



政美：「就是用這個複製了我的身體的？」

芳雄：「對。良晴戴著它站在屋頂複製了妳的身體這樣。」



政美：「唔嗯……是這樣啊。」



芳雄：「然後只要看著對方，對複製來的地方做什麼都會反映到對方身上。」

政美：「原來如此。那我也會變成複製來的樣子嗎？」

芳雄：「摘掉眼鏡就會復原了啦。這樣可以了吧？之後要做什麼就隨妳了。」

政美：「可以啊。今天就饒過你。不過呢，這個隱形眼鏡就借我一陣子了。」

芳雄：「啊～啊，我本來想要練習一下的。」

政美：「你說什麼？」

芳雄：「啊，沒，沒事。」

政美：「是嗎。」

政美把裝著隱形眼鏡的盒子收進制服口袋之後，馬上離開了。



芳雄：「良晴這小子這下糟糕了吧？」



以朋友的立場還是稍微擔心了一下。不過，芳雄對於接下來要發生的事也很期待。

政美會用那個隱形眼鏡做出什麼事呢？

芳雄帶著有點微妙的期待心回到了教室。

這時，政美已經在廁所戴上隱形眼鏡，回到了教室。

站在不引人注意的地方之後，開始專注盯著良晴的右手臂。



政美：「啊，手臂好像癢癢的……」

政美感到右手臂稍微有點癢。

不過馬上這陣癢感就消失了。

政美看向已經不癢的右手臂，然後小小吃了一驚。



政美：「什、什麼啊……這是……」



政美的右手明顯地已經不是自己的手了。

那個比原來大上一號的手，沒有原來的細緻皮膚，試著握了一兩下也感覺得到它的有力

。

然後，制服的袖子變短了－－或者該說是手臂伸長了。



政美：「難、難道，這就是良晴的手……」





不斷比較著左手和右手。

果然這不是自己的手。這就是將他人的身體複製過來嗎。





政美：「好不真實喔。不過，這果然是良晴的手。

政美轉身背對良晴，用左手輕輕的撫摸複製來的右手。

這個複製來的良晴的手，確實是那個之前曾經牽過的那隻手。



政美：「呵呵，這個好厲害啊。竟然做得到這種事呢。好～良晴你覺悟吧！」





這時的良晴正坐著的座位旁邊，有一個班上的女生正好經過。

政美把視線放在良晴身上之後動了右手。

「呀！」



良晴：「啊……」



良晴的右手往正走過的女同學屁股上抓了一把。





啪！



「幹什麼啊你？！」



女同學回頭打了良晴一巴掌。



良晴：「很痛欸！」



「變態！」

女同學生氣地走開了。

旁邊的女生也對良晴議論紛紛。





政美：「唔哇！這樣好有趣喔！」





政美繼續把正在抱怨著的良晴的左手也複製了過來。



第五節課開始的鐘響了起來。





良晴：「可惡欸，剛剛那是怎麼回事啦。說什麼我做了什麼事的。」



良晴生氣地說道。

芳雄雖然回到教室裡了，卻沒去跟良晴說這件事。

不如說這樣才更有趣。

座位在最後面的政美，用著複製來的良晴的手從書包裡拿出課本。

雖然不是自己的手，但卻隨著自己的意思來動作。此時此刻這就是自己的手啊。:   R1

政美帶著少許興奮的心情等老師來上課。



喀拉一聲教室門打了開來，老師進了教室。

和同學打過招呼之後馬上就開始上課了。

第五節課是數學。老師在黑板上講解著困難的算式。





老師：「好，那這個問題有誰會做？」





在老師準備要點班上的人時，政美看著良晴舉起了右手。

被政美操縱著的良晴也舉起手來。





良晴：「啊、咦！？」



不知為何自己的右手舉了起來。



老師：「喔喔，還真難得啊。良晴，就你上來做吧。」





老師點了之前一次都沒舉過手的良晴。



良晴：「啊，那個……」

老師：「怎麼啦？都舉了手就乖乖上來做題目吧。快點過來。」



良晴：「這、這個……」

老師：「快點！」

良晴：「好、好……」

良晴不情願地站到了黑板前。

拿起粉筆雖然想要寫些什麼，但這個問題他卻完全不知道怎麼做。

可是不知為何，手自己動了起來。

然後寫在那裡的是……



老師：「喂，良晴……你這傢伙是在整我嗎？」

良晴：「沒……沒有……」

老師：「那你寫的到底是什麼鬼啊！？」





同學們在下面偷偷地笑。

良晴在黑板上寫的是

「老師的假髮歪了好亮喔～！」

確實老師的額頭是光亮的一片。

而且還是那種像是戴了假髮的髮型。

老師生氣到發抖，大叫了出來。



老師：「你別來上我的課了。給我從教室滾出去！」





叫聲響遍了整個教室。



在全班面前很沒面子的良晴，低著頭什麼都不說地出了教室。

政美：「呼呼呼，良晴那小子真是羞羞臉喔～。這也是戲弄我的懲罰！」



政美由於這種優越感而暗自欣喜著。

芳雄：「差不多可以了吧。」





芳雄把盒子從書包裡拿出來放進了口袋。



芳雄：「老師，肚子有點痛所以要去一下廁所！」



老師：「快去快回。」

芳雄：「是。」



芳雄在依然生氣著的老師的斜眼之下，裝作沒有精神的樣子離開了教室。

走廊的地板上是縮著坐著一團的良晴。



芳雄：「喂，良晴啊。」

良晴：「啊，是芳雄嗎。」

芳雄：「你應該都知道了吧。」

良晴：「啊，是那個隱形眼鏡吧。你借給政美了嗎？」



芳雄：「她啊，看來是發現了我們兩個人在屋頂上呢。所以午休時就被她堵到了。」4



良晴：「難怪怎麼覺得你去那麼久還沒回來。」

芳雄：「政美那傢伙現在可樂著呢。」



良晴：「也是啊。在全班面前做了奇怪的事嘛。即使我跟她還算是在交往中呢。」4



芳雄：「你還說別人。我真的搞不懂你們兩個耶。就我看起來你們根本就不像是在交往

嘛。」



良晴：「我是也多少感覺到了啦……」



芳雄：「我說啊，就這樣不管的話可有損我們男性同胞的面子。這個給你用吧。」





芳雄在良晴面前放下一個小盒子。

良晴：「這個是？」



芳雄：「隱形眼鏡啊。」

良晴：「可是那個隱形眼鏡不是政美正在用嗎？」



芳雄：「還有一個嘛。因為是試作用的所以也多做了好幾個呢。」

良晴：「這樣嗎……」



芳雄：「那麼現在，我來教你這個隱形眼鏡的另一個使用方法吧。」



良晴：「說起來之前話才說一半呢。」



芳雄：「聽好了。首先就是將這個隱形眼鏡反過來戴。」

良晴：「反過來？那個到底是怎樣啊。」

芳雄：「之前講過這個隱形眼鏡因為很薄的關係，所以反過來戴也不會有什麼不舒服。

用這個狀態去看政美的話……」

良晴：「這樣的話？」

芳雄：「就會變成把自己的身體複製到對方身上了。」



良晴：「複製自己的身體嗎？」



芳雄：「對對，像是要把腳複製給對方的話，就集中看著對方的腳就好。之後就跟原來

的用法一模一樣了。」



良晴：「這樣啊。原來還可以做出這種事。」

芳雄：「很棒對吧。」



良晴：「是很棒沒錯啦……可是為什麼你要我這樣用？我在想就把政美的身體複製過來玩

弄個一兩下就好的說。」



芳雄：「不行不行，那樣太無趣了。你仔細想想，可以把自己的身體複製到別人身上。

然後當然感覺也可以傳得過去。」

良晴：「所以呢？」

芳雄：「如果政美的那裡長出了你的小傢伙的話絕對會大吃一驚的吧。」



良晴：「……原來如此啊。而且連感覺都傳得過去。」



芳雄：「就是這樣。」



良晴：「有趣。那就快點試試看！」

良晴把把隱形眼鏡反過來戴好之後，偷偷的把教室的後門打開了大約兩公分的縫。7

從這裡看進去，坐在後排中間附近的政美可以看得很清楚。

良晴：「好～，接下來就是把我的小傢伙移植過去了。」



良晴集中盯著坐著的政美的裙子部份。

不知為何跟複製過來時一樣有相同的搔癢感。



政美：「……嗯？」



下半身感覺有什麼東西動著。

在想是不是錯覺時，在腿的根部有種被什麼東西抵著的感覺。



政美：「啊咧？」





那種感覺似乎慢慢的變大著。

好像是內褲裡有著什麼東西正在逐漸長大。



政美：「咦？咦？」

兩腿之間慢慢感到了違和感。在大腿之間似乎有個軟軟熱熱的東西。

然後，那個在內褲當中變大的東西，稍微把裙子給頂出來了一點。

政美：「天啊！這什麼……」





政美輕輕的碰了一下頂起裙子的那個地方。



政美：「啊……」



身體突然打了一個顫。

那是從來未曾得到過的感覺。





政美：「討厭……這個該不會……」

政美馬上知道那是什麼東西了。

是的，那正是男人身上都會有的東西。

那東西就這樣出現在政美的兩腿之間。



政美：「為……為什麼……難道，良晴又！」



政美馬上轉頭看向走廊。但是那裡卻不見良晴的身影。

這個時候，良晴正躲在一旁，拉開褲子拉鍊，把裡面的小傢伙給放了出來。

芳雄：「我可不想看你的傢伙啊。」

良晴：「那你就轉過去別看就好了嘛。啊，對了，你有帶衛生紙嗎？」



芳雄：「小包的話是有啦……喂，你該不會就要在這裡做吧？」

良晴：「是啊，所以才叫你轉過去的嘛。」



芳雄：「你是無論在哪裡都想做啊。」



良晴：「什麼，這可也是對政美的復仇啊！」



芳雄：「好啦好啦，隨你愛怎樣吧。」

良晴：「所以快點給我衛生紙嘛。」

芳雄：「拿去。我要回教室了。」

這麼說之後，芳雄開了門回到教室，不看向政美自然地回到座位上。

之後良晴盯著政美的右手看。

政美的右手雖然已經變成良晴的手了，但還是再度複製一次。

這回政美就完全沒有注意到了。

良晴：「好，接下來有趣的要開始了。」

良晴看著政美把右手握住了小傢伙。





政美：「啊，這，這是……」



政美那已經變成良晴的手的右手，隔著裙子握住了那個地方。

政美的臉唰一下整個紅了起來。



良晴：「哈哈！臉都紅透了呢。」

良晴從門縫中看著政美，輕輕的笑了出來。

然後就保持著這個姿勢右手開始上下運動了。

政美的右手也隔著裙子開始上下動作。



政美：「又……又是……良晴的傑作嗎？」



政美轉頭看向芳雄。但是芳雄像是什麼都不知道一樣在專心上著課。



政美：「怎麼會……」





政美試著不讓大家發現地用左手去阻止右手的動作。

但是，因為右手的力量比較大的關係，沒有辦法讓它的動作停下來。

在此之上，從裙子中的那個地方傳來少許跟女性的感覺很不一樣的快感。



政美：「啊……良晴這小子……大家都在看啊……真是不可置信……」



良晴：「這個表情好棒啊……啊，快要忍不住了……」



良晴一邊用右手刺激著自己的小傢伙，一邊看著已經羞紅了臉的政美。

那左手拼命地想要壓住右手的樣子看起來帶了點說不出的淫靡感。

良晴：「嗚嗚……快、快要出來了……」



看著政美正在使用跟自己一樣的右手在刺激著被裙子所包裹的自己的小傢伙，

良晴終於迎來了高潮。

政美：「啊啊……討……討厭……怎……怎麼了？……好像……裡面有什麼……要出來了……」



雖然和裙子摩擦有少許的痛感，但由於右手持續刺激著快要爆發出來的那個部位，從那

裡面好像有什麼東西湧上來了。

伴隨著這個的是猛烈地撲向政美身體的快感。

政美：「嗚哇！……哈……啊……啊……」



政美感覺到了那個部位正汩汩地流出液體。

跟著一起爆發出來的是不斷湧上來的快感。

政美以左手放在桌上，額頭抵著手臂的姿勢感受到了這一波快感。

首次嚐到了男性的快感。

那是跟女性的快感不同的銳利感。

政美的右手依然在慢慢的動作。

像是要從那裡把剩下的液體給擠乾淨一樣由下往上推著。

b



政美：「啊哈……啊……哈啊……」

政美大口大口的呼吸著。

在大腿附近感覺到了有溫暖的濃稠液體慢慢流了下來。



芳雄用著眼角餘光仔細地看著政美。

芳雄：「哇塞……那小子還真來啊……」

這時在走廊的良晴，用衛生紙將小傢伙擦乾淨之後，偷偷地往廁所前進。





良晴：「哈啊，太好了呢。這樣子我跟政美就都互相體驗過彼此的身體了。我們之間的

關係更進了一步呢。」



把衛生紙沖進馬桶之後，良晴回到教室前，把隱形眼鏡給拿了下來。

附在政美身上的那個部位開始慢慢的縮小，最後縮進內褲裡消失了。

留下來的只有裙子裡側以及內褲跟大腿上留著的良晴的液體……



鐘聲響了起來，代表第五節課下課了。

政美站了起來，在用手帕簡單擦過大腿內側的液體之後，往廁所去了。

在途中雖然和良晴擦身而過但一句話都沒說。

在廁所裡，政美帶著快要哭出來的臉一邊擦拭著衣服上殘留的液體。



政美：「嗚嗚……良晴那個笨蛋……」



政美並不是討厭體驗男性的快感。

只是對於反過來被良晴整了這件事感到非常不能接受。

明明是要整他的卻被他反過來整……

政美：「……你要這樣子的話……我就陪你玩到底好了！」

政美的心中又燃起了復仇的火焰。

閃爍著復仇的眼神從廁所出來的政美，回到教室的路上一路思考著要怎麼對良晴復仇。



教室裡良晴和芳雄正在聊天。

政美：「不好意思啊！」



良晴：「幹什麼啦。」

政美：「你對我做了很過份的事對吧。」

良晴：「妳才對我做了過份的事哩。托妳的福現在班上的女生更不理我，連老師都對我

生氣了。」

政美：「我才不想跟你這種踐踏女人心的男人交往呢。」



一邊這麼說政美拿下了隱形眼鏡。

政美的手臂慢慢變回女性般的手臂了。

良晴：「這個隱形眼鏡很讚對吧。」

政美：「吵死了。給我注意一點，下次還會要你好看的。所以這隱形眼鏡就先放我這裡

了，沒問題吧，芳雄！」

芳雄：「也、也不是說不可以啦……」



政美：「良晴，自此之後我們不是情侶，是宿敵了！給我好好記牢一點。」



良晴：「哈哈！正合我意。」



政美：「我一定會要你出盡洋相的。做好覺悟啊。」

政美撂下狠話之後就回到自己的座位上了。





芳雄：「已經夠了吧？」



良晴：「還沒呢。那傢伙要來的話我也不會認輸的。」



芳雄：「真是的……你們兩個都很固執啊。」

J



良晴：「沒問題的啦。而且這樣我們的關係會更好呢。」

S



芳雄：「真的嗎？」

良晴：「真的啦。」



芳雄：「別太亂來了啊。政美怎麼說都還是個女生啊。」



良晴：「……我知道啦……」



芳雄心裡吐嘈：你真的知道嗎……



自此之後，兩人的戰鬥將繼續下去……！



秘密的隱形眼鏡(政美搶走了隱形眼鏡)……完





作者後記



最後硬是把故事做了個收尾了。

雖然要硬寫的話還是寫的下去啦，但是在沒有那個心情下去寫的結果，

寫出來的作品當然也不會令自己滿意。

所以就在這裡暫時完結了。



補充一點的是，當良晴的小傢伙複製到政美的身上時，不是會因為內褲太小而擠到有點

不舒服嗎？

像是之前良晴穿她姊姊的內褲時候那個樣子。[譯註：這是第四集(回到家裡)的情節]%

那是因為啊，政美的內褲是用伸縮性很好的材料做成的（大笑）。

所以啊，即使小傢伙跑出來了也不會被擠到不舒服呢。

嘛當然這是不可能的事啦，雖然我也沒穿過女用內褲所以也不甚清楚就是了～

雖然這一話標題是政美搶走了隱形眼鏡，但最後還是政美回頭被整了一道。

嘛我也是個男人嘛。

怎麼想都覺得要是政美把良晴的身體複製過來惡整的話，對良晴來說一定是沒什麼的。

反過來想，良晴把政美的身體複製過來惡整的情形，對政美來說是件非常難為情的事吧

。

所以故事的展開還是回到這個方向來寫會比較容易。

這個作品使用了許多人給我的點子來寫作。

我自己也沒預料到會變成這樣的長篇。

這是個集合了許多的點子跟意見以及自己一個人想不到的想法跟情節才得以完成的故事

。

寫作過程中對這點深有體悟。

寄信來給我許多有趣點子的各位，真的非常的感謝你們。

對那些未能採用或者無法漂亮的表現出來的點子也說聲抱歉。



很想在此寫滿所有支持我的觀眾的名字，但想想還是不要比較好。

只好在這裡感謝各位能夠支持我的作品的觀眾。

長篇故事一口氣讀完也是很累的吧。

我也終於寫完了呢。全部的大小竟然將近140K呢！

[譯註：全部7+1話的譯文經由Word統計竟然也有四萬字了……(揮汗)]



還在想說要不要多寫一下這種故事。

身為寫故事的人也是好好的上了一課呢。

感謝各位的觀賞！
<!-- tcd_main_text_end -->

