# [变身]_和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（四）》讲述了一名普通男生辽太的日常生活和他的同事晴子小姐之间逐渐发展出的暧昧关系。故事发生在公司加班时，辽太因工作繁忙，与同事晴子少女意外开展了一场亲密的对话和一系列大胆的互动。在这种互动中，晴子逐渐展露出她对辽太的好感，她主动提出想要试着交往，甚至在办公室里展开了一系列亲密行为，这也引发了辽太的复杂心理。在推向高潮后，晴子的身份出现了转折，实际上是他的双胞胎玲在扮演晴子的角色，最后两人决定一起住宿并享用夜宵。该文本不仅探讨了性别角色、跨性别的主题，也包含了一系列含有性暗示和露骨情节的描写，展现了角色间在身体与心理上的关系交融。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_和拥有变身能力的双胞胎一起生活的日子（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 3ad3ae91dd26588c5aa5aa0f2b7a1a33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 变身, 强奸, 爱情, 办公室恋情, 强烈欲望, 夜生活, 双胞胎, 情人宾馆, 自我认同, 性别探索, 职场关系, 虚构故事, 激情戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自那一天过后又过了几周，除了日常交“公粮”之外，其他一切都同往日没有什么不一样

，刚好本周公司接了一个大单，我所在的经营部忙了起来，每天都要工作到10点半，回

家也只能勉强赶上末班车。由于最近工作太忙，也就没有操心到双胞胎那边。“不过他们

也从来不用我操心，而且今天也已经打电话告知优不会回去太早。”我这样想着，一边处

理着文件。

今天的晴子小姐也很漂亮呢，工作了太久，我的大脑开启了小差，脑海里浮现着白

天晴子小姐的样子。晴子小姐本名山下晴子，是几个月前才来我们部门的新员工，由于

长相甜美性格开朗，业务能力也很强，所以得到了部门里的很多年轻的男人关注，当然

这里面也包括我。我也从其他同事那边听过一点小道消息，听说晴子小姐是社长朋友的

女儿，只是来我们部门历练的，并没有长期在这边工作的打算。之前部门组织聚会的时

候，也有跟晴子小姐讲话的经历，她说话很有分寸又不失礼貌，看上去确实是有良好家

庭教养出身的姑娘。

不过对于我来说，晴子小姐过于高不可攀，我也就是想想罢了，她是不会看上我这

种普通人的。“辽太，还没回家啊，我先走了啊。”同事的一句话把我拉出了思绪，这时

我才发现，办公室里就剩我一个人了，我打了个哈欠，伸了一下懒腰，今天就差不多这

样结束了吧。

正当我准备收拾东西离开的时候，办公室的门突然被打开了，我停下手里的动作望

向那边，没想到进来是晴子小姐，我心里有点激动，今天居然能遇到跟晴子小姐独处的

机会，简直太幸运。

晴子小姐进来以后就发现了我，主动过来跟我搭话。“辽太君，今天也这么晚回去，

你很努力啊。”

我回答：“是啊，最近工作确实比较忙，没办法，只好加班了。你回来干什么？是要

拿什么东西吗？还是有什么别的事情？”

“对啊，我忘了东西在这里，正好回去还要跟客户沟通，没有这些资料就完蛋了，如

果这个客户没招待好，关西课长回头可饶不了我呢。”说的这里我哈哈一笑。“关西课长

为人是不错，可有时候对工作太计较了啦，其实不用那么认真也行啦。”

“没办法啊，谁让我们是下面的人呢。”晴子笑着回到。“啊，这是NIKO公司新出的桃

子饮料吗？这个很好喝啊，可惜附近的便利店都买不到呢。”这时候晴子望见我桌面上摆

着的几罐汽水。

“没事啦，你拿去喝，这个是我在网上买到的。”说着我递给她一罐。

“好啊，那我就喝啦。”说着晴子拿来一旁工位上的椅子坐了下来，打开了手里的饮

料。“辽太君现在有女朋友吗？”喝着喝着，晴子突然问道。

l

“额……没有，现在我一个人住呢。”怎么晴子小姐突然问这种问题，我心里大吃一惊

，难道晴子小姐对我有好感吗。“那就可惜啦，像辽太君这么优秀的男生，怎么会没有女

朋友呢。”晴子小姐笑吟吟的回到。

“没有啦，只是一直都没有找，很难遇到合适的呢。”我简单回答道，毕竟如果把真

实的情况讲出来的话，估计会被别的当做疯子吧。

“哈哈，辽太君也是个严格的人呢，我爸爸一直在帮我物色对象，但是我都不怎么喜

欢，想按照自己的意愿来找呢。”晴子小姐说到。“可惜家里一直不允许，这事情就一直

拖着，连来到这里工作的机会都是我说了好久爸爸才同意的呢。”

“你的爸爸真的很严格呢。”我说道，心想晴子小姐这么讲出身肯定不一般，这么说

算是验证了我从别人那里听来的事情。

“呐，辽太君，你觉得我怎么样。”晴子突然问道。

“晴子小姐非常好呢，长得漂亮身材又好，脾气也不错，性格也好，应该算是大家闺

秀。”面对晴子小姐的问题，我如实回答了出来，莫非真的有戏？

“其实辽太君真的很好呢，又努力工作又关心人，是我心目中的人选，那么辽太君，

刚好今天办公室没有人，我们试着交往一下怎么样~?”说着晴子凑了过来。“我的胸部也

很大很柔软呢，要不要摸一摸？”她拿起了我的手放到了她的高耸的乳房上。

欸？欸？什么情况？明明晴子小姐这么优秀，居然能看得上我这种普通的男生？现

在又在办公室里做这么大胆的事情，我觉得自己很难拒绝。

“怎么样嘛？辽太君？”说着晴子小姐又坐到了我的腿上，由于动作的原因，西装裙

已经缩到了块接近腰部的位置，我看到了晴子小姐白色的蕾丝内裤，因为穿着丝袜，让

我更加有了冲动。不过现阶段理智还是占了上风。

“晴子小姐，我觉得这样发展速度有点太快了吧。”说着我把手从晴子小姐的胸上拿

了下来扶在椅子边。“我们今天只聊天，不做别的事情吧，我觉得剩下的可以慢慢来。”

我对着晴子小姐说到，然而心里的冲动还是不能平静。

“不要嘛，我就要现在，其实我喜欢辽太君很久了，每次一想到，我下面就湿了呢。

”晴子说着，眼睛里充满了爱欲。这对我来说又是一个爆炸性的消息，难道说晴子小姐之

前都是装的，她是一个痴女？今天的经历对我来说太有冲击性了，我感觉自己的脑子有

点信息过载的感觉。

“那么辽太君没有反对，我就来了哦。”晴子说着慢慢脱下了西装外套，解开了胸口

的衬衣扣子，露出了丰满的乳房。“我……我……”其实我已经说不出话了，现在反对已经来

不及，只能照做了吧，我这样想着。

我的手攀上了晴子小姐丰满的乳房，大概有D罩杯的样子，我想，外面穿着薄薄的蕾

丝胸罩，乳头已经硬了起来，在胸罩上顶出一个小小的弧度。我伸手拨下乳罩，两个白

嫩的乳房展现在我面前，是我喜欢的形状。

“别太着急嘛。”晴子轻轻推开我的手。“先让我看看你的宝贝吧。”说着她蹲了下来

，脱掉了我的皮带，拉下了我的内裤，因为已经有了冲动，所以下面的阴茎早就硬了。



“辽太君的下面果然很大，不亏是我看上的人喔。”晴子夸赞着。“那么要来了喔。”

她一下子含住了我的阴茎并不停的吸允着。晴子小姐的口活不是一般的好，看来不是第

一次了，我只感觉她的舌头好像在龟头上翩翩起舞，时而画个圈，时而舔弄一下，搞得

我异常的舒服。

“嗯，怎么样。”晴子小姐一边卖力的给我口交，一边发出声音询问我的感受。“实在

是太舒服了，晴子小姐你真的很厉害。”我的话刚说完，只听到门禁滴的一声被推开了。

我一下子紧张了起来，是谁还这么晚的回公司，要是眼前的场景被发现了会怎么样，我

的心提到了嗓子眼。只见一个保安探了头进来，“辽太先生，怎么晚你还在啊。”保安跟

我说道，由于有办公桌的阻挡，好像并没有发现异样。“是……是啊，还有点工作没做完。

”我故作镇静的回答道。这时候晴子小姐恶作剧似的更加卖力的挑弄着我的阴茎，快感不

停的从下面传来，我有点受不了了。“那辽太先生，下班以后记得关好公司大门，我就不

打扰了。”保安站在那里看了一圈，发现没什么异常，就没进来，叮嘱了我一声就离开了

。

我紧绷的神经一下子舒缓了下来，但是感觉下面已经不妙了，之前积累的快感已经

很多了，这下子随着我的放松，快感一下子释放了出来，我感觉下体一阵刺激，一股精

液射了出来，全部射进了晴子小姐的嘴里。

“晴子小姐，我，我不是故意的。”我有点慌张，慌忙说道。

晴子小姐反而很享受的样子，一滴不漏地全部吞了下去，还用嘴清理干净我的阴茎

，那样子突然给我一种很强的既视感。我刚刚射精，大脑变得清晰了一点，回想起晴子

小姐的行为，还有家里两个双胞胎的事情，难不成我被骗了，晴子小姐今天的行为确实

让人觉得很奇怪。

“辽太君，我看你也爽了，接下来是不是该轮到我了。”晴子小姐清理完站起来，笑

眯眯地对我说道。“我的下面也很寂寞呢。”她并没有看出我的异样，实际上我已经猜的

八九不离十了。她撕开了内裤附近薄薄的丝袜，把内裤拨到一边，只见粉嫩的下体出现

在我面前，还有点湿漉漉的。晴子小姐二话不说，扒开自己的阴唇就对着我的鸡巴坐了

下来，这时候其实我心里已经没有心理负担了，如果晴子小姐不是本人的话，那就没有

什么好顾虑的了。

晴子小姐已经自己动了起来。“辽太君的下面好大，撑的好满。”晴子小姐湿润的阴

道在我的阴茎上上下下，我扶着晴子小姐的细腰，配合着她的动作，有时候我也挑逗一

下她的乳尖惹得她一阵花枝乱颤。然后我们又换了个姿势，她趴在办公桌上，我从后面

插入，最近也磨练了很多性爱技巧，插的她连连淫叫，“再快一点，辽太君，顶到子宫了

，好舒服。快点。”然后晴子小姐翻了过来，躺在办工作上，一边看着我一边淫叫着，肉

丝美腿夹住我的腰，我揉搓着她的乳房，卖力的耕耘着，总感觉有使不尽的力气。

不知道过了多久，我与晴子小姐用了各种各样的姿势，她的丝袜也被我撕了好多洞

，最后我精关一松，一股热流射进了晴子小姐的子宫里。

“今天也收下哥哥的精华了呢。”只见晴子小姐站起来，“我知道哥哥早就猜到了，只

是一直没有说呢。本来觉得今天已经扮演的很完美了，不过最后还是没有骗过哥哥法眼

呢。”说着晴子小姐的样子发生了改变，长发慢慢的变短，个子也变矮了，最后变成了男

孩子的模样。“哥哥，你知道我是谁了吧。”男孩子说道。

“当然，这个点出来的，只有玲你了吧，优是不会那么晚出门的。”我打量着他身上

的制服。“这衣服是晴子小姐本人的吗？你从哪里搞来的？？”

“当然不能告诉你了，我费了不少精力才搞到的”说着他拉了拉身上的衣服“今天可是

策划了很久的呢，那么哥哥觉得今天怎么样？”

“哈哈，说实话一开始真的骗过我了。玲平时看着很能玩，关键时候还是很厉害的嘛

。”我夸奖道。“那么也该回去了吧。”

“好的哥哥。”只见玲又变回了晴子的模样。我收拾了一下东西，我们一起出了公司

。

到了公司门口，我一看表，已经十一点钟了。好像最后一般车是十点半吧。“玲，好

像我们回不去了欸，最后一班车已经离开了，打出租车也太贵了。”

“那我们住宾馆吧，那种情人宾馆很便宜啊，哥哥不会介意跟我一个床吧”玲回答道

。“顺便去居酒屋里吃点夜宵，然后再去好了，你觉得怎么样。哥哥？”

我看了看自己瘪瘪的钱包，好像也没有更好的办法了。“那么就这么办啊，今晚我请

客。”看来又是一个不眠之夜了，说着我们向附近的居酒屋走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

