# [变身]_母狗游戏10



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了观月在昏迷七个月后醒来，发现自己被改造成了一个名为母狗的角色，身心都经历了巨大的改变与折磨。文件中描述了她在医院中的感受，并通过与医生与看护者的对话，逐渐揭示了她身份改变的过程和背后堪忧的情节。观月对自己身体变化的强烈反应，以及对能够再次见到她的“主人”堂本的复杂感情，使得整个故事弥漫着紧张与不安的气氛。所描绘的情节涉及身体改造的痛苦、自我认知的崩溃与关于控制与被控制的心理契约。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_母狗游戏10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24244 bytes                           |
| MD5             | 79337993952fd94fef781d835033a4a2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 身体改造,  BDSM, 精神控制, 自我探索, 性别认同, 女性视角, 丧失控制, 医院情节, 角色冲突, 情感调教, 刺激与屈辱, 犬化, 女性角色变换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
断断续续的听到几句好像是堂本在和什么人聊天，观月唯一的念头居然是堂本终于出现了，然后强烈的困意又使得她陷入了昏迷中，也不知道昏迷了多久，期间断断续续的也醒来过几回，每次醒来感觉到的就是疼痛，剧烈的疼痛从手臂和小腿处传来，然后就又陷入昏睡中..........。





暖暖的阳光照在身上的感觉好舒服啊，身体上的那种燥热的感觉也消失了，浑身懒懒的不想动，就像是周末时在床上醒来时的那种感觉，鼻翼中传来的消毒水的问道告诉观月自己应该还在医院，那种浑身舒适轻松的感觉让一直饱受性欲折磨的观月有点舍不得睁开眼睛，缓缓的睁开眼四处打量了一下，发现自己躺在一间病房里，身上盖着白色的棉被，床铺软软的很舒适，窗外的阳光照在身上带了一阵暖暖的感觉，想动动手脚却发现自己好像是被拘束在床上了，是怕自己逃跑？往窗外看去惊讶的发现窗台上居然对着一层厚厚的积雪，观月一惊，上次被穿上拘束衣的时候才是初夏啊，现在居然已经开始下雪了，自己难道已经昏迷了大半年了？？！！！





"有 咳咳咳

...有人吗?"好久没有说话的观月嗓子有些嘶哑，话音刚落门就被推开了，一个漂亮的小护士走了进来看见了观月清醒了过来，很惊讶的喊了一声："啊  你醒了啊

太好了，我去通知你的主人"然后就风风火火的关上门又跑出去了，观月无奈的把请她把自己解开话又咽了回去，通知自己的主人

..... 观月无奈呢的叹了口气。现在的自己居然已经是别人的所有物了.......





不一会房门又打开了，走进来几个穿着白大褂的医生围着病床边把观月的枕头抽出来胡乱的盖在观月脑袋上然后开始围着观月做着一些列的检查。;





"前肢伤口愈合度完美，植入形乳胶犬爪无排异现象



"后肢愈合度完美，刀口疤痕消除完美，几乎和自然生长的差不多"





"恩 很好，以后套上乳胶护垫走路时也不会磨损受伤，肌肉恢复怎么样了"





"很完美，因为一直坚持做肌肉护理，只要清醒了就可以直接运动。并且比以前的爆发力还要强一点"



"脊柱部分的调试完成了吗？"



"是的也测试过了，很适合现在的行走模式，并可以完成一些以前无法完成动作，身体内侧弯曲180度无困难"





"恩 很好

可以通知她的主人来接货了，所有数据收集起来，为以后的订单做参考，还真是一个完美的意外啊"





一群人围着观月又摸又捏的折腾了好一会，就又一阵风样的推门出去了，观月就那么被捂着头扔在床上没有人管，感觉到身上什么也没穿的被一群人围观着观月尴尬的要死，但知道喊了也没有人会理自己，认命的观月就索性不说话继续等待着吧，想着一会堂本会过来，观月居然感觉到自己的心跳开始加快，脸上也一阵阵的发烫，小腹处的燥热感又开始往上升起，自己的这是什么了，只是联想到堂本要来就会有要发情的感觉，堂堂的警视正什么时候变的这么下贱了......1



观月不知道的是，即时昏迷阶段耳麦也没有被拿出来，而是不间断的重复着撩拨着观月的身体，推上去再拉下来然后再继续推上去再来下来，一直到最近一段时间医生观察到观月快要清醒的时候才停了近半个月，身体对堂本的期盼已经被种到潜意识里面了。%



开门声传来，观月透过枕头的缝隙看见一个医生陪着一个看不见脸的人走了进来，观月立刻就认出来和医生一起进来的那个人就是堂本，对这个和自己打了十年的交道的对手观月实在是太熟悉了，他的一切资料都在自己的脑子里记着，即使只看走路的动作也能很自然的认出他，自己和他争斗了十年，前期是自己赢了，现在看来自己输的很厉害，连自己妻女的安危都要靠自己下贱的去讨好他才能的到他的庇护，观月的心脏跳动的越来越快了，十分的紧张还有一丝丝的期待，最应该出现的愤怒却奇怪的一点也没有出现。





穿白大褂的医生走到观月的床边一把掀开了观月身上盖着的棉被，指着观月的身体对堂本说道："堂本君，您的母狗已经调试完成了，您看看还满意吗?"!



"恩 很好，你可以出去了，一会我就把她带回去了

C [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



"好的 堂本君

您能满意真是太好了，以后有什么别的需要请随时联系我"医生说完就走了出去，还很贴心的关好了门。.





堂本走到床前就那么静静的站在那里没有任何动作的半天没有一点动静，头上还捂着枕头的观月看不见堂本的表情只知道他站在床边，变天什么动静也没有却给观月带来了非常大的压力，她不知道堂本在看什么也不知道堂本准备干什么，越是没有动静越是让观月觉得紧张，呼吸不自觉的就粗重了起来，心跳也越来越快，甚至下身都开始分泌出爱液了。。。。



观月也不知道过了多久，病房里安静极了，只有自己粗重的呼吸声回想着，观月在心里痛恨着自己到底是怎么了，堂本现在居然能给自己带来这么大的压力，以前面对堂本的时候已经总是处于强势的一面的，是能使堂本感受着自己带给他的压力现在完全倒过来了，堂本只是简单的站在那里就让自己有一种憋不住尿的感觉，这种感觉太糟糕了，好像大声的呵斥他几句，但就是鼓不起勇气。





眼前的枕头突然被掀掉了，堂本那张带着邪笑的圆圆的胖脸一下子出现在观月的眼前，这突然的举动让一只处于紧张状态的观月差一点真的尿了出来，不自觉的发出  啊.......的一声惊叫。 #



"哈哈哈哈哈

"一阵痛快的大笑声从堂本的嘴里发出来，看见观月的表情堂本感到异常的满足，曾经高不可攀的对手终于被自己踩在脚下的痛快感油然而生。+



 ` [更多 #、更全小说 ~等，请 ^记住2&4小时在线客服



"警视正大人，最近过的还愉快吗

A，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用





观月抿咬着下唇不说话，她也不知道该说些什么，说什么都会增加堂本的戏谑的快感



"七个月前的那次小失误让我对你的身体做了一些小小的调整，去掉了一些母狗不需要的东西，现在作为母狗来说你可要完美的多了":



七个月！！我已经昏迷了七个月了，怎么会昏迷这么长的时间？去掉了一些东西？什么东西？观月抬起头往自己的身上看去，然后愣愣的盯着自己的身体，好半天后才从喉咙里挤出一声小兽般的悲鸣声...:



"手  我的手呢？？！！ 我的小腿！！为什么 ？！ 为什么！！

为什么没有了......"



被拘束的身体在病床上拼命的晃动着，头努力的支了起来冲着堂本的方向绝望的大吼着。.



啪......狠狠的一巴掌扇到观月的脸上，把观月的头狠狠的扇回枕头上"记住你现在的身份

母狗！！这是你最后一次对我大吼大叫，再有下一次就把你卖到非洲去！！"



脸上的剧痛让观月回被惊惧和愤怒冲晕的头脑清醒了一下，紧咬着下唇恶狠狠的和堂本对视着，心里则是一片凄苦。变成个小女孩曾受了这么多折磨本以为已经是最坏的结果了，但命运马上就把自己推向更深的深渊。，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用





昏迷七个月才醒过来，原来这群恶魔给自己做了截肢手术，手被冲手腕的位置截除了现在手的位置被植入一个狗爪子样的义肢，自己的双手居然变成的一对狗爪子，小腿则从膝盖的位置整个被切除了，大腿的位置套着一个不知道怎么材质做成的护具，现在的自己已经彻彻底底的变成一个残疾人



"被那么恶狠狠的看着我，这是个意外，我原本也没打算这么做，再说这是你的身体吗？这是织田未来的身体，你害死了她，还霸占了人家小女孩的身体，现在赎罪吧。"



"是你要杀我才害死她的，不是我"观月还是忍不住翻了一句嘴。

P，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



 [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



"现在讨论这个还有意义吗？嘿嘿嘿，虽然是意外，但我对这个意外还是很满意的，母狗" $



观月闭上眼睛彻底的把头转过去沉默的对抗着，这是现在她唯一能想到的对抗方式。





堂本到是什么也没有，只是打开病房内的电视机连接上U盘播放器，然后解开拘束住观月四肢的拘束带，电视上开始传出观月妻子的声音，观月立刻睁开眼睛，注意力被电视的内容吸引住了。0





断断续续的偷拍画面，讲述着一个外表儒雅风度翩翩的成功男士追求一位女士的故事，从开始的拒绝，到一点点的被敲破外壳，在到有一点接受，然后儒雅男士又取得了女士女儿的好感，慢慢的经常到女士的家里做客，再后来三个人愉快的外出就餐，看电影，两母女回来后偷偷的谈论着，看来都准备接受这位男士让这个本来不再完整的家庭再次完整起来，甚至两人脸上都会露出那种不是可以伪装发自真心的幸福笑容，视频的时间跨度很长有大半年的时间，最后的画面中天空正在飘着雪花，应该是刚拍时间不久。(





这本来应该让观月感到欣慰和祝福的画面却让观月看的裂眦嚼齿，因为这个长相儒雅的男子她也认识，这是一个专门欺骗女性感情诈骗钱财的惯犯，最让人不齿的是这个家伙不但骗了受害者的钱财，还会以受害者的裸照威胁受害者出卖肉体换取钱财供其挥霍。上次抓出他的时候因为证据不足只判刑三年，算算时间这个时候是该出来了，没想到这次居然打起观月妻女的注意了，看着视频的内容，他应该马上就要成功了.......





"乖乖的听话的话，这个人渣很快就会人间蒸发..."堂本的这句话却像一根救命的稻草一样的出现的观月的耳边。&



"听话

！！我会乖乖听话的！！叫我干什么都行"猛的扑过来想用手抓住堂本的衣服，但只是将两只狗爪搭在了堂本挺起的肚腩上，观月也顾不上那么多了看着堂本的眼睛急切的说道。



"很好，你就乖乖的在我身边以一只母狗的身份活着吧，我坚守我的承诺，只要你乖乖会听话她们母女就没人敢动"





"是

、是、我会的！！会的！！"为了加重语气观月一边说着一边还大力的点着头。7





"嗯.."淡淡的哼了一声，堂本一把把观月甩到床上，然后在病床边上的柜子里翻找了起来，

皮质的宠物项圈、带着小孔的圆球行口枷、带着狗尾的葫芦型刚栓被翻了出来仍病床上。



堂本拿起项圈冲着观月努努嘴，观月犹豫了一下，然后好像下定了决心一样顺从的支起了脖子，堂本特意很慢的把项圈给观月戴好，带好后还拉了几下像是在确定是否戴牢。



有拿起刚栓说道:"把屁股撅过来"！观月在床上别扭的用四肢支撑起身体把屁股转到堂本面前，脸色不自觉的开始红了起来，堂本粗暴的把刚栓往观月的屁眼里塞去，但屁眼比较干燥还没有润滑即使观月努力配合，但堂本除了让观月疼出一身汗外就是塞不进去，堂本有些气急败坏的冲着观月的屁股狠狠的打了一巴掌："贱货，转过来给我舔，舔湿点！！"



观月一阵羞恼，前后两世加起来自己已经四十多的人了居然还会被人打屁股，但羞恼归羞恼已经被把住脉门的观月还是顺从的转过伸来深处舌头开始舔舐着堂本拿在手里的刚栓，这个刚才还在使劲往自己肛门塞的东西现在自己却伸出舌头卖力的舔舐着，一想到这些一股燥热感就从小腹出冲了上来，观月感觉自己的阴道处好像又有什么东西分泌出来了，观月卖力的舔舐不一会刚栓就变的润滑起来了，又被堂本板着身体转了过去，这次要顺利的多刚栓一次就被桶了进去，虽然已经被充分润滑了但堂本的粗暴还是弄得观月产生剧烈的疼痛，闷哼一声瘫倒在床上。







"好了、别装死，把这个戴上"堂本提溜着口枷晃荡着，观月强仍着屁股撕裂般的疼痛爬起来凑到堂本边上张开嘴巴让堂本给自己戴上口塞。看着以四肢着地的姿势站床上的观月堂本满意的围着转了一圈："不错

不错

完美的母狗，哈哈哈哈"堂本兴奋的大笑着，观月则满心的凄苦，失去双手双脚，被戴上狗爪子狗尾巴还塞着口塞，现在的自己真的变成一只母狗样了，接下里等待自己的不知道是怎么悲苦的命运....



"好了

现在从床上下来，跟我回家，狗窝都给你准备好了"听见堂本的命令观月艰难的从床上下来，因为小腿被截肢了现在床的高度对于观月来说有点高，坐在床边预备了一次从床上跳了下来，双腿截肢的部分已经痊愈了再加上后腿上有套着护套就那么以残肢站在地面上并没有感到疼痛，只是现在两只残肢不太好保持平衡差点摔倒，观月赶紧用手（爪子）扶着床边站好，尝试着用残肢保持平衡往前挪了两步，啪......又一巴掌甩在脸上把观月打的闷哼一声摔倒在地上。









"贱货，谁家的母狗用两只后爪走路的，你给我好好爬"看在趴在地上观月堂本冷冷的说道





没有丝毫反抗余地的观月还是忍着痛从地上爬起来，以四肢着地的姿势站立着滴着头爬行到堂本脚边，脸上的剧痛和强烈的屈辱感来来回回的冲刷着观月的心灵，越是感到羞辱身体内的燥热感就越强烈，观月又开始下意识的来回夹着屁股，身后尾巴开左右摇动起来，看上去更像一直邀宠的母狗了......!

f [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用





堂本兴趣莹然的看着，然后弯下腰摸了摸观月脑袋："这才是乖狗狗啊，记住好好听话，你老婆身边的那个人渣马上就会消失"听到这句话的观月讨好的用脸在堂本的裤腿处蹭了蹭，惹的堂本一阵痛快的大笑，然后从口袋里掏出一根栓宠物的狗链把搭扣扣在观月的项圈处就拉开门往外走去，观月犹豫了一下只到感受到脖子上项圈的拉拽才顺着拉拽的方向爬了出来......&
<!-- tcd_main_text_end -->

