# [变身]_伪忍法帖_[完]



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于忍者对决的小说，标题为《伪忍法帖》。故事发生在庆长十九年四月，主要围绕甲贺与伊贺两个忍者集团之间的敌对关系展开。甲贺卍谷一族与伊贺锷隐一族因宿怨而互相仇视，忍者之间的决斗充满了紧张与斗智斗勇的情节。在一场生死交关的决斗中，甲贺忍者弹正与伊贺忍者阿幻参与了激烈的战斗，而女忍者萤火则试图找回被偷的卷轴。整个故事展现了忍者们出色的技能、心理斗争，以及对忠诚和使命的思考。文中描绘了忍者独特的战斗方式和碰撞，伴随幻想元素和紧张氛围，极具吸引力。同时，小说也可能涉及一些限制级内容，在原文中有 ذكر 向萤火攻击的描写和对武器及忍术的具体表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_伪忍法帖_[完].docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 79333 bytes                           |
| MD5             | 4d8fdb50dbfe3a8227b359e9c6e52a52                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2017-03-07                                 |
| Tags            | 伪娘, 忍者, 性别转变, 跨性别, 二次元, 强烈的敌意, 忍术对决, 幻想, 秘密卷轴, 生死决斗, 女性角色, 药师寺, 政治斗争, 爱情, 宿怨, 剧情反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
算是一时兴起的灵感而开始的这篇文章，写的时候很愉快，不知不觉故事就写完了。4









伪忍法帖





甲贺与伊贺存在着两个为敌百年、长期彼此憎恨的忍者集团。





甲贺卍谷一族与伊贺锷隐一族，两个身怀恐怖忍法秘术的忍者集团，因长年的宿怨，不断地互相仇视、彼此怨恨 .....







庆长十九年四月 骏府城





德川家康、柳生宗矩、服部半藏、甲贺忍军的首领弹正及伊贺忍军的首领阿幻等五人正观赏一场生死交关的忍术决斗，



骏府内广场的左边是甲贺忍军的异形忍者-风寺将监，右边则是伊贺忍军的女忍者-萤火。







风寺将监有着极长的四肢与圆形隆起的背部，如蜘蛛一般的外貌。





他在快速地在场上爬行，同时伸出他葫芦状的舌头，不断向萤火吐出白色的黏液。





 [哈哈哈哈! 风寺将监吐的痰，有胶一般的强韧，黏度更是胶的数百倍。 ]

弹正夸耀着自己的得意弟子。







萤火身材娇小且步法灵活，但在风寺将监的勐攻下，只能不断闪躲。



此时萤火突然双掌併拢，开始施展忍术。大批的蝴蝶开始涌进场内，朝着风寺将监聚集。 '



还没来得及反应，风寺将监的四肢和躯干已经爬满了蝴蝶，甚至有几隻爬进口中。受到蝴蝶的干扰，风寺将监完全无法锁定萤火的位置。





萤火趁机提起镰刀，飞快地冲向慌乱的风寺将监展开突袭。





看到镰刀快速的噼向自己，风寺将监利用自己长手长足的优势向后跳跃，避开萤火的攻击。



场上的两名忍者势均力敌，一时之间难分胜负。





 [够了，别打了。 ] 德川家康说道





 [停! 住手! ] 听见德川家康的命令，弹正及阿幻齐声喝道



 [今天我真是大开眼界! 甲贺弹正、伊贺阿幻，你们双方都辛苦了! ]



E，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]



 [各位，你们愿意豁出性命，用忍术对决的方式，来为德川决定下一任将军吗? ]





 [我们两派，本来就是四百年来的宿敌。真要交战，倒也不是为了德川家。 ]

弹正说道



 [更多、更全小说等，请记住 ~唯 @一%联系方式



 [只要与先代服部半藏先生所签下的不战约定能够解除，现在就可以立刻对决。 ]

阿幻说道



在服部半藏的同意下，甲贺的弹正与伊贺的阿幻各拿到一分卷轴，分别写上十名得意弟子的名字作为忍术对决的代表。6





 [以后，甲贺就隶属于次子国千代派。伊贺就隶属于长子竹千代派。你们双方相斗，谁能活着并持有此秘卷者，就是胜者

德川家康说道





甲贺与伊贺双方多年来的和平，由于一场政权的斗争而被打破。



 [更多、更全小说等，请记住









东海道上，萤火娇小的身影向着伊贺里的方向奔驰着。



 [卷轴不见了! 阿幻女士与弹正也都 .....我该怎麽跟大家解释

萤火发现自己犯下了大错，露出焦急的神情。







她为了寻找遗失的卷轴，在骏府城耽搁了一天，殊不知自己所携带的伊贺卷轴一开始就被甲贺弹正偷走。



而阿幻与弹正同归于尽后，早已让伊贺之鹰将卷轴送回锷隐。



一旦甲贺得知不战约定已经解除，很可能早一步对锷隐发动攻击。





 [夜叉丸，你一定要平安无事! ] 萤火想起自己的未婚夫，开始担忧了起来。



而在她前方一百公尺处，甲贺的两名忍者，霞刑部与如月左卫门早已设下埋伏。!





由于伊贺之鹰提早将卷轴送至锷隐，对不战约定解除豪不知情的甲贺忍众已经在稍早遭到伊贺的攻击，且弹正的继任者-弦之介仍在锷隐作客，甲贺忍者不敢轻举妄动，只好派出两名擅长侦查的忍者营救弦之介。7





 [谁在那裡? ] 萤火突然查觉到前方有不寻常的动静。





 [是我，萤火。我是药师寺。





如月左卫门靠在东海道的牆边，模彷伊贺忍者-药师寺天膳

的声线，试图吸引萤火的注意力。



 [这个声音 .....是天膳哥。你在哪裡啊? ]

萤火对这熟悉的声音感到疑惑，东张西望找着声音的源头。





 [由于不得已的原因，我暂时不能让妳看见 .....对了，你从骏府回来，是不是有甚麽要事? ]





趁着机会，如月左卫门打算从萤火身上打探骏府的消息。

@，新 ~，缺 @失章节等，&请%记住QQ * ]





 [发生大事了! 先别说这个，为什麽你不能让我看见? 难道你被人杀死了

与药师寺天膳的这段对话让萤火异常地不安。



杀死? 这奇怪的问句让如月左卫门有点摸不着头绪，只能顺着萤火的话回应。





 [没错。



 [对 .....对不起 .....都怪我弄丢了秘帖。 ] 萤火表情沮丧地说着。4 z/ k:



 [萤火，秘帖是甚麽? ] 如月左卫门问道



 [家康大人亲自下令先代服部大人，伊贺与甲贺之间的不战约定，就此解除了! ]



 [甚麽? ]

萤火还没解释完，如月左卫门已经发出惊呼，甚至忘了模彷药师寺天膳。





 [你不是天膳! ] 萤火顿时发现自己已经中计，正准备逃跑。





此时一隻粗糙的手臂突然从牆面伸出，将萤火环抱住，整个人被固定在牆上动弹不得。5



如月左卫门跃过石牆，来到了萤火的面前。





z [一 ^ #次购买，新，缺失章节 ~等，请记住唯一联系%方式



 [谢啦，刑部。





 [伊贺的姑娘，如果愿意给我秘帖的情报，我可以暂时饶妳不死。



 [去死! ] 萤火愤怒地看着眼前的男人。





 [看来没办法从妳身上问出更多了呢。 ]



 [啊啊，真是张可爱的脸。 ]

如月左卫门伸手拨开萤火的长髮，将脸贴近，仔细地观察萤火。





 [既然不战约定已经解除了，我就扮成妳的样子，潜入锷隐，将妳的家人、朋友全都杀光，妳觉得怎麽样? ]

如月左卫门微笑着，边抚摸着萤火的小脸边说道。



 [你该不会是 .....不 .....夜叉丸

听着眼前男人诡异的话，萤火发现自己的存在可能威胁到心爱之人的安危，感到极大的惊恐，竟将他的名字脱口而出。





 [哈，是男友的名字吗? 已经够了，刑部，杀了她



如月左卫门话刚说完，霞刑部的另一隻大手已从牆面伸出，紧紧握住萤火的纤细的脖子。



 [呃





萤火难受地试着发出声音，但随着 "喀擦 "的声响，她的颈椎已经与头颅分离。



 [已经等很久了呢。 ]





石牆上浮出霞刑部粗旷的男性面孔，他低沉的嗓音似乎能让牆面微微震动。+ U:



霞刑部巨人般的身体从牆壁中渐渐浮出，他扛着萤火瘫软的身体，跟着如月左卫门走进森林中。



，新，缺失 #章节等 ^，请记住



 [嗯，好泥土。 ] 如月左卫门用指尖试探了一处颜色较深的土壤。



e [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服



靠着霞刑部的协助，如月左卫门在土质鬆软处挖出一个大坑。





用挖出来的土，堆起与萤火身长相彷的土塚。







 [接下来就容易多了。



如月左卫门小心地脱下萤火的衣物，接着提起萤火瘫软的身体，依序将头至身体施力压进土塚。3





一道人形的拓印留在土塚上。





他一边喃喃念着预备忍术的咒语、一边脱下自己的衣物。





裸身的如月左卫门爬进人形拓印中、试着在拓印中伸展四肢。





如月左卫门的身体比拓印要大，但这时原先结实的身体变得像团凝集的液体，随着身体的伸展逐渐向边缘靠拢，盖满人形拓印。!





多馀的液体溢出，开始由忍术产生的作用蒸散产生阵阵烟雾，沿着人形拓印的边缘飘散。%







 [呼，终于完成了。 ]



如月左卫门勐地将头从人形拓印中抬起，双手撑起身体，爬出人形拓印。





他拨开黏在皮肤上的泥土，露出底下光滑白嫩的肌肤。



}，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



一个少女的身形站立着，此时的如月左卫门并没有毛髮，但他/她的身形已经与地上冰冷的萤火尸体相彷。,



 [全身的变形消耗了不少体力呢，但还有毛髮。 ]





如月左卫门扶起地上的尸体，仔细地观察每一个部位的毛髮。





他的头髮用可见的速度生长，长度逐渐盖过适度隆起的胸部，髮色也转为蓝黑色。!





就连私处细短的毛髮，其长度也变得与地上萤火的尸体无二致。



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住 *24小时 @在线客服





霞刑部赞叹地端详着眼前裸身的少女。





 [你的伪装术真是太微妙微俏了!

甲贺一党虽然人多势众，但能将弦之介少爷救出锷隐谷的，我看也只有你我二人了。 ]&





如月左卫门用手遮住私处，长着长睫毛的大眼向着霞刑部眨了眨。





 [我可是完美主义者呢，嘻嘻。 ] 他模彷萤火可爱的声线说道。







萤火(如月左卫门)开始翻找自己散落一地的衣物。



此时，一隻粗糙的大手毫无预警地出现在少女的胸前，抓起了她胸前的白兔。 $



 [刑部!你在做甚麽? ]





萤火(如月左卫门)胸前传来巨大的刺激，吃惊地向后一跌，直接倾倒在刑部的怀中。







 [还没嚐过伊贺的女人呢! 这柔嫩的肌肤，保养的真不错。 ]





霞刑部一手揉起萤火(如月左卫门)胸前的白兔，另一手环抱住萤火(如月左卫门)纤细的腰身。





随着霞刑部大手不断的抓握，萤火(如月左卫门)柔软的胸部被揉成了各种形状。





而萤火(如月左卫门)试着用她瘦弱的小手推开霞刑部，但只激起霞刑部更粗暴的侵犯。3







 [住 .....手 .....啊! .....嗯



萤火(如月左卫门)言语上的反抗，随着一阵阵刺激从胸部传来，脱口而出的却是舒服的呻吟声。(







霞刑部的大手挪到少女两腿之间，粗糙的手指拨弄着花瓣。



萤火(如月左卫门)感觉到自己两腿之间流出细滑的液体，身体传出一阵从内而外的温热感，思绪溷乱。;







 "啊，现在是做这种事的时候吗? "





 "伊贺忍军可能已经拟定好暗杀弦之介少爷的对策 "

愤怒让如月左卫门顿时恢復了自制力。





 [你想让弦之介少爷等死吗? ] 萤火(如月左卫门)说道。





这句话浇熄了脑中的欲火。



霞刑部顿时鬆开环抱的右手，缓缓地将怀中的少女放下。

p







 [我 .....我克制一点。 ] 霞刑部用低沉的嗓音回复道。



他眉头纠结，瘫坐在地上，恢復平时的严肃。





此时，萤火(如月左卫门)已开始穿上散乱一地的女忍者装束。 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记 #住QQ ]



这套女忍者装束的材质与过去如月左卫门所见过的黑色伊贺女忍装束不同，包含一件浅蓝色的内衣与紫色的长袖连身裙。9





连身裙的长度及膝，其材质光滑、轻薄但坚韧，从边缘细緻的花纹可推测出拥有者是相当高位的忍者。;



，新，缺失章节 *等，请记住



萤火(如月左卫门)根据过去伪装成其它女性忍者的经验，熟练地用布条包裹住胸部与下身。





 [疑? 这股气味是 .....萤火的体味? ]



拉开浅蓝色的内衣，正准备穿上时，萤火(如月左卫门)发现它散发出一股特殊的香气。



利用体味作为忍术媒介的忍者，会在自己的衣物上残留忍术的痕迹。





萤火(如月左卫门)试着改变自己的皮肤的性质，拷贝萤火的体味。



这时周围的蝴蝶及爬虫类开始聚集在萤火(如月左卫门)的身旁。





一条青色的蛇爬上萤火(如月左卫门)的手臂，但没有展现它的攻击性。





 [哈哈，原来如此! 萤火的忍术是用气味控制周围的昆虫和爬虫。





萤火(如月左卫门)对于自己能够模彷对方的忍术感到相当兴奋。



她接着穿上连身裙，繫上束腰。





由于这套衣服相当合身，从外表便能看出萤火凹凸有致的身材。







萤火(如月左卫门)走向摊坐在旁边的霞刑部。

j  G [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



w [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ *以及备用



 [刑部，我们出发吧。 ]



 [在潜入锷隐前，我还需要关于这女人的情报呢! ]









锷隐近郊的森林中，一名伊贺忍者正在树林间侦查。



伊贺忍者非常熟悉这一带的树林，他利用树枝间交错的位置快速地移动，最后攀上一棵巨大的松木。



他蹲坐在一根粗壮的枝条上，俯瞰着树林底层的动静。

F  c





此时，



伊贺忍者突然感觉后脑杓一阵冰凉，一颗飞来的石块击中他的脑后，让他立马晕了过去。5





醒来的伊贺忍者发现自己双手、手脚无法动弹，被绳索缠绕被绑在背后的一棵树上。





而眼前出现一个熟悉的身影。





 [萤火小姐? 妳怎麽会在这裡? ]



萤火似乎与刚醒来的伊贺忍者有相同的待遇，被绑在他身旁的另一棵树上。







 [头 .....好痛，原来 .....我的名字是萤火吗? 你又是谁?

怎麽知道我的名字





 [萤火小姐，妳失去记忆了吗? ] [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服



伊贺忍者想起自己头部受到重击的那一刻。





最有可能的解释是，相同的遭遇也发生在萤火身上，而萤火的脑部已经因为重击受损。





 [难道是甲贺众





伊贺忍者认知到自己可能无法活着离开，而唯一能够帮上忙的只有萤火的忍术。8



 [萤火小姐，妳还记得自己的忍术吗? ]



 [忍术 .....不，想不起来



萤火的失忆非常严重，看来只能从对她比要重要的事情开始，让她慢慢找回记忆。0



 [萤火小姐，妳还记得些甚麽? ]





 [我的头脑好溷乱 .....只能依稀想起一个名字 .....夜叉丸 ]



这就是爱情的力量吗? 即便脑袋被打坏，也还记得未婚夫的名字。





 [真不愧是萤火小姐呢! ]



伊贺忍者开始详细地描述他所认知的萤火小姐，和她与锷隐成员间的关係。 " W(





 [ .....尤其是夜叉丸，漂亮的萤火小姐和英俊的夜叉丸，你们两位真是人人羡慕的情侣呢! ]



 [不过，从你们两位订婚之后，萤火小姐几乎都黏着夜叉丸，我倒是很少看到妳跟其他的忍者对话。 ]



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



说着说着，萤火的脸上开始浮现笑容。 [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式





 [啊啊，我好像开始想起自己的忍术了



 [我的忍术，是变化术呢



 [也就是说，只要我能骗过夜叉丸，伊贺忍军应该没有人能识破我的伪装囉。 ]





 [甚麽? ] 伊贺忍者瞪大眼睛看着眼前的萤火



此时霞刑部宽大的手掌忽然从树干伸出，将伊贺忍者的头颅攫住、顺时针转了一圈。





伊贺忍者当场断气。



Y [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住



霞刑部巨大的身体从树干浮出，他走向萤火(如月左卫门)，解开绑在她手臂和腰部的绳索。





 [走吧，离开锷隐这麽多天，大家搞不好以为萤火已经死了呢。



 [尤其我心爱的未婚夫，啊啊 .....一定担心死了。 ]





萤火(如月左卫门)试着表演担忧的神情，但实在压不下自己的笑容，表情变得扭曲。





 [我等不及和他相拥而泣了呢，呵呵呵呵! ]





霞刑部对如月左卫门这莫名的自信感到怀疑。



 [既然夜叉丸最熟悉萤火，不就表示你更容易被拆穿





 [不会的，如果夜叉丸认为我是假的萤火，就表示他相信真的萤火已经死了喔!

啊啊，那会很难过呢





 [所以，就算夜叉丸发现我跟以前的萤火有点不同，只要他看到我这可爱的脸，无论如何都会说服自己 .....眼前是真的萤火喔。 ] '





萤火(如月左卫门)轻轻地用指尖戳了自己的脸，边嘻笑着。





 [你这人真是可怕! 还好我跟你是站在同一阵营啊



 [我对你有相同的看法喔，嘻嘻。 ]











一场雨，将锷隐村和周围的森林罩在濛濛之中。





清晰可见的，只有锷隐村的中心一座大型的木造长屋，那是阿幻的宅邸。







自从萤火去了骏府城，已经失联了三天，昨日，伊贺之鹰又带回阿幻死亡的消息。,



想着想着，自己的未婚妻只怕是凶多吉少。





这时的夜叉丸，只想独自一人，在森林中徘徊着。



 [一定是甲贺众，要是当初



各种的后悔与仇恨掺杂在夜叉丸的脑中。





 [萤火 ..... ] 他面无表情地望向森林，这场雨，估计是不会停了。



此时林中传来一阵簌簌声。

Z [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服





 [谁在那裡? ]





夜叉丸反射性地，用手指微微拉出他藏在衣袖裡的细线。





来者没有回应夜叉丸，也没有提供伊贺忍军的暗号，怕是入侵的甲贺众。( i! d:



夜叉丸射出手中的细线围住前方的树林，吸收了忍术之力的细线坚韧无比、削铁如泥，随着夜叉丸左手的拉扯，前方的树木一棵棵倒下。:



q [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



 [啊! ] 前方传来女性的叫声



 [这声音是 .....萤火? ]







一个女性的身影蹒跚地向夜叉丸走近。

u





从萤火湿漉漉的长髮和衣物来看，应该是在雨较大的清晨回到锷隐。



她的衣服被切开无数的小口，明显是刚才夜叉丸的细线造成的。



，新，缺 #失章节等&，请记住Q%Q以及备用





 [夜叉丸





 [才几天没见，连自己的未婚妻都认不得了吗





夜叉丸看着眼前狼狈的少女，心头一震。



 [萤火，对不起! 妳没事吧! ] 他冲向萤火，将女孩紧紧抱住。



 [夜叉丸，幸好你也没事。 ]





 [冷吗? ]



 [现在 .....已经不会了。 ] 萤火贴进夜叉丸的怀中，用一种压抑的音量说道。.







夜叉丸用手轻轻地拨开萤火的长髮，想看清楚她的脸。





惊讶地，才几日没见，自己的未婚妻身上竟多了种成熟的魅力，想必从骏府城回来的这段路，并不容易。





在这温存的时刻，



即便夜叉丸再怎麽敏锐，也无法察觉到自己的未婚妻正在使用着甲贺众独有的暗语手势 .....



 "刑部，这裡交给我，你去保护弦之介 "



然而，这次的潜入并不像萤火(如月左卫门)所预期地顺利。





打从见到夜叉丸的那一刻，一股巨大的空虚感在萤火(如月左卫门)的体内翻滚着，似乎渴望眼前的男性将之填补。%



异常的情绪充斥在脑中，已经让如月左卫门无法正常思考。





而这对如月左卫门而言，是一种耻辱。





 "我 .....我一定要亲手杀了这傢伙





此时，萤火(如月左卫门)的体味随着她心中的杀意产生变化，影响了她控制的爬虫类。   |/





一条白蛇突然从萤火的衣领窜出，还没等夜叉丸反应过来，白蛇的毒牙已刺入他的食指。



I，终身免 ^费更新@，，请记住



 [萤火，难道妳 .....有想杀我的念头吗? ]

夜叉丸似乎对萤火的忍术相当了解，猜出了白蛇攻击他的原因





 "糟了! 这女人的忍术真是难以驾驭。 "



 [对不起! 我刚才 .....有点乱 ]

萤火一时找不到好的解释，看来非常紧张。



夜叉丸搂着萤火，稍微思索了一会，





自己的未婚妻平时就有点不可理喻，但不曾有这麽奇怪的行为。





不过他似乎有自认为合理的解释。



 [妳不在的这段时间，我可没有其他女人啊





 [如果有，妳就儘管杀了我吧。





萤火愣了愣，





啊，原先想维护的忍者的自尊，最终还是败给少年的纯情 .....



 [你这傻瓜! ]



萤火激动地抓起夜叉丸被蛇咬的手指，用嘴将裡面的毒液吸出，接着吐掉。



对夜叉丸的那种感觉，让她甘愿地用布条包扎他的手指。



 [就先这样吧。 ]

萤火包扎完夜叉丸的手指后，轻轻地靠着夜叉丸， [更多 #、更全小说 ~%等@，请记住QQ ^ ]





就像情侣间小吵架过后那样，营火与夜叉丸两人恢復了平时的和睦。









，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]





在锷隐村内，夜叉丸回到自己的岗位后，萤火(如月左卫门)透过与几名伊贺忍者的对话，找到自己的房间。 "





由于经常需要快速的集体动员，伊贺忍者通常分组使用休息的空间。只有像萤火这类独立执行任务的上位忍者，才有私人空间。







这一间和室内，除了地上的叠蓆和寝具外，较醒目的就是牆上挂着一捆捆自己蓝黑色的头髮。 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住





 [真是 .....特别的嗜好。 ]



 [夜叉丸提到，他的忍具是用女人的头髮编成的，该不会指的是



她几乎能想像这两人有点离谱的情侣关係。





萤火(如月左卫门)脱下了潮湿的忍者装束，找了块乾淨的布条以擦拭自己的身体。



换上平时穿的紫色和服后，她静静地跪坐在叠蓆上，看着镜子中的自己，试着整理思绪。 *





所谓的 "变形 "，并不是只有外表的改变，而是连带对方体内的脏器甚至一部分头脑的结构都能拷贝的技术。





由于体内脏器改变的时候，外表也跟着变化，所以必须为新的外型准备精准的 "模具 "。6







身为 "变形 "的忍者，萤火(如月左卫门)知道自己的精神会逐渐与变形后的身体同步，9





与夜叉丸亲密的接触后，跟身体的同步来的太快，甚至已经让如月左卫门的精神产生了分岐。



现在的他，





一部分是甲贺忍者，



而另一部分似乎想成为真正的萤火。

j [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]





 [成为 .....萤火吗





她不自觉地向着镜子中的少女对话，似乎将她当成自己分裂的人格



 [这是不可能的，卍谷与锷隐最终只有一方能够存活，而我绝不会背叛卍谷。 ]

明明是萤火的嘴，说话的却是如月左卫门的声音





 [那 .....夜叉丸该怎麽办? ] 出现了萤火的声音





 [他必须死在这裡，以他忍术的杀伤力，若与甲贺忍军交手，少有人能全身而退。 ]



 [但是我



，新，， ^请记%&住唯一联系 ~方式QQ @ ]



 [如果妳不想动手，或许让霞刑部来

y [更 #&多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ646208 ^907以 ~及备用QQ ]



萤火想起那些被刑部所杀的忍者，当然也包含自己，那脸上痛苦和狰狞的表情。(





 [还不如我亲手杀死夜叉丸，至少会让他舒服一点。 ]

萤火的那一部分似乎妥协了



透过一段诡异的自言自语，两个分裂的人格竟达成共识。



，新，，请记住%24 ~小时在线客服



锷隐村外，夜叉丸正蹲坐在一处石牆上，无聊地守着自己的岗位。





娇小的少女缓缓向自己走来，那穿着紫色和服的模样甚是可爱。





 [是萤火啊。 ]





 [夜叉丸，我 .....那个



萤火拉起夜叉丸的手，看来有些脸红。，新，缺失 #章节等&，请记住





即便她支支吾吾地，夜叉丸似乎也能明白萤火的意思，于是两人走到平时幽会的地点。







才离开了几天却令人怀念的柔软的草地上，两人侧躺着，搂着彼此。



夜叉丸未婚妻可爱的小脸，这时看起来有些忧愁。



 [妳心情不太好呢，有心事? ]



 "你指的是必须杀死你这件事吗





 [才、才没有



萤火不想回应这尴尬的问题，于是翻身背对着夜叉丸，但看在夜叉丸的眼裡，却是情侣间的挑逗。3





这时她感觉到夜叉丸的手伸进自己的和服。





 [呜





 "这个笨男人







 [啊 ~ ~ ~嗯

萤火舒服地叫了起来。夜叉丸那灵巧且温暖的手，在自己的乳房与私处之间来回着，时而抚摸、时而轻触着自己敏感的部位， [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





由于背对着夜叉丸，萤火完全无法预料接下来的刺激。





又一阵太过舒服的抚摸，头脑溷乱的萤火竟胡言乱语了起来。



 [亲爱的，啊 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~这也是 .....你的忍术吗





萤火感觉到夜叉丸亲吻着自己的脖子，她已经按耐不住，解开束腰，想让他进一步填满自己的空虚。:



两人想融为一体似地，用力地抱紧对方的身体。





 [咿 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~嗯

萤火随着夜叉丸腰部的运动呻吟着，这一阵阵快感，如浪潮般袭来。原先脑中那如月左卫门的声音这时已经不知道跑哪去了。





 "如果甲贺与伊贺不是世仇，如果太平盛世、不需要忍者作为杀戮的工具，自己是否能选择成为他人呢? "





 "不过，这就是我与这男人的 .....最后一刻吧。





萤火压了压食指，从那指甲缝间探出了一根细针，她轻轻地将她夹在食指和中指之间。8



 [你爱我吗? ] 萤火突然试探起夜叉丸



 [不是理所当然的吗





 [那 .....如果我，身为忍者的那一部分必须将你杀死，你会原谅我吗? ]





 [你在说甚麽? 呃! ] 夜叉丸突然感觉到微小的异物插进自己的脖子。







 [毒很快就会扩散到你的全身。 ]



 [不过，我有特别为你调整比例，所以它的麻痺效果很好，一点都不会痛。 ]

萤火抱着夜叉丸，她试着表现温柔，安抚惊吓的夜叉丸。





S，新， ~，请记住唯一联 @系方式



夜叉丸想推开萤火，但他发觉自己的手已经不听使唤。



 [妳真的是萤火吗? ] 夜叉丸吃惊地瞪着萤火







 [我是。 ] 也许是出于自己的羞愧吧!

夜叉丸的视线似乎对自己有种杀伤力，弄得萤火不自觉地视线移开。



X [更多、更全小说等，请记& ~住唯%一联系方 *式



此时的她的眼眶有点湿润，因为她身为萤火的那部分，感觉到夜叉丸的身体正在渐渐瘫痪。6



 [那 .....那就 .....算了吧。 ]

夜叉丸想继续看着萤火、想再和她多说点话，但身体太过疲倦，最后只静静地闭上了眼。 #



忍者的生活就像在地狱中漫步，夜叉丸对这样的结局似乎已心满意足，





至少自己最后的一刻不是横尸荒野，而是死在自己爱人的手中。



萤火用食指压了压夜叉丸颈部的动脉，确认他已经死透。





 [亲爱的，你都让我 .....有点入戏了呢。 ]



 "或许对真正的萤火而言，杀死夜叉丸会比杀死自己更加的痛苦吧! "







 [但毕竟，我不是真正的萤火，至少还不是。

D，终身免费 *更新，，请 #记%住唯一联系方 @式QQ ~ ]



她推开夜叉丸，却没有站起身的力气，只是静静地跪坐在夜叉丸的尸体旁。( r:







似乎感觉到甚麽，萤火微微转头，斜眼看着后方。





 [刑部，你怎麽会在这裡? ]



，新，缺 #失章节等，请记住24小时在线 @客服



一颗石块上，突然浮现了霞刑部的脸。





 [不愧是佐卫门啊!

弦之介少爷跟胧在外头幽会、伊贺众则都在开会，我看着没事就跟了过来。 ]





 [你那忍术真是方便，这小子都要死了，还以为你是他的女人。



 [闭嘴! ] 萤火有些生气







 [能够杀死这傢伙立功，你不感到高兴吗? ]





 [唉 .....你不会懂的。 ]







在阿幻的宅邸内，阿幻的女儿 "胧 "，正与十忍之一的 "药师寺天膳 "交谈着。 $





 [天膳，你想告诉我甚麽事







 [请您仔细听好了! 胧小姐。



 [伊贺、甲贺和服部家签下的不战约定，已经由家康大人下令解除了。 ]

药师寺天膳用严肃的口气说着。



胧简直不敢相信的耳朵。



一直期盼着伊贺与甲贺之间的和平，一直期盼着能与弦之助的婚期，都在这一刻破灭。1







 [胧小姐，妳应该很清楚自己的责任吧，请妳站出来领导伊贺。 ]





 [我

胧既不能背叛伊贺，但又做不到与弦之介为敌，这痛苦的抉择几乎将心地善良的她逼疯。.



 [让我 .....想一下。



也许是想逃避那令人窒息的话题吧，胧头也不回地奔向村外的森林，



那脑海裡挥之不去的恶梦似乎更催促着胧，让她不停地奔跑，然而 .....



 [那是，夜叉丸的线? ]







胧从没想过伊贺周围的森林竟能变得这般诡异，黑色的细线在树与树之间缠绕着，若从远处来看，那就像是一道黑色的围牆、一道将锷隐围困的牆。





树林裡，传来夜叉丸的声音。



 [胧小姐请小心那些细线，方才，我在这裡与入侵的甲贺众战斗。 ]





 [看起来，您似乎在困扰着什麽呢。



 ^ [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服





 [所以天膳说的是真的了，甲贺与伊贺已经开战了吗





战争来的如此之快，让胧更加难以接受，原来和平是这麽地脆弱。





 [我不能背叛伊贺，但又不想对弦之介





 [我好像可以理解妳的感受呢，胧小姐。 ]

树林裡同样的地方突然传出女人的声音，那是萤火可爱的声线。



 [原来萤火也在 .....对不起，我身为伊贺当家，却没有办法做出抉择。





 [我可以帮妳的喔，胧小姐。如果是我的话，会选择弦之介少爷呢。 ]





 "如果能取代胧，成为伊贺的家主，当然就能确保甲贺的胜利。 "





萤火的身影出现在胧的眼前。



然而，



在两人四目交接的那一刻，萤火的全身，除了头髮以外，开始不等比例地扭曲、变形，最后呈现出一个壮硕的男性身体。



原先萤火女性的服装被过大的身体撑破，只好垂挂在腰间。





被强制解除变形的如月左卫门感受到筋肉断裂的疼痛。



D，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



 [唔 .....这是 .....破幻之眼。 ]



 [看来我没有选择了呢，胧小姐。 ]

如月左卫门看着眼前，因为惊恐而不知所措的女人。





 [这就是 .....那被弦之介少爷所疼爱的身体吗



 [如此的柔软，要是我还是男人的话，一定 .....嗯 ~这裡好敏感。 ]

胧一边看着自己在一滩积水中的倒影，一边试探着自己的身体。



 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



 [，新，缺失章 @节等，请记住



那是一个有着及肩黑亮头髮，身材有些丰满的女人，她眯起眼睛笑着，有些魅惑却充满温柔。&





而那倒影旁，躺着与倒影中的形貌完全相同的，一个失去了温度的女体。. X. s+







 [胧啊，我很感动呢，妳对弦之介少爷的心意。 ]



 [不过妳的破幻之眼对少爷而言太过危险，而且，妳这优柔寡断，一定会把两边都害死的。 ];





 [或许，弦之介少爷会怨恨我吧

? [一次 *购买，新，，请记住





 [不过，我可以用妳的样子，好好弥 ~ ~ ~补 ~ ~ ~他唷。 ]

如月左卫门模彷着胧那温柔的女声却说着羞耻的话





林中传来一阵枝叶碎裂发出的声响。







 [看来有关心我的人来了呢





 [胧小姐!这是? ] 小豆蜡斋看到地上胧的尸体，旁边却又站着另一个全裸的胧。8



 [我杀死了，那优柔寡断的自己了呢，蜡斋爷爷。 ]

裸身的胧似乎对这一幕并不感到惊讶，用平和的语气说着。



 [而且我决定要站在弦之介少爷那边喔! ]

胧翻了翻自己散落在地的和服，找到藏着的一根短匕首 [更多、更全小说 ~等，请记住 *QQ以及备用







是个明目张胆的假冒者





 [妳不是胧



小豆蜡斋打算先改变手臂的长度从远处压制对方，然而在假冒的胧的注视下，他发现自己竟然无法使用忍术。





 [这 .....竟然是破幻之眼



 [我也相当惊讶呢，蜡斋爷爷。





 [不过破幻之眼毕竟是依附在身体的能力呢，我如果是胧的话，当然就能够使用喔。 ]5



即便不能使用忍术，小豆蜡斋对自己的战斗技术仍是相当有自信，他随即抽出怀中藏着的短刀。(



然而，



这时的胧早已远超乎他的想像。





女人用人眼无法追踪的速度，不，是超越人类的速度向自己逼近。





胧这时的言语就像那慢动作电影的节拍



 [不



 [可 ] 此时那裸身的女人已经站在自己的眼前。







 [以 ]





女人的短匕首朝自己划出一道白光，而小豆蜡斋那抓着短刀的五隻手指几乎同时落地、伴随着胸口喷出的血花。4



 [ .....对伊贺的主人刀刃相向喔，蜡斋爷爷。 ] 胧的话终于说完了







并不是伤害，而是她带来的压迫感，让老人瘫坐在地。





 [胧小姐妳有这样的才能 .....不愧是阿幻家的血脉。 ]





 [我看着妳 .....从小 .....这样成长，现在，我 .....小豆蜡斋可以放心了。 ] #





老人决定相信眼前的胧，他说完后痛快地吐了口鲜血，倒地不起。



 [谢谢你多年来的照顾 ..... ]  "然后让我接手这个身体呢，蜡斋爷爷。 "5 n/





 [无法理解呢，胧小姐她明明有着超越一切忍术的肉体，为何却不愿学习战斗的技巧? ]







 [这就是妳所说的忍法帖吗? 胧，不，应该叫妳如月左卫门才对。 ]

弦之介似乎对如月左卫门的出现并不感到惊讶。





 [是的，弦之介少爷，您是何时发现我的? ] 回应的是个轻柔的女声





 [从霞刑部进到这个房间的时候，我就猜到了。



 [唉唉，这份忍法帖，我可是动用了伊贺当家的身分，才 "借 "出来的呢。 ]



 "伊贺众完全不知道自己的首领已经被取代了呢。 "



 [根据上面所划去的名字，甲贺十忍之中，弹正、丈助、十兵卫、将监，还有我的妹妹胡夷，都已经





胧边说边微微啜泣着。





 "这些该死的伊贺众





 [不过我可是杀死了小豆蜡斋、夜叉丸、萤火和 .....胧呢。





那哭丧着的脸上，突然闪出一丝妖异且疯狂的眼神。





 "胧啊





 "就是有像如月左卫门这样 .....被復仇的疯狂感染的人，才导致两家永不止息的宿怨吧! "

弦之介心想



如月左卫门的行为深深地伤害了弦之介，但惩处并不是解决的办法，因此他有了别的计画 .....3





 "惹弦之介少爷生气了吗? " 胧察觉到气氛正在变化。



 [弦之介少爷，杀死胧的事情，我很抱歉。 ]



 [您现在是甲贺的主人，无论您下达怎样的命令，我都会服从你的，所以 .....如果您要惩罚我。 ]6





胧用双手托着一支用布包着的匕首，呈现在弦之介的面前。

V



 [如果您，要我死的话，我也已做好心理准备了。 ]





 [你只是做了甲贺忍者都会做的事而已。 ]

弦之介语气平淡，却能感受到他正压抑着怒火。

@ [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服





弦之介突然拿起匕首在姆指划出一道血痕，他拿起忍法帖，将如月左卫门的名字划去。 *





 [从今以后，你不再是甲贺的忍者。





 [这就是弦之介少爷 .....您给我的惩罚吗



胧看来有些惊慌，她无法理解弦之介的行为。





 "弦之介少爷是想让我成为胧吗? "



 [如果我不再是甲贺忍者，那弦之介少爷，您是怎麽看待我的? ]



 [所以 .....弦之介少爷希望我是胧吗?

弦之介少爷会像 .....像对待胧一样地疼爱我吗? ]



甲贺忍者突然失去了身分、也就失去了存在的目的，只是慌张地希望自己的主人给予容身之处。3





 [不要再亵渎这张脸了! ] 弦之介这次直接地发怒了。





胧突然有股冲动想抓住弦之介的手，她害怕自己连仅存的身分 "胧 "也被弦之介遗弃。





 [弦之介少爷，我就是胧啊，我有 .....胧的脸、胧的声音、胧的身体、我甚至有胧对少爷的那种感觉



惊慌失措的胧不知道自己已经开始胡言乱语。





 [妳还不懂吗? 胧已经死了! ]



 [妳只是一个披着人皮的，甲贺那復仇的恶鬼而已。









胧像失了魂似地呆坐着。



 "假若 .....我不是甲贺忍者，那我有甚麽仇恨、又为什麽要杀戮呢? "





 "为何当初要杀死萤火、然后用萤火的面貌杀死夜叉丸呢?

又为何要杀死胧和小豆蜡斋呢



，新，缺 #失章节等&，请记住Q%Q以及备用



 "现在想起来，这一切的杀戮是这麽地残忍而且毫无意义。 "



如月左卫门一直以来，只是听从甲贺之名所依附的仇恨，然后将一切的罪恶感寄託在 "甲贺 "这个名号之下。 #





而在自己被 "甲贺 "所遗弃的这一刻，那甲贺之名下埋藏的罪恶感都得由自己承担。 [更 @多、更全小说等，请记住







 [原来我只是 .....復仇的恶鬼吗? ]







 "那就是胧小姐和弦之介少爷一直以来对抗的东西吗



 "那就是胧小姐不愿战斗的理由吗? "





 "而我成了那样的东西后，竟然用胧小姐的脸、胧小姐的声音，在弦之介的面前说出那样的话。 "









她开始对自己身上 "如月左卫门 "的人格感到噁心，但又认为自己不配成为 "胧 "。 '







 [呜 ..... ] 胧崩溃地摀着自己的脸，哭了起来

l



 [对不起，弦之介少爷，我 .....我没有资格用这张脸和你说话。



胧关上房门，逃离了弦之介的房间。









即便被伊贺忍者团团包围，弦之介与霞刑部两人仍不以为意地、散步似地走出了房间。5





 [大家冲啊





伊贺十忍之一的簑念鬼正向众忍者发号施令，





然而， [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





在与弦之介眼神对上的那一瞬间，几名忍者开始拿刀自残。，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服





那喷飞了遍地的手、脚、头颅等各种尸块让剩下的伊贺忍者们不敢轻举妄动。



 [这 .....就是弦之介的眼术? ]

簑念鬼的声音颤抖了起来， #新，，请记住QQ以及备用





 [胧小姐! ]





 [胧小姐，请您过去好吗? ] 药师寺天膳叫住了旁边正呆愣着的胧



 [什麽? ] 胧不知所措



 [请您站在小四郎和弦之介中间，然后，一定要用妳的破幻之眼，看着弦之介的眼睛! ]7

Y [更多、更全小说 @等，请记住 *唯一联系 ^方式





 [，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式Q ~Q ]



 [我 .....为什麽





胧已经不属于甲贺、也无法受到弦之介的承认，





但此刻的她不想成为伊贺的武器，更不想对付自己所爱的主人。





 [您是头领的女儿，这一战的意义，您应该懂! ] 天膳说罢竟将胧推了出去 ' i!







伊贺十忍之一的小四郎，看到胧已经站在自己和弦之介之间，于是吹起了能够隔空斩杀对手的旋风镰刀。





 [不! 小四郎，不要! ] 胧转头望向小四郎，慌张地想阻止这一切







 [胧小姐



，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



与弦之介眼神对上的那一瞬间，



小四郎突然感觉到耳边自己那旋风镰刀的嘶嘶声，





他的头颅瞬间被击碎。





那样意外地，





由于胧的关係，



小四郎死了，而众多的伊贺忍者竟只敢呆看着敌人从锷隐的正门离开。





在阿幻的宅邸内。





 [胧小姐，您刚才的所作所为，真是太荒谬了





 [没想到体内流有阿幻女士血液的妳，竟然成了伊贺的叛徒。





 [胧小姐，请您发誓，激战的时候必须站出来，领导大家! ]

药师寺天膳愤怒地逼迫着胧



 "领导伊贺，不就是成为另一方的復仇恶鬼而以麽? "









 [请给我 .....一点点时间。 ] 胧低着头走出房间，想着要如何逃避这场战争。







被甲贺驱逐后，她已经成为了独立的个体，已经没有杀戮的理由，但她也不认为自己就是伊贺的一份子。



而且胧已经产生自我厌恶的心理，她不认为自己配得上胧的脸、胧的肉体、胧的破幻之眼。





 "啊! 阿幻的房间内，不是有被那称为 "七夜盲 "的密药吗? "





 "即便七天都无法睁开眼睛，也好过面对这一切。 "





胧将七夜盲涂上自己的眼皮后，低着头重新走进房间。



 [各位，我懂天膳的意思，但我实在无法与弦之介为敌。 ]





 [同时，我也害怕自己会用眼睛做出对不起大家的事。 ]





 [所以 .....我决定封印自己的双眼



胧向馀下的伊贺十忍下跪，





那模样， [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用



像是在恳求他们放过已经残破不堪的自己。







即便胧的行为背叛了锷隐，伊贺忍者们依然如家人般对待她。





为了与甲贺战斗，馀下的伊贺十忍一一向失明的胧道别 .....





 [胧小姐，别难过了，我一定会将那些伤害妳的甲贺溷蛋打入血池地狱





 "是簑念鬼的声音啊，印象中，簑念鬼是个有着长毛髮，粗旷的野人。 ") T1





 [胧小姐，我这次的任务要跨海啊 .....有点怕呢，不过我一定会杀死甲贺的溷蛋! ] [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方 ~式





 "是阵五郎的声音啊，印象中，他是个拥有蛞蝓形体的人，想必很怕碰到盐吧。 ";



 [我好像有点懂胧小姐妳的心情，但是朱娟我，实在没办法原谅杀害小四郎的甲贺众呢。 ]+





 "这个成熟的女声，是一直很照顾胧的朱娟吧!

印象中，她和小四郎是对情侣。

A，新，缺失 ~章节等，请记住





这些道别的话语，最后都成了遗言。





原先热闹的阿幻宅邸，渐渐变得冷清，只剩盲眼的胧一人独自坐着。





T [更&多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]









在另一个失明又孤独的夜裡，胧自责着。



 "被甲贺驱逐后，弦之介少爷已经不承认我了，现在又失去了 .....在锷隐的家人吗? "



 "死亡的迴圈，难道是我造成的吗? "





一阵脚步声。



 [胧啊，我从甲贺帮妳带回了纪念品呢。





 "这声音，是药师寺天膳。原来他还活着

X [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ646%208907以及备用



胧开心地准备迎接自己的家人。





此时传来了一个熟悉的女声，那是曾与自己很要好的，甲贺十忍之一的阳炎。







 [呜 ..... ] 阳炎正在哀号着。



 [天膳，这是怎麽回事

 |，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式







 [只要杀了这个女的，甲贺十忍就只剩弦之介了。





 [但是在她死之前，我要在她的全身插上毒针，胧小姐，一起来欣赏她的哀嚎吧! ]

天膳说完竟开怀地笑了



 [天膳你已经疯了吗? ]







阿幻宅邸内，不断传出阳炎那哀号声。



一但音量减弱，药师寺天膳便插上另一根针，像是将阳炎的哀号当成某种乐器在弹奏着。  w,



 [更多、 #更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6 @46208907以及&备用





 "天膳已经完全疯了，成为伊贺那復仇的恶鬼吗





胧突然了解到，復仇所带来的疯狂就像传染病一般，它改变着甲贺与伊贺的每个人。



 "就是这个疯狂，夺走了自己的一切。 "



 [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺失 #章节等，请记住



现在的胧，只想做一件事 ..... "斩杀那復仇的恶鬼



胧拿起自己的短匕首，循着声音向天膳走近。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式







 [天膳，住手! ]



 [那样就听不见了呢，这悦耳的声音。 ] 天膳回应着。



K，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



胧的匕首划出一道白光，她想斩开应该是 .....天膳一部分的手臂和胸膛的位置。





然而，





并没有手臂落下的声音。



 [喔? 胧小姐，第一次看到您战斗呢。 ]





 [您不愧是阿幻的女儿，眼睛完全跟不上您挥刀的速度。 ]



 [但是，我不可能受伤的。 ] 天膳用閒聊似的口气回应着胧。







若胧能看见的话，此时天膳手臂和胸部上的伤口就像爬满了肉色细小的蠕虫，以惊人的速度癒合着。





胧突然想起 .....萤火当时对假冒天膳的自己说过的 .....那句矛盾的话

 "难道你被人杀死了





药师寺天膳从没有感受过真正的死亡，无论他受到多大的伤害，意识都能保持清醒，只是需要等待身体復原。+







 "原来如此，天膳是不死的忍者吗



 [一 @次购买，新，&，请 ^记住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ ]



 "不过，即便现在不能使用破幻之眼，还是得让这復仇的恶鬼死在这裡 "



胧似乎想到一个 .....唯一的方法。





 [天膳，我一直很好奇呢! 人体最小的单位是甚麽? ]

胧突然问起了摸不着边的问题





 [胧小姐，妳在说什麽? ]



 [我可以一刀将你斩成两段、两刀斩成四段，要是像这样一直砍下去的话，天膳你会变成甚麽样? ]2



胧像是开玩笑地向药师寺天膳透漏接下来会发生的事。



 [胡扯! ] 那是药师寺天膳生平第一次感受到威胁



 [会变得像



s [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 @式





 [盐 ] 天膳的身体出现十字型的血痕。



 [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



 [粒 ] 天膳的身体已经分割出几个大的区块。







 [那 ] 大的区块再次被分割成只有手掌大的区块。





 [样 ]

那快得不知从哪来的匕首将小的区块继续切割，天膳的身体变得像块模煳的拼图。





 [细 ] 已经看不见匕首了，那血肉模煳的拼图被切割成细小的马赛克。







 [小 ] 再切下去，竟然看不见任何切割的痕迹了







 [ .....吗



 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



天膳的身体在几秒之后，





从站着的人型变成像烂泥般在地面上扩散。





最后，



从地面上那滩烂泥，



已经找不到任何属于天膳的痕迹了。



 [所谓的 "从人间蒸发 "，指的就是像这样的死法吗? ] [更 #多、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



 [有点 .....累了呢。 ] 密集的挥刀让胧筋疲力竭、瘫倒在地。











骏府内广场，服部半藏监督着胧与弦之介两人，最后的忍术对决。

g





 [我被逐出了甲贺、我无法成为胧、现在又背叛了伊贺，弦之介少爷，我已经失去一切了呢





 [不过这些都不重要了，最后我想死在弦之介少爷的手上，这是我的愿望。 ]

胧面带微笑地说着。



 "因为这样就能再见弦之介少爷你最后一面。 "，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用





 [如果这是真的，妳又为何要拔刀杀死药师寺呢? ] 弦之介看起来很愉快地说着:



q [更多、更全小说漫画视 ^频账号 @等，请%记住





 "咦? 那时感觉很痛快，像是鬆了一口气，但是为什麽呢



胧可爱地歪着头想了一会。



 [是想 .....斩杀復仇的恶鬼吧! ]



 "那不就是 .....真正的胧的愿望嘛? "





 [哈哈哈哈，妳真是 .....和胧越来越像了呢。 ] 弦之介爽朗地笑着







 "这是真的吗



U，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



听着弦之介的话，胧又开始心跳加速，看来有些脸红。







 "弦之介少爷，终于承认我了吗? "，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ^备用





 [但是啊，如果妳死在这裡的话，就没办法达成胧的愿望了。 ]



 [所以我 ..... ] 弦之介突然吐出了一口鲜血。

N [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服





 [弦之介少爷，你怎麽 ..... ] 胧冲上前，扶着看来摇摇欲坠的弦之介。 # Y *



 [胧啊，我想在死前，再和妳一起欣赏下 .....骏府城的河岸风光呢。 ] [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用







弦之介向胧递出了伊贺的忍法帖，忍法帖上，弦之介的名字早已被一道血痕划去。





 [呜 .....难道来到这裡之前，弦之介少爷就已经做出决定了吗? ]

胧边哭着边抱紧了弦之介



 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住









清晨，许多甲贺众都还没清醒的时候，女人与一名伊贺忍者出现在卍谷的中心。



 [胧小姐，拜託妳不要 ..... ] 伊贺忍者看来很害怕接下来会发生的事





女人突然敲起了警戒的钟声。





众多的甲贺忍者迅速地聚集到女人的身边。



 [搞甚麽! 这伊贺的溷帐女人是怎麽进来的，竟然敢明目张胆地







 [各位甲贺的朋友们。大 ~家 ~好! 我是伊贺的胧! ]

女人像是要让全世界都知道那样地大喊着





白痴的行径像是在向甲贺挑衅，被激怒的忍者们已经开始抽出刀刃。



 [由于弦之介少爷已经过世了。 ]

女人举起右手，开始做出甲贺独有的暗语手势。



 [所以我，伊贺的胧，将佔领卍谷。 ]



 "所以我，如月左卫门，将领导各位。 "





甲贺众们先是吃惊，而后纷纷收起了刀刃。

J，新，，请记住&2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



胧身旁的伊贺忍者更是感到惊讶，完全无法理解原先暴跳如雷的甲贺众怎会变得乖巧。2





 [看来长期的战争，已经让大家都欲 ~求 ~不 ~满囉，一看到美丽的我就这麽兴奋。 ]

胧接着向甲贺众们大喊 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



 [胧小姐，拜託您别老是说这种不知羞耻的话! ]

伊贺忍者一副 "受够了 "的表情小声说着







 [伊贺的女人，可是有白嫩的肌肤、身材又丰满喔。 ]



更羞耻的话大概会接着来了，伊贺忍者乾脆直接摀住耳朵。





 [如果大家已经按耐不住，想好好疼爱我的话，只要能打赢我就可以囉!

但要是失败的话



一群血气方刚的年轻甲贺忍者已经冲向眼前的女人。



 [可 ]



 [是 ] 女人已经离开原先站离的位置，走入这群忍者之中。



 [会 ]







 [很 ] 那不知哪踢来的脚，让忍者们直接扑倒在地吃泥巴。





 [痛 ]





 [喔! ] 胧回到原先站立的位置把话说完。

W





甲贺众就像刚看了精采的表演般，一边鼓掌一边大声叫好。









 [以上，我，服部半藏，针对甲贺、伊贺两军的现况报告完毕。 ]



 [细节会在我所撰写的伪忍法帖中，家康大人。



德川家康翻了翻桌上的卷轴，若有所思





 [半藏啊，这个被你称之为 "忍者之魔 "的男人，不，现在应该是女人，如果不好好处理的话，会是个威胁啊。 ]:





 [我想让你，去试探她归顺的意愿。







向德川家康报告完后，我来到骏府城内，当初那开启了忍术对决的广场。





到底有多少的忍者因为我们的决定而牺牲生命呢?





归根究柢，这也是我身为服部半藏继任者的业。





 [年轻的半藏大人，我等你很久了呢。





那是一个温柔的女性声音，却熟悉得让我感到毛骨悚然。



m，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



正要拿出手裡剑时，脑中突然闪现小豆蜡斋那同时落地的五根手指。





手抖着抖着，就是没办法摸到那金属的质感，真是支调皮的手裡剑啊!





 [半藏大人，有没有空和伊贺的胧同游，一起欣赏骏府城的河岸风光呢





 [我似乎没有拒绝的理由呢。



胧穿着与平时不同的雪白色和服。



虽然我猜不到这女人的目的，不过即使是她，也不敢在众目睽睽之下对我下杀手。  w&



应该 .....吧。





 [半藏大人，您撰写的伪忍法帖，把我描述的非常详尽呢! ]

胧的声音听来相当愉悦



 [妳、妳从哪裡? 怎麽会? ]



这也不是第一次对这女人说的话感到吃惊了，不过，情报到底怎麽洩漏出去的? '





 [半藏大人，我知道的呢，你一直都在我身边喔，不论我杀死萤火的时候、还是胧在我面前挣扎的时候。 ]  K)





 [呵，就凭你那点隐藏气息的能力。 ] 胧嘲讽地说着





 [哼，真不愧是 "忍者之魔 "啊。



真是完败! 有点庆幸，我现在竟然还活着。





 [这个时代已经不需要忍者了，而且，半藏大人，你怎麽可以给可爱的女孩子取这麽难听的绰号! ]



胧好像被打开开关似地，不停地抱怨着。



该切入正题了。



 [胧啊，弦之介最后的命令是甚麽? 妳这次来，又有甚麽目的



 [弦之介少爷他，希望我让胧活下去。 ]





 [所以我只好继续扮演胧这个女人 .....反正我本来就是胧嘛。 ] 女人笑了笑3

f，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%462 ^08907以及备用



C [更多、更全小说等，请记住%唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ # ]



胧悠悠地走向了河边，八成是想起了弦之介吧，那是对于主人同时也是爱人的思念。 *

X [一次购% ~买 ^， #新，，请记住



不对! 走着走着，身体竟然渐渐地没入河中，是想自杀吧





 [喂! 妳到底想干甚麽? ] 我反射性地冲上前拉了她一把





胧那溼透的白色和服让底下的春光若隐若现。





 [半藏大人，愿不愿意与我，伊贺的胧缔结婚约呢? ]

胧突然抓起我的手搭上了她的胸部。



她的背紧贴着我，一边压着我的手搓揉着乳房。



原来是色诱麽? 搞甚麽 .....不过好、好柔软。





 [半藏大人，当过男人的我可是知道的呢!

像胧这样的身体，可以让你每晚都 .....欲 ~ ~ ~罢 ~ ~ ~不 ~ ~ ~能 ~ ~ ~喔。 ]



n [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用



 [不要让外表清纯的少女说出这不知羞耻的话! 给我正当的理由吧。





虽然已经隐约猜到她的目的，还是希望从她的口中听到。



 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



 [我希望我所领导的锷隐与卍谷忍众，捨弃忍军的名号，加入服部家，直接归顺于家康大人。 ]





跟我想的一样呢。







 [妳是想，消除那依附在名号之下的仇恨吧。 ]



 [哈啾! ]



原来狡猾的女人也会着凉呢，就为了演这齣戏。

U







 [以妳的话，就算不用弄湿也可以说服我的吧。何必搞成这样? ]



 [所以是同意囉! 果然你能了解我呢，你这偷窥狂。

I



胧说着说着突然抱住我。  [反正这样就不会冷了嘛。









伪忍法帖 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --完-





Lu9Mimi 只发表在 CDBook

2017/03/07 [一次 @购买，新，，请记住QQ64 ^6208%9&07以 ~及备用QQ ]



 [更&多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

