# [变身]_大变活人的同居生活_4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位角色在变身后的生活经历，情节涉及到性别转变与自我认同的探索。小说中，主角在饮用了某种神秘的“神水”后，身体发生了显著变化，变成了一位女性。故事描写了主角在变身后与男性角色的互动，以及他对新身份的接受和适应。文中有大量对身体感知的细腻描写，例如‘我觉得我可能是神水中毒了，这几天一直没精神’，以及对新生活的兴奋和期待‘心情也越来越好，整个人都变的自信开朗了很多’。情节也涉及到与同事的关系，特别是“母老虎”与“老玻璃”的复杂情感，展示了职场中的权力游戏和情感纠葛。人物关系的发展在多次聚会中渐渐展开，包含了一些性暗示的情节，尤其是男女主角之间的亲密互动。整体来看，文本充满了对变性和跨性别主题的深刻思考，同时也引入了爱情、欲望等情感元素，形成了一幅关于性别认同与个人梦想的生动画卷。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_大变活人的同居生活_4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16456 bytes                           |
| MD5             | 12f9b4e14662a41381c07456f4d96948                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 自我探索, 伪娘, 男娘, 魔法, 恋爱, 强奸, 调教, 变嫁, 百合, 逆后宫, 虚拟现实, 校园, 奇幻, 都市, 情感纠葛, 身体改造, 性暗示, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
他的两只手在我身上乱摸，我只好用嘴在他的嘴唇上轻轻一点，接着就移到了别的地方，当我在他耳垂上轻轻一舔，这个老色鬼浑身一哆嗦，终于射了我满满的一腿。看的出他是爽上了天际，幸福的都要晕过去了。我顺手抓过桌上的绿植，狠狠的砸在他的脑袋上。我则轻轻溜走了，至于明天会发生什么事情，我也是管不了那么多了。或许是盼望着母老虎出丑吧，我没由来的的心情大好，反正我现在是个美女，我扭着猫步风姿绰约的向外走去。不过等我拦下出租车的时候，司机只看到一个拎着高跟鞋的女装大汉。草他大爷的，我变化来了，看来是神水喝少了，效力不够，看我下次喝一箱。不过确实他妈的难喝啊。下车之后，司机探出头冲我一竖大拇指，姑娘你真是条汉子。我没理他，一扭头傲娇的走了。



本来就很晚了，可我却是兴奋的睡不着，我也是有超能力的人了。只是办公室这样乱糟糟的真的合适吗？我才不信那个老玻璃是个热爱劳动的好员工呢。我衣服还扔在那里啊，额，内裤好像扔在我键盘上吧？母老虎的衣服还被我拿回来了！草他大爷的，悲剧了。





等我早早的来到办公室时候果然是一片狼藉，我迅速的把一切都归拢原位，就趴在桌子上迷糊。上班时间我惊奇的发现，母老虎今天迟到了，明显的精神憔悴心不在焉。而王副总推门进来的时候荣光焕发，派头十足。哼哼，有好戏哦。老玻璃现实抛了个媚眼给母老虎，然后清了清嗓子，鉴于主管徐薇工作认真，表现出色，从今天开始升任营运总监，希望可以再接再厉，再创佳绩啊。啊？！这是个什么套路？难道这个老玻璃的脑子被我拍坏了？难道剧本就是这样的？





晚上，小林在客厅正襟危坐，静等着我给他表演魔术------大变活人。我则神秘兮兮在房间里抱着一箱子崂山白花蛇草水，平板上则是小林喜欢的AV女优。我拿起一瓶神水，屏住呼吸往下硬灌，我不停的给自己打气，我能行，这次我要多变一段时间。一瓶神水见底，我忍住恶心没有吐出来，我感觉自己都要死了。我拿起平板准备开撸，可是我真是怀疑这种状态下我能不能撸出来。折腾了半天，没有丝毫的变化，草他大爷的，这下糗大了，小林还等着惊喜呢。不行就再来一瓶？过了半天我还没动静，小林实在是绷不住了。等他破门而入的时候，只看到了地上的几个空瓶子和像死狗一样躺在床上的我？我去，胖子，你不会是在房间里喝这个自杀吧？没有什么过不去的坎，何必这么这么自己?我去，胖子，你太有兴致了，喝着神水看着AV，你这是练什么神功吧？你别说，你这喝神水的节目，确实挺让我惊悚的。用不用给你叫救护车啊？喂，你倒是说话啊。





我觉得我可能是神水中毒了，这几天一直没精神，而我们的徐薇总监却是人逢喜事精神爽。她这一变化显得整个人都漂亮了许多，至于她跟那个老玻璃之间怎么处理，就不是我能负责的了。想起那个老玻璃我竟然感觉到一阵恶心，草他大爷的，他竟然想干我。虽说我这几天没什么精神，但是客观来说，我觉得体力比以前强多了，而同事们尤其是小林觉得我瘦了，体态也比以前匀称多了，整个人的精神面貌也好多了。经过这次事件，我还存了个小心眼，我得跟影楼的化妆师学习下化妆，真要是下次再有什么机会变成美女，也能派上用场是吧。没想到我在这方面真是挺有天赋，短短时间就学的有模有样，更让我高兴的是，这段时间我瘦的很明显，或许用不了多久，我就有合适自己的女装号码了。





这段时间我在同事的眼中就像变了一个人一样，而我确实也是变了一个人。我的打扮越来越中性，心情也越来越好，整个人都变的自信开朗了很多，草他大爷的，我的梦想真的可以实现了。而小林似乎遇上麻烦事了，老板的闺女看上他了，可他却避之唯恐不及，在此之下他求小宁姐假扮他的女朋友帮他过关。就凭小宁姐那身材那样貌那气质，还不分分钟把她们都秒成渣啊。可就这闪亮登场的关键时刻，小宁姐却好几天不见人影，踪迹全无。小林不由的把主意打到了我的身上，胖子啊，要不你假扮我的女朋友吧。你现在越来越有女装大佬的气质了。再说扮女装不是你的梦想吗？只要你帮我渡过今天晚上这难关，我给你做牛做马，在所不辞。他是病急乱投医，而我却是有点心动了。我的化妆技术磨炼的不错，有时候都能给专业人士打下手了，我现在的身材也让我穿女装成为可能，以前梦想的事情现在可以成为现实，一颗女人心早就蠢蠢欲动了，现在小林的撩拨下那股欲望再也压不住了。我朝他抛了个媚眼，就这么说定了。别说，现在这动作真还有几分女人的韵味。





我的心真的动了，一想到可以正大光明的穿女装做女人，我这心就砰砰直跳。这欲望烧的我是欲罢不能，我起身出门来到小宁姐的门前，反正她也好几天不在家了，我摸出放在老地方的钥匙，轻轻的打开了门。关好门，我轻轻的转了个圈，内心涌起一阵莫名的喜悦，就像一个女孩子回到自己的家一样。我打开了小宁姐的衣柜，各式各样的衣服，让我陶醉。各式各样的鞋子让我疯狂。可小宁姐的身材极好，她的衣服不是我现在能穿的，让我的热情降低了一些，看来我还得去准备适合自己的衣服。我扫了一眼化妆台上琳琅满目的化妆品，既然衣服我穿不上，化妆品我总可以享受一下吧。我把自己想象成小宁姐，迈着猫步走上前去坐下，她的化妆品好多啊，正好让我可以过过瘾。我不停的在自己的脸上涂涂抹抹，觉得自己的技术还是可以的，如果配上合适的衣服的话，绝对可以以假乱真。当我一身中性的打扮顶着一张艳丽的脸出现在小林面前的时候，他明显被眼前这个有些英气的美女镇住了。当他听到我那软软的比一般女孩还嗲的假音的时候，简直石化了。胖子呀，真的是你吗？小林一副猪哥相。虽说线条还有点硬，可配上你这化妆，立马别有一番风情啊。要是有双高跟鞋就更好了啊。我白了他一眼，可惜还没有我穿的号啊。好吧好吧，死马当作活马医，今晚就你了



。



等我们回来的时候，俩个人躺在沙发上直喘粗气，却是动都动不了啦。我总算知道小林为什么对他老板的女儿畏如蛇蝎了。矮矮胖胖的却盛气凌人，小姐气十足，倒是她身边那个软妹子温温柔柔的惹人爱怜。我的第一次女装亮相也是比较的成功，从我替小林挡了第一杯酒之后就一发而不可收拾，直接喝了个昏天黑地。说也好笑，换了以前的我绝对没有这么爷们，反而是今天女装的我豪气十足。小林早已经喝的神志不清了，甚至还被逼着和我喝了个交杯酒，只不过在我吻他的时候，他吐了一大堆，也分不清是真喝多了还是觉得恶心。反正我是不会放过他的。不过小林喝酒的样子还是挺可爱的，怪不得别人能看上他。按照小说的桥段这种情况下我跟小林肯定要缠缠绵绵，再缠再绵，可惜我是个假女人，不过他不会爆我的菊花吧。我一边胡思乱想，一边感觉浑身燥热。小林的是知道什么时候伸了过来摸在我的胸上，我一阵酥麻，嘴里发出一阵女人勾人的呻吟声，浑然没有发觉胸前那对漂亮的乳房是什么时候出现的，而小林则像收到了鼓励一样，伸手抓住我一个乳房揉捏着，我的呼吸越来越重，最终也发出断断续续的呻吟声，直到小林的嘴将我的嘴唇含住。我搂住他的脖子激烈的回应他，就像是一对真正的情侣那样。我跨坐在他的身上，用自己的屁股不停的磨蹭小林的小弟弟，嘴里却全然没有停下和小林的亲吻。等小林扒下我的内裤时候，我的小弟弟也什么时候变成了小洞洞，而且已经湿得不成样子，仿佛早就在等待小林那挺立的小弟弟一样。小林毫不犹豫的将他那挺立的小弟弟直接插了进去，而我在一下剧痛之后在心里喊了一下，好大啊！我两只手紧紧的抓住小林的肩膀，两个人紧紧的抱着，原始的欲望将两人淹没，只有不停的抽插蠕动，仿佛要到时间尽头。一叶扁舟，时而漂上浪头，时而飘落谷底，在狂风巨浪中穿梭，惊心动魄却又安如泰山。
<!-- tcd_main_text_end -->

