# [变身]_完美女友小琳



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《完美女友小琳》，属于伪娘和变身类型的跨性别小说。故事围绕男主角的转变展开，在一次意外中，男主角被前女友的情敌小华利用喷雾剂变成了生理女性的形象，成为了一个名为小琳的角色。故事展现了男主角在变身后的身份认同冲突，以及与小华之间复杂的关系。小华利用自己的能力将男主的DNA改造成小琳的，甚至控制了他的思维使其无条件地服从。故事包含了许多色情与非色情的元素，探讨了性别身份认同、执着与权力动态等复杂主题。该小说包括许多露骨的色情描写，如角色间的亲密行为和心理的变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_完美女友小琳.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 152064 bytes                           |
| MD5             | 3a0337a8391494e622e53901facd6c18                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 被束缚, 精神操控, 受虐, 强制服从, 梦境诱导, 血统变更, 调教, 性转, 情感操控, 女性视角, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一节 巨变

第一章  可爱的小琳

今天是个好日子，不为别的，就因为那对曾经背叛我的男女，分道扬镳了。

小琳，是我前女友的名字，娇小的身材，微胖的娃娃脸，特别会撒娇，就是穿着有些保

守。而小华，就是将小琳从我身边抢走的人。

还记得那天，他们东窗事发，小琳挽着小华的手，发着嗲的对着我说，记住哦，我的男

人是小华，不是你。想起前一天还和我卿卿我我的小琳，再看看对面小华得意的眼神，

我发誓一辈子不再理这对狗男女。今天，看到小琳空间里和小华那番惊天动地的争吵，

我的心情一阵舒爽。别说我心胸狭隘，我就是这样一个人，压抑了数年的憋屈一瞬间释

放出来，简直大仇得报。

突然一阵敲门声将我从拉回了现实，我哼着小曲拉开了门，小华面无表情的站在我面前

，虽然有些意外这种时候他怎么会来找我，但我想起之前的种种，我不由的露出了胜利

者的微笑。

“呵呵，恭喜恭喜啊，欢迎迈入我们光棍男的行列。”

“本来找上你我还有点内疚，现在看来，这点内疚是多余的...”

小华在说了一句我完全听不懂的话后，拿出一罐喷雾剂在我眼前一喷，我就失去了知觉

。

小华我#你大爷

我悠悠转醒，发现自己在一个昏暗的房间里，身体说不出来的奇怪，恍惚了一阵后，回

忆渐渐清晰起来，小华那小子，该不会因为失恋导致心理变态，迁怒到我身上吧，靠，

我怎么招惹了这么一个疯子。我现在八成是被他绑架了，在他做出什么变态的行为之前

，我得赶紧离开这，绑架一个人竟然忘了把他捆起来，看来小华被失恋打击得够可以的

。

虽然手脚传来无力的感觉，但我还是挣扎着站了起来，突然胸口传来异样的沉重感，我

低头一看，两只雪白的小白兔映入眼帘，我瞬间愣住了。

大脑停滞了几秒钟后，一声娇嫩的尖叫从我嘴里发了出来，我抬起双手，细腻的皮肤，

纤细的手臂，再伸向腿间，在一片草丛间只摸到一条细缝，长长的头发披在肩上，靠，

我变成了女的了？

等等，刚才的尖叫声好熟悉，好像在哪里听过，对啊，这声音我怎么会忘，这是我前女

友小琳的声音啊。这一定是小华搞的鬼。

这时房间的门被打开，整个房间顿时亮了起来，这时我才发现我面前放着一面落地镜，

镜中站着一个裸体女孩，娇小的身材，微胖的娃娃脸，如果再摆出一个可爱的姿势的话

绝对能是一个青春靓丽的少女。而我，看到的却是曾经曾经弃我而去的前女友，小琳。

而这时我也看清进来的人，正是小华，我愤怒的转过身，本该充满怒火的声音从小琳嘴

里发出来却显得那么可爱。

“老公，你把我怎么样了？”

第二章 完美女友

“为什么，我为什么会叫你老公？你明明是...我的老公...”

我越来越慌了，今天遇到了太多不能理解的事，先是被人变成前女友，然后莫名其妙的

叫一个人老公，我明明知道他是小华，但是话到嘴边却变成了另一个词

小华似乎对此一点都不意外，饶有兴趣的看着我一个人在那咬舌头，也许是看够了，他

丢给我一套衣服，说了声，穿上它，然后到卧室来见我。

我明明怒火中烧，却突然对他摆出了一个可爱的微笑。

“好啊，老公。”

接下来我的身体仿佛脱离了我的控制，慢慢的捡起小华留下的衣服，这时我才注意到，

那套衣服是一套性感的蕾丝内衣和小琳以前经常穿的花边毛衣和紧身牛仔裤。

穿上衣服后，我踩上一双粉红色的女士拖鞋，仿佛知道路线一样走进一个房间，站到小

华对面。这时我的身体突然恢复了控制，我对着小华脸就是一拳，但拳头刚出手就被他

捏住了，进退不得。这时我才注意到，变成小琳后，小华高出我半个头，而小琳被捏住

的拳头粉嫰嫰的，软绵绵的毫无力量。

“哈哈，火气还挺大，不过就你现在这副小女孩的样子，就算我不给你指令，你也拿我没

办法吧。”

“你到底把我怎么样了？你的目的是什么？”

我不敢说太多话，生怕一不小心想叫他的名字再说出那个词，说真的，现在我已经从一

开始的愤怒，变成了害怕。

“问题还真多，反正咱们有的是时间，那我就一个一个的回答你。首先，你应该也看到了

，我把你变成了小琳，至于原因嘛，她离开了我，我只好找个人来代替她喽，谁让你倒

霉被我第一个想到。至于方法嘛，我提取了她的DNA，并让其具有了吞噬能力，然后渐渐

的把你原有的DNA给吞噬掉了，你自然就变成她喽，你可是彻彻底底从基因变成了小琳哦

，算了，说了你也不会懂。你也没必要懂，乖乖做好你的小琳就行了。”

我被吓住了，这其貌不扬的小子竟然有这能力，心里一万只草泥马奔腾而过，当时自己

为什么要去挑衅他呢？

他看我愣神的样子，似乎更得意了。

“对了，忘了和你说，我知道你可能不愿意听我的话，所以在改造过程中对你的大脑做了

一点点手脚，只要是我的命令，你会无条件的绝对服从，你对我的称呼就是第一个指令

，来，叫一声我听听。”

“嗯，老公！”

我毫不犹豫的脱口而出，我现在是真害怕了，不知道是不是变成小琳的原因，就连性格

也变的软弱起来。

“老公，对不起，之前的事都是我不对，我向你道歉，求求你被这样，好吗？”

“小琳你怎么能这么说呢？你没做错，现在我有了一个可以任意改造的完美女友，是好事

啊。”

我彻底不敢说话了。

小华一脸陶醉的看着我。

“小琳，以前前我尊重你的想法，现在，轮到我对你做一些思想上的改造了。”



第三章 小琳的特殊服务

小华在对着我笑，但在我看来那笑容是恶魔的微笑，我已经害怕得忍不住发抖了。/

“小琳，别害怕，我是你老公啊，以后你见到我，就会忍不住想要抱我，吻我，对我撒娇

，要记得你是一个乖女孩，知道了吗？”

他说完这句话，我的身体又脱离了我的控制，走上前去把脸埋进了小华的怀里，抬起头

对着小华就是深情的一吻，然后还不停往他怀里拱，撒着娇说：

“你好坏，老公~——”

如果是曾经的我听到，一定连腿都软了，但现在这声音从我嘴里发出来我说不出是什么

滋味。小华似乎享受了一阵后，又说话了：

“要知道和你这样的女孩子爱爱时一件很爽的事，但以前你一直对爱爱很保守，我要你以

后对做爱上瘾，一看到我就忍不住想勾引我，和我做爱，就算我不在时也要是不是的自

慰，对象都只能是我，知道了吗？对了，

从今天起你每天晚上都会做梦，梦里都是和我做爱的场景，每天都要。”

他疯了吗？他想让原本清纯可爱的小琳爱上做爱，混蛋！

虽然心里这样想，但在听到他的话后，我娇小的双手开始不安分的在他身上游走，最后

左手停在了他的根部不停的揉搓，右手在他胸口画着圈圈，然后轻轻的把他的手拉进了

我的花边毛衣里，引导他按摩我的胸部，红着脸用小琳悦耳的声音对他发嗲说：

“老公——我想要——”

突然他按摩我胸部的手一用力，一阵酥麻感后，我紧身牛仔裤里的蕾丝内衣好像湿了。

完了，这身体开始对他有感觉了。

小华仿佛已经压抑了很久，一用力把我按倒在双人床上，对我一阵狂吻，我也尽可能的

回应着他，他在我胸部的手越来越用力，一阵又一阵的眩晕感占领了我的大脑。

等我清醒过来，我身上只剩下一套蕾丝内衣，小华也只剩一条三角短裤，我意识到接下

来要发生的事，用力推开他。小华却不慌不忙。

“过来，跪下，帮我口交。”

毫无疑问的我照做了，当把他丑陋的根部含进口中时，我简直恶心的想要吐出来，可现

实中，我缺像在品尝美味佳肴一般不停吮吸。我流下了屈辱的泪水，而他在一阵爆发后

，软了下来。

“咽下去，记住这个感觉，记住这个味道，你的下半辈子都会为它而活。”

在我双手细心服务下，小华又硬了起来。

“自己坐上去！”

我彻底绝望了，他想怎么着就怎么着吧，反正我是不会屈服的。

但是在我们相结合的一瞬间，我全身一阵痉挛，小妹妹传来一阵温暖又充实的感觉，理

智告诉我不该屈服，但我心里竟然觉得这很...舒服

“慢慢的拔出来！”

当他离开我的一瞬间，我突然感觉好空虚，好像被什么填满，好像要...没等他的命令，

我坐了下去，大脑一阵空白，我忍不住叫了出来。

接下来，我仿佛脱缰的野马，不停的在他身上索取，所有烦恼都已经抛在脑后，只感觉

好像要，欲求不满，以前小琳和我做爱时，也是这样的感受吗？

最后，小华一身怒吼，射在了我的深处，我感觉轻飘飘的，渐渐没有了意识。



第四章 小琳的疯狂购物

等我醒过来，我正偎依在小华怀里，下体火辣辣的痛，我挣扎着想要离开，但是全身酸

软无力，看着他熟睡的面孔，我不知道自己心里在想什么，明明应该恨他的，但自己刚

才的确那么舒服，现在竟然有点舍不得。

小华一醒，我的身体又脱离了控制，立即凑上去和吻他。

“老公，人家还想要嘛。”

“小馋猫还没喂饱啊？我们先做点事情，晚上有的是时间，先把你的衣服穿上。”2   S5

我鼓起双颊假装生气，然后穿上了刚才掉落一地的内衣，穿上湿哒哒的内裤，这时小华

仿佛翻出了什么东西。

“等一等，把这个穿上！”

我接过来一看，是一条肉色丝袜。

“这是我一直想送你的丝袜，现在我要你穿给我看，你要爱上穿丝袜的感觉，以后除非我

特别允许，你都必须穿着丝袜，明白了吗？”

“谢谢老公，人家最喜欢穿丝袜了！”

我怕不急待的接过丝袜，就开始往脚上套，事实上我也一直想看小琳穿丝袜的样子，只

是没想到今天会在这种情况下看到。

当丝袜覆盖我的整条大腿，我感到下体仿佛融化了一般，小琳的腿不是很长，但是娇小

的腿反射着丝袜的光泽，我竟然湿了。

小华也仿佛看呆了。

“以后你不许穿裤子，夏天穿丝袜，冬天穿裤袜，只可惜我只拿到一套你最常穿的衣服，

快穿上，咱们出去为你购置一些东西！”

我挽着小华的手走在街上，但谁能想到，这个穿着花边毛衣、牛仔裤、运动球鞋的青春

少女里面，是丝袜和性感蕾丝内衣呢？我洋溢着少女特有的微笑，边走变向小华撒娇，

在外人看来我们就像是一对热恋中的情侣。

来到女装店，我看着琳琅满目的衣服眼都花了，在小华的控制下，我换了一套又一套衣

服，他真的没让我穿裤子，我们买了很多超短裙、热裤、连衣裙，深V的T恤还有一些性

感暴露的衣服。

我们的行为引起了旁边很多人的关注。

“快看快看，那个女孩她胆子真大，这么前卫的衣服都敢穿，看她外表一副学生妹的样子

，渍渍，真想不到，不过看他男朋友对她挺好的，这么多东西也由着他买...”

然后我们来到了内衣店，这次小华没有再和我进去，而是对我下达了许多复杂的指令，

我按照他的要求，买了各种款式的蕾丝内衣，粉红色、黑色、白色的都有，其中还有几

套情趣内衣。接着他控制着我买了许多丝袜，肉丝、黑丝、白丝，不少丝袜上面还印有

花纹，我简直不敢想象穿上这些丝袜后我会有多性感，照这个数量，我一天换一双也够

穿半年了。

最后小华带我来到鞋店。

“既然有丝袜怎么能没有高跟鞋呢，以前你一直穿运动鞋，作为补偿，接下来下半辈子没

有我的允许你必须每天穿高跟鞋或者平跟皮鞋，总之，再让我看到你系鞋带，我就把你

给卖了。”

他真的没开玩笑，后来就连我一开始穿的粉红女式拖鞋也被他换成了高跟的拖鞋。1

夜幕，来购物的一对对情侣往回走，我和小华，一人抱着一大堆衣服，回到了家。-

第五章 小琳的性感诱惑

我们回到刚开始的那间卧室，小华不知道怎么的打开了一个暗间，里面有一张床和一个

巨大的衣柜，我隐约猜到了小华的意思。

“从今往后这就是你的房间，如果我这里有客人的话你就住这里。”

说完他离开了暗间。

“收拾收拾你的东西，现在你表面上对我娇柔顺从的，内心里一定恨我恨得要死吧，既然

你还残留着作为男人的意识，那好，待会你按照你男性意识，穿上一套最性感的衣服，

用做男人是YY小琳的场景来诱惑我。今晚，我让你彻彻底底体会女人的快乐。”0    V/

“恩恩，老公，我好期待呀”

终于只剩我一个人了，我似乎取回了身体的部分控制权，本来我应该想方设法逃跑的，

但现在我脑海里想的，全是待会儿该穿什么样的衣服出去诱惑小华，该死，他连我脑子

里想什么都能控制。

半小时后，我走出了暗间。

我里面穿了一套黑色的性感内衣，镶着蕾丝花边，腿上穿了一双黑色丝袜，上面勾勒了

几朵玫瑰，外面穿着一件粉红色的吊带薄莎连衣裙，透过薄莎隐约能看见里面黑色的内

衣，我脚上穿着一双粉红色的高跟，33码的高跟套在我娇小的双脚上，显得很可爱。

随着高跟鞋哒哒的声音，我停在了小华对面，他呆呆的看着我，我却舔了舔嘴唇，目光

固定在他双腿之间隆起的帐篷上，怎么都移不开。

最后我首先打破了沉寂，缓缓走上前去，双手环绕着他的脖子，给了他一个法式湿吻，

还不停发出“嗯嗯”的声音试图诱惑他。我吻着他，把它按到了床上，骑到了他身上。

我慢慢的拉开了部分连衣裙，露出了有内衣吊带的香肩，然后再拉开吊带，小华目不转

睛的看着我，就差鼻血没流出来了。我对着他甜甜的一笑，彻底把连衣裙和内衣吊带拉

了下来，两只小白兔迫不及待的跳了出来。

“老公，谢谢让我变成女生，这可是小琳的心意哦！”

靠，我TM都在说些什么。

我拉下小华的裤子，看着他一柱擎天，然后抬起自己的两个白兔按了上去，我竟然再给

他...乳交...我的确YY过小琳给我乳交，没想到今天真发生在小华身上，小华难以置信

的看着我，我却对着他调皮的吐了吐舌头，专心做起手上的活来。

X  g

小华很快坚持不住，射得我满脸都是，我用指头蘸着脸上的JY，意犹未尽的吮吸着，用

高跟丝袜美腿缠住了他，把他的手引导到我的美腿上。

小华终于忍不住了，直起身反把我推到在床上，疯了一般撕扯着我的衣服和丝袜，亲吻

着我的双腿，我象征性的，激起的却是他深藏已久的兽性，当他进入到我身体的一刹那

，我发出了今晚最美丽动人的声音。

这是今晚的第几次了？我已经记不清，我只记得整完我被他不断填满，一直享受着云里

雾里的感觉，好像要，快给我，我是谁已经不重要了，只要能给我，让我做什么都行..

恍惚中，小华问我。

“快说，你是谁？”

“啊...嗯...我是XX，是一个由男人变成的女人！”

“不，你是小琳，是我小华的女人！”

“啊...对...我是小琳，是小华你的女人，快给我！”

“你可以得到你想要的了...”

我又失去了意识，恍惚间小华似乎又对我说了许多指令。

z

第六章 手镯

这是几点了？我开始回忆起昨晚的一切。

我的连衣裙已经不知去向，胸罩断成了两截，挂在两边，大腿的丝袜已经被撕的一条一

条的，只有脚上还有一部分，一只高跟鞋歪倒在床边，另一只还穿在脚上，挂着还有些

湿气的蕾丝内裤。

这时我的身体又一次完全脱离了控制，从床上起来，脱掉了身上的衣服的残片，，踩上

小华为我买的高跟拖鞋，走到浴室开始洗涤身躯。

我娇小微胖的身体散发着青春的魅力，上面还有一些红肿，小妹妹填满了干涸的黄色JY

，我清洗着小妹妹，回想起小华昨晚在我身上做的一切，不知不觉陷入了自己的幻想里

，一只手不停的抽插，另一只手按摩着胸前的白兔。

“啊...老公，小琳好像要...”

不知道过了多久，我喘着气停了一下，走出浴室，打开暗间，来到我的大衣柜前。,

我好像一开始就知道自己要穿什么，穿上了一套粉红色的内衣，上衣穿了一件白色t恤，

深V的领一直能看到我的乳沟，手绣上都是花边，衣服正中间有几个镶有水钻的粉红色桃

心。我选了一条较厚的肉色丝袜穿上，虽然是不是第一次穿丝袜，但下体那种融化的感

觉还是让我好久才习惯下来，接着我穿上一条牛仔热裤，好展露我穿着丝袜的美腿，最

后我踩上一双白色皮鞋，鞋跟不是很高，正好让我比小华矮一点。

整理好衣服后我来到厨房，做起了早餐。

最后我端着早餐走进卧室，小华已经醒了，正坐在床上看着我。

我盈盈一笑，迈着轻轻的步伐走到小华身边，放下早餐，弯腰对着小华就是一个吻。

“老公早哦，快吃早餐吧，小琳早上一直很乖的。”

“那就送佛送到西，喂我吃早餐吧。”

“老公你真坏——”

我脸一红，端起早餐，自己吃了一口，然后凑到小华面前，用嘴喂到他嘴里，最后看着

小华把所有早餐都吃完，我心满意足的笑着，开始收拾脏乱的卧室和餐具。

一小时后，小华坐在客厅里，站在他对面，一脸傻笑的看着他。

d

小华似乎很满意这个早晨。

“好了，该办正事了，享受了你几天，差点忘了最后一道保险。”

说着他拿出了一个银手镯。

“虽然你已经很听话，但难免有我下指令疏忽的时候，小琳以前喜欢带一个手镯，这是我

按照那个手镯样式仿造的，里面有能和我脑电波相互感应的装置，你带上后我就能感应

到你思想的一举一动。”

说着他拉起我的手，我毫无反抗之力的被他带上手镯，我娇小的手套上那个手镯后有说

不出的吸引。

我感到一阵眩晕，突然身体恢复了控制权，不习惯女士皮鞋的我一下子站不稳摔倒在地

地上，穿着热裤的丝袜美腿外泄在一边，看见我的丝袜美腿我竟然自己又湿了...

“小馋猫真馋，竟然被自己弄湿了。”

什么，他竟然真的知道了我心里在想什么。我感觉整个人已经完全暴露在他面前，毫无

逃脱的希望了。

“就是这样，你已经不可能再回到从前了，不过只要你乖乖做我的完美女友，好好为我服

务，我会让你天天享受到女人的乐趣的！哈哈哈...”

我的身体再次失去控制，优雅的站起身挽住了他的手，跟着他走出了出去。

“既然我已近有一个完美的女友，有一件事可绝对不能忘啊...”

待续......

第二节 沉沦

第七章 再见小琳

我偎依在小华怀里来到一处造型设计中心，在小华的控制下我拉长了头发，原本及肩的

短发垂到了胸部，然后画上妆，当设计师把镜子放到我面前时，原本清纯可爱的脸庞已

经不见了，镜中的女孩看起来更成熟，更开放，似乎完全变了个人，只能依稀从眉宇见

看到小琳的娃娃脸。我好多次想向旁边的设计师求救，但因为手上套着手镯，小华在我

每次想有小动作时就凑到我耳边，让我把到口的声音变成傻笑，把小动作变成了抛媚眼

。最后，小华递给我一对耳钉。

“别以为有其他人我就不敢公然对你下命令，这耳环能传递我的脑波，会让你直接按照我

的心意行动，本来还想给你点自由，现在看来我的小女友不听话了。”

我接过耳环毫不犹豫的带了上去，那是一对镶钻的耳钉，把我的气质衬托的更加成熟了

。

“小琳乖，你先回家，我有事先走了，下午5点到校XX地接我。”

“嗯，老公。”

这次没等他命令，我的身体就不受控制的凑上去亲了小华一口，迈着轻快的步子离开了

。

下午5点，我提着一个女士挎包，来到了预定的地点，远远的看见小华和一个女人走过来

，和他走在一起的，是一个我做梦也想不到的人，我的前女友，真正的小琳。

奇怪，他们俩不是分了吗，为什么还会走在一起？虽然心里这样想着，但我的身体还是

不由自主凑了上去。

“老公——”

我撒着娇的往小华怀里钻，而一旁的小琳看着我露出乳沟的深领t恤，穿着肉色丝袜的美

腿，以及脚上踩着的皮鞋，露出厌恶的表情，可当她看到我的脸时，她的表情由厌恶变

成了震惊。

小华像抚摸小猫一样摸着我的长发，得意的对小琳说。

“还没介绍，这是我的新女友...小雯...小雯是个很开放的女孩，你们应该很聊得来的。

”

我看着小琳的脸有种照镜子的感觉，一样娇小的身材，一样的娃娃脸，一样悦耳的声音

，只是一个人气质清纯，一个人气质性感。然而我的身体却不顾我的思想，对着小琳调

皮的吐了吐舌头，伸出了娇嫩的小手。

“你好，我叫小雯，你就是老公的前女友小琳吧，你可真不知道珍惜，现在的老公对我可

好了。”

小琳看着我停滞在半空的小手，脸上的表情阴晴不定的变换着，最后她嫌弃的弹开了我

的手，就像我浑身带着垃圾一样。

“好啊你小华，说是约我出来聊一聊，到最后是想向我炫耀你的新女友啊，你也不撒泡尿

照照你那熊样，本小姐和你在一起那么久你就该烧香拜佛了，现在还有脸来我面前炫耀

？你再看看你家小雯那副德性，那身衣服，摆明了就是个诱惑男人的狐狸精，恐怕都不

知道被多少人上过了吧！你找个狐狸精就算了，还找一个长的像本小姐的，我告诉你，

本小姐是不可能和你在一起的，你就搂着你的替代品自己YY吧！”

唉，几年没见，小琳那性格一点没变，对你好时各种撒娇亲亲我我，一旦找到更好的马

上翻脸不认人，无数毒舌，毫不留情，应该说这女人心里就没有过“旧情”这东西。我在

心里默默的为小华哀叹一声，想当初我也是这样，被她百般打击，她甚至在我面前对着

另一个男人撒娇，以此来羞辱我，这是我一直不能忍受的。时间仿佛又回到了她离我而

去的那一天，还是一样的场景，还是一样的三个人，唯一的区别是我变成了一个柔弱的

小女生。

我越想越生气，曾经的一幕幕在我脑海中重演，看着眼前那毒舌的女子，我恨不得将她

碎尸万段，心中的愤怒不断攀升。突然，我似乎挣脱了束缚，取回了身体的控制权，而

一旁的小华好像也感应到了什么，转过身一脸难以置信的看着我。

然而我却顾不得这些，我只想狠狠的报复眼前这个无情的女人，我凭着的第一反应抬手

甩了小琳一巴掌。然而小琳并没有如我想象中那般被打倒在地，只是在脸上留下一个深

红的掌印。是啊，凭我女孩子的力气怎么能像原来那样放手拼命呢，可是好不甘心啊..

.这时我突然想到小琳羞辱我时说的那些话，我突然知道该怎么报复她了。

我主动挽起小华的手，紧紧的靠着他。

“你以为你是谁，真不知道小华以前是怎么找上你的，你嫌弃他？我告诉你，你不知道他

是一个多好的人。算了，你这种不懂得珍惜的女人就只有后悔的份，就你那臭脾气，也

不剩几个男人会被你骗了，反正你能做的我都能做，你不能做的我也能做，老子...老娘

会替你好好照顾小华的。小华，我们走！”

我没等小琳反应过来，转身拉着小华离开了，留下小琳一个人摸着脸上的掌印，愣在原

地发呆。

一路上我和小华无语，他也没再尝试控制我，但是，我心里的怒火却一直没停止过。小

琳，小华，你们都不是什么好东西，是你们主动招惹我的，这个梗我记下了，千万别让

我等到复仇的那天。



第八章 再次改造

不知道走了多久，我被一阵疲倦感拉回了现实，变成女生后，我的体力大不如从前，再

加上脚上穿着的白色女士皮鞋走起路来本来就不轻松。我开始冷静下来，至少到目前为

止，我还落在小华手里。嗯？小华好像很久没说话了，我刚转过头，就看到了小华手里

拿着的喷雾剂，再一次，我失去了知觉...

唉，这到底是我第多少次失去知觉呢？当我醒来时，发现我又回到了第一次变成女生的

那间房间里，我还穿着深领t恤和热裤丝袜，但双手双脚被绑在了椅子上，呵呵，小华这

次竟然知道绑人了，他也真知道就地取材，绑我的绳子就是他给我买的丝袜。这时，他

拉开门走了进来，看到我醒了。

“小琳，我姑且先叫你小琳吧，首先，谢谢你在她面前为我出头，我这样对你，你竟然以

德报怨，我很感动。”

我靠，我当时完全气昏头只顾自己了，哪有想过这么多，竟然顺便帮这小子出了一口气

，不过听语气他应该对我很感激才对，那至少我现在安全了。

“先把我迷昏，再把我捆起来，这就是你对待恩人的方式？”

我冷冷的说，我从没想过小琳的声音还可以这么冷艳。

“抱歉，但是就这么放你走会出乱子的，虽然我对你很感谢，但我还是不能放你走。好了

，感谢我已经谢完了，我们说正事，你能够摆脱我的控制真让我大吃一惊，这是我完全

没有预料到的情况，这次运气好控制住了局面，但这样的错误我不会犯第二次。”+  k,

“所以呢？你要再控制我一次?小华我告诉你，我和你的事没完，我能挣脱第一次就能挣

脱第二次，你别以为每次都有这么好的运气，你永远别想控制住我！”

小华似乎懒得再和我解释，拿出一个奇怪的头盔，戴在了我的头上。然后不顾我的咒骂

，自顾自的拿出他的电脑，连上头盔，犹豫再三后，对我说。

“别骂这么难听，经过这次事件我已经不那么恨你，不想再捉弄你了，我只想有一个听话

又可爱的女人共度一生，想必你也累了吧，安心接受我的洗脑，所有烦恼都会消失不见

的，你会变成我身边娇柔顺从的小妻子，小女人。”

以前他只是想控制我，这次他是真的想把我当意识彻底消除，我是真的怕了，一想到以

后我会像傀儡一般在他身边百依百顺，仍由他玩弄，心里就涌上一股绝望。

“不要...不要...小华我求求你，不要对我洗脑，我会当好你的女朋友的，我会很听话的

，你说的话我都会听，求你了，小华...不...老公，求你了，对了，我还帮老公你出过

恶气，你忘了吗？”

我真的慌了，如果被洗脑就一切都完了，我不择手段的求他，求着求着竟然自己哭了起

来。小华似乎不忍心看我梨花带雨的样子，别过头，按下了电脑了的回车键。

“只要过了这个月，你就会解脱的，小琳，安心接受改造吧...”

“不要...”

头上头盔开始不安分的震动起来，我的全身上下感到一阵酥麻的感觉，身体慢慢脱离了

我的控制，我的声音越来越小，到最后，我整个人瘫软在椅子上，虽然我意识是清醒的

，但却控制不了身上的任意一块肌肉，就连眼珠都动不了，只能睁着充满泪水的大眼睛

，望着小华。

这时，脑海里传来小华的声音。

“你是谁？”

我的意识刚联系到我原来的名字，突然感到心里很痛苦，是那种想哭但是哭不出的感觉

，这时那个声音又来了。

“你是谁？”

在我的意识反应过来之前，脑海里突然响起小琳的声音，也就是现在我的声音。!   O)

“我是小琳。”

听到这声音的一瞬间，全身上下传来一阵舒服的感觉，这种感觉好像只有在和小华做爱

时体会到过，一想到小华，那种舒服的感觉更强烈了，我淹没在了快感中，这时我脑海

中又响起了小华的声音。

“你是谁？”

...

不知道重复了多久，我开始能控制声带说话了，脑海中又响起了小华的声音。

“你是谁？”

“我是小琳！”

脑海中小琳的声音和我的声音同时响起，不，现在这些都是我的声音，我的名字叫做小

琳。

这时脑海中的话语变了。

“你是一个性感的女孩...”



第九章 我叫小琳

三个星期过去了。

我的名字叫做小琳，是一个柔弱的小女孩，但是我有一个非常爱我的老公，他是我的全

部，只要是他的话我都会听，我活着的意义就是服侍他、取悦他、让他高兴，只要老公

高兴我就高兴。每次看到老公，我都会想要和他做爱，但他会不会认为我是一个淫荡的

女孩而讨厌小琳呢？为了勾引老公，我每次穿衣服都会穿上丝袜，我喜欢穿性感内衣，

暴露的衣服，我每一件衣服都是深V的，这样老公才能随时看到我性感的乳沟。我讨厌穿

运动鞋，像小琳这样性感的女孩子必须要穿高跟鞋、平跟皮鞋才行，除了穿制服，我都

不会穿有鞋带的鞋子。对了，制服，昨天电影里那个女孩子穿的那套女仆装好可爱哦，

好想穿给老公看。只要老公不在家，我就会偷看老公电脑上的片子，然后一边自慰，一

边把自己幻想成片子中的女主角，而老公自然就是片子中的男主角。不知不觉中我学会

了许多动作和姿势，经常给老公带来惊喜，对了，我昨天刚学会了一套艳舞，今晚要不

要跳给老公看呢？

啊，快要六点了，老公该回家了，我关掉电脑，停止了自慰，整理整理了身上的ol套装

，这是我看到老公电脑里许多ol的片子，偷偷买的，待会儿会不会给老公惊喜呢？可惜

这肉色丝袜薄了点，不然一定能迷死老公。昨天在网上拍下的学生水手服，明天也该到

货了吧。想象着老公亲吻着我，双手摸上我大腿上的丝袜，我又湿了，小琳真是个淫荡

的女孩子呢。啊，昨晚穿的黑丝还没洗，上面还有老公的JY,那可是小琳最喜欢的味道。

我上身穿着一套天蓝的的ol套装，深V的胸口露出乳沟，脚上穿着丝袜，踩着一双白色的

小巧的高跟鞋，塔塔塔的走进洗衣间。

当当当，老公在敲门了，我放好桌上热腾腾的饭菜，打开门，迫不及待的钻进了老公怀

里。

“老公你终于回来了，小琳一个人在家想死你了，小琳今天一直很乖哦。”

“那还不快去喂我吃饭？要是你能喂饱我，我今晚就喂饱你这只小馋猫。”

我脸一红，粉拳不停捶打着他胸口，心里却陷入了对今晚的憧憬。

“哎呀老公，你坏死了啦...”

是夜，双人床上一片狼藉，可见刚才经历了一番多么激烈的云雨，我满足的偎依在老公

胸口，在他胸口划着圆圈。

“老公，最近我记忆有点乱，经常会冒出一些男人的记忆，小琳好怕哦。”

“小琳不怕，有老公在这呢，乖，睡吧。”

听完老公的话，我真的不怕了，渐渐沉入梦乡。而老公在确定我熟睡后，慢慢取出一个

怪异的头盔，罩在了我的头上。我的脑海里开始自己问答。

“你是谁？”

“我是小琳！”

“你是一个性感的女孩。”

“我是一个性感的女孩！”

...

而老公在一旁看着我可爱的睡相。

“很快了，小琳，再过一个星期就满一个月，你就是属于我的了...”

我叫小琳，是一个柔弱的女孩。今天我穿着女仆装，在街上买菜，买的都是老公最喜欢

吃的。街上的人都奇怪的看着我这身怪异的服装，但我心里却非常得意，只有女仆装才

能体现出小琳是乖巧可爱的女孩子啊。今天老公出门前让我早点在家准备好，说着什么

今天是什么重要的日子，什么满一个月的日子，让我早些回去准备好。虽然听不懂是什

么意思，但是老公的话我都会听。

夜幕降临，我又开始想羞羞的事了，今晚该怎么诱惑老公呢？老公却丢给我一套衣服让

我换上，我一看是一件白色花边毛衣和一条紧身牛仔裤，一点也不性感。

“哎呀老公，小琳不喜欢穿裤子的，再说这也不是什么制服，你就让小琳自己选好不好嘛

，小琳一定会让老公满意的...”

我拉着老公的手撒娇说，老公却一脸严肃的看着我。

“小琳不要任性，快穿上。”

我被老公的严肃吓到了，自从认识他以来从没见过他这么严肃的样子，咦我是从什么时

候开始认识老公的呢？这件毛衣，这条牛仔裤，怎么有点眼熟？我的思维又开始混乱了

，但还是依照老公的意识穿上那套衣服，穿毛衣时还故意拉了拉衣领，好让自己肩头的

大部分能露出来。我扭着屁股走到老公面前，老公对我拍了拍手。

“你可以记起一切了！”

突然数不清的记忆涌出脑海，我被小华改造，我怒骂小琳，我发誓对小华和小琳复仇，

我被洗脑...等我恍过神来，看了看面前的小华，拉着他的手开始撒娇。

“老公——求求你不要把小琳洗脑，好不好嘛——”

我明明应该义正词严的要求他，但身体缺不由自主的对他撒娇，仿佛已经养成很久的习

惯一样。

“看来对你洗脑一个月还是有效果的，潜意识里已经对你的行为改造成功，接下来是该彻

底让你变成小琳了。”

他突然扑上来把我压倒在床上，双手在我身上不停游走，这两个月他已经把我全身的敏

感带摸熟了，不出半分钟我就被他挑逗的娇喘连连。虽然心里百般不情愿，但生理上我

开始想要了。

他开始在我耳边吹气，我全身一阵颤抖。

“待会儿你高潮后，你会感到这世界上最强烈的快感，我每插你一次，你的快感就多一分

，你对过去的记忆就会减一分，你就会变的越像小琳，越听话，当你达到高潮，你就会

永远变成我的小琳了。”

我一惊，理智瞬间把欲望压制了下去，想起身但是全身被他压得死死的。突然他把双手

伸进我的毛衣，捏住了我的乳头，我瞬间没了力气，这时他含住我的耳垂不停的舔，那

是我的一个重要的敏感带，我全身一阵颤抖，一股阴精忍不住喷了出来。

刚压制下去的欲望一层接一层的袭来，他似乎准备慢慢玩弄我，直到我求他为止。他早

已将我作为女人的弱点掌握透了，从某种意义上来说我早就已经是他的人了。

“够了，快给我！”

“给你什么？小琳你要说清楚啊！”

我再也忍不住了，双手勾住他的脖子抱着他狂吻起来，他也仍由我翻身将他压在身下，

我像一只发情期的雌兽，不停在他身上索取，他的味道令我着迷，他的每一寸肌肤，我

都好想亲吻一遍。当我脱下他的裤子，看着那一柱擎天，我的目光再也移不开了，那上

面散发着令我着迷的气味，雄伟的屹立在我的面前，像我这样的小女人本就该臣服在它

下面。这雄伟的男性象征是我们所有女人的克星。

我跪拜在这条巨龙面前，献上我胸前的小白兔，献上我的殷桃小口，当我准备献上我的

阴道时，我迟疑了一下，而他也没有强行进入，而是一直饶有兴趣的看着我，等待着我

。最终我忍不住了，只要能填满我的空虚，我甘愿做这条巨龙的奴隶。

当他插入我的一瞬间，从我洁白的皓齿间发出了一串委婉动听的声音。

“啊——啊——嗯——”

我的脑海一片空白，他每插一下，空白就多一分。

“啊——”

我是谁？

“嗯——啊——”

随着我一声长长的尖叫，我和老公双双达到了高潮。

对啊，我是女人，一个性感的女人，我叫小琳，我正在取悦我的老公，他我最爱的人。



我靠在老公胸口，紧紧搂着他，生怕他会离开一般。

“老公，小琳要永远在你身边，永远服侍你！”

我们再次达到了高潮，恍惚间我放声大喊。

“我是老公的女人，我永远爱着我的老公！”

而我默默的在我心里补了一句：“也就是我的主人。”

第十章 两个小琳

一年过去了。

两个月前，小区里搬来一对恩爱的新婚夫妇。一条飘满落叶的僻静小路上，那对新婚夫

妇正挽着手散步，男的相貌平平，但是十分精神，新婚人妻身材娇小，一张可爱的娃娃

脸白里透红，仿佛经常受到某种滋润一般。她上身穿着一件白色风衣，从风衣的领口隐

约能看见一道深深的乳沟乳沟和两边的蕾丝胸罩，下身穿着一条浅蓝色毛织百褶裙，黑

色的裤袜尽头，套着一双带跟棕色雪地靴，可爱而又不失性感。

她紧紧的挽着身旁男人的手，脸不住往他怀里靠，深怕他会离开一般，脸上洋溢着幸福

的笑容。

“老公——小琳最近经常看到一个长的很像小琳的女人，她看小琳的眼神好可怕啊，每次见

到她小琳都怕怕的。”

“小琳不怕啊，她只是嫉妒你有一个疼你的老公啦，老公会好好保护你这只小白兔的。”

“老公你坏啦，小琳今晚就拌兔女郎和你爱爱...”

女人的声音越来越小，羞红的脸不停的往男人怀里钻，陷入了对晚上的幻想。

夜里两点，我还沉浸在高潮的余韵中，我用娇小的玉指蘸了蘸黑色丝袜上的白色液体开

始吮吸，这是老公的味道，小琳好幸福。这时，我听到老公在一旁自言自语。

“小琳这女人，竟然住在这附近，当初我搬房子时怎么没考虑到这点，现在每次看到她那

副自以为是的样子就来气，本来想就放过你算了，看来连老天都觉得我应该狠狠出这口

恶气。”

老公生气了，好难过，好伤心，我开始慌起来。

“老公，小琳一直都乖乖的，求你别生小琳的气好不好...”

“不关你的事，你累了，好好睡一觉吧...”

一阵倦意袭来，我慢慢的睡着了。

一个惬意的中午，我正在网上悠闲的挑选最新的制服，老公走过来，递给了我一个手镯

。

“小琳，我有事情要让你做。”

今天的老公好奇怪，交待了一大堆我摸不着头脑的事，不过只要是老公的话我都会听。

我在巨大的衣柜里，挑选了了一套最保守的衣服，穿上了我为数不多的长裤，选了一双

平跟皮靴，虽然在外人看来，我这身打扮依旧很性感，但要不是老公，小琳打死都不会

穿这么丑的衣服，把小琳的美腿，乳沟都遮的严严实实的，只能从隆起的衣服里，看到

小琳乳房的轮廓，好讨厌。接着我画上了淡淡的妆，整理了头发。

Y

我来到了一个小区的物业，对着男保安撒娇的说。

“保安哥哥，我今天出门忘带钥匙了，你能给小琳开一下门吗？”

那保安看着我眼都直了，笨拙的拿出了钥匙，我一把抢了过来。

“谢谢哥哥！”

留下那个保安红着脸，一个人在原地发呆。

“五楼的小琳小姐今天好奇怪...”

我躲到一个阴暗的角落，用眉笔把钥匙形状描了下来，然后来到一间房前，打开门，蹑

手蹑脚的走了进去。卧室里，一个女人正在睡午觉，竟然是我以前碰到那个和我长的很

像的女人，看着那张熟睡的脸，我突然感到一阵恍惚，心里仿佛有什么东西要蹿出来一

样。我就这样蹲在那女人旁边，望着她，想了很久都没有头绪。突然，我回忆起老公让

我来这里的任务，要是再不抓紧时间，待会儿这女人醒了，小琳回去会惹老公生气的，

小琳不要惹老公生气。

我轻轻抓起那女人的手，上面戴着一个银手镯，我脱下了那女人手上的手镯，将老公临

行前给我的手镯换了上去。做完这一切，我离开了小区，依照我描下来的钥匙痕迹配了

一把钥匙。

回到家，老公正坐在沙发上闭着眼睛像是感应着这什么，我夹紧双腿站在一边不敢打扰

他。过了一会儿，他睁开了眼睛。

“这女人真枉为一个人，所有男人在她心里竟然都是利用的对象，以前我真是看错她了，

不过，从现在起，你的好运算是走到了尽头。”

我把配好的钥匙递给老公，他很满意的摸摸我的头。

“干的不错，今晚好好奖励你，现在你可以穿你喜欢的衣服了！”

“恩，谢谢老公！”

我小鸡啄米的亲了他一口，兴高采烈的走向了巨大衣柜。

那女人到底是什么人？为什么老公要这样对她？她好像也叫小琳，为什么会有两个小琳

呢？算了，只要老公开心就好，他说的话我都会听。



第十一章 从此只有一个小琳

最近老公越来越奇怪了，每次爱爱完都不许小琳洗掉阴部的JY，虽然小琳是很喜欢那个

味道没错啦，但走路时JY经常会顺着丝袜流下来，总感觉怪怪的。直到有一天，我突然

感到一阵莫名的恶心，告诉老公后，他很高兴的样子。

“终于到时候了！”

那天晚上，老公把小琳带到一间阴暗的房间，小琳听话的躺在一个平台上，不知不觉睡

了过去，朦胧中，老公好像从小琳身上取走了什么。醒来后，那种恶心的感觉没了，我

开心的抱着老公亲了又亲。但是接下来的几天，我感觉两只小白兔越来越肿胀，原就本

不小的罩杯又涨大了几圈，乳晕的颜色也越来越深。

今天老公又给小琳说了一些奇怪的任务，好讨厌，小琳就是不喜欢穿这身保守的衣服。

我来到上次的那个小区，用配好的钥匙直接打开了一扇门，另一个叫做小琳的女人正躺

在沙发上惬意的看电视。

“你是谁？你为什么会有我的钥匙？你为什么和我长的一模一样...等等，我好像认识你

，你...你是小雯...”

没等她站起身，我掏出一罐喷雾剂就向她喷去，她瞬间失去知觉倒在了沙发上。我把她

拖进一个衣柜里锁好，然后用她的电话请了两个搬家师傅。

“您好，我是XX小区的住户，现在我这里有一个大衣柜需要搬走，麻烦您帮我搬到...”&

我和老公看着躺在台子上赤身裸体的女人，娇小的身材，白嫩的肌肤，她的脖子后面有

一块不起眼的胎记，和小琳身上的一模一样。

“老公，她...”

“你做的很好，现在暂时没你的事，在一边等着吧。”

我听话的退到一旁，见老公拿出一个注射器，向那女人手臂上打了下去。

“你不知道怎么做人，我就教你重新做人，这是小琳怀孕后，我从她取得的我和你基因的

结晶，以后就由你来当我的乖女儿吧，我会好好疼爱你的。”

老公注射完后，让我走上前来，取出另外一个注射器插入我手中。

“这些是都是这个女人的记忆，以后就由你代替她的身份活下去吧，你将会由里到外完完

全全的变成她。”

我的脑海中渐渐出现一些陌生的回忆，我抛弃过许多男生，我被一个长的像我的女人打

了一巴掌，我在看电视然后又遇上了那个女人...但是很奇怪，虽然我回忆起很多事情，

但我清醒的知道这些都是外来的记忆，我知道我现在任然是一个爱着老公的小女人。想

起那些对老公说过的那些话，我愧疚极了，我竟然做过那么过分的事，我扑进老公怀里

，泪水涌上了双眼。

“对不起老公，小琳不该那么说老公的。”

老公却直挺挺的站着，没有像以往那样回应我的拥抱。那天晚上，老公要我要的特别用

力，我有好几次疼的差点掉出眼泪来。

第二天早晨，我和老公被一声惊天动地的叫声惊醒了，老公推开黏在身上的我，冲了出

去，而我则快速的换上了一身粉红色的性感睡袍，踩上水晶高跟拖鞋，塔塔塔的跟了出

去。

昨天那个女人躺着的平台上，此时正躺着一个赤身裸体的小女孩，小女孩大约十几岁的

样子，微微发育的胸部已经小有规模，双腿间新生的小草从还不太茂密，全身皮肤白白

嫰嫩的很惹人喜欢。最后看到她瞪着大眼睛惊恐的脸庞，那张脸有几分像我，又有几分

像小华，看着那张脸，我心里开始萌发出一种想要照顾她保护她的欲望。

“爸爸，你到底干了什么...该死，我为什么管你叫爸爸...”

她的声音嫩嫩的，但是和我的有几分相像。她双手捂着嘴，不停的想纠正自己的话，看

着她在那咬舌头的样子，我有种似曾相识的感觉。突然，她看到老公身后穿着性感粉红

色睡衣，踩着水晶高跟的我。

“小雯，你这个贱人，一定是你和爸爸...把我变成这样的，你们这对狗男女还不赶快把

本小姐变回去...”

她似乎找到了泻火点，把所有怒火都发到了我身上，而我想起了昨天得到的那些记忆，

在这样的情况下记忆力的我的确会这么干。这时老公挡到了我面前。

“够了，她不是小雯，从来就没有过小雯，她一直是小琳，从今天起，世界上只有一个小

琳，而她就是那个独一无二的小琳，快，过来告诉她你是谁！”

我听话的走上前乖巧的挽着老公的手对这个小女孩说。

“我叫小琳，我的爸爸是...妈妈是...我的家在...我最喜欢的食物是...我以征服男人然

后再抛弃他们为乐，所有男人都只不过是可利用的工具...但那是过去的我了，现在我是

老公身边听话乖巧的小女人，喜欢穿性感的衣服诱惑老公，和老公做爱，只要是老公的

话我都会听，能在老公身边服侍他，小琳幸福死了！”

小女孩目瞪口呆的看着我，突然从台子上跳下来，不顾一切地冲向我。虽然我是娇小了

一些，但还是比这十几岁的小女孩高出了一个头，她只能用她纤细的双手，不停地撕扯

我的粉红色睡衣。

“贱人，你还我身体...快把身体还给我...”

我不知所措的看着她，这时老公伸出手按住她的肩头。

“你说小雯是贱人的名字？好，从今天起你的名字就叫小雯，你是一个听话有教养的小女

孩，我是你的爸爸，小琳是你的妈妈，你会完全服从你爸爸和妈妈的每一句话，让小琳

好好教教你，怎么做一个好女人。”

小雯停下来愣了愣，表情很纠结，似乎是在和什么作斗争，几秒钟后，她转过头对着老

公甜甜的一笑。

“知道了，爸爸。”

然后转回来，一边整理着我身上被她拉乱的粉红色睡衣，一边低着头小声对我说。'

“小雯刚刚失态了，对不起啦，小雯以后会改的，小雯以后一定好好听妈妈的话...”$

当她说到妈妈那个词时，我心里又涌出那股莫名的感情，看着她和我几分相像的脸，忍

不住伸出手抱住了她。她的身躯软软的，嫩嫩的，好舒服，而她也这样任由我抱着。

我真的完全取代了小琳。我代替了她的身份，辞掉了工作，专心在家照顾老公，辞职的

第二天，我用她的身份证和小华办了结婚证，然后举办了一个小型的婚礼。婚礼上，一

个曾经的闺蜜问我。

“小琳，你为什么突然想起来嫁给小华，这一点都不像你啊。”

而我，静静的挽着老公的手，微笑的看着她不说话。

b

几天后，小区里的人发现，那对刚搬来不久的新婚夫妇又搬走了，而在同一时间，附近

的一个小区，我穿上那套难得的保守的衣服，退掉了我的房子。

又过了几天，小华和小琳的户口本上，多了一个名字，小雯。

待续...

第三节 归来

第十二章 人妻与萝莉平静的生活

XX初中来了一名转校生，是个可爱的女孩子，她所有功课近乎满分，仿佛以前就学过一

遍，最要命的是，她娇小的身躯，可爱的脸庞，乖巧的性格，是无数男生心中的女神，

再加上她穿着前卫大胆，喜欢穿各种样式的丝袜、裤袜、皮鞋，她当之无愧的成为了这

所学校的校花。她性格乖巧，对爸妈的话总是言听计从，对了，她还有一个非常年轻漂

亮的妈妈，因为太过年轻，她的妈妈经常被误认为是她的姐姐，每天上学放学她们母女

俩都是学校一道靓丽的风景线。她的名字叫作，小雯。

如果一对新婚夫妇一夜间突然多了一个上初中的女儿，周围的邻居一定会大吃一惊，所

以，为了小雯，我断绝了小琳所有亲朋还有的往来，在给小雯办了户口后，就和老公搬

到了一个没有人认识我们的地方。

自从上次莫名感到恶心，我的胸部就越来越肿胀，前几天在和老公爱爱时，竟然喷出了

白色的乳汁，老公说虽然他取走了受精卵提取基因，但是壬辰的现象已经没办法终止，

我现在的状态就像是一个刚生完孩子的母亲，活脱脱是一个完整的人妻，后来他每天让

我吃许多催乳的药，害的我时不时要挤出巨乳里多余的乳汁，来给老公和小雯补充营养

，到最后乳汁太多喝不完，我别出心裁的把我的乳汁做成冰淇淋和各种点心，给老公和

小雯用来招待客人和同学，每当有人走进我家，都会说，你们家里有一股好闻的奶香。

为了不让周围的人怀疑小雯和我的年龄差距，老公要求我多穿质地较厚的肉色丝袜和针

织的毛衣，现在每天走出那个巨大衣柜，看着落地镜里那个女人，白里透红的娃娃脸，

挺着一对傲人的巨乳，穿着一身修身的针织裙，脚着质地较厚的肉色丝袜，踩着一双闪

亮小巧的黑色高跟鞋，我都会感到自己身上闪烁着一种母性的光辉。

下午五点，我提上一个女士挎包，踩着高跟鞋来到XX初中门口，引得周围接送孩子的家

长不停向这边看。放学了，充满活力的初中生三三两两的走出了校门，我一眼就认出了

众星拱月般走在一堆学生中的小雯，她扎着双马尾，身着初中女生的校服，随风飘动的

裙摆下，一条白色的裤袜衬托着她纤细的小腿，裤袜的尽头，是一双圆头皮鞋，每只鞋

上都有一个粉红色的蝴蝶结。她的手上，戴着一个银色的手镯，耳朵上，有一对水钻耳

钉。

她十分自然的和身边的同学有说有笑，一副很有教养的样子，远远地看到了我，蹦跳着

扑进我的怀中，脸不停的在我的巨乳摩擦，呼吸着上面的奶香，一旁的几个男生看的眼

睛都直了。

“妈咪，小雯好想你...”

母女俩在众人羡慕的眼光中互相调笑着离去。

可是谁又知道，众人眼中清纯可爱的校花，那身普通的制服和白色裤袜下，是一套不应

该她这个年龄段少女穿的粉红色性感内衣，只要一回到家，她就必须换掉圆头皮鞋，穿

上我为她挑选的高跟鞋。老公让我叫她如何当一个好女人，而当好女人的第一步当然就

是认识女人的美丽了，只有性感内衣、丝袜、高跟鞋才能衬托女人的美，没有我的特别

允许，小雯每天必须穿着性感内衣上学，我也尝试着不停引导小雯喜欢那些性感暴露的

衣服，不过，现在她只是毫无反抗之力的服从我的命令，谁知道她心里到底怎么想的呢

。小雯每天回到家，都不做学校的功课，反正那些东西她早就学过一遍了，她所需要做

的，就是和我一起，学习老公电脑里那些影片。不得不说这效果还是很明显的，就在她

一星期前破处时，她要死要活的挣扎着，我一连下了好几道命令才让她安静下来，老公

还在一旁使坏，笑着说。

“怕什么，你可是亲身体会过你妈妈的破处哦，某种意义上说这可是你的第二次破处了。

”

前天，我一边看着影片一边自慰，无意间发现，小雯也在轻轻的揉搓她的小妹妹，这两

天在和我一起服侍老公时，她也开始渐渐享受起来，好几次和我一起抢老公的小弟弟。

当然，我一句命令下，她就只得乖乖去帮老公做按摩了，只有在我高潮失神的瞬间，偷

偷的和老公舌吻。

带着小雯回到家，我就开始准备晚饭，全是老公爱吃的饭菜。晚饭后，我收拾着桌上的

残羮剩饭，老公和小雯也真浪费，我下午刚挤的两大碗乳汁，竟然都只喝了一半，我端

起老公喝过的那碗，放到嘴边，一股浓郁的奶香扑鼻而来，我细细的品尝着，这香中带

点点甘甜的乳汁可是小琳特别为老公挤的呢，一想到这碗老公喝过的乳汁可能还残留着

老公的唾液，我厚重肉色丝袜里深红色的蕾丝内裤又有点湿了。

U

收拾完饭局，我来到大衣柜前，小雯已经脱光衣服在那等着我了，这些天喂她的乳汁和

丰乳药物已经开始起作用，她那挺起的乳房已经超出了十几岁少女应有的尺寸。我站在

大衣柜前想了想，恩，今晚的主题就是护士吧，我找出一套小一号的粉色护士服递给小

雯，接着帮她挑选好了性感的内衣和丝袜，而自己则拿起了一件大一号的粉色护士服。

半小时后，一大一小两个穿着粉色护士服和白色丝袜，踩着白色高跟鞋的母女花，走进

了一件房间，等待着一个男人的宠幸。



第十三章 小雯奇怪的行为

第二天，我和小雯同时醒来，换下了身上不整的衣服，在浴室清洁身体，经过昨晚的滋

润，我们母女的身体似乎更性感了。

然后我开始准备早餐，我用昨天喝剩下的乳汁，做了一些曲奇和奶酪，留下给老公的部

分，剩下的就全让小雯带到了学校，小雯每天都对我说，班里的同学都很喜欢小雯妈妈

做的点心。每当听到这，我都得意的挺起胸前的巨乳，那些点心从原料到生产过程，可

全都是小琳为老公和女儿特制，当然会好吃了。

在离家前，小雯向我要了200块钱，虽然我有点奇怪，但是想起她这两天来的乖巧表现，

还是给她了。放学回家后，她似乎比往常听话，自己打开电脑看起了片子，我隐隐间觉

得更加奇怪了。其实，最奇怪的事情我还没有发觉，小雯手上的手镯和耳朵上的水晶耳

钻，不知道在什么时候，消失不见了。

“小雯，今天妈妈给你的200快你都干了些什么啊？”

“妈妈，可以不要问这个问题吗？”

“不行，你必须要和妈妈说实话，你忘了要听妈妈的话了吗？”

小雯挣扎了几秒，慢慢从她书包里掏出一本厚厚的书，我接过来一看，是一本《催眠指南

》。

我开始意识到问题的严重性，正在思考该怎么控制她的行为，这时小雯哇的一声哭了起

来。

“妈妈对不起...求求你别告诉爸爸...小雯下次再也不敢了...”

我一时竟然拿不定主意，为了最心爱老公的安全，我不能放任小雯学这些奇怪的东西，

但是看着小雯哭得梨花带雨的样子，我心里又有一点不忍。

我自顾自的在那纠结，却没有看到，小雯充满泪水的眼睛里，闪过一丝狡黠。但那丝不

易察觉的眼神一闪而过，小雯马上又回到那副楚楚动人的模样，哭哭啼啼的问我。*

“妈妈，你爱爸爸吗？”

“妈妈最爱的就是爸爸。”

“那你想不想让爸爸开心呢？”

“当然想，但是你今天做的这些事情，会让爸爸失望的。”

“我知道一个办法，能让爸爸开心起来。”

“是什么办法，能告诉妈妈吗？”

“可以，但是妈妈必须答应我一个条件。”

“你说，只要是妈妈能做到的妈妈都答应。”

“不要把今天的事告诉爸爸！”

“...”

让老公开心是我这辈子最重要的事，但是小雯今天的行为实在太奇怪了。小雯看我还拿

不定主意，又补充了一句。

“小雯的这个办法能让爸爸更加疼爱妈妈的，是那方面的疼爱...”

一想到老公疼爱小琳的场景，我开始激动起来，心中小鹿嘭嘭乱跳，说不定小雯只是恰

巧对这方面感兴趣，只要老公开心，我就开心。我夹紧腿上丝袜不停的磨蹭，摸了摸小

雯的头。

“妈答应你！”

两天后，我在网上拍下的货到了。

小雯所说的办法竟然是穿古装诱惑老公，我后来在记忆里搜索了一遍，好像是有这么一

次，老公看到我穿着古装的艺术照，口水差点当场就流下来了，只是当时小琳不懂事，

还训斥了老公一次，要不是小雯，我差点忘了这回事。我立刻在网上购齐了全套装备。



当天晚上，我移着莲步轻轻走进了老公的房间。我头上挽着发髻，别了一朵粉红色的桃

花，双颊垂下两条青丝，身上穿了一身淡绿色的薄莎及地长裙，长裙里面，还不忘穿上

肉色丝袜，脚上穿着一双小巧的绣花鞋。我莲步轻移，慢慢走向床上的老公。肉色丝袜

和绣花鞋布料摩擦的感觉，凉凉的，真的很其妙。老公从我进门的那一刻起，就一直呆

呆的望着我，眼珠仿佛要瞪出来一般。我抬起手上拿着的绣花团扇，掩嘴轻笑，微微躬

身，给老公作了一个万福。

我抬头，发现老公鼻子下流出了道血，急忙凑上去帮老公擦拭，在移步间不经意露出了

穿着绣花鞋和肉色丝袜的美腿。看到这老公再也忍不住了，冲过来一把将我按倒在床上

，巨大的双人床上，一个穿着古装丝袜的性感人妻，一片春色盎然。

不知道过了多久，我在床上喘着粗气，身上一片狼藉，老公含着我的乳首吮吸着我的乳

汁，不经意的问我。

“小琳你今晚实在太漂亮了，光顾着你我差点忘了，小雯呢？”

“哦，我在买衣服时没买到合适的尺寸，让她一个人去隔壁看片子了，难道小琳一个人还

不能满足老公吗？”

说着，我移到他胯间，张嘴含了上去。

其实，买不到合适的尺寸是假的，怎么可能买不到呢？我之所以这么说，是因为小雯说

，老公以前只看到过我穿古装，所以要我一个人效果才最好。殊不知，在同一时间，隔

壁，一个十几岁的初中小女孩正穿着性感的丝袜高跟，在一盏台灯下，抱着一本厚厚的

书圈圈点点，灵动转动的眼珠满是算计他人的狡黠眼神。

在接下来的时间，小雯时不时会给我一些新奇的建议，每次都让老公对我欲求不满，在

她面前，我渐渐的放下了母亲的架子，经常会和她交流和老公云雨时的感受和抒发对老

公的渴求，最终我们变成了无话不谈的人，而她也成为我除了老公以外最亲近的人，只

是她经常找借口让我一个人服侍老公，而我每次都配合着她的借口，因为，让我和老公

这么快乐的人，怎么会对老公不利呢？

但是，那本随时躲在小雯书包里的厚厚书本，各种圈圈点点的记号，渐渐的从第一页，

爬到了最后一页。



第十四章 来自女儿的催眠

午夜，我身上披着一件被撕烂了的旗袍，依靠在床延，老公已经含着我的乳头熟睡，我

一边品尝着肉色丝袜上美味的乳白色液体，一边想，小雯的建议真是有用啊，老公今晚

爱小琳爱的很深呢。而在外面的客厅里，一个穿着丝袜和吊带连衣裙的小姑娘，蹑手蹑

脚的打开了我的女士皮包，翻出几张毛爷爷，然后跑出了家门，要是不知情的人看见，

准以为是一个从父母那偷零花钱的普通小姑娘。

第二天早晨，我做好早餐，送走了老公，家里就只剩下了我和小雯两个人，因为现在是

暑假，所以小雯不用去上学。放假就不用扮演成熟的人妻，小琳终于可以穿回最性感的

衣服了，我今天是一套ol装扮，上身穿了一件白色衬衫，衬衫只扣到第二个纽扣，刚好

露出里面的巨乳和黑色胸衣，下身穿了一条黑色包臀短裙，脚上套了一双黑色超薄丝袜

，最后踩上一双闪亮亮的黑色高跟鞋，我对着落地镜里的自己做了一个飞吻，啊，小琳

好性感。我像往常一样，坐到电脑前，准备和小雯一起在我网上挑选最新最性感的衣服

，找一找日本最近新出的片子。最近演员的演技真是越来越差，好几次我都在想，要是

换我上去，一定演的比她们都好。

这时，小雯拿着两个杯子走了过来，给我倒了两大杯早上我刚挤的乳汁。她今天穿了一

身天蓝色的连身体操服，脚上穿着白色丝袜和带蝴蝶结的高跟鞋，自从她上学后，她的

制服也越来越多了呢。她坐到了我的黑丝大腿上，屁股上的白色丝袜摩擦着我大腿上的

黑色丝袜，说不出的舒服感觉。而随着她的坐下，一股异样的香味扑鼻而来。

我端起她刚倒的乳汁呡了一口。

“小雯，你今天喷了什么东西，好香啊。”

小雯却没有回答我，只是一直看着我微笑，似乎在等待着什么。

E

没几秒钟的时间，我开始感觉到一股燥热，我拉了拉本来就已经很开的衣领。

“今天天气好热啊！”

小琳突然开口说话了。

“妈妈，你知道吗？我一直很喜欢你。”

我被她这句莫名其妙的话说得一愣。

“妈妈也很喜欢你啊。”

“小雯说的不是那种喜欢...”

没等我反应过来，她直接把脸凑了过来，殷桃小口对着我的红唇就是深情的一吻。而随

着她的吻，那股异样的香味瞬间占据了我的脑海，我隐隐感觉到小雯的行为有些不对劲

，但是脑海中那股挥之不去的香味阻挡了我的正常思维，让我的思维不能连成一条线，

我只能凭本能回应着她的吻。

不知道过了多久，她离开了我的唇，离开前还用她鲜红的舌头舔了我洁白的皓齿一下，

我们的嘴间悬挂了一条晶莹的丝线。她的离开让我的思维正常了一些。

“小雯你不能这样，我们是...啊...”

我话才说到一半，就感到下体一阵酥麻，她的纤纤小手已经按住了我的小妹妹，隔着黑

色丝袜和黑色蕾丝内裤还是揉搓。

奇怪，我今天怎么这么敏感，只是被碰一下就受不了了。她慢慢的揉搓，我的欲火慢慢

地被她挑逗上来，一开始就出现的那股燥热感也越来越强烈，近乎把我逼疯。啊，好像

要，但是老公不在家，我的手也软软的垂在两旁提不起力气，怎么办

这时，小琳凑到我的耳边对着我的耳朵吹气。

“妈妈，其实女人之间也能发生非常美妙的关系的...”

她一边说着，一边把另外一只手伸进我的短裙，我的丝袜，我的内裤，用她娇嫩的手指

在那条裂缝周围画着圆圈。我的渴求似乎从未像这般强烈过，只希望这只恶魔般的小手

快点填满我。可是她似乎不打算就此满足我，而是慢慢拉开我的衬衫和胸罩，一口咬住

了我胸前的樱桃不断吮吸。

“小雯天天喝妈妈的奶，可还从来没有喝过这么新鲜的。”

乳汁被吮吸的异样感觉让我更加迷乱了，草丛中流出一条潺潺的溪流，双腿间的黑色丝

袜慢慢湿了一大半。

突然，她在裂缝间游走的小手直接插进我的阴道，我受不了这突入起来的刺激，一大股

阴精喷了出来，顺着黑色丝袜流到了大腿。她开始不停的抽插，她的小指虽然很纤细，

但是非常灵活，不停旋转弯曲，是一种我从未体验过的快感。我的脑子越来越空，眼看

马上就要坠入云端，突然，我感到一种抗拒的情绪。

“不要...小琳只能为了老公高潮...小琳是老公的...”

我就被这股抗拒的情绪支配者，竟然一直坚持在那个临界点。

一旁的小雯听着我梦呓般的声音。

“果然是被彻底的洗脑了吗？好在面对的是本小姐自己的身体，弱点本小姐可是掌握得一

清二楚，妈妈你就给我乖乖的高潮吧！”

她自言自语了会儿，轻轻的绕到了我的后半身，伸出她鲜红的小舌头，在我脖子后面的

那块胎记那舔了一下。

“不行...那里是...啊...”

我的呻吟声由最先的悦耳变成了尖锐，最后细若蚊声。

自从嫁给老公后，他一直都在开发我的身体，但是他至今也只知道耳垂是我一个重要的

敏感带，其实我还有一个更敏感的地方，就是脖子后面的胎记，这是我在得到小琳的记

忆后才知道的。我一直没将这件事告诉老公，就是怕自己承受不住这个敏感带，只要脖

子后面的胎记一受到刺激，我就会完全丧失自己。

而随着小雯鲜红舌头一舔，我的脑袋瞬间空了，发出一声尖叫，全身一阵痉挛，达到了

前所未有的高潮。

我久久沉溺在这次高潮中回不过神来，恍惚中，小雯将我的头枕到了她的白丝大腿上，

我无法思考，抬着头双眼迷离的看着高高在上的她。

她看着失神的我，将那双纤细的小手按到我两旁的太阳穴，轻柔的按摩着，柔声说着。

“妈妈，你已经很累了，让小雯带着你放轻松，放松，别紧张，放松，别紧张...”  `/

半小时过去了，小雯大腿上的性感ol已经微闭双眼，呼吸均匀。小雯渐渐松了一口气。

“做了这么长时间的准备，终于成功了，看来今天早上喷的催眠香水和加在乳汁里放的烈

性春药还是挺有用的，果然催眠女人比催眠男人容易，只要抓住她高潮失神的瞬就能轻

易突破她的心理防线，也好在面对的是我原来自己的身体，否则也不能这么轻易的让她

高潮。以前都没注意到，我的身体穿上性感的衣服也挺迷人的嘛，怪不得爸爸费尽手段

想要得到你，也罢，本小姐原来的身体就送给你好了，反正现在的我更年亲，是万人瞩

目的校花，虽然对于对身体里留着爸爸的血感到很恶心，不过从今天起，我手上多了你

这颗美丽的棋子，以后反击就容易多了，哼，爸爸那个被我甩过毫无利用价值的男人，

现在竟然想控制占有本小姐，真是不自量力。只可惜本小姐现在的催眠还只是入门阶段

，不能一次性做太大改造，不过没关系，从今天起，我会让你一步一步变成我的人，等

你真正为我所用的那一天，就是我反击的时刻。”

小雯自言自语了一会儿，看了看进入状态的我，开始了她的催眠诱导。



第十五章 暗变

今天下午发生了什么？

我不知道什么时候失去的意识，大脑似乎经历了一段很漫长的空白期，怎么都回忆不起

来发生过什么事。当我回过神来的时候，我发现自己正慵懒的躺在沙发上，小雯正在电

脑前买衣服，她说见我不小心在沙发上睡着了，没有吵醒我，我仔细回想了一会儿，似

乎真是这么一回事，就是很奇怪双腿间的黑丝为什么有点湿湿的感觉，难到小琳刚才做

梦时又那个了？

我坐到电脑旁，发现小雯正在买一身大号的萝莉连身裙，我奇怪的问她。

“小雯，你穿得了这个尺码的衣服吗？”

“哎呀，这是给妈妈你买的啦！”

“可是...”

那套连衣裙虽然很可爱，但是配套的长筒蕾丝袜感觉少了几分性感，小琳不喜欢穿不性

感的衣服。

“妈妈你就答应小雯嘛，好不好？”

看着小雯瞪着一双无辜的大眼睛，嘟着可爱的小嘴，我竟然鬼使神差的点了点头，突然

间我有了一种感觉，似乎只要面对她，不管她提什么要求我都会答应。

接下来又是幸福而充实的一天，但是小雯身上却发生了三件奇怪的事。

第一件事是，小雯今天本就不多的饭量又变少了，连最喜欢的我的乳汁也只喝了一点，

就想早就吃饱了似的，看着她留下来的大半碗乳汁，我想，明天的点心就做大号的奶香

布丁好了。第二件事是，她在我给老公的乳汁里，加了一些奇怪的粉末，告诉我这是给

老公滋补的药，按照往常我也许会怀疑她，但是今天不知道为什么，我对她特别的信任

。而最后一件事是，今天侍奉老公前，小雯竟然主动帮我挑选了衣服，往常都是我帮她

选衣服的，她说她从小想当一名医生，但我这么柔弱的女人更适合当护士啦，于是给我

选了一件白色的护士情趣套装，面对她那无辜的眼神，我自然没办法拒绝，她像欣赏一

件艺术品一样看着换好衣服的我，我不小心对上了她的眼神，突然有种脸红心跳的感觉

，心中的小鹿嘭嘭乱撞，我马上移开了眼睛。奇怪，我怎么会对一个小女孩有这种感觉

呢？

第二天，送走老公后，小雯一边吃的我做的奶香布丁，一边招呼我坐下。

“妈妈，你听说过‘淫乱的妈妈’吗？”

我失去了意识。

...

一个月过去，我原本幸福的生活发生了一些微妙的变化。老公要我要的越来越少，好几

次我才碰到他的小弟弟，他就喷出像是掺了水的JY，之后不管小琳怎么服务都没有再让

它硬起来，害得我只有在老公熟睡时，拉开我性感的丝绸睡衣，扭动着美妙的酮体，一

边自己用手指抽插，一边幻想着老公疼爱我的情景。小雯对我的吸引力也越来越大，每

次看到她红艳的殷桃小口，我都有一种吻下去的冲动，她飘飘的裙摆下面，也对我有了

强烈的吸引力，好几次，我在自慰时，对象都变成了她。但是我们都是女人啊，况且我

还是她的妈妈，我为什么会变得这么奇怪？

我回想起，好像从小雯买回来那本书后，这些奇怪的变化就开始了，难道这两者间有因

果关系？我本来想今天晚上云雨后悄悄的把这些事告诉老公，但是才到下午，我竟然鬼

使神差的告诉了小雯。小雯的脸色阴晴不定的变换了好一会儿，好像对我说了什么，我

又失去了意识。

感觉好舒服，一波又一波的快感袭来，小妹妹正在被什么抽插着，我从朦胧的眼光中隐

约看到了小雯的脸。这是在做梦吗？小雯竟然在和我做那种事...

“看来你还保留着不弱的自主意识，我的计划差一点就就被你给毁了，妈妈你实在太聪明

了，这样可不好哦，从现在起，你每次高潮，智商都会降低一分，你以后只能乖乖听我

的话和想和各种性感淫乱的事情，其他的事情都用管，知道了吗？”

F. s

“什么...”

我刚恢复一丝神智，她就在我的脖子后面轻轻吹了一口热气，我瞬间被淹没在快感中，

双腿间喷出一大股阴精，快感之余，我脑子里，似乎有什么东西，也随着那些阴精，流

出了我的身体。

又过了一个月，小雯的暑假结束了，她又回到学校上学。放学时间，我穿着厚重的肉丝

高跟，提着女士挎包，远远的看见小雯走出校门，我迫不及待的冲上去，抱着她的小脸

亲了又亲。

“小雯，妈妈好想你...”

“妈妈，待会儿带我去书店，我要买几本书，回去后不要和爸爸说，知道了吗？”

“恩。”

我傻笑着点了点头，任由小雯拉着我往回走，完全不顾旁人奇怪的眼光。

“小雯，你妈妈最近好奇怪哦，以往都是你听你妈妈的话，怎么感觉开学后你和你妈妈的

角色好像互换了一样。”

小雯嘟着可爱的小嘴望着一旁的男生，还不忘抛了个媚眼。

“没有的事啦，妈咪一直很宠我的，你不是一直说她做的点心很好吃吗？改天你来我家，

我请你吃更好吃的东西，只是我拜托你的事，要尽快帮我弄好啊。”

小雯嘴上甜甜的说着，心里却在想，这个天真的男生真是好骗，稍微对他好一点就找不

着北，傻傻的都不知道自己被利用了，不过这也是本小姐最后一次用到你，办完最后一

件事你就可以滚了，看在你帮本小姐这么多忙的份上，甩你前就让我美丽的棋子好好犒

劳一下你，稍微给你一点福利吧。

那个的男生还呆呆的愣在原地，看着这对离开的母女花，眼都直了。

第十六章 抉择，挣扎，归来

第二天，家里来了一位客人，小雯早就交代过我该如何招待他，还特意交代我一定要穿

肉色丝袜和黑色高跟鞋，衣服也尽量慵懒一些，穿的越像人妻越好，我毫不犹豫的听了

她的话。

“阿姨您好，我是小雯的同学，请问小雯在家吗？”

“小雯不在，你先进来坐吧，有什么事需要我转告她的吗？”

“嗯，就帮我把这个包裹交给她把...顺便告诉她一声，这种药物属于违禁药品，过量服

用会让...男性永远丧失能力，并且体弱多病，让她千万别弄出岔子来，要是让我那医生

老爸知道我偷了他的药品，他非打死我不可。”

说着，那男生递给我一个包裹，转身就想离开，这时我伸出娇嫩的手抓住了那个男生。



“别急着走嘛，你帮了小雯这么大的忙，阿姨我要替小雯好好的感谢一下你啊。”2   u"

那男生脸一红，似乎从未牵过女性的手，不知所措的被我拉了进来。我让他坐到沙发上

，给他倒了一杯今天新挤的乳汁。

“阿姨你们家牛奶真好喝，香香的，和您身上的味道一模一样。”

V

我掩着嘴轻笑，大方的紧贴着他坐下。

“你仔细闻闻，阿姨身上的还味道有什么不同？”

他红着脸，凑近我闭着眼睛听话的闻着。

“恩，除了牛奶香外，还有一种成熟女性的味道。”

我笑的更开心了。

“你觉得阿姨漂亮吗？”

男生不假思索的回答。

“漂亮，阿姨是我见过最漂亮的女人。”

“呵呵，嘴真甜，别这么直勾勾的盯着阿姨看啊，一副没见过女人的样子，你知道吗？漂

亮女人身上可是有许多秘密呢。”

他被我说的一愣。我决定不再捉弄他了，拉起他的手放到我的胸部。

“摸摸看。”

他听话的摸了摸。

“好软，好舒服，阿姨...我有一个请求，我可以看看里面是什么样子吗？”

我没有回答，而是拉起他的另一只手，伸进了我的针织毛衣，引导着他脱掉了我的衣服

，当他轻轻摘掉我白色的花边胸罩那瞬间，他眼珠子都快要瞪出来了。

“来，听说你很喜欢吃阿姨做的点心，现在阿姨请你吃更好吃的东西。”

我把他的头按到我的巨乳上，把乳头伸进他嘴里，捏了捏肿胀的乳房，一股甘甜的汁液

喷入了他的口中。半秒钟后，他突然反应过来，开始不停的吮吸我的乳房。乳汁被源源

不断吸走带给我另类的快感，我忍不住呻吟了起来。

十分钟后，他恋恋不舍的离开了我胸前的豪乳，很尴尬的看着我，一时不知道该说什么

话。我喘了口气。

“弄得阿姨很舒服呢，看来阿姨也要好好回报你才行。”

我摸了摸他隆起的小帐篷，拉下了他的裤子，一条小龙正向我耀武扬威。我看着这个可

爱的小家伙，弯下腰，张开小口，轻轻的吻了上去。他的弟弟没有老公的大，我一口就

能吞下，但上面还是有我熟悉的男性气息，我轻柔的吮吸着，还不忘停下来亲吻下面两

个小袋，半分钟后，他射出了他人生第一次精。

我回味着口中白色美味的液体，看他还沉浸在射精的快感中，拉起他的手，一把放在了

我的肉色丝袜大腿上，对他挑逗性的嗯了一声。

他反应过来，两只手攀上我的大腿，在我肉色丝滑的丝袜上不停摸索，最后伸出舌头，

还是吮吸，舔抵我穿着肉色丝袜的大腿。当他摸一只不安分的手渐渐摸向我渐渐潮湿的

小妹妹时，我制止了他，小琳作为女人的最后一道防线可是只对老公和女儿开放的呢。



“小小年纪不学好，就想对阿姨做那档子事。”

我调笑的对他说，看到他小弟弟又精神起来，抬起一只脚，脱掉了上面闪着光的黑色高

跟鞋，用穿着肉色丝袜的脚跟轻轻踩着他的小弟弟。他似乎从未受到过这种刺激，只坚

持了一分钟就缴械投降了。

我将高跟鞋套回粘着白色液体的小脚，重新穿上衣服，慈爱的帮他穿好裤子，理了理衣

服。

“今天就到这吧，下次要是你再帮上小琳的忙，阿姨有更好的奖励哦。”

而此时，小雯躲正在一个房间中，从门缝目里睹着沙发上，一个穿着高跟丝袜的成熟少

妇勾引未经人事小男生的全过程，直到我送走了那个男生，她才走了出来。

“做的不错，今天晚饭，把他带来的药放到给爸爸准备的乳汁里，记住，要全部放进去，

一点都不许浪费。”

“好的，小雯。”

我傻傻的笑着。

晚上，我站在厨房里，拿着一包白色药粉，看着面前满满一杯乳汁发着呆。

想起那个男生下午的话，我隐隐感觉到这包药粉如果老公喝下去，会发生很不好的事，

但是，小琳一直都是对小雯言听计从的，小琳不想违背小雯的话。小琳生命的最大意义

就是服侍老公，让老公开心，但小雯也是对小琳很重要的人。为什么？为什么要让小琳

做这种事，为什么要让小琳做这种艰难的抉择，小琳只想好好听话，好好取悦主人，小

琳到底该听谁的话，到底谁是主人，小琳为什么会有两个主人...

我拿着药粉的手不断颤抖，思维越来越混乱，脑海中闪过一件件事，小雯和小琳的肌肤

之亲，老公宠幸小琳的场景，小琳想方设法诱惑他们的愉悦，为什么，为什么要让小琳

做这种选择？我感到害怕，惶恐，无助，最后，我感到了一种从未有过的愤怒，所有的

一切在我的大脑里不断撕扯，我感到头仿佛要被撕裂开一般。我倒在地上，双手按着头

，一头青丝洒在地上，一双肉色丝袜和高跟鞋美腿不停的乱蹬。

“啊...”

我悦耳的声音发出了一声惊天动地的嘶吼。

慢慢的我站了起来，整理了头发和身上的衣服，两眼泛着灵动的光，从未有过的精明。

是的，我想起来了，就在刚才我的大脑快要被撕裂的一瞬间，我的心里深处仿佛真的撕

开了一个裂口，从那个裂口里冒出许多陌生的回忆，那个裂口里面似乎封存了太多的东

西，一旦开了口子，就冲垮堤坝，像洪水一般全部倾泄了出来，一发不可收拾。

我想起来了，我是一个男人，被小华变成了前女友，被他控制了行为，最后被他洗脑，

变成一个只知道只知道服侍取悦男人的小女人。我想起来了，小琳这个贱人，先甩了我

，又甩了小华，被我和小华变成一个听话的女儿后，又把其他人作为工具，想控制我和

小华。小琳，小华，你们果然都不是什么好东西，就连坏也坏的一模一样，想用催眠洗

脑控制他人。只可惜你们两个坏人碰到了一起，你们聪明反被聪明误，两个人的催眠意

识作斗争的结果竟然是把我给唤醒了。

“妈妈，刚才你怎么了？我听到了你的叫声。”

小雯的声音从外面传来。

“哦，没什么，妈妈看到了一只老鼠，好怕哦。”

这些年的记忆还在，现在不能让他们知道我醒过来了，我目前还得像往常一样稳住他们

。

我做了一个深呼吸，挺了挺豪乳，脸上又泛起了慈爱的微笑，慢慢的把白色药粉放到面

前的乳汁中。我想起数年前，一个穿着带粉色水钻的白色深领t恤，牛仔热裤和肉色丝袜

，脚踩白色女士皮鞋的青春少女，气冲冲的走在路上，边走边想，小琳，小华，你们都

不是什么好东西，是你们主动招惹我的，这个梗我记下了，千万别让我等到复仇的那天

。

这么多年过去了，我已经由一个青春少女变成了一个性感人妻，但是你们对我做过的一

切我依然没忘，复仇的日子到了。

我回来了！

第四节 轮回

第十七章 最后的激情

现在的我有三份记忆，一份是小琳从小到大发生的事，虽然我知道她作为一个女人经历

过的一切，但那不会对我目前的思维判断产生丝毫影响。另一份是我原本自己的记忆，

也是我现在的主要人格。

最后一份记忆是被洗脑后多年的调教，自从变成女人后，小华无时无刻不在控制和改造

我的行为，许多东西已经成了这具身体自然而然的本能，就算我只是简简单单的站着，

也会不自觉的夹紧双腿上的丝袜，挺起豪乳，展现出女性柔美的一面。

小华对我的洗脑已经随着记忆的阀门被冲开而渐渐减弱，就算偶尔本能控制了我，我也

能清楚的知道我是谁，但是对于小雯，我只知道她学了催眠，让我像一个傀儡一样无法

思考，但是她催眠我的具体细节我却一点映像也没有，如果让她发现我有了自我意识，

我很可能会被她变回那具只知道淫乱的美肉，在确定完全摆脱这两个恶魔的控制之前，

我不能轻易暴露，这是我唯一的机会。

想到这，我尽量放空自己，让本能来控制自己的行为，继续为他们准备晚餐。

餐桌上，我像往常一样，紧贴小华坐着，自己吃一口食物，再用我的红唇喂到他嘴里，

他一只手揉搓着我胸前的柔软，另一只手探到我肉色丝袜的双腿间抚摸，不时揉一下我

的花心，让我发出一声娇喘。

“小琳，今天你嘴里奶香味好重，是不是下午又偷喝家里特供的‘牛奶’了？”

从他坐到我身边开始，他身上的男性气息就让我心慌意乱，无法思考，脑子里不时闪过

他胯下的巨物，好几次差点迷失在本能里。我假装生气的鼓起双颊。

“还不是老公坏坏的让小琳吃那么多药物，现在小琳每天胸口涨得难受，只能自己解决了

。”

“小乳牛还敢狡辩，看我今晚怎么教训你。”

他说完这句话，我脑子里马上闪过这些年来每一晚我们翻滚在一起的场景，虽然我努力

控制自己的思维，但茂密的草丛里还是渐渐泛起了水光。这具身体被调教的太彻底了，

光是想到也会这么敏感。

小雯在一旁默默的坐着，校服下面的白色蕾丝袜乖巧的歪斜向一边，脸上泛着天真的笑

容，心里却在不停冷笑，你们就趁现在好好享受吧，今晚将是你们最后的激情。/   H%

收拾完饭局，我随着小雯来到巨大衣柜前，不知从什么时候开始，我每天晚上穿的衣服

都变成了小雯为我挑选。十分钟后，我走了出来。

我穿着一件夏款的高中女生校服，上衣是一件很普通白色的短袖t恤，但是t恤的尺码小

了一号，露出了上方的乳沟和下方的肚脐，胸前豪乳被蹦得紧紧的，隆起的轮廓完美的

勾勒出了乳房宏伟的形状，隐约还能看到里面粉红色胸罩上的花纹。我下身穿了一条蓝

白网格的百褶短裙，飘飘的裙摆中，伸出一对穿了黑色丝袜的美腿，左边的丝袜上，还

镶了一朵玫瑰花，我的脚上踩着一双亮晶晶的粉红色的高跟鞋。

我站到落地镜前，给头发扎了一个马尾。变成女人后，我被小华囚禁在身边几年，本来

年纪就不大，只是平时故意装出成熟的样子，今天穿了这一身简单的校服，纤细而雪白

的双手，加上头上的马尾，我看起来更像是一个清纯的女学生。但是脚上穿着的黑色丝

袜，粉色高跟，被巨乳紧紧绷着的t恤，尤其是黑色丝袜上的那朵玫瑰，又让女学生的清

纯中夹杂了几丝魅惑。清纯和性感两种截然不同的气息，毫无违和感的出现在我身上。

小雯满意的看了看我，递给我一瓶香水。

“今天晚上，我要你彻彻底底把爸爸榨干！”

闻到香水味道那瞬间，我的身体里涌现出一股无法抑制的燥热，下体前所未有的空虚，

我忍不住开始摩擦大腿间的丝袜。

小雯看着我脸颊越来越红，似乎很满意，用香水在我全身上下每一个部位都喷了一遍。

在我踏着高跟慢慢离开时，香水的味道已经和我的体香完美的混合在一起，她的脸也开

始微微泛红。

我拉开卧室的门，小华已经躺在床上等我，巨大的双人床空了一个位置。我没有脱脚上

的粉色高跟鞋就直接上了床，乖乖的躺倒了他旁边，红唇对着他的嘴轻轻的点了一下，

然后马上避开，像一个纯情高中生一样红着脸，眼睛看着一边。凭多年的本能和作为女

人的记忆，我知道这对他有莫大的吸引力。

果然，小华捏住我的双肩，强行把我的脸扭回来，狠狠的吻了过来，压得我喘不过气。

良久，唇分，脱出一条晶莹淫荡的丝线。

“小琳，你今晚好香...”

我早就被香水搞的意乱情迷，又被他狠狠的吻了一下，下体的空虚越来越强烈，再也忍

不住，欲望淹没了理智，不管我是谁，现在，我要

我用我娇小的力气起身把他压倒身下，弯下身狠狠吻着他，深深的乳沟挤压着他的胸膛

。我的手缓缓摸向他的下体，抚摸着他的小弟弟，感觉足够硬了，拉开我的裙摆，引导

着他的小弟弟从丝袜上的一个缺口顶到我的花心，那里早就泛滥成一片。

我的衣服还完整的穿在身上，脚上穿着黑色丝袜和粉色高跟，但是在裙摆的遮掩下，我

已经和小华深深的结合在一起。啊...好充实的感觉，和这么多年来每天晚上的感觉一模

一样。我直起身，不停的起身，坐下，起身，坐下。娇喘不停的从我口里发出，一声比

一声妩媚。十分钟后，小华在我身体伸出射出了水一般的JY，他拔出瘫软的弟弟，白色

液体顺着我的黑色丝袜流了下来。

但是我还想要，身上的挥之不去的香水味让我意乱情迷，小华似乎没有了要继续下去的

意思，我用娇小的力气把小华的脸按到我的巨乳间，一只手还不忘不停抚摸他沾满我淫

业湿哒哒软绵绵的弟弟。似乎是我身上的味道对他也有莫名的刺激，慢慢的，他又硬了

起来。

三个小时过去了。

床上的云雨还在继续，我的t恤和短裙已经不知去向，黑色丝袜和粉色高跟紧紧夹住小华

的腰肢，胸前的巨乳满是香汗，随着小华的抽插上下颤动，我的头发已经被香汗浸湿，

紧紧贴在两颊上，一声又一声动人的娇喘从我嘴中发出。随着我一声委婉又忘我的呻吟

，我和小华双双达到了高潮。

他慢慢离开了我的身体，我下面的小嘴已经无力闭合，一松一弛的冒着热气，一滴又一

滴水一般的液体从中流出，和床上早已湿了一大片的淫液混合在一起。

小华喘着粗气推开了我，但是...我还想要，我攀上他的身体不停想吻他，他再次推开我

，但是我又像蛇一样缠住上他，慢慢的，我感到他又硬了

第十八章 一家之主

清晨的第一缕阳光照在了一片狼藉的双人床上，小华成一个大字型的躺着，手脚被我用

不同颜色的丝袜紧紧绑住不能动弹，曾几何时，他也这么对待过我。

过了昨晚整夜的压榨，现在他似乎苍老了许多，鬓角的头发有几丝泛白，胯下的小弟弟

软塌塌的倒在一边，似乎变小了不少。

他悠悠的醒过来，发现手脚不能动。

“小琳，你在干嘛？赶快放开我，我是你老公啊！”

我站在一边不说话，只是冷冷的看着他。这时小雯推开门走了进来，身上穿着一身干净

的校服，背后背着书包，一附正准备出门上学的样子。

“不要做无用的挣扎了，她是不会听你的话的。你还没意识到吗？你的性感的小娇妻早就

已经不是原来的她了。”

“小雯，怎么你也...难道，我对你的控制解除了？怎么会这样？”

小华似乎意识到了什么，不停的挣扎着想要起来，经过了一晚上激情，如今虚弱的他又

怎么能挣脱我绑了好几层的丝袜呢？

“就你那种修改潜意识的小把戏，本小姐早就看穿了，稍微做一点自我催眠就能够解除，

就连你性感的小娇妻，现在也为我所用了。但是你这废物对我做的一切我可没忘，今天

，是该算算我们间的总账了！”

说着，她看了看站在一旁的我。

“你很喜欢我以前的这具身体？好，本小姐今天就让你享受个够！”

说完，她拿出一瓶药丸，不顾小华的反抗就往他嘴里倒，满满一瓶药丸马上就见底了，

小华的呼吸开始变得急促。小雯倒出瓶子里最后几颗，缓缓向我走来。经过昨晚一晚上

激战，我现在也身心疲惫，两腿间全是干涸的JY和淫液，昨晚被汗液浸湿的长发已经干

了，粘在一起分不开很难受。从小华的表现来看，我已经知道那药丸是什么，看着走过

来的小雯，我下意识的往后退了一步。

“哎哟，这药丸可是释放你本性的好东西呢，你是无法反抗我的，‘淫乱的妈妈’！”7

“什么?...”

我失去了意识。

身体好热，皮肤下面好像有一团火在烧。我睁开眼睛，小华还被绑在床上，我不知道什

么时候骑到了他的身上，正弯下腰用皓齿轻轻咬着他脖子上的肌肉。难以忍受的燥热让

我感到整个人都要炸裂开来，看着赤身裸体躺在我身下的小华，我感到他有一种无法抗

拒的吸引力，他的身上仿佛有某种清凉的东西能够平息我体内的烈火。我不知道什么时

候重新换上了一身粉红色的性感吊带睡裙，反着光的肉色丝袜尽头，穿着一双白色高跟

凉鞋，高高的鞋跟紧紧陷入双人床垫里。我不停的在他身上摸索，吮吸，舔咬着他的每

一寸皮肤，两腿间茂密的丛林不断摩擦他的小弟弟，他跨下的分身挺立着，上面布满鲜

红的血管。随着他一声不知道是快乐还是痛苦的嚎叫，他射出了一滩白水。闻到那滩白

水特有的气味，我身体内的火焰没有熄灭，烧的更烈了...小雯正在学校上学，偌大的房

间只有两个人，在上演着一场永不停息的春宫图。

渐渐的，我感到他的巨物再也没挺立起来，那句被我缠住的身躯，也渐渐冰凉、僵硬。

小华死了，是的，他常年来肾一直不好，前天一觉睡下去后，就再也没醒过来，抛弃较

弱的妻子和年幼的女儿，撒手人寰。送葬的人有的惋惜，但更多的是惊恐，说他的面容

双颊凹陷，就像被妖精吸干了精气一样。所有人都在安慰我，其中也夹杂着几个不怀好

意的的眼神，但是我，看着怀里哭得梨花带雨的小雯，只感觉心里一阵冰凉。

必须早点离开这个蛇蝎般的女人，继续在她身边呆着，说不定会发生更可怕的事。-

慢慢的，生活回归平静，小华留下了一笔不小的遗产，我和小雯靠着那笔不小的遗产过

活。我每天都活的提心吊胆，如履薄冰，但总算没让小雯感觉到有一丝异样，虽然她还

是经常用催眠让我失去意识，不过她上学离家后，我有了不少自主的时间。一天我在洗

她的衣服时，在她堆积如山的衣服深处发现了一堆书，其中有一本我见过——《催眠指南》

...

最近，我越来越难以控制这句身体的本能，没有了小华，我不用再穿成一个风尘女子来

讨好他，但是我的皮肤已经习惯了丝袜的触感，不穿丝袜，皮肤与空气直接接触那凉飕

飕的感觉让我总觉得少了些什么，似乎只有穿上丝袜我才是一个完整的人，我试着穿了

几天帆布鞋、运动鞋，但是日日夜夜的穿着让我习惯了高跟，第一次穿上平跟的那一天

，我才走了两步就自己摔倒了。我想买一些中性的衣服，但是每当看到性感、可爱的东

西时，就有一种想穿戴在自己身上的冲动，经常都是下定决心走出门，却带回一堆更加

女性化的东西。

然而这些都不是最严重的。过去几乎每一天晚上，我都会在双人床上侍奉小华，在女性

快感中睡去。现在小华突然走了，每天晚上，我只能一个人躺在巨大的双人床上，一只

手伸进丝质睡衣里不停揉捏，一只手在茂密的森林里不停抽插，脑子里一会儿闪过小华

的巨物，一会儿闪过小雯纤细的小手...夜夜如此，我感觉自己精神越来越差，脑子越来

越不清楚，只要在街上看到男性，不管是中年大叔还是小学生，我的眼光都会不由自主

移到他们裆部，想象着里面的巨物，再这样下去我会疯掉的。

又是一个寂寞的夜晚，我沉溺在自己的幻想中。忽然感到有什么东西顺着我的身体攀了

上来，低头一看，卧室昏暗的灯光映照出一张初中女生脸庞。她穿着系着红色蝴蝶结的

粉红吊带睡裙，慢慢爬到我身上，她轻轻的体重让我感觉不到重量。她低头用殷桃小口

轻吻了一下我的红唇，然后抬手捧起我的脸颊。

“真是一个勾人魂魄的尤物，连我都开始迷恋自己这具动人的身体，知道吗，以前每当到

我曾经身体被征服，我都会有种异样的感觉，看着这张我曾经拥有的脸露出迷离臣服的

眼神，我好想自己是骑在你身上的那个人，今晚，没人能打扰我们，你是属于我的了！

”

说着，她纤细的小手开始伸进我的丝绸睡衣不停摸索，时不时轻咬一下我胸前的樱桃。

这是一种以前从未有过的感觉，她轻轻的动作不同于小华的野性，我感到的，是一种似

水的温柔。渐渐的，我感觉下体好像顶到了什么硬物，低头一看，是一个橡皮制作的人

工阳具，有两个头。以前我在片子上看见过这种东西，但是小华为了让我更加离不开他

，一直不允许我用，恢复本我后我男性的自尊更是强迫自己不要去碰这些淫荡的东西，

不然就间接承认了自己是一个淫荡的女人。而此刻，在我渴求最深的时候突然看到它，

我感到不知所措，小雯看着我望着假阳具发呆，笑了一下。

“现在让你体验女人与女人间的美妙！”

她低头吻了一下阳具的一头，然后温柔从我的花心探入，我感到一股熟悉的充实感，多

少个寂寞的夜晚积攒下来的渴求瞬间被填满了，我控制不住的发出一声动人的呻吟。小

雯突然低下头来，用嘴把我刚到一半的呻吟声堵了回去，然后把阳具的另一头放进她自

己的花心，猛然坐了下来。从我俩交融的舌头间，各自发出一声模糊不清的，满足的呻

吟。

一张双人床上，一个成熟美妇穿着丝质睡裙，肉色丝袜的双腿腿紧紧勾住身上娇小白嫩

的小屁股，她的身上，正骑着一个穿着蝴蝶结吊带睡裙的小女孩，女孩低着头，把嘴堵

在美妇人的红唇上，不停吮吸着，被妇人丝袜美腿勾住的腰肢不停的一起一落，一根橡

皮巨物连接着这两团美肉，一片淫靡的景象。

不一会儿，我感到四肢一阵痉挛，花心喷出一股液体，我仿佛又回到了之前的夜晚，我

被小华紧紧的压着，他射在我的最深处。我睁开眼，看着此时高高在上的小雯，她娇小

的脸颊，和臆想里小华的脸渐渐重合在一起。

自此以后，每天晚上小雯都会在我怀中入睡。每次我的身体的被本能控制，脑子里想的

也渐渐从小华变成了小雯，我越来越离不开她了。

不知道从什么时候开始，没外人时她不再叫我妈妈，而是直接叫我的名字小琳，不知道

是因为她的催眠还是其他原因，每当她这么叫我，我都会有种想要顺从她的冲动。她说

看着自己原来的身体高高在上的感觉很不爽，所以让我在没外人时称呼她姐姐。

放学了，我跟着小雯走进家门，我又是一套人妻的装扮，修身短裙、肉色丝袜和黑色高

跟，而小雯则穿着学校的校服和白色长袜。我们一前一后走进家门，我把她挂着小布偶

的书包放到沙发上，她换上了有一朵黄色小花的卡通海绵拖鞋，而我脱掉黑色高跟鞋，

也换成了高跟拖鞋。

“小琳，去准备洗澡水，待会儿穿上你那件有蕾丝的连身泳装帮我洗澡，然后把我今天穿

的长袜洗了！”

“好的，姐姐。”

我顺从的回应着她。小华离开后，这个家的命运看似掌握在了我的手中，但其实，现在

小雯才是真正高高在上的一家之主。

这番情似曾相识，似乎我又沦陷在了人妻平静的生活里，但我心中很清楚现在自己是谁

，我也一直没有放弃过，每天小雯上学后，我都会泡一杯玫瑰花茶，慢慢研读在小雯衣

柜里发现的那些书。

再过一个月，差不多能看完了吧。



第十九章 最终之战

一星期前，我合上了在小雯衣柜里发现那些书的最后一页。我本以为看完这些书，就能

轻易解除她对我的催眠，然后远走高飞，但我遗憾的发现，她对我的第一次催眠是利用

我高潮后的失神进行的，相同的催眠只能相同的状态下解除，否则就算强行解开了，也

会留下后遗症。而面对我这具性感的身体高潮后诱惑的模样，我不被别人再次催眠就算

是运气好的了，更别说解除原先的催眠。再说，夜夜欢歌已经让我的身体对她养成了依

赖，我是可以远走高飞，但是，飞得远吗？

最近，小雯又开始带各式各样的人来家里做客，都是清一色的男性，有男学生，有老师

，甚至还有一个刚入学的小学弟，和以前一样的故事，我的美色被她用来当做利用他们

的报酬，之前的我是不知者无所谓，但现在的我，敢怒而不敢言，只能强装欢笑，用自

己性感的身体主动勾引诱惑着他们脆弱的神经，我每一天都过得生不如死，有时候甚至

在想，就算永远被她一直催眠下去，也不至于像现在这么痛苦。

我绝望了，难道真的只能做这个恶魔一辈子的玩物？我想起我所经历的一切，是小华和

小琳一步步把我逼成这样的，现在小华已经偿到他的恶果了，为什么小琳却还能耀武扬

威，换了具更加年轻漂亮的身体，还用催眠囚禁了我。为什么我一直都是被玩弄于鼓掌

的那个人？

想着想着，我脸上慢慢露出一副决绝的表情，如果注定会成为没有思想的傀儡，还不如

赌一把，反正就算赌输了，我的意识也会被消除，也就感觉不到痛苦了。

我决定要催眠小雯。

下定了决心，我渐渐冷静下来。现在的我没有任何催眠经验，唯一能做的最简单的方法

，就是以其人之道还治其人之身，利用她作为女性高潮失神的瞬间击溃她的心理防线。

但是，她比任何人都清楚我身体的弱点，再加上多年来的调教让我现在的身体太过敏感

，每天晚上的云雨，她有针对性的挑逗加上我敏感的身体，我都是那最先败下阵来，被

她压倒身下失去意识的一方。

我必须做好万全的准备。

我的准备持续了一个星期，我做了详尽的计划，从该穿什么衣服，该喷什么香水，一直

到该说什么话，该爱抚她的哪一个部位，每一步都想过很多种可能。当然，我还在一个

打满小广告的网站买了一种女性催情药物，这些药以前我在看片子时看的太多了。为了

验证药性，一天晚上我尝了一颗，那晚我紧紧抱着小雯，兴奋了好久。

我把一切的一切都检查了一遍。终于来了，今天晚上，是夺回属于我自己的命运，还是

做永远做她身边一具性感的傀儡，全看今晚。

做晚餐时，我把烈性催情药全放到了给她的乳汁里。深夜，我一个人静静的在巨大的双

人床上等着。

今天的夜特别安静，平静的空气里仿佛酝酿着一场巨大的风暴，整件卧室只能能听到我

的呼吸声，胸前的豪乳随着我的呼吸上下起伏。今天晚上我没有像往常一样穿性感的衣

服。我上身穿着一件白色花边毛衣，下身穿着一条紧身牛仔裤，这是我现拥有的三分记

忆中，小琳以前最常穿的衣服。我看着身上这身衣服，感慨万千。这套衣服我一共穿过

三次，第一次穿这身衣服我首次体验到女生的快感，第二次穿这身衣服，我被洗脑成了

娇柔顺从的小女人，这是第三次。我之所以选择这身衣服而不是其他更加性感的套装，

是我觉得小雯之所以对我的身体这么着迷，是因为她喜欢征服别人的感觉，征服以前的

自己就更让她欲罢不能。那么我表现的越像以前的她，我越显现的顺从，就越能激起她

的欲望。其实多年前那套衣服早就破旧的不成样子，这是我在网上找了很久，才找到的

相同的款式。当我站到见证我每天晚上美丽身姿的落地镜前时，我第一次有机会慢慢欣

赏这身衣服，白色花边毛衣紧紧延着我我双手缓缓向上，显得我整个人纤细而柔弱，牛

仔裤紧紧的绷着我圆润的臀部，勾勒着我美腿诱人的形状，我走起路来圆润的臀部也会

随之一扭一扭，镜子里的少女仿佛还如数年前那般青春靓丽，活力四射，只是从胸口被

绷紧的巨乳，和走路时不经意显露出的妖娆身姿，揭露了她性感少妇的身份。

我的里面，还是穿了蕾丝胸罩和内裤，因为以前为了托起少女鸽乳的胸罩，早已罩不住

我呼之欲出的巨胸。紧绷的牛仔裤里，我穿了一条肉色丝袜，因为穿了这么多年丝袜，

没有丝袜我就不再完整，我怕自己表现的不自然。最后我脚上穿了一双小巧的红色高跟

鞋。红色，代表魅惑。

我就这样坐在床上，乖巧的等着。直到小雯拉开了房门。

“姐姐，小琳等你了好久！”

我弯下腰，拉着她的手，乖巧的撒娇。她的面色已经潮红，我知道催情剂已经起作用了

。

她看着我这身穿着，有些恍惚，愣了愣神，随即反应过来，轻轻抚摸着我手上娇嫩的肌

肤。

“小琳，你会听姐姐的话，对吗？”

“恩，小琳就是姐姐，姐姐就是小琳，小琳当然会听姐姐的话了。”

听到这她更恍惚了。我扶住她的两只小手把她抱了起来，然后献上了我的香吻，轻轻把

她放到床上。

我轻轻脱下她的衣服，拉起我的花边毛衣弯下腰，我的巨乳紧紧压着她的鸽乳，我深红

色乳晕的乳头不停摩擦她粉红色娇小乳头，奇特的感觉让她一阵颤抖。

我张开双腿，用私处隔着丝袜和牛仔裤轻轻摩擦着她的小妹妹，牛仔裤的粗糙质感让我

慢慢的湿了，我感到她的呼吸越来越急促。我低下头，吻上她的唇，披肩的长发像一层

帘幕一样垂下来，帘幕里我和她忘情的吮吸着对方的舌头。

我温柔的脱下她的内裤，修长的手指慢慢插进她的身体深处。

“啊...小琳，轻一点...”

她细小的双手搂住我的脖子，随着我抽插的节奏开始喘息。我抽插的手弯过来扣了一下

，她眼睛翻白射出一股阴精。

但是她马上回过神来，一脸柔情的看着我。

“小琳，轮到姐姐照顾你了，姐姐会让你舒服的...”

她拿出了藏在枕头下面的双头假阳具，插入了我们的身体，卧室里同时传出一声清脆尖

锐和一声妩媚动人的呻吟声。

我竭力想让自己冷静下来，但是随着假阳具的不停抽插我还是渐渐达到了崩溃的边缘，

小雯被我压在身下，紧闭着双眼，一声又一声急促的呻吟声从皓齿间传出。

我已经感到花心里有什么东西要喷薄而出。想到今后会被她囚禁在身边作一个诱惑男人

的工具，我突然觉得能一直享受这样的感觉似乎也不错

这时一声娇交从小雯嘴里喊出。

“小琳，快给我。”

我顿时清醒了不少，我不能在这里失败。我把嘴凑到她耳边吹了口热气。

“小琳要永远在姐姐身旁，做姐姐的性奴隶，永远陪伴主人！”

小雯再也忍不住了，搂住我脖子的手猛然用力，一声尖叫，达到了高潮。

她终于失神的倒在了我的身下，我喘着粗气，慢慢使自己平静下来，然后把她的头放到

了我胸口柔软的巨乳上，轻轻抚摸着她的太阳穴。

“小雯，不要怕，慢慢放松。”

她似乎努力的想睁开迷离的眼睛，但是最终还是敌不过我一声又一声的引导，陷入了催

眠。

“小雯，我是谁？”

“你是小琳，一个被我催眠的女人...”

“小琳是谁？”

“小琳是你，也是我以前的名字...”

“那么我是小琳，你也是小琳，是码？”

“...是...”

“所以我就是你，我的思想就是你的思想，只要是我说的你都会拼命去坐到，因为我想做

的就是你想做的，对不对？”

小雯的眉头皱了起来，我感到她头部有抬起来的趋势，我真怕这时她突然睁开眼睛，但

是随着我渐渐按摩她的太阳穴，我的巨乳渐渐又感觉到了她头部的重量。

“...对...”

“所以，小雯，你会听我的话。”

“小雯会听你的话...”

我长舒一口气，多少年来的噩梦终于结束了。



最终章 轮回

我终于做回了我自己，但其实我知道，我已经永远回不去原来的我了。

望着身份证上那张微笑的娃娃脸，性别选项后那个“女”字深深刺入我的双眼。身份证上

的女孩在笑，拍这张照片时，我还是我，小琳还是小琳，但是现在，我却是这张名叫小

琳的女性身份证名副其实的拥有者。

想到这里，我将证件夹放回女士手提挎包，把身份证递给站在面前的小雯。

“今天晚上开房时，你就用它登记吧。”

呵呵，不知道她看着这张名为她妈妈的，实为她原来自己的身份证，会是什么感受。

成功催眠小雯后，我过了几天平静的生活，不用提心吊胆，不用强颜欢笑，世界上所有

烦恼似乎瞬间离我而去。但是接下来的几天，我越来越暴躁，想起被小华变身前的生活

，本来我现在应该事业有成，娶妻生子，成为一个家庭的一员。可实际呢？在外人看来

，我是一个性感漂亮的单亲妈妈，守着一笔遗产，一个人抚养着女儿。但是在我看来，

我是一个被小华玩弄过，被小琳玩弄过，空有一副性感美丽实则被调教得极度淫荡的身

体，不知道自己是男是女的人。

外表上我还是女性，整天穿着性感衣服和丝袜高跟，每一个动作都不经意展现着自己妖

娆身姿，想到男性的根部都会脸红心跳，为JY的味道所疯狂。但实际上我心里是一个男

人，我会被漂亮女孩吸引，经常看到自己穿着丝袜高跟的身姿自己就湿了。

慢慢的我把怒火都迁就到了小雯身上，都是你和小华害我这样的，小华提前去报到了，

那就由你来偿还你们犯下的恶业，反正你这蛇蝎心肠的女人本来就不是什么好东西。

我每天都把她压到身下，插的她娇喘连连，似乎只有征服她时我才能感到自己是个男人

，虽然我也会和她一起达到女性的高潮。我命令她只能穿高跟和丝袜，就算上学也要穿

，导致学校老师好多次来到家里反映这个情况，但碍于我的坚持和小雯优异的成绩，老

师们一直都拿小雯没办法。我命令小雯对我的身体上瘾，只要一有时间，她就会拿着我

穿过的丝袜和内衣自慰。对了，她以前还让我去勾引过别的男人，我命令她在网上发布

了援交信息，只要有人联系她，不管价钱多少，来者不拒。白天，她是学校里高高在上

清纯可爱的校花女神，一旦有人拨通她的电话，夜幕降临，她就会浓妆艳抹，穿上我为

她精心挑选的衣服，去做那些男人床上的精灵，每次她从外面回来，我都会从她的私处

偿到那让我心慌意乱的美味白色液体，小华离开后，我的身体对JY的渴求与日俱增，但

男性的尊严让我不可能再侍奉任何男人，小雯出去援交成为了我获取JY的唯一途径。

下午五点半，小雯放学回到了家，我慵懒的躺在沙发上看电视，看都没看她一眼。她放

下书包，乖乖的换下了她的校服、黑色丝袜和粉色高跟鞋，穿上了黑色的女仆裙、黑色

蕾丝边长袜和黑色高跟鞋，最后带上蕾丝发卡，到厨房准备晚上的晚餐，过了一会儿，

她端着精致的晚餐，来到我旁边，低着头轻轻的说。

“妈妈，吃饭了...”

“待会儿去洗个澡，今天晚上外面有男人需要你慰藉，听他的声音好像是个学生，说不定

就算你们学校的呢，要不今晚就让你穿校服出去？”

她的脸上瞬间露出愤怒的眼神，仿佛要杀了我一样。我被那眼神一吓了一跳，曾几何时

，我也因为愤怒逃脱过别人的控制，我可不想重蹈覆辙，虽然我每天都命令小雯不许再

说出那句催眠我的话。

到最后，我没有让她穿校服，而是穿了一身黑色的吊带连衣裙，露出了她前几天刚纹到

肩膀上的黑色蝴蝶。下身我让她穿了黑色丝袜，配上一双长长的高跟马靴，最后我让她

画了弄弄的妆，配上一个时尚的女士挎包，外人怎么都看不出来，这个娇小的风尘女子

，其实是一个初中女生吧。

我带着她来到见面地点附近，看到旅馆前已经有一个带着墨镜穿着风衣的男生在等了，

看他全身武装，紧张得东张西望的样子，一看就是第一次外出采摘野花的小男生，从我

的女士挎包中掏出我的身份证递给小雯，于是就发生了开始的那句话。

“待会儿开房时，你就用这个登记吧，今天晚上，你必须满足那个男人的任何要求，尽你

所能的取悦他，知道了吗？”

看到小雯一步一步走向那个男生，我一边往回走一边想，我这样对她是不是有点太残忍

了呢？但是想到小华离开的方式，我一阵后怕，这蛇蝎心肠的女人，如果我落到她手里

，说不定会比现在更惨。想到她回来时会带着那充满男性气息的美味液体，我夹了夹稍

微有点潮湿的丝袜大腿，加紧了回家的步伐。

午夜，一间小旅馆内，两具年轻的肉体正在激烈碰撞，啪啪的声音不断响起，两声长长

的呻吟后，小旅馆恢复了暂时的宁静。

女孩抬起了头，脸上的妆已经被香汗打花。

“请问你还需要什么服务吗？”

男生刚从射精的快感中回过神来，抬起头看到女生的脸，瞬间一愣。

“小...小雯！怎么是你？”

“别...别乱说，我不叫什么小雯！”

“是我啊，上次我去你家送你要的东西，回来后，你就再也没理过我...我知道我对阿姨

做了过分的事，但是你和你妈妈实在太漂亮了，我一直对你们念念不忘，所以才出来找

援交的，没想到第一个找到的就是你...对了，你为什么要出来做这个，你们家应该不缺

钱的啊？”

“我...妈妈不让我说...”

“算了，不说这个了，你家到底发生了什么事，有什么需要的我都可以帮上忙的，只要是

你和你妈妈的要求我都不会拒绝。”

屋子里突然陷入了沉默，小雯的失神的眼睛渐渐有了神采。

“你觉得我妈妈怎么样？”

“阿姨很漂亮啊。”

“想不想让她像一个小妻子一样服侍你？”

“啊，小雯，这怎么可以，她可是你妈妈...”

“想不想？”

“...想...”

“那好，那你照我说的做。”

...

第二天，小雯回来了，还带回一个男生。我奇怪的打量着那个男生，好像有点眼熟。

“阿姨，你听说过‘淫乱的妈妈’吗？”

我失去了意识。

...

今天，我小雯又带她的男朋友来家里做客了。我微笑着用乳汁做的糕点招待着他们，眼

睛却一直没有离开过那男生的裆部。啊...我怎么会这样，那可是女儿的男朋友啊，但是

，好像要。吃完我做的晚餐，小雯就和她男朋友一起出去玩了，一直到午夜都没回来，

我一个人躺在空荡荡的双人床上，一只手在薄莎睡裙睡衣里不停摸索，一只手在下体不

停抽插。

小雯和她的小男友，现在会在干什么呢？

我想象着小雯像狗一样跪在床上撅着屁股，她男友从后面一边抽插她，一边揉搓着她丰

满的双乳，然后小雯的脸上露出高潮的表情，她男友在她花心射出弄弄的JY。想着想着

我开始想象自己是跪在床上的女人，要是跪在床上的不是小雯，而是小琳，小琳一定会

幸福死的，我达到了高潮...

不行，就算是女儿的男朋友，小琳明天也一定要把这个小男生诱惑到手。我一边想像着

明天我被那个小男生抽插的画面，一遍来到巨大的衣柜前，挑选明天要穿的肉色丝袜和

黑色高跟，一边构思着明天勾引诱惑他的计划。

小琳，就是这么一个淫荡的女人呢

终

番外篇 奇怪的母女

第一章 小雯

最近班里新转来一个可爱的女孩子，叫做小雯。刚走进我们教室的第一步，她就吸引了

全班所有所有男生的注意，那娇小柔软的身躯，可爱的脸颊，似乎注定了她会成为全班

所有女生的公敌。

但是随着大家与她越来越熟悉，她乖巧的性格使她慢慢的融入了我们。她每天都会从家

里带一来她妈妈特制的点心，分发给班上的同学，没过多久时间，所有人都接受了这个

每天穿着干净校服和蕾丝袜，穿着小小皮靴，娇小可爱而又惹人怜的小女生。而一次考

试过后，我们惊奇的发现，她，还是一个学习天才。

小雯，当之无愧的成为了我们学校的校花。

她的座位就在我的前面。尽管我占尽地利，可是每天，我只能在后面，看着她娇小的背

影应对周围一堆虎狼般的男生，不敢上去搭话。

是的，我是这么一个胆小怯懦的人。从小到大，我很少和女生说话，每当面对女生，尤

其是特别漂亮的女生，我都会脸红得结结巴巴说不出话来，就如现在，就算是校花在前

，我也只能望而却步。

偶尔在放学路上，看到她扑倒在她年轻漂亮的妈妈怀里撒着娇越走越远的身影，我都会

有种莫名其妙的躁动，特别是当她妈妈那性感的曲线、肉色丝袜和黑高跟，配上一旁清

纯可爱的她，我都会感觉下体发硬，好像有什么东西要喷薄而出，尽管我并不知道这种

奇怪的感觉是什么。

你们也许无法理解这种咫尺天涯的痛苦。其实我并没有什么非分之想，有时我甚至幻想

，哪怕只要能和她们搭上一句话，都是上天对我巨大的恩赐。直至有一天，这样的好事

真发生在了我的身上。

那天放学，她像往常一样立马又被众人围住了。在她起身离开前的一瞬间，她突然想起

什么似的，转过头看着我。她以前每天都忙着应对其他人，似乎还从来没对我说过话。

“听说你爸开了一间诊所，是吗？”

我呆呆的看了她好久，从她周围那堆护花使者嫉妒的眼光中，才确认她的确是在对我说

话。

“对...对...是的。”

“呵呵，没什么，我随便问问，同学之间就是应该相互关心啊。”

那天一整天，我都感觉自己沐浴在幸福的阳光里。

接下来的几天，小雯都会有意无意的和我搭话，不过大多数问题都是关于我爸诊所的事

，每天回到家，我都感觉自己轻飘飘的要飞起来一般。没想到家里开一间诊所还有这种

好处。

一天，我刚坐到位子上，我的座位旁已经围了了三个高大的男生，至少对我来说，是“高

大”的男生。

“听说你最近和小雯走的很近啊，不知道为什么哥儿几个看你就是有点不爽呢。”

我胆小，但是我不笨，我知道那是什么意思。校花的青睐本就不该是我等屌丝该得到的

，面对他们压迫而来的气势，我毫无办法。

“你们几个在干什么？同学之间不能相互欺负，懂不懂？”

L

一声清脆的女声响起，小雯略带愤怒的脸出现在教室门口。

“哈哈...没什么，我们几个在和他开玩笑呢...对不对？”

他们尴尬的辩解着，然后对我使了个眼色，我不知所措，茫然的点了点头。

“听着，以后不许你们欺负他。”

小雯大方的坐到我前面的坐位上。

“因为他是我朋友！”



第二章 朋友

最近，我在班里的地位越来越高了，路上遇到同学他们都会自觉的给我让开道路。那几

个男生也再也没找过我麻烦，有几个男生甚至还主动讨好巴结我。我和小雯的话也渐渐

多了起来，慢慢的我感觉自己似乎不再那么怕和女生说话了。但是随着我越来越放开，

下体那种莫名其妙的躁动也越来越强烈。

学期终了，暑假近在眼前。

“中午能出去帮我买本书吗？”

小雯拿出200块钱递给我。

“可以啊，但是，是要我去买呢？”

“因为妈妈中午要求我必须呆在学校里，再说...我们是朋友啊！”

中午，我顾不上吃饭，气喘吁吁的跑到书店帮她买了那本《催眠指南》，尽管很奇怪她一

个初中女生为什么会看着这种书，但也许这只是她的某种爱好吧。

整个暑假，我都没有再见到小雯，可脑海里天天想着的都是她，我想，我喜欢上她了。

开学后，我感到小雯好像变了个人，但具体说不上来哪变了，就感觉她说话做事时多了

许多精明果断和不容置疑的语气，不像是一个纯洁的初中女生该有的，她的妈妈似乎变

了许多，每天放学和小雯说话，那种语气，仿佛她性感成熟妈妈才是那个应该乖巧听话

的女儿。

一天，小雯忽然很认真的问我。

“我们是朋友吗？”

“当然是了！”

“朋友间是不是应该互相帮忙？”

“小雯，你有什么要求就说吧，只要我能做到我一定帮你。”

我真不该打包票的，小雯最后要求我帮她弄一种药粉。我家里确实有那种药粉，我也知

道在哪，但是老爸告诉过我，那药粉是违禁物，过量服用会让男性丧失能力，还可能致

人死亡，每次开给病人都需要到派出所备案。

我坚持让她说出想要药粉的原因，但是她支支吾吾一直说不出口，最后眼睛里泛起泪光

，就差哇的一声哭出来了，最终，我只得答应了她，看着她眼泪汪汪的样子，我心里也

感到很难过。

第二天放假，我把包裹藏在怀里，按照小雯给我的地址，敲开了家门。

第三章 阿姨

开门的是小雯的妈妈，看到她扭着低胸毛衣，包臀短裙勾勒出的性感曲线，肉色丝袜踩

着的尖头黑色高跟，我又感到了躁动。

“阿姨您好，我是小雯的同学，请问小雯在家吗？”

“小雯不在，你先进来坐吧，有什么事需要我转告她的吗？”

悦耳的女性声音让我越来越躁动，我只想赶快离开这。我把包裹地给她转身就想走。这

时我感到一双柔若无骨的小手拉住了我。

“别急着走嘛，你帮了小雯这么大的忙，阿姨我要替小雯好好的感谢一下你啊。”

被她拉住的一瞬间，我脑袋一懵，等我回过神来的时候，我已经紧贴着阿姨坐在了沙发

上。空气中传来她的体温，我甚至能够闻到她的体香。我喝了口桌上的牛奶想让自己镇

定下来。我闻到了一股更加浓郁的香气，和阿姨身上的香味一模一样。

接下来发生了让我意想不到的事，我竟然摸到了阿姨的胸。我从没摸过女性的乳房，以

前只能凭想象乳房的柔软，没想到真正摸到时，竟然这么舒服。我还在阿姨胸里偿到了

美味的乳汁，以前看过女人喂奶，没想到味道竟然这么香醇。我摸着她的柔软，吮吸着

乳汁，大脑一片空白，时间仿佛静止了一样。

等我回过神来，我渐渐意识到自己做了不得了的事，虽然我立刻直起身，但我和阿姨早

就以亲密的姿势偎依在一起。

这时阿姨柔软娇嫩的小手摸向我的下体，那里早就如钢铁般坚硬。

当她娇艳的红唇一口吞没我的分身时，我简直不敢相信这种感觉，下体仿佛被一个湿滑

的肉洞包裹了，里面还有一条丁香小蛇不停的挑逗分身的前端。我到现在宁愿相信这是

一场梦境，只有因为只有在梦里我才能享受性感漂亮的阿姨这样的待遇。我舒服的闭上

眼睛，一种从未有过的排泄感让我抑制不住的射出了白色液体。

当我回过神来，阿姨还在伸出舌头意犹未尽的舔了舔嘴角溢出的液体，用她柔软的手把

我的手拉向了她的肉色丝袜，对我发出了一声让我骨头都要酥软的声音。

“嗯——”

我再也抑制不住冲动，扑上去不停的抚摸她穿着肉色丝袜的大腿，丝袜的柔滑触感，而

在柔滑中又感到阿姨大腿的柔软和体温，我低下头吮吸着，这是女性的味道。吮吸时我

不经意抬头看到，阿姨包臀短裙里若隐若现的黑色内裤，内裤是薄莎透明的，隐约露出

里面茂密的黑色森林，被肉色丝袜深色的裆部紧紧的绷着，丝袜中部的那一条线从中横

穿而过。

那里仿佛对我有着本能的吸引，在我慢慢探过去时，被阿姨拉住了。

她看到我又挺立的分身，脱掉了她小脚上闪着黑光的尖头高根鞋，用肉色丝袜的足跟轻

轻的踩了下去。我再也受不了这种刺激，那种排泄感又让我把白色液体射到了阿姨的丝

袜上。



第四章 堕落

这不是梦。今天我真的对阿姨做了不得了的事。

晚上我躺在床上，白天的场景一幕幕在我脑海里闪过，我一面揉搓着挺立的下体，借此

平息我的躁动，一面却感到一股深深的愧疚，明天我该如何面对小雯呢？

第二天，小雯果然没再理我，就连看都没看我一眼，后来甚至主动申请调离了座位。我

真恨自己为什么关键时刻把持不住自己，做错事情，失去了喜欢的女孩子。

我的生活一夜之间，又回到从前，胆小懦弱，被人欺负。

不，甚至比起从前还不如，我和阿姨做的事情成了我的梦魇。每天夜里，我仿佛都能摸

到阿姨柔软的胸部和滑滑的丝袜，闻到她的体香，在套弄的快感中中射出白色液体。

后来，我接触到了女优，电脑里满满的下载了她们的电影和图片，全都是穿着丝袜性感

妖娆的样子，每天晚上，我都会对着电脑，把电脑上的女人想象成小雯的妈妈，套弄着

射出自己的精华。我的生活越来越糟，唯一的几个朋友也说我变的猥琐，阴暗，纷纷离

开了我。我每天的生活变的索然无味，对着电脑套弄，成为了我一天中最快乐的时光。

最近，我感觉自己的躁动越来越控制不住，看到街上的性感女人，都会不由自主想到他

们赤身裸体在床上娇喘连连的样子。

我需要一个真正的女人来满足我。

这时我想到了援交，这是我在看女优片子时知道的词语。但我还是一个学生，不知道我

攒下来的零花钱，能够我几次挥霍呢？

通过种种途径，我终于弄到一个电话，据说是一个年轻漂亮的女孩子，特别会服侍人，

最主要的是，她的价格很便宜，就仿佛她做这个不是为了钱一样。

我忐忑的打通了电话，接电话的是一个慵懒的女人，声音隐隐有点熟悉。她很快和我谈

好了地点价钱，就挂了电话，似乎很嫌弃我一样。也对，打这种电话的有几个是正经男

人呢？

第一次做这种事，我既期待，又害怕，我裹上风衣，带上墨镜，生怕被人认出来，紧张

的在旅馆门口等着。不一会儿，身后传来鞋跟敲打地面的声音。

一步步从远处走来的是一个妖娆的女人，黑色吊带短裙，黑色丝袜，黑色高跟马靴，手

提一个时尚挎包，脸上画着浓浓的妆，就是身材看着娇小了点，我感到一股风尘气息扑

面而来。

关上房门，她的表情瞬间变得非常顺从。

“先生，请问您想先从什么开始？”

这时我才开始仔细打量她的脸，浓妆下隐隐有几分像小雯。我想到了小雯，此刻，她应

该乖巧的在家里的台灯下看书学习吧。

想到小雯我控制不住了，直接将她压倒了身下，双手在她身上上下其所，说起来这只是

我第二次探索女人的身体。我照着片子里的动作，想进入她，可是几次都对不准位置，

我有些急了。这时她熟练的抬起我挺立的分身，对准她的阴道口，向前一挺，我感到小

弟弟被一个滚烫的肉洞紧紧包住，仿佛要融化了一般。一股本能控制了我，虽然我是第

一次，但是我知道接下来该怎么做。

在忘我的抽插中，我把身下发出动人呻吟的女孩，想象成了小雯，仿佛我真的把小雯压

到了身下。这样想着，我抽插的更迈力了。

激情过后，女孩抬起了头，脸上的妆已经被香汗和嘴角流下的口水打花了。我感觉脑子

一懵。

“小...小雯，怎么是你？”



第五章 梦境

小雯家到底怎么了？

今晚一晚上发生了太多奇怪的的事。我第一次找援交，我发现援交女是清纯的校花小雯

，她说是妈妈让她出来援交，最后她说她能让她妈妈像一个妻子一样服侍我。想到小雯

性感漂亮的妈妈，以及每天晚上的我的梦境，我最后点头答应了。

第二天，我和小雯一起回到了她家，是小雯妈妈开的门，她还是那么性感漂亮。我按照

小雯的要求说了一句我也不知道含义的话。

“阿姨，你听说过‘淫乱的妈妈’吗？”

我实在搞不懂这句话的意义，但我相信小雯不会开这么大的玩笑。果然，阿姨听到后没

有太大的反应，只是站不稳般摇了一摇，感觉眼神失去了焦点。

这时身后的小雯长长舒了一口气。

“这笨女人果然没办法解除...还好没失效，你在门口等着，待会儿我叫你，你再进来！

”

说罢她进房间把我关在了门外面。

十分钟后，门开了。

她的妈妈热情的招待了我，热情得有些过头，请我吃点心，请我吃晚饭，还不停的拉着

我问这问那，好像已经忘记了我是谁。而且，她在我身边时，我总感觉她的眼睛不停的

往我的裆部瞟。

晚饭过后，我被小雯拉了出来。

“明天早上你再来我家，你就能得到你想要的，明天一整天，你都可以尽情享用里面的那

个女人，但是明天过后，我要你把这两天发生的事彻底烂在肚子里，不然我对你不客气

！”

说完她提着她妈妈的手提包离开了，似乎是要去买什么东西。

我彻夜难眠，脑子里不停的幻想着明天会发生的种种可能。

第二天，我又来到小雯的家，她妈妈看到我似乎很开心，都没问我为什么来，就招呼我

进去坐。

“把阿姨家当你自己家就好了，阿姨去换一身衣服，你先吃桌上的点心啊。”

说完她把自己关进了她的大卧室，留我一个人在客厅。十五分钟后，阿姨才从她的大卧

室里走了出来。我看呆了，手上吃了一半的乳白色奶香蛋糕掉在了地上。

她一头长发披在裸露的肩上，穿了一身薄莎制成的吊带粉红色睡裙，里面没有穿胸罩，

透过薄莎能直接看到她胸前两颗小樱桃，她下面穿了一条黑色蕾丝长袜，一直套到她的

大腿根部，长袜上全是蕾丝花纹，长袜的尽头穿了一双小巧的粉红色高跟鞋。

以前看到她总是一副人妻装扮，但是看到她这身装扮，我突然感觉她年纪好像没那么大

，感觉更像是一个只比我大几岁的大姐姐。她的声音变得异常妩媚。

“阿姨平时在家都这样穿，你不介意吧！”

“当然不介意，阿姨像平时一样就好！”

“哎呀，你怎么这么不小心，阿姨生产这个蛋糕可是很辛苦的！”

她看到我掉在地上的乳白色蛋糕，踩着粉色高跟走上前来弯腰捡起，在弯下腰时，她故

意挤了挤胸，我从吊带睡衣上部，看到一条深深的乳沟。

我控制不住冲动，上前扶住她的手。接触到她皮肤时，我感到她剧烈的颤抖了一下，她

的脸上泛起一片红晕。

“这么急着扶阿姨起来啊，看来阿姨得好好报答你一下了...”

w

说完，她捧起我的脸，红唇瞬间映上了我的嘴。我也不客气，反过来压住她的头，用舌

头顶开她的皓齿，猛烈的在她嘴里搅动。不一会儿，我放开气喘吁吁的她，她的脸更红

了，仿佛要滴出水来一般。

积攒了多年的冲动瞬间爆发出来。我把她按到沙发上，双手探进她粉红睡衣里，感受着

她全身上下娇嫩的肌肤，她不断喘着粗气，腿成M型大大打开，然后黑色长袜从后面勾住

我的腰，粉红色的高跟鞋交叉在一起。

呵呵，真是个会勾引男人的小妖精。

我一只手从她的睡裙下面探了进去，摸到一片湿哒哒的森林，她竟然没穿内裤。5   x5

她身体深处不断流出淫液，腿间的森林茂密而浓郁，不像小雯那般细嫩如同新生的小草

。我不急着进入她，上次她不许我突破这道防线，这次我要她求我进入她。我温柔的抚

摸着她的阴唇，偶尔探进去一下，马上又伸出来，她被我挑逗得意乱情迷，不停扭动着

被我压在身下的娇躯不断扭动，叉在我身后的长袜双腿越夹越紧。突然，她抱住我的四

肢猛然一用力，从森林深处喷出一注清泉。

她喘着气满眼渴求的看着我，我掏出早已挺立的分身，插了进去。

梦境里，她在最后一道防线那制止了我，现在，我终于征服了她，我们的身体终于连在

了一起。

客厅沙发上，一个穿着粉红睡衣的女人，酥胸半露，黑色蕾丝长袜和粉红高跟紧紧夹着

骑在身上的少年，一声又一声婉转忘我的呻吟。这，是我多年来梦中的场景啊。;   J4



第六章 女人

不知过了多久，我缓缓从她身上站起来，她全身上下乱糟糟的，沙发上一大片潮湿的淫

液。

她满眼迷恋的看着我，起身缕了一下被弄乱的头发，拉着我的手，走进了她的卧室。她

的声音依旧妩媚。

“接下来，让你见识见识女人的美丽。”

她的大卧室装潢的很温馨，浅红的窗帘投进昏暗光，显得十分魅惑。卧室中是一张双人

床，卧室边上有一个巨大衣柜，衣柜前放着一面全身落地镜。她扭着屁股走到衣柜前，

拉开了衣柜门。

我惊呆了，她仿佛打开了一个内衣王国，里面琳琅满目的放满了各式性感的衣服，从蕾

丝内衣，到t恤，到长衫，到短裙，再到长裙，各种制服，还专门有一个隔间，挂满了各

种颜色各种样式的丝袜。衣柜最下面，放满了一排又一排的女鞋，几乎所有的鞋子，都

有高高的鞋跟。

“阿姨，你...”

“还叫阿姨？你知道吗，每次看到你，我想到的都是你把我征服在胯下的场景，但是平时

在外面，我必须做好姐...小雯端庄美丽的妈妈，现在，我就让你看看什么是真正的女人

。今天，不许你再叫我阿姨，叫我小琳！”

原来阿姨的名字叫做小琳。

说完，她闪身走进衣柜。

五分钟后，我眼前一亮，从衣柜走出一个穿着天蓝色水手服的女孩。女孩扎着双马尾，

水手服的三角形的衣领露出乳沟，裙摆下一两条穿着粉红色丝袜的美腿，腿上穿了一双

鞋跟不太高的白色尖头皮鞋。阿姨没穿高跟身高差不多和我一样，她走出衣柜，用娇小

的力气拉住我的手不停晃动。

“哥哥，待会儿要轻轻爱抚小琳哦！”

一番云雨过后，她又走进了衣柜，再次出来时，换上了一身黑色女仆装，白色围裙，蕾

丝长袜，蕾丝手套，蕾丝发卡，再穿上黑色高跟，她来到我面前微微躬身。

“主人，请让小琳为你服务！”

我连发两次的分身暂时立不起来，她就跪在地上，不停用小嘴，巨乳套弄我湿哒哒的分

身，还忘情的吮吸着上面的液体，慢慢的我又立了起来。

从早到晚，小琳不知道换了多少套衣服和我做爱，其间她还裸体穿着围裙给我做了顿饭

，用嘴喂我吃完。她扮作老师、护士、空姐、ol...每次都让我眼前一亮，她的巨大衣柜

里，不少衣服都沾上了我的JY。最后，她穿着性感的连身泳装为我洗尽了身躯，在巨大

的浴缸里，我又和她做了一次，还不忘吮吸她香醇的乳汁，啊，还是一样的配方，还是

一样的味道。

大二天，我的腰疼得差点下不了床，一直过了一星期才缓过劲来。

第七章 续梦

女人就想毒品一样，粘过一次就容易会让人上瘾。那梦幻般的一天才过去不久，我又开

始感到躁动不安，但是我不敢再随便找援交女了，上次随便找了一个就碰到小雯，这次

指不定会碰上什么更奇怪的人。而小雯和阿姨过了那天后就像什么事都没发生过一般，

尤其是阿姨，感觉连我整个人都忘了。

平时在偶尔街上碰到买菜的阿姨，她都不会看我一眼，有一次我在超市看到她们母女俩

在挑选性感内衣，隐约听到她们的对话。

“姐...小雯，那边那个男人为什么一直盯着小琳看，小琳好害怕。”

“不用管他，妈妈你再进去试一试这件内衣...”

真是一对奇怪的母女花，母亲竟然会听女儿的话。

这时我忽然想起，小雯好像让我对阿姨说过一句奇怪的话，然后阿姨就变得很恍惚，难

道说那句话有什么特殊的作用？

一天，我在一条偏僻的小巷里碰到买菜回来的阿姨，我看了看周围没人，对着迎面走来

的阿姨轻轻的说了一句。

“淫乱的妈妈...”

这时，阿姨突然停住不走了，双眼失神的看着前方，手中的菜落到了地上。

我抬起手在她眼前晃了晃。

“阿姨？阿姨？”

她没有丝毫反应。我有些惊喜，又有点害怕，看着她柔美的脸颊，我轻轻吻了一下她娇

艳的红唇，面对我的侵犯她没有丝毫反抗。这时我想起她的名字，试着看了一声。

“小琳？”

“恩...”

她竟然有反应了。

“我是谁？”

“我记不清楚你是谁...”

在这个恍惚的状态下，好像我说什么她都会答应。

“我是你深爱的男人，你会听我的任何话！”

“我会听你的任何话...”

“好了，回复正常吧！”

她的两眼瞬间又有了神采，看到我正对着她的。她小脸一红，开始往我怀里钻。-   E!

“讨厌，坏了了啦，靠这么近...”

我在路人奇怪的眼光中，拉着不停撒娇的她，开了一间旅馆，尽情的爱了她一下午，泄

尽了最近积攒的火，然后才放她回去给小雯做饭。为了不让小雯看出异常，我让她忘记

了所有的事。

我好像发现了一个不得了的秘密，一个足以让我掌控一个美丽女人的秘密。

以后，每当我感到躁动不安，我总会挑个小雯不在的时候找阿姨泻火，然后再让阿姨忘

记所有的事情，回到正常生活，我也不再做那种荒唐的梦，反正醒来，我靠能享受到比

梦境里更美妙的过程，阿姨那美丽性感的身躯次次都让我流连忘返。虽然这对奇怪的母

女也许还有更多我不知道的秘密，但是管它呢，有这么一个听话的女人让我尽情发泄，

我还有什么不满的呢？

昨天，小雯和几个要好的女生出去旅游了，她妈妈很慷慨的让她带走了大把的钱。这对

于我有着特殊的意义，小雯去旅游意味着，接下来几天，都只会有阿姨一个人在家。

我轻车熟路的来到那道门前，开门的是一个穿着肉色丝袜和黑色高跟的性感女性。我不

顾她疑惑的眼光，说出了那句话。

“小琳，你听说过‘淫乱的妈妈’吗？”
<!-- tcd_main_text_end -->

