# [变身]_游戏人生（改二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于男主角陈清扬的短篇小说。故事围绕着陈清扬在现实世界与一个奇幻世界之间的游走展开，描述了他进入一个看似现实但又空无一人的奇妙空间。在这个空间里，他逐渐发现了现实与幻境之间的模糊界限，感受到了一种自我认同和外表变化带来的新体验。小说初期，陈清扬充满了困惑和自我探索的情感，他思考着自己为何会频频进入这个世界，如何理解与现实生活的联系。故事后期，陈清扬在参加同学聚会后，迷迷糊糊地再次进入了这个奇幻世界，面临着潜在的自我认同冲突。整篇小说描绘了角色心理的变化，以及与虚幻世界的互动，且包含了一些与青春回忆相关的人际关系描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_游戏人生（改二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29082 bytes                           |
| MD5             | 6eb0b59b6d8d8621c692e54b649d1c71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 奇幻, 自我认同, 青春, 性别探索, 二次元, 幻想, 转变, 虚拟现实, 校园生活, 男性视角, 短篇小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
失踪人口回归，把以前写的某篇直接改了，写成了小短篇，本来想写长篇，但是我想写另一个题材，所以就掐了，本篇为热手文，写的不好请见谅











陈清扬不知道什么时候发现，自己经常会进入一个奇怪的世界，街道还是那个街道，楼房还是那些楼房，就像现实的倒影一般，可是却空无一人。 *





"唉，又到这里了，怎么回事。"陈清扬苦恼的看着眼前空旷的广场，哀叹道，直到现在他也不知道进入这个世界的条件或者规律是什么，有的时候突然进来了确实让人哭笑不得，比如和别人聊天的时候，玩游戏的时候，运动比赛的时候。9

d，新，， ^请记&住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ@ ]





不过幸好进入这个世界的时候，现实的时间是停滞的，身体也还保持着原来的样子，这才让陈清扬没有被查水表。%





"唯一的好处就是能随便吃东西了吧......虽然现实还是会饿，不顶用。"



 [更 #&多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ646208 ^907以 ~及备用QQ ]





随便找了个快餐店，陈清扬熟练的把柜台的鸡腿鸡翅汉堡拿出来，毫不客气地吃了起来。





这种事几年来不知道干了几次，陈清扬一开始还有点负罪感，然而现在已经完全不在意了。





其实按照陈清扬的记忆，一开始这个世界除了建筑什么都没有，不过每次陈清扬进入都会出现新的东西，逐渐的完善了起来。&

d [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]







"就像是被制作出来一样......不过有这么科幻吗？虽然本身存在就是科幻了。"



想不出个头绪，索性不想了，反正想了这么多年也想不出什么。





"说起来，这次更新了什么？"陈清扬突然想起这个，往快餐店窗外打望了一下------他在三楼。 '

 ` [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



依旧是寂静无人的街道，不过似乎有点违和感。







"嗯......等等，好像有点奇怪，怎么感觉像在看动画一样？"仔细观察许久，陈清扬终于觉得哪里不对劲，眼前的事物像是通过渲染处理一般变得明丽，就像是二次元的场景一样给人略微的不真实感，抬起手看了看自己，虽然一眼看上去还是自己的手，可以往留下的细小疤痕和老茧却消失殆尽，变成了动画人物一般没有缺陷的手。!





"还挺不错，我变帅了！要是现实也是这样就好了。"赶忙去厕所找了个镜子看了看自己，本来平凡的脸一下子变得有些帅气了起来，陈清扬十分满意，这就是所谓的二次元加成吧。



，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用





眼前突然一阵模糊，陈清扬心中一动，赶忙做好准备，然后就回到了现实世界，本来明丽美丽的街道广场一下子变得灰暗了起来，反倒让陈清扬有所不适。







"唉，难怪这么多人向往虚幻的世界。"感叹了一句，陈清扬赶忙按照原本的行程跑向一间餐馆。.





今天是陈清扬高中毕业的第5年，也就是大学毕业后1年，而他还是个自由工作者------比无职还是要好一点，在网上接一些咨询和维护的单子过活。 #





而中午，也就是进入虚幻世界前刚不久，陈清扬接到了高中班长的电话，询问他去不去参加毕业5周年同学会，本着蹭吃蹭喝的思想，陈清扬毫不犹豫的答应了。 $

p [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用





"听说班里人大多都成了高薪人士和老板，到时候要不混个职位来做......"





陈清扬自暴自弃地想着，脚下不停，很快就到了饭店。

B [更多、更全 @小说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服







"哎，那不是网管吗！"刚进饭店门，就看见旁边的雅间里传出一个熟悉却陌生的男声。



"是他，网管我们在这，过来坐下啦！



 [ [更多、 *更全小说等，请记 #住





网管是高中时陈清扬的绰号，因为他高中钟爱网络技术，还尝尝帮老师同学修电脑，调网络------主要是蹭wifi，所以被取了个这绰号，自然也认识了许多朋友，不过因为考大学各奔东西，也很少联络，只是偶尔能从班群里知道其他人现状。2







"唉，大班长，这么久还记得我这个绰号啊。"陈清扬也不客气，拉出一张椅子就坐下了，一边和班长调侃着，一边打量着这2桌的人。 *







不得不说进了社会之后，同学间越来越难以相聚，2桌加起来也就20个人，还不到班上的一半。



"朗朗（绰号）人呢？"



"嗨，出国学琴了，也不知道现在混出个什么大师名头没。"



"朱鹏不是在附近吗？怎么没来。





"他工作太忙了，别说他了，班上几个女生也没来，就比如你以前暗恋的杨敏......唉唉别动手啊。"







一阵喧闹之后，饭局在一片欢声后开始，聊家常，聊政治，聊生意，最多的还是聊学生时光。





"嗨，小时候就爱看重生文，现在更爱看了。





"是啊，总算理解主角的心理了，现在压力大啊。"





陈清扬也曾回忆过学生时光，不过感受却不是多深，大概是因为现在他孜然一身，无所牵挂。





不知不觉饭局就结束了，因为都是大忙人，吃完饭就各奔东西。





和同学告过别，陈清扬回到了自己的狗窝，一间不到50平米的公寓，采光挺好，该有的都有。1





将整个人扔在床上，陈清扬感觉有些困，正是午后的温热天气，又是酒饱饭足，不一会儿就睡着了。



迷糊之中，突然感觉到一股剧烈的晕眩感，又马上消失。





"唔！？"陈清扬被一下子惊醒，从床上坐了起来。

w，新，，请记住



"刚才那是什......唉？"



眼前的一切让陈清扬陡然感觉不对。



"一天进入2次这个世界？不，等等





窗外传来熟悉的人流声，陈清扬陡然一惊拖鞋也不顾穿，直奔向窗子，往外探头望去 *



T [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系 ^方式





熟悉的街道，人群，和车流，可是这一切都像打上了适宜的滤镜，变得不同寻常，让人仿佛置身虚幻。-





"这是什么鬼





重新坐会床上，陈清扬强迫自己先冷静下来。





"难道虚幻世界变成了现实？"







想到这里，陈清扬不免有些迷幻，又打开电脑查看了一下新闻，也没有奇怪的地方，仿佛除了自己，没人认为有什么异常，世界本就如此。 #





"呵，简直像在做梦。





咧嘴苦笑了一下，陈清扬只好接受了这个事实。



随手关掉网页，陈清扬突然注意到桌面的不对劲。



"win系统有这个菜单？"







左下角时钟的上方出现了一个精致的图标，陈清扬把鼠标刚移过去，整个电脑屏幕便突然变了样。 $





整个界面分成2部分，占据大多的是关于陈清扬本人的详细的资料极其子项，而下面一排则是【随机开始新人生】【编辑人生】【人生导入】【读取人生】&



"我日，这是什么鬼东西



不由得爆了粗口，陈清扬突然觉得有些诡异。







随意翻了翻资料，都是正确无误的资料，甚至有些事自己都忘了，陈清扬咽了咽口水，把鼠标移到下面的几个选项。 $



"第一个感觉有点作死......先看看存档是什么。





点击【人生导入】，界面切换到了一个简洁的分页式界面，每页下面都有一个【导入人生】的选项。





十分通俗，陈清扬马上就点了下去，果不其然第一页出现了他的资料，还值得注意的是，资料不能重复导入，也就是说，陈清扬可以导入别人的数据，这让陈清扬有些好奇，但决定等会再研究。





导入肯定是要搭配读取使用的，于是陈清扬又点开了【读取人生】，这次界面有所不同，中间是一个正在跳动的时间，下面有2个可填项目，一个标着目标时间，一个标着存档选取。4





陈清扬又觉得有些神幻，不过尝试将时间调到中午以前的时候却跳出了提示。





【未发现时间数据】





"大概是因为是中午才有的缘故？



摸索了2个选项，陈清扬就大概已经弄明白这是个什么东西了。





"就像是个游戏一样......"





坐在电脑椅子上，陈清扬突然觉得自己23年来的生活如此平淡，很多人和事突然跳进了他的脑海里，又飞快的跳离。6



深吸了一口气，陈清扬决心要做出改变。





"编辑人生，让我看看能编辑个什么样。"







按下了选项，跳出来的界面异常的复杂，大大小小的选项，子目录，子菜单数不胜数，不过陈清扬还是在主选项中找到了"自动生成"这一懒人福音。，新，，请记住唯一联系方 #式2%4小时在线客服







尝试着导入了刚才的存档数据，只见界面一下子多了许多数据，让陈清扬又花了眼，最后才发现有"主要资料编辑"的选项。2





一下子界面干净了许多剩下只是名字性别等的基础资料，值得一提的是，右边全身像下方有个框，标着外貌描述，再下面是自动生成和手动修改2个选项。





突然兴起，陈清扬把性别改成了女，然后点了自动生存，全身像一阵扭曲，最后变成了一个不算漂亮的普通妹子，同时左下角原本灰色的保存按钮变成了绿色。





"还真好玩，让我再试试。







玩心大起，陈清扬又点了好几次自动生成，随即出来的都是很普通的形象，大概就是陈清扬现在样貌给别人的感觉。7





"啧，感觉被鄙视了，让我换换！







陈清扬又去修改了年龄，从23改到了16，同时他发现随着自己的改动，生日也变了。





"真是好用。"





又点了一次自动生成，这次形象就年轻了许多，虽然依旧是个普通妹子，但好歹年轻，也算是清纯。;



"这个外貌描述也能改吧......还真能。

T，新，，请记住24小时在线%客服





将目标更换了一下，陈清扬发现那个原本以为是固定的外貌描述也能改，赶紧清空之后，随意的填上了"漂亮，身材好"2个词，又去点了自动生成。!







这次随机出来的形象让陈清扬眼前一亮，秀丽的脸，姣好的身材，确实符合陈清扬填的2个词，不过现在外貌描述里已经不是那2个词了。



大致懂了玩法，陈清扬决定认真做个自己喜欢的角色。





"年龄，嗯，改回来，然后外貌描述嘛





陈清扬嘿嘿一笑，打下了"十分可爱的萝莉外貌，身材娇小，长腿





为了自己的恶趣味，陈清扬又在特长专栏里加上了瑜伽，并且把身高改到了1米5。%



u，新 ~，缺 @失章节等，&请%记住QQ * ]



略带激动的点了自动生成，这次出来的角色让陈清扬异常满意。





像是Ps一般的精致娃娃脸，整齐的长发，看上去就娇小柔软的身材，以及笔直修长的双腿。



完美的萝莉，还是合法的！陈清扬感觉自己下身蠢蠢欲动了起来。



"然后



陈清扬的目光移向了左下角。





"算了，不管了！"



纠结了一瞬间，陈清扬还是毅然的点下了保存选项。





人生，就此改变。



，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服





"呼啊......"







从午睡中清醒的陈清扬，迷迷糊糊的坐了起来，把散乱的长发理到脑后，随手掀起粉色的被子，踏着兔子样的拖鞋就跑到厕所去洗了把脸。



 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线 ^客服



"不，等等！



突然，他整个人都趴在了镜子上。





镜中倒映出的是一张可爱精致的娃娃脸，懒散蓬松的长发和脸上吃惊的表情更添了几分可爱。6



这正是陈清扬之前随机出的萝莉的样子。





"这真的是我？"





用清脆地嗓音发出了疑惑，举起小手摸了摸嫩滑的脸蛋，陈清扬感觉自己如身处梦境。





但是刚才隐约察觉到矮了不少的视线和与以为不同的步调却让他深切感受到真实。:



重新坐回床上，陈清扬有了时间仔细打量这个熟悉而又陌生的房间。





大致布局还是没变，也依旧整洁干净，就是多了许多可爱的小物件，一些日用品也多为粉色调，让人一看就知道是女生的房间。 '







就是电脑桌和电脑变化最大，桌子小了一大圈，电脑主机上贴了一些动漫的贴纸，显示屏上甚至安上了装饰用的边框。





"我还是第一次看见女生房间，也没什么出人意料的地方呢。"



陈清扬左右看了看，最后将注意力转移到自己身上。







低头就能看见一双裸露的洁白大腿，根部被一条蓬松的运动短裤遮盖住，陈清扬咽了咽口水，抚摸了一下，手上传来从未有过的柔软幼嫩触感。





"这个触感真是好......不知道胸部怎么样。"



陈清扬感觉自己脸有些热，毕竟以前从未这么直接接触过女孩的身体。 $ B9





解开睡衣的纽扣，整个雪白娇小的前胸暴露在陈清扬的视野里，2抹醒目的粉红点缀在起伏的最顶，吸引走了全部目光。:





手按上了胸部，虽然不大，甚至可以说可怜，但是柔软如凝脂的感觉，和掠过乳头传来的快感依旧让陈清扬兴奋。



"这如同小女孩的身体也有快感呢......"







虽然还是一副初中生的样子，可在设定里已经23岁，已经成熟的身体传来难以抑制的悸动。







手慢慢的不再满足于贫瘠的胸口，陈清扬曲起身子把小短裤连着内裤脱了下来，扔到床上。6



整个下腹暴露在陈清扬面前，只是角度原因陈清扬没法看见自己的私处。





"感觉自己也是有些变态呢。





脸上的红晕越发浓郁，可爱的脸蛋上满溢着激动的神情。





陈清扬尝试着轻轻抚摸了一下那条缝隙，嫩肉分离的感觉伴着摩擦到阴核的细微快感让他一下子为之沉迷，下体开始传来一阵奇异的酥痒。





想要什么插进去。



他的脑海里陡然被这句话占满。







手指毫无阻碍的探进了娇嫩的蜜穴------早已湿润了起来，抽动了起来，摩擦肉壁的快感随着抽动阵阵地传到陈清扬的大脑。



"唔啊...这个一开始就这么舒服......啊啊

N，新，%，请记住唯 ^一联系 ~方式



本来该是清纯动人的嗓音发出了淫秽地喘息。





从未体验过这样的快感，一开始就极其的强烈，手指填入蜜穴时的搅动扩张带来的充实，皮肤与幼嫩肉壁间的摩擦，组合的快感让陈清扬完全的陷入其中。 "



 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



"啊......啊！唔哈......"







下身突然传来剧烈的尿意，又猛然的爆发，陈清扬整个身子绷了起来，嘴里呻吟着，大量淫秽温热的汁水从小穴里喷出，打湿了一根手指还齐根没入的小手。!



高潮结束后，陈清扬整个人软了下来，就这样光着大腿趴在床上。





迷糊之中，现在身体的记忆开始闪现出来，但与身为陈清扬的记忆却泾渭分明一般的存在，就像是看了一场断断续续的电影，却是让陈清扬感到了现状的真实。





"哈啊，我确实是有了一个新的人生。"







抬起手臂，看着眼前洁白纤细的小手，上面还残留着依稀的水迹，陈清扬轻笑了一声。





风从窗外吹了进来，尽管身处6月的大都市中，可还是让光着下身的陈清扬打了个冷战，赶忙把私处擦干净------幸好高潮时候他坐在床沿，没有打湿床单------随后重新穿上了内裤和短裤。





重新看向电脑，陈清扬缓步的走了过去，高潮的余韵还让他腿有些软。6 w, N&





取消屏保之后，陈清扬看向右下角，那个奇异的选项还留在那里。





"不是梦的话，这个人生可真像是游戏一般





这么感慨着，他又按下了鼠标。
<!-- tcd_main_text_end -->

