# [变身]_堕落的警察队长



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《堕落的警察队长》，是一部描绘男子雷方在调查一起连环杀人案中遭遇非人道对待和身份转换的小说。雷方作为京市公安局的刑警队长，面对一个看似毫无联系的案件，他逐渐查到一起婚外情牵涉的私立医院，并意外发现自己成为了凶手的目标。在遭到绑架后，雷方经历了极大的身体和精神上的折磨，他的身体被变成了被自己打死的女人柳希音，整个人生观、性别认同都随之发生了巨变。文件详细描述了主角在新身体中的痛苦、羞辱以及逐渐的自我迷失，其中包含大量与性相关的描写，如“身体发情状态”、“乳头被玩弄”等，呈现出一种残酷的性别转变和个体认同的冲突。小说通过雷方在新身份下的挣扎和对抗，探讨了身份、权利和性别的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_堕落的警察队长.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16746 bytes                           |
| MD5             | 9a74d87cb777a84e3f567358c32c8163                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身份认同, 跨性别, 残酷描写, 刑警题材, 性转小说, 强奸, 情欲, 阴暗心理, 社会问题, 人性探讨, 情色文学, 恐怖, 心理惊悚, 都市, 职场                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"队长这已经是这个月死亡的第三个死者了，还是同样的死法被人切了脑袋。" 我皱着眉头听完手下的汇报有些头痛。我叫雷方正是京市公安局刑警队长，十五年的职业生涯这是我遇到最棘手的案子。三个死者没有任何联系，我实在想不到凶手的动机是什么。仔细的打量着面前的三份档案，突然血型一栏让我发现了相同的RH熊猫血。我立刻开始查三个人的医疗记录，经过半个小时的筛查我们锁定了本市最有名的一家私立医院。这家医院的幕后老板是本市最有名的慈善家，光他所出资建立的孤儿院就有一百多所。难道是巧合？可这已经是这三个死者之间唯一的联系了。本着不错过任何一丝线索，我开始暗地里调查。随着调查我发现这个医院居然还设计人体器官倒卖，难道这个本市最大的慈善家杨天翔是个披着羊皮的狼。还是说这一切他都不知情？为了弄清楚这一点我打算引蛇出洞，我打算以自己做为诱饵来试试这只老狐狸。因为我自己也是熊猫血，要是我猜的没错他们真的是需要熊猫血的人，那我这个送上门的人他们就不可能放过。毕竟这个血型的人太少了，我有百分之百的把握一定能成功。)



"杨老板他醒了！"随着我刚从昏迷中醒来耳边就传来了一个男人说话的声音，只是汉语说的特别别扭应该是个外国人。果不其然随着目光扫过我就看到一个40岁左右金发碧眼的外国人，而杨天翔正坐在沙发上一脸玩味的看着我。 $



"雷大队长，我真没想到你居然会怀疑到我。不过也没关系了，我还得谢谢你的自投罗网。就连我自己也没想有想到，你和我的匹配度居然达到了百分之九十以上。本来我打算要是再找不到合适的就只能用她的身体了，可没想到老天待我不薄居然遇到了你。好了你的好奇心我也满足你了，你可以上路了。"杨天翔一脸得意的对我说，同时还看了一眼他身旁的女人。估计他口中刚才所谓的她就是这个女人了，这个女人我也认识是杨天翔的秘书也是他的情妇。不过现在的我已经没有时间去思考其他的了，看着已经走到我身前的两个大汉，我连忙夺过了其中一个人腰间的手枪。也就幸好他刚才得意忘形给了我时间让我把手上的绳子解开了，要不然还真就危险了。,



"砰砰砰！"伴随着一阵枪声响起，整个房间就只剩下了我和杨天翔两个人。 #



"啪啪啪！真不愧是大队长这枪法真厉害，不过你居然打死了我最爱的女人，那就只能用你来补偿我了。"看着杨天翔有恃无恐的样子，我心中一突刚想要开枪击毙他可已经来不及了，眼前一黑我就晕了过去。 $



"嘀嘀嘀！"等我再次恢复意识，耳边是仪器的滴滴声。还有的就是痛入骨髓的疼痛，我只觉得自己整个头都被捏碎重组了一样，还有我的脚也是疼的厉害轻轻一动就钻心的疼！我强忍着疼痛想要观察一下四周的环境，可我的眼睛根本睁不开，感觉被什么东西紧紧缠着。而且不知是不是错觉我总觉得自己的身体怪怪的，全身没有一丝力气不说而且还觉得自己的胸口被压的喘不过气。再回想到杨天翔说要我的身体，我心中那种不安的感觉越发强烈了。 "哈哈哈！看我们的大队长醒了！不，现在不能叫大队长了，应该叫柳希音女士了。哈哈哈......"听到耳边杨天翔那熟悉的声音，还有话语中的内容我直接惊呆了。我居然被变成了被我打死的那个女人，杨天翔的情妇秘书！)



"来吧！我让你感受一下新身体的美妙。怎么样亲爱的宝贝，新身体感觉如何啊？是不是很爽，你看你的乳头都翘起来了。"身体一凉我就感觉自己的身体暴露在了空气中，紧接着我就感觉到自己的乳头被两只手指来回揉捏。随着乳头被玩弄，我只觉得像是有一股电流从乳头处传遍全身。乳头也在强烈的刺激下变得越来越越硬，我不安的扭动身体想要摆脱困境。可我所做的一切都是徒劳，反而更加助长了他的兴致让他的另一只手也开始在我身体上游走。而这一下直接让我崩溃了,因为他的手每次所触摸的地方都会给我带来触电的感觉。我忍不住想要大口呼吸，可整个脑袋被紧紧缠着让我只能用鼻孔呼吸。随着呼吸加重我只觉得自己马上就要窒息了！ *



"哈哈哈！看这是什么？没想到我们的雷大队长变成女人以后会这么骚，居然已经流水了！不过我现在还不能满足你，等你脸上的伤口愈合了我就喂饱你，也让你体验一下自己的大鸡巴是什么味道！"说完我就感觉到他的手指从我下体里拿了出来。我还来不及有别的反应就又听到他说"对了，有件事情忘了告诉你了，你的女儿长得真漂亮我可真是喜欢的不得了。哈哈哈！"听着笑声越来越远，我真恨不得马上起身掐死他。可一想到我的女儿在他手里，我就感觉有点深深的无力感和羞耻感。3



接下来的一个月他每天都会来羞辱我，现在的我已经完全没有了作为刑警队长的傲气。这一个月在强效春药的刺激下，我现在的身体时时刻刻都处在发情状态。我整个人每天在他的刻意挑逗下高潮几次他才会心满意足的离开，而我居然不知道从什么时候开始开始期盼他的到来。我知道这样是不对的，可我现在这个身体在春药的刺激下已经让我有点迷失自我了。4



"小美人，等着急了吧！别急啊今天就可以给你拆头套了，马上你就可以看见我了。"我坐在床上感受到自己头上和脚上的纱布被一点点取下，耳边传来了杨天翔那嫉妒可恶的声音。伴随着头上最后一层纱布被取下，强烈的光线让我下意识的用手去遮挡光线。随着眼睛慢慢适应了光线，我的眼前出现了一只涂满红色指甲油的手掌。虽然早就已经知道自己现在的身体变成了那个叫柳希音的女人，可当自己亲眼看见还是充满了难以置信！我下意识的活动了一下手指，我眼前那只手也开始随着我的意念活动。转过身就看见了站在我旁边的杨天翔，现在的他已经大变样了。浑身肌肉紧绷看着充满了力量，脸上原来松弛的皮肤也紧致了一些看着年轻不少。低头看了看自己胸前高高的凸起，我还是有些不敢置信自己的身体就这样被他夺走了。但我可不想就这样认命，环顾了下四周看到除了医生没有保镖在场。我内心开始计划如何才能一击制服他，看到他的目光在我身上来回打量人也离我越来越近。我知道机会来了，不在犹豫我直接翻身下床打算拿下他。2



"啊！"一声极为诱人的女声从我嘴里发了出来，而我整个人也跌倒在了他的身前。我有些不敢置信自己居然连站立都做不到，刚才一站起来我就觉得自己的脚踝疼的厉害。我顾不上其它扭过头去看到底是什么原因，入眼的是一双被不知名材料模具紧紧包裹的双脚。由于模具原因我的双脚几乎被强制绷直在和腿同一水平线上，只有脚尖处有轻微的弯曲，难怪我会疼的站不起来！ "看来我的小美人已经等不及了，这么快就想要投入我的怀抱了！不过先别急还没有结束了，在耐心等一会你身上的模具还没有拆除呢！你们继续！"不顾我的反抗他直接将我一把抱了起来放回床上，然后又让人拿来了一面镜子。通过镜子我才发现自己不光是脚上，就连我的头上也是被同样的模具紧紧包裹着。伴随着脸上的模具被打开，我也终于看到了自己现在的样子。脖子上的伤痕已经轻微不可见了，而我整个人的脸都变得和柳希音一模一样，不应该说是比柳希音还要妩媚动人。而随着脸上的模具被拆除，脚上的模具也被拆除了。我有些不敢置信的看着自己的脚，整个脚崩的直直的只有5个脚趾是弯曲的。我试着把脚弯过来，可刚一动就疼的厉害。我这才发现自己脚踝处有一个微不可查的伤痕，估计我的脚不能弯曲就是因为这里。9



"怎么样，我的小美人惊不惊喜，意不意外。是不是你也觉得自己比以前漂亮了，脚上这里你不用白费力气了。为了让你乖乖听话，我特意让医生把你的跟腱切除了一部分。不过你也不用太担心，只要你穿上高跟鞋还是可以走路的。而且我担心你这样穿高跟鞋脚会疼，我特意让医生用了最近的药物和模具帮你定型。所以你完全不用担心走路问题，以后你只要乖乖听话把自己打扮的漂漂亮亮的做我的女人就好了！"说完他使了个眼色所有医生就都出门了，而他也开始脱身上的衣服。(



"啊！别，不要这样求求你不要，啊！"由于无法站立我只能在床上闪躲，可以我现在的身体状态完全没有办法和拥有我身体的他抗衡。没几下我身上那件衣服就被撕扯下来，而他也没有多余的动作，直接就把我引以为豪的那根鸡巴直接插进了我的逼里。本来就因为春药的原因，身体一直处于发情状态下体始终湿淋淋的。所以他毫不费力的一插到底，而我也被这一下直接破防了。感受到自己的下体被塞的满满的，感觉自己下体都快要被撕裂了。但不知是因为身体原因还是药物原因，我居然感觉不到痛苦反而有那么一丝满足。不等我再有其它动作，他就开始动了起来。我的下体一次又一次被冲击着，每次被他插到底都让我有一种整个人被戳穿的感觉。我也慢慢迷失在了这一次又一次的冲击中，直到他将精液喷射在我的脸上和身上他才心满意足的离开了。
<!-- tcd_main_text_end -->

