# [变身]_【勇敢者空间】现实番外篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于角色林风在跨性别变身过程中的经历。故事开篇，林风在经历了一次系统变身后，醒来发现自己回到了现实世界，却以小女孩的身体出现在自己的房间内，甚至被迫穿着粉色舞蹈服。他对自己新的身份感到困惑与羞愧，努力适应这副身体，但发现许多事情都不如意，比如无法单独给自己的衣服解开拉链，最终不得不寻求变身前另一个角色盈盈的帮助。故事探讨了性别身份及自我认知的变化，林风在身心转变的过程中面临尴尬和挑战，充满了幽默而又感人的细节，包括他与盈盈的互动和对现实身份的重新思考。这种奇妙的经历揭示了性别认同和个人外表与内心之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【勇敢者空间】现实番外篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 452cc9f1219c1e23b20497d7764268f5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 自我探索, 角色扮演, 青春期困惑, 性别认同, 幽默, 成长故事, 奇幻, 少女情怀, 社会适应, 心理变化, 现实与幻想的交错, 尴尬情境, 相互依赖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
恢复视线后，林风又忍不住眨了眨眼，疑惑地发声道：“人家这是……回来了？”



依旧是小女孩娇滴滴的语气，让林风打了个颤，环顾四周，发现是自己的

房间，可惜一打量身体，还是小胳膊小腿属于盈盈小女孩的身体，甚至还穿着

被系统强制换上的粉色舞蹈服。这就让林风无语吟咽了，更欲哭无泪的是，竟

然连被系统强制改变的口癖都还在，只能继续以带着小女孩语言风格的方式说

话。现在可是已经回到现实世界了啊，还这样子，简直让林风恨不能以头抢地

。

难不成以后就要一直以这副小女孩的身体生活了吗？这怎么可以！! h-



不过目前到底无可奈何，暂时只能接受，林风打算先把身上这身粉色舞蹈

服给换了，在系统空间没办法也就罢了，都回到现实了，林风可不准备还穿着

这身令他羞耻不已的衣服。但当林风准备脱的时候却发现，竟然没办法自己一

个人脱下来，无论他怎么努力，小胳膊就是伸不到背后把拉链给拉开，让林风

有些怀念还在系统空间时的一个念头就换装，可省事太多了。



既然没办法自己一个人脱下来了，林风只能找剪刀狠狠心把衣服给剪开了

，让他在现实世界还穿着这身衣服是绝对无法忍受的。但是，林风找来剪刀付

之行动后，竟然无论怎么使劲都剪不开。



这算啥？系统出品，必属精品吗？

这让他怎么办？难不成真要一直穿着不成？



这可不行！

费了番功夫后，无论林风有多么得不乐意，也只能面对残酷的现实，靠他

自己是没办法把衣服给脱下来了，那么就只能找人帮忙了。可是该找谁呢？亲

朋好友哪一个都没法解释啊，毕竟从他还是原模原样的房间可以看出，系统似

乎并没有改变他现实的身份。林风也不敢随便找个人试探一下，那么如果他要

找别人帮忙的话，该怎么说？假话难编，实话嘛……真想让林风张口说，感觉还

不如现在就拿剪刀抹脖子更解脱。



思来想去，最好的办法就是找这个身体的原主人了呢，自个儿的身体总得

自个儿负责才对啊，说不定还能变回自己原来的身体呢。抱着一丝丝幻想，林

风打算去找盈盈了，正好在离开空间的时候告知了现实中的地址，离着也不远

，倒是可以找过去看看。虽说对方也是一个小女孩吧，但从系统空间时的表现

来看可不能等闲视之，何况他落到这个地步，还不是她的锅。

就这么定了！林风小手握拳锤掌，就准备出发。



只不过刚打算开门走到外面，就僵住了，毕竟他现在身上还穿着粉色舞蹈

服呢，尽管在外人看来很正常，但要林风过自己心里的那关，可得鼓足莫大的

勇气。

“哎呀！不管了啦！”





最后还是眼睛一闭一睁，林风打开门一下子窜了出去。微风不禁轻轻拂过

，带起裙边飘荡，白色连裤袜更是被抚出别样的触感。

啊……不行了……



没一会儿啊，林风就又窜了回来，他想起来了这副身体还被提升了敏感度

，可没想到仅仅是被风吹过竟也能带来那样的刺激，这让他情何以堪。

没办法以最快的速度赶去盈盈家，最终林风只能找出一把遮阳伞，以此遮

盖自己的身影，当然最重要的是遮挡住别人的视线，还让他可以心平气和点地

缓步走。



来到外面也不多浪费时间，自顾自己一个劲地闷头赶路，完全不敢去看四

周的人看到他是怎么样的反应和表现。



好在一个小女孩撑着一把大伞赶路虽说还是有那么点奇怪吧，但到底还是

没人来上前问询，毕竟周边小区治安还是蛮不错的，大人都很放心小孩到处乱

窜。于是一路无惊无险，林风顺利到达了盈盈说的地址，然后看着眼前的大门

又僵住了，现在个头矮小的他完全够不着门铃啊，拍门的话动静会不会大了点

？现在盈盈应该是在家的吧？毕竟她应该也刚从系统空间回到现实世界。$



小脑袋瓜里胡思乱想着的林风事到临头又开始犹豫了，不禁担忧万一盈盈

家大人在呢？那他这样子以盈盈的身体找上门来被看到了又该如何说？啊啊啊

……真的好烦啊，为什么这样子的事会让他遇到啊！纠结来纠结去也纠结不出什

么东东来的林风，一咬牙一闭眼，把伞一伸，还是按响了门铃



叮咚——



随着门铃声响，林风强忍住想要跑路的小脚脚，静静等待门后命运的到来

，打开门的会是谁呢？





希望就是盈盈吧！林风心里默默祈祷着。



“谁呀？”



伴随着一声小女孩特有风格的嗓音，大门被开出了一条缝，让林风松了口

气，这明显是盈盈的声音啊，这可真是太好了。

“是我呀！盈盈！”



带着点欣喜的心情，林风对着正在门缝中对外探头探脑探视的盈盈招呼道

。



“哎呀！这不是林风小妹妹吗！”

看到林风，盈盈有些意料之中，又有些意料之外，意料之中是因为她知道

林风肯定会找上门来，意料之外是因为没想到林风这么快就找上门来了，而且

还是她的小女孩身体没有变化，更别提连粉色舞蹈服都没换了，便故意如此称

呼道。



这自然是让林风黑线极了：“盈盈怎么可以酱紫叫人家啦！要叫人家林风

哥哥！”本来林风想说别没大没小的要叫哥哥，可惜因为被强制改变的口癖，

说出口就完全变了样，不由羞愤捂脸。



“噗嗤！”听着林风小女孩般的说话方式，盈盈实在忍不住笑出声，但看林

风都快要钻地缝了，觉得还是大发慈悲点好了，“那好吧，林风哥哥，这么快

就来找盈盈是有什么事吗？”想归想，但语气中还是控制不住地带上了笑意。





一边说着话，盈盈一边把门完全打开将林风给领了进来，顺便拿了一双小

兔兔拖鞋准备让林风换上。

本来还扭扭捏捏的林风看到要换鞋也只好趁此机会直接说了，也顾不得口

癖了：“盈盈，人家没有办法自己把衣服脱下来了啦！”如果说衣服是因为手短

够不着背后的拉链无法脱下，那连舞蹈鞋也无法脱下，加上剪刀都剪不开，显

而易见压根就是系统的力量在作祟了。这一路穿着舞蹈鞋走来，可把林风的小

脚丫子给走疼了呢。



“没办法自己脱？”盈盈有些疑惑地蹲下身，将林风的一只小脚丫抬起一扒

拉，轻轻松松就把舞蹈鞋给扒拉了下来，不由抬头盯行以注目礼。





“咦？”林风也有些疑惑地蹲下身，将另一只小脚丫抬起使劲一扒拉，只见

那舞蹈鞋好似被站住了似的黏得牢牢地，怎么都扒拉不下来。



但换成盈盈去扒拉，就又是轻轻松松就扒拉下来了。

q





呵！这要还不是系统作祟就奇了怪了。至于为什么盈盈就能脱下来，就无

从得知了。



想那么多也没啥头绪，林风晃了晃小脑袋干脆不想了。看了看被扒拉下来

的舞蹈鞋，又看了看盈盈拿出来的放在一边的小兔兔拖鞋，林风强烈要求换一

双，可惜被盈盈无情拒绝，只道还想让她帮忙脱衣服的话就只能穿这双。

这让林风有了不好的预感，但又能咋滴呢，难不成一直穿着这粉色舞蹈服

不成？始终还是得脱下来啊，最后还是得需要盈盈帮忙的啊。





真的是……这样子的事……为什么就发生在他身上了呢？





事实证明，林风的预感是对的。

看着眼前这套jk儿童制服，还是设计得特别幼稚那种，尽管为谁准备的显

而易见，但林风还是抱着最后一丝挣扎问道：“盈盈，这是干什么的呀？”天了

噜，难不成他换下粉色舞蹈服后就要换上这套衣服吗？



“嘿嘿！”盈盈发出一声意味不明的笑声，“当然是给林风哥哥你准备换的

衣服啦？难不成林风哥哥还想光着身子不成？”



“可是……可是……”林风扭扭捏捏道，“这是小女孩的衣服呀！”





“没错呀！”盈盈点点头肯定，“现在林风哥哥不就是小女孩吗？”

“可是……可是……”他现在是小女孩没错，但就一定要穿小女孩的衣服吗？一

定要穿小女孩的衣服他还费这功夫过来想把这粉色舞蹈服给脱掉干嘛？到头来

就是为了换上另一套小女孩衣服吗？

“安啦！”盈盈拍了拍林风的小肩膀，“林风哥哥放心，这套衣服盈盈还没

有穿过的哟！”





呃……问题是这个吗？





好吧……这也是个问题，这要让他穿盈盈穿过的衣服，还真不如让他抹脖子

算了。
<!-- tcd_main_text_end -->

