# [变身]_愿望的诅咒（代价）1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是名为《愿望的诅咒（代价）》的变身小说，讲述了主角怜月因被古老的诅咒而经历性别转变的故事。故事开头设定在一个充满神秘和危险的环境中，怜月在阴暗的洞穴中回忆起自己被诅咒的往事，逐渐意识到自己的身份改变。从一开始的男性身份，到最终下定决心接受女性的角色，怜月的心路历程既充满苦楚又有奇妙的转变。文中描写了怜月对自身外貌的赞叹，以及对自己新身份的逐渐接受。同时，通过总结她的经历，反映了性别认同、自我探索和灵魂转化的主题。文中包含了一些具体的变身细节与感受，承载了复杂的情感与心理活动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_愿望的诅咒（代价）1-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68608 bytes                           |
| MD5             | d018fa7fc7ebd292b4be654ebe3cc41d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 伪娘, 幻想, 自我探索, 灵魂转化, 性别转换, 魔法, 冒险, 禁忌, 奇幻世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是箱子同学，在后花园叫nan，然后这本的无h发在菠萝包上(￣△￣；)说起来我最

早注册的就是cd，结果因为字数不够就没过，希望和大家交流分享。

————

1古老的变身诅咒

【禁地】

夏天的夜晚，星星散在夜空中，洞穴外传来的蛙虫们和晚风的交响，让人感到一

丝夏日的清理。

昏暗的洞穴里只有一座破旧的祠堂和一口山泉。

怜月回到了这个改变了自己一生并且诅咒了自己的地方

脚边的山泉倒影着自己现在的身影：精致的脸蛋挂着潮红，及腰的蓝发在身后摆

动，被白色的紧身衣勾勒出凹凸有致的身体曲线，小腹的位置泛着紫光，那是由

爱心构成的精致的淫纹图案。

“真美，呵呵呵”

看着自己已经和正常女性无异的身体，怜月有了一种自己是女人的实感，再一次

从内心深处感动和满足。

“只要，最后再沐浴一次泉水，人家的灵魂和肉体就会永远被固定为女性了，呵

呵呵。”

说到这里，怜月的下面已经湿了，看到自己这副模样，谁还会知道自己曾经是一

个男人呢。

哗啦——

怜月将自己的身体浸入了水中。

泉水冰凉刺骨，她的心却异常的坚定。

她已经下定决心，今后会以女性的身份活下去。

奇妙的紫色光芒从池水发出，洞穴被照亮。

在这一刻，怜月她的灵魂的性别被永远的定格好了。

就算以后转世也只能是女性……

【女性化100%】



【12年前】

回忆里，怜月是在自己10岁那年被诅咒的：

切尔格的天气总是难以预测的，让人最直观认识的这一点的实际例子就是，过去

4天里住在这里的村民们，已经经历了一次短暂的春夏秋冬。

每次天气剧变，森林受到的影响最大，所以树林周围都是没有什么居民，不过凡

事都有例外，而在森林的边缘就有座小木屋，那是卡特修一家。

透过紧闭的木窗，可以看到房间里面有两个小男孩，小一点紫发男孩躺在床上，

他的脸颊通红，而且还在不停的咳嗽。原因正是最近几天的极端天气变化，使得

他染上了风寒。

稍大一点的，在照顾他的蓝发男孩就是哥哥怜月，他抓起木盆里的，把热毛巾拧

干，敷在弟弟的额头上。

爸爸妈妈去镇上买药去了。家里没水了，水井的水自己也没力气打上来，为了让

弟弟早点好起来，怜月他拿起水壶准备去接一点山泉水。



“哥哥，咳咳……不要去了，那面可是…禁地”阿雅不安的劝导着自家哥哥。

“没关系的，阿雅你就在这里等着哥哥回来就好”怜月却拍拍自己的胸脯说到。

年幼的怜月阿雅交代了几句话，就拿起水壶走出了家。

没走多远，怜月就被人叫住了。

“怜月！你去要哪里”迎面朝着走来的红发女生，她精准有着五官，现在脸是气鼓

鼓的。

“是慕慕啊，我弟弟就交给你照顾了”怜月先跑“……啊……疼疼疼”

手臂被慕慕狠狠揪了一把。

“阿雅他生病了，你怎么不早说，这几天你都不来找我，我还以为你生我气了。

”慕慕鼓着脸生气的说。

“对不起慕慕，你看我这不是找你帮我照看弟弟了吗。”怜月急忙道歉。

“算了，原谅你，下次记得给我提前说，阿雅也是我的弟弟”慕慕气也消了一大半

。

“不不不，阿雅是我弟弟，啊……疼疼疼”义正言辞的怜月又被揪了，自己没说错什

么啊。

“…笨蛋，去做你自己的事吧，阿雅我来照顾。”慕慕白了怜月一眼。

“嗯”

怜月见慕慕不生气了就朝着禁地方向小跑过去。

“我过会儿给你摘点花回来的，给你做手链。”

“那说好了啊，我要紫罗花，还有要注意安全”慕慕回应着怜月，看着怜月的背影

，不知道是不是这几天没睡好，她的眼皮这会儿一直在疯狂的跳……

禁地离怜月他们家很近，不到一公里。

说是禁地，倒不如说就是一个有祠堂的小山洞而已，也不知道为什么妈妈和“爸

爸”会禁止自己到那里玩。

“只有一个破石像罢了。”

怜月百般无聊的说着，拿出比他手掌还大的水壶，弯下腰，在祠堂旁边小池子边

装上山泉水。

听村子里面的老阿鹿妈妈说，这里的泉水能治风寒，痛经。怜月虽然不知道后面

的那个词汇是什么意思，但是风寒他是知道的，就是让弟弟身体变糟糕的坏东西

，那这泉水就是好东西。

“满了，该回去了。”把水壶系在腰上，怜月准备原路返回了。

“——”

“？”洞口传来了脚步声，怜月以为是自己的妈妈来找自己了，连忙躲到了祠堂后

面。

过了一会，一个青年男子走了进来，怀里抱着一个奄奄一息女性。

男子把女子放下，用沙哑的声音，跪对着石像，祈求道：“伟大的……神，请救救

我的青梅竹马吧，我愿意献上我的一切”

在边上偷看的怜月只是觉得好笑，那个破石像没什么用的，我还在它头上撒过尿

呢，它要是真的能实现愿望，我不早被诅咒——

——石像发出了奇异紫光。

咚

怜月也没有看到后面发生了什么，因为他突然出现的强光给吓到了，一头装到了

后脑勺，结果晕了过去……

【怜月的梦境中】

“啊！”

四周是一片漆黑

下体是一阵疼痛。

怜月，紧慌失措摸摸自己的头，发现自己小兄弟竟然在以肉眼可见的萎缩进身体

里，很快就消失不见了，只留下一条缝隙。

“不要啊，石像大人我错了”

果然石像是在诅咒自己吗，自己不该撒尿的。

没有人回应他，年幼怜月并不知道这是自己的意识空间，而此刻的身体实际上是

他的灵魂，而这些改变全是因为未来几年的自己的灵魂，已经被永恒的定格成了

女性，世界校准力开始干预才发生的。

没等怜月他细想，眼前凭空出现了一块华丽的全身镜，看着镜子中自己的脸开始

越来越像女生的脸，头发也在疯狂生长着，有了一点点乳晕的可爱胸脯，和逐渐

变得柔和的身体曲线。

“真的是可爱的小胸脯啊，我等你接受会成为女生的那一天，真的是令人期待呢

，过去的怜月”

丰满胸房挤压着月的后背，一双玉手摸上怜月的微微凸起胸脯，一股从未体验的

奇特电流般的刺激流过，从胸前的两点让全身都酥软了，他想挣扎却发现自己动

弹不得，一件可爱的文胸就这样凭空出现在怜月他的微微凸起的胸前，不管自己

怎么反抗都没有用，因为这里也是她的世界。

“女孩子要好好爱惜自己，穿上它。”

无法反抗，怜月的手不受自己的控制接过那条女生的内裤，把它穿到自己的身上

，年幼的怜月，他脸庞因为羞耻和一点点心中莫名的期待被染成好看的粉红色。



镜子里已经看不出自己的男生的特征了

突然，怜月发现自己可以动了

回过头去，他想看清楚作弄自己那人的脸，可他却愣住了，自己身后，那家伙居

然是已经完全是变成一个大姐姐的自己？！



梦就在此刻醒了。



（——作者的女体化说明——

怜月

肉体性别：男

灵魂性别：女

灵魂将缓慢影响肉体

）

已经是天黑，之前的两人也不在了。

“哎呀，头好痛啊”怜月摸摸自己头上的包，更奇怪的是他梦境中的事一点也想不

起来了。

在祠堂后面偷偷看了看四周，发现男子衣服整齐放在石像旁边，就好像给石像的

祭品一样。

“怪了，难道这破石像真的有这么神奇？”想起刚才的奇异景象，怜月又认真的看

了一会石像，石像雕刻的是一个光着膀子的人，一半像男人一半像女人。  T:

反正来都来了，要不我也试试

怜月也像之前的那个男子一样，跪拜起来“神像大人不计小人过，帮我治一治我

弟弟的风寒。”

“我愿意奉献我的一切。”

幼小的怜月并不知道这句话的意义，他只是希望弟弟的病能快点好。

因为怜月是跪拜着的，所以，他并没有看见石像眼中又发出的两道诡异紫光，一

道照在自己的水壶上，一道照自己的背脊上，还在脊柱的位置印上了一个紫色的

爱心，虽然很快就消失了。

怜月回到家，第一感觉就是自己让人给石像给骗了。

慕慕喂给弟弟喝下泉水后，他就昏迷不醒了，而且全身发烫，阿雅发了一整夜的

高烧。

他们不知道的是阿雅肚子泉水里面的诅咒因子正在和阿雅身体的免疫系统进行着

剧烈的斗争，而此时阿雅的身体的抵抗力正处于最低，那么最后诅咒胜利只是时

间问题。

慕慕以为是自己没照看好的错，眼睛都哭红了。

怜月只好一边安慰慕慕，一般照顾弟弟，直到爸爸妈妈回来。

才急忙把慕慕送回家。

妈妈和“爸爸”着急一晚上，后来是找村上的医生阿鹿妈妈来看看病情，一看阿雅

痛苦的样子，又看了一眼怜月，出乎意料的是，性格坚韧的阿雅妈妈她却哭了起

来，说道：

“命运不公啊，为什么老是针对你们一家子啊……”

感叹后，阿鹿妈妈最后开了一个药方，服药后阿雅的烧才退了。

但是不知道为什么他还是没有醒过来。

【阿雅的梦境中】

“这是哪里啊……”阿雅一直在梦境中走着，眼前看不到尽头的路。

很快他来到了一个分差路口。

一边还是是一望无际的大路。

一边是一道粉色的门，后面可能有可以歇脚的地方。

阿雅他决定打开门，打开门后，只有一面镜子。

身后传来了哥哥的正在呼唤自己的声音，他想回应却发现自己说不了话，也动不

了。

镜子里突然伸出了许多紫色缎带还飞出了一个紫色的爱心。

爱心紧紧的吸附在阿雅小腹，完美贴合后发出魅惑紫光，阿雅的变化开始，身体

开始发烫，浑身疼痛，尤其是下腹部就好像踢到膝盖还要痛，先是他的小弟弟和

身体开始变小，缎带将他的身体包裹起来，慢慢形成一个巨大的紫蛹。2   R*

阿雅恐惧的同时却又感受到一种特殊快感。

紫蛹里面，无数的小触手开始不停改造阿雅的身体，先是溶解了他衣服，小弟弟

，然后在溶解阴部的肉，构造出子宫和卵巢。阿雅在梦境中，虽然不能说话，却

可以不断淫荡的叫着，最后痛苦慢慢的变成了快感。

在无尽的快感和黑暗中阿雅迷失了时间的概念，最后意识陷于沉睡。

某一刻阿雅的意识开始清醒了，她好像听到谁在呼唤她的名字。

一觉醒来，眼前是自己的家人们，明明是该高兴的事，自己的眼泪却止不住流。

两天后

阿雅病好后，怜月觉得自己的愿望确实是实现了，代价也很高，自己挨了妈妈一

顿打，妈妈还再也不允许去禁地，和阿雅弟弟一起洗澡了，还说什么男女授受不

亲，可是阿雅明明是自己的弟弟啊。

最后，第二天照镜子的时候发现自己引以为豪单眼皮，也变成了双眼皮，慕慕发

现了倒是幸灾乐祸。

“真的是好小气的一个神啊！”

怜月再也没有去过禁地了，他以为这是代价，但是实际上代价的收取才刚刚开始

。

女体化程度：



怜月日记

天气：晴

今天弟弟的烧退了，晚上洗澡的时候，妈妈把我撵出去了，说让我自己洗，看来

妈妈的气还没有消。

“爸爸”洗完头，盘着长长的头发，过来安慰我，我很坚强就原谅妈妈了，听我这

样说，“爸爸”笑了起来，给我洗头。

下午阿鹿妈妈又来了，给了我一个女生的手镯，叫我戴上可以避免诅咒的侵蚀。

一开始我本来想随便找个理由拒绝的，毕竟人家可是男子汉，刚刚开口，然后妈

妈就气冲冲的给我戴上手镯，还说以后不管是洗澡还是睡觉都不可以摘下来。$

果然手镯被慕慕看到了，她先是疑惑了一会儿，然后就开始用奇怪的眼神打量我

，尴尬死了。

“爸爸”和妈妈都很好看，这样说好像很奇怪，我们家和别人家不一样，妈妈是女

孩子，“爸爸”

也是。我问村里别人为什么会是这样的，他们都说因为爸爸是英雄。我也不清楚

，但是他们夸“爸爸”我很高兴。

晚上，妈妈和“爸爸”闹矛盾了，她们在床上扭打在一起，一会儿把头碰在一起，

一会儿有抓彼此的胸，吓我不敢出声只能假装睡着啦。



【四年后】



圣露女子学院 大门

离怜月去禁地，也过去了4年的时间了。

“什么嘛，阿雅穿上这身衣服还挺可爱的嘛。”看着阿雅的新校服，慕慕眼睛发光

。

看着弟弟穿着水手服样式的学院服，扎着马尾的新形象，含羞尴尬的样子，一旁

的怜月也只能摸着她的头发微笑着安慰道。

“慕慕……不要说什么可爱……人家明明是男孩子，为什么要穿成这样。”阿雅拉着怜

月的衣角，不满的抱怨道，阿雅此时也出落的水灵，柔顺的紫发，精致的五官，

可爱极了。

怜月想着那我也没办法啊，简而言之，就是经历过那件事后，阿雅成了自己的妹

妹。

“没事的阿雅，不管是男孩子还是女孩子，你都是哥哥的弟弟”

“好吧…”阿雅不清楚自己的身上到底发生什么事，他可以确定的是，自己以后只

能进女厕所了。

“在学院里不要想家，老师会照顾你的，每个月的一号哥哥回来接你回家。”

“嗯”

“别担心，还有我看着阿雅妹妹呢”慕慕提醒道。

“嗯，拜托了，慕慕。阿雅有什么事就和慕慕以前”

阿雅拥抱了一下怜月，就被慕慕拉着走进了圣露女子学院前去报道了。开启了自

己充满未知学院性生活。

待续……

【阿雅的日记】

第一天

认识新室友，魅羽，很开心我们以前洗了澡

本来我想拒绝的，可是她说：

我只和我喜欢的人一起洗澡。

第二天

魅羽的睡醒很差喜欢抱着我

第五天

内裤不见了，多余的都洗了，还好可以穿魅羽的

第六天

文胸也不见了，还好有魅羽

第八天

……小偷是魅羽？！

第十天

我们冷战了3天了

第11天

我…我…我，是被告白了吗……

第12天

魅羽送了我一条好看的裙子，原谅她了。

l

第21天

我好像也喜欢魅羽？不可能……

[未来片段]

（练手的h片段，百合，不喜勿看见谅）

天还没有亮.，阿雅就已经醒了。

距离自己大病初愈已经过去了8年，她现在出落成一个16年轻姑娘了，她发育的

比较早，以至于早早的就到了c罩杯的大小，还好现在已经过了发育的高峰期，

回想起过一段时间就要换新内衣的日子，开销可太大了。

阿雅目前就读于圣露女子学院，神圣术已经到了第七级，她是学院里的实打实的

优等生。

用手指揉搓着自己粉红的樱桃，感受着自己胸前的丰满，听着门外巡查女教师的

脚步声，一股堕落的电流感觉刺激全身，下体已经潮湿了，每当这时，她的脑海

中会有一种奇怪的感觉。

关于自己是男生的记忆，其实已经很模糊了，甚至阿雅觉得从出生自己是个女生

，但是偶尔想起来还是会感觉有些脸红。也可能是那段模糊不清男生回忆，以前

的自己才会拒绝同龄男生们的交往请求吧。

“唉，不想了…”

阿雅叹气，准备睡觉了，可是看着自己床上熟睡的室友，一对酥胸露在睡衣外面

，随着呼吸均匀起伏。

自己突然来了兴致，把右手伸进自己胖次里，抚摸着自己娇嫩的花瓣，花蕊溢出

了露水，很快胖次就湿透了。

“啊哈…”

花蜜从下体喷涌而出，快感蔓延到全身。

阿雅沉醉于其中，抽出右手，没想到右手却在中途被夺了过去，那是一个穿着情

趣内衣的美少女，

蚕丝做的内衣，遮住了胸前没有什么用因为透明的，但是却然阿雅更兴奋了。2

她是阿雅恋人，魅羽，她张开嘴，用舌头把阿雅手上花蜜舔干净了，然后吞了下

去。

“真是美味，阿雅你个好色坏孩子，人家一个裸体美女都在你面前，还想着自慰

”魅羽含着自己的草莓，气鼓鼓的说道。

阿雅心里吐槽到，自己会这样好色，还不是因为

魅羽你教我的，刚开始入学的阿雅是一个好学生，直到自己因为某些事情被分配

到和魅羽一个宿舍一切都变了，她没想到是自己憧憬的偶像，居然很早之前就在

关注自己，而且还对自己抱有性方面的好感。

经过一个月的相处之后，不管是在感情上，还是肉体上，阿雅无可救药喜欢上了

她，还为了她学会了各种各样好学生不该掌握的技巧。

“那你就不要想睡了。”

阿雅兴奋的抱着魅羽，把双腿夹到魅羽的大腿上，股间在她的腿上来回摩擦，6

魅羽也不甘示弱双手抓住和自己比也不逊色的阿雅的胸，感受到胸前的刺激她张

开了嘴，一瞬间

两条香舌交融在一起，床承受它这个年纪不该有的负担

没人能想到学院的第一，第二名居然是这种关系。

她们一直做到了天亮。

PS：从这一章开始就分成两条线了，一条哥哥的渐渐变成女生的故事，一条妹妹

开始性福的校园生活。都是纯爱百合线(´つヮ⊂︎)

哦，预想中还有一条“父”母的线等写完在补吧，算是前传。不能给自己挖太多的

坑（=´口｀=）

3【怜月线】



北边的天空才蒙蒙亮，小木屋的烟囱就升起了袅袅炊烟，在厨房忙活的做菜的人

正式，母亲夕林，她是一个一等的美人，有着如绸缎柔顺的金发，好似翡翠眼瞳

。

“奶油炖菜已经好了。露露叫怜月起床了，今天是他第一次巡林可不能迟到了。

”

“嗯，知道了，那菜我端走了。”

一个身后披散的蓝色头发女性端起了炖菜，应答的人，她是怜月的“父亲”露亚同

样有着不逊色于母亲的美貌，可美中不足的是大多数都是木讷这一张脸。

“可不许偷吃哦。”

“啊——知道了…”再夕林的警告下，面露难色的露亚决定放弃自己的偷吃计划。&





“怜月起床了，再不醒爸爸就要进来了哦~”

“啊——知道了…”

门外传来“父亲”的呼唤，于是怜某人只能被迫放弃自己早上的练习传统手艺的计

划，一个早上父子俩人各种的小计划就此破灭。

对于怜月早上起床的第一件事，就是检查自己右手的手镯有没有在自己的手上。

“早上好，臭镯子。”怜月看着手镯，似乎心中有怨气。

早餐是自己最喜欢的奶油炖菜，一顿风卷残云过后，怜月穿上了从父亲哪里结过

的墨绿色巡逻员工作服，从家里出发前往一公里外的巡林小屋，开始了他第一天

的工作。

马上就要到季节混乱的时间点了，这段时间对森林的巡逻需要格外认真，这是临

走前“父亲”对自己的叮嘱。

今天是妹妹去上学的第二天，怜月一边巡逻着森林，一边思念着学院里的妹妹。

不过也只能想想，学院可是在30多公里外的城里及时坐飞空毯也要花2-

3个小时的时间。

左边是树，右边也是树。

“啊啊啊，烦死了。”很显然怜月并不满意这份工作。

“为什么就我没有使用魔法的才能啊。”

魔法是这个世界很常见的东西，不过有魔法才能的多为女性，比如怜月的母亲夕

林也是一个魔法师，而男魔法师更是少之又少。

怜月所在的波特国，每个人在12岁以前都会去教会检测魔法潜能，再决定是否分

配就近的学院，一当被选上在学院里面所以的开支都由国家来承担，相对应的选

拔会十分的严格。

不出意外的是检测结果出来，怜月的魔法潜能为0，魔法值是更是罕见的负数，

毕竟小学的魔法课怜月每次都是倒数第一。

顺戴一提，阿雅是比较罕见的满魔力值，而暮暮的魔法潜能是优秀。

现实是残酷的，没有魔法才能的人就没有升学的资格，因为波特国男性人口很少

为了生产需要，大多数没有被选上的人就会被分配工作。而怜月就是被分配到了

村里巡夕林员的工作，一个月2金币（作者：1金币=1000，银币=100，铜币=10软

妹币），工作不累但是相对的工资也不是很高，上一位巡夕林员是他的“父亲”卡

特修=露亚。

“好想阿雅啊…”

工作也就一天巡夕林一次森林，但是果然很无聊。

“阿雅和暮暮在就好了。”

怜月虽然他自己从来没有承认过，不过他确实是一个重度的妹控（阿雅还是男孩

子的时候，他就已经是弟控了，没办法谁叫阿雅那么可爱）。

V

一阵强风吹过来。

森林远处的天空聚集了黑压压的云层，怜月眉头紧皱的望着天空，“父亲”说过这

好像是雷暴的前兆，但是季节混乱应该是明天才开始吧，难道是自己记错了时间

？

“不要吧，我今天没戴避雨法阵啊。”

于是怜月他决定加快了巡逻的速度，犹豫片刻后，把自己右手的粉红手镯摘了下

来，他的速度在摘下手镯的一瞬间开始变得飞快，甚至有了残影，在这个速度的

加持巡逻很快就结束。

在巡林员的小屋里面登记过后，怜月就急忙往家里赶，自己可不想被淋成一个落

汤鸡。



沙-沙-

小雨已经开始落下了。

“呼…可算是赶上了”自己的家已经在不远处了，不过怜月却放慢了脚步，把手镯

戴回了右手，自己的跑步速度瞬间恢复了正常。

关于这个力量怜月自己也不太清楚，4年前阿鹿妈妈从自己手上摘下来把这东西

给他的时候，只强调了两点，一是这个手镯不能摘下，二是手镯除了有抑制诅咒

的功能同时也会抑制自己的力量。

“也就是说这个速度是我的力量咯。”怜月有些沾沾自喜的想到，丝毫没有觉得摘

下手镯是不对的。

对他来说，这个手镯让他这四年过的很不愉快：村里的男生们都嘲笑自自己戴着

女生才戴的手镯，不和自己玩。除了家里人和暮暮，女生们也用异样的眼光看自

己，好几次怜月都想摘掉手环，可是摘了手镯就会被母亲教训，就连最宠自己的

“父亲”也是会责怪自己。

然而现实是残酷的，往往是忠言逆耳，就在摘掉手环的几分钟里，怜月的身体也

是被缓慢的改造了一小部分。

时间越长诅咒的威力就越大，如果现在摘下手镯不出三天，他的身体就会变成一

个重中之重的女性。

“我回来了”不再胡思乱想了，用钥匙把反锁上的门打开，怜月大大方方的打开自

己的家门，却发现自己进来的并不是时候。

眼前是一幅春色图。

昏暗的客厅，地上满是女性的贴身衣物，沙发上两个绝色美人正紧贴在一起做爱

。

放在平时，这种“美景”怜月是很乐意看到的。

问题是现在这个地方TMD是自己家啊！

所以那两个人就只能是——



——自己的母亲大人正压着同为是女性的“父亲”大人，两人全身裸露着，夕林的花

瓣和露亚的花瓣紧贴着，还在互相摩擦着，正对着自己的露亚，好像是在一脸平

静看着自己，不过脸颊是却因为快感而染上潮红。

这难道是自己在百合小黄文里看到的磨豆腐？这道题对于纯情的怜月来说超纲了

…

反应过来的下一刻，怜月就后悔了，自己回来这么早干什么啊，屋外不过是区区

一场“小雨”而已，而屋子里面的才是真正的暴风雨啊。

屋子里面的温度降低到了零点，魔力开始乱流，空气中可是产生了静电……7

母亲夕林此刻正背对着怜月，她的脸也是从耳朵红到了脖子根，和“父亲”不同的

是她机械的回过头，脸颊羞红瞪着怜月。

那眼神中带着三分的羞涩，六分的愤怒和一分的杀意。

怜月知道那是“母亲”想要“杀人灭口”的眼神！

他被母亲大人死神一般眼神镇住了，整个人愣在了原地，失去正常思考的能力，

作为家庭最低地位的他，已经在脑补自己会怎么“死”了，而自己裤子刚刚才撑起

的小帐篷，一下又降了下去。

见到这个场面，露亚觉得自己应该做些什么了，她临危不乱，先是一手捂住自己

的酥胸从沙发上起身，然后玲珑的小嘴一口含住夕林的食指般大小的草莓，就是

一阵舔舐。

“啊~”夕林自己的G点突然被露亚拿捏住了，她刚回过头想阻止露亚，露亚的纤细

腰肢就开始疯狂抖动，两人的花瓣贴合在在一起摩擦，花蜜很快就漫出了滴落到

了地板上。

“露露不——要啊~”夕林被露亚突然的给予快感搞得有些理智不清了。

“父亲”露亚连忙用另一只手给怜月做信号，他这才急急忙忙的关上门退了出去，

怜月得救了。

站在屋檐下，看着屋外的暴风雨，怜月想到：

此刻的屋外是狂风暴雨，屋内也是“狂风暴雨”。

【屋内的两人】

现在的情况是露亚把夕林给压倒在了身下。

露亚从来没想过自己和夕林结婚以来，自己也会有做攻的一天，虽然是为了“救

”怜月。

这两“父”子的脑回路都很清奇，其实，夕林只是想对怜月使用一个失忆咒而已。

当然，现在的夕林已经没有那个心思了，因为露亚居然主动了起来…她们结婚这

么多年以来，夕林又久违感受到小鹿乱撞的感觉：好喜欢露露啊

身为一个女性，夕林自己本来就想被这样被自己心爱的好好爱抚啊……

也不能怪夕林，在性生活方面露亚一直就是一块木头，她一直以为夕林很喜欢做

攻。

而现实上是，如果夕林她自己不主动的话，露亚就不会绝对主动提那方面的事情

，甚至忍不住想做欲望了就自己自慰解决，经历几次同床自慰事件，夕林只能放

弃了期待被迫转守为攻了。

不然不要说阿雅了，可能连怜月他到现在都还没出生。

“露亚露亚，别这样孩子还门外呢~”

此乃谎言：这个女人口是心非，夕某人利索的在客厅里面展开了隔音，催情，快

感提升的多重结界。

（作者：(o´Д`o)ノ正义的我必须点破你。）

夕林把脸颊贴在露亚双峰之间，而她的内心真正的想法是：

【搞快点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!】



露亚首先是把夕林的身子压到沙发上，用手臂和张开的双腿支撑身体，把自己草

莓和不比自己逊色草莓紧紧的贴在一起，乳头和乳房被加压的快感瞬间传遍了两

人的身体。

“啊~”

两人对视了一眼。

露亚突然一本正经的来一句：

“林我最喜欢你了。”

夕林已经兴奋到了极点：露露你简直是可爱到犯规了啊

“人家也是，那个——”夕林起身抱住了露雅，两人的乳房紧贴在一起，被压的改变

变了形状。

“——请多享用。”

两瓣红唇紧贴在一起，露亚伸出香舌，开始在夕林的嘴唇上游走，很快夕林的紧

闭嘴唇的失守了，两条香舌互相搅动，两人交换吞咽着，自己和爱人口腔里津液

，对她们来说那是琼浆玉液也比不上美味。

香舌的交缠结束了，粉嫩的嘴唇之间拉出了两条银丝。

露亚把头向下，朝着夕林乳房进攻，她伸出舌头，舌头跟着头不停的舔舐着，在

夕林丰满的乳房表面做着半径减小的圆周运动，而终点是那颗诱人草莓，同时她

左手也在爱摸着夕林滑溜溜的阴蒂，右手则是在匀速的掠动右乳房的草莓。

“露露，不要这样，好酥服啊——”

三处地方分别传来令人难以想象的快感，展现露亚做攻的无限资质。

夕林把自己的双手搭在了露亚的腰间，双手手捏着着露雅丰满的臀部，她知道自

己要去。

“露露，哈…人家忍不住了……要去了啊~”

随着舌头圆周运动的结束，夕林是乳头被露亚的舌头覆盖，滑进了露雅她的嘴里

，同时夕林的花蜜从下体喷涌而出，打湿了露亚她的左手。

“露露，人家还想——”换过来以后，夕林说出自己很早之前就想说的话了。* T'

“不——”

露亚用沾满了爱液的左手食指盖住了夕林的嘴唇，她本来等着夕林心情好的时候

说：“不要着急，穿好衣服，先让怜月进来，不然可能会感冒的。”

至于她为什么没说出来，是因为夕林显然是回错了意，她娇羞的看了一眼露亚的

食指仿佛下定了什么决心是的，闭上自己的眼睛，双手抓住了露亚的左手，一口

含住了她的食指，准备用自己的香舌帮露亚清理手上爱液。

“啊~”

感受到手指传来的奇妙感觉，露亚觉的自己的心跳也开始加快，下面也湿了一些

。至于刚才想说的话仿佛是幻觉，她突然觉得，男孩子淋点“小雨”也没什么吧…

…

之后，忘仔“父”母干了个爽……



因为怜月，他“父”母变得更加恩爱了，真是可喜可贺，可喜可贺啊……



【怜月在屋外的回想】



在屋檐下，看着外面的雨点如丝如线，想着“父亲”露亚刚才的为了救自己的高端

操作，怜月回忆匣子被打开了：



谈起“父亲”大人，她从自己记事以来好像就是一副沉稳的样子了，给人的感觉就

好像那种漫画书里面的三无少女？

怜月找不到别的形容词了。

其实，波特国因为女性比男性多出很多，而且随着魔法的进步百合之间也能生育

了，所以百合夫妇也不是很奇怪，甚至政府还鼓励百合夫妇。

百合夫妇在自己是村子里面也有，比如慕慕的父母就是百合夫妇，不过和慕慕一

样，一般的百合家庭的孩子都称呼自己的父母双方为大妈妈和二妈妈（一般来说

孕育孩子的是二妈妈，不过如果双方都孕育过孩子那就由父母们自己决定）1



怜月曾经也问过露亚，为什么叫“父亲”是父亲，而不是大妈妈，她和自己解释道

：

“其实，爸爸以前也跟怜月是一个男孩子哦。”

“那为什么现在不是了呢。”

“因为啊，当时我为了守护妈妈和你们，我把自己的一切都舍弃了。”

说出这话的“父亲”，表情还是显得很平淡。

“那是什么样的敌人呢。”

“嘘…我悄悄告诉你，是比妈妈还要强大的敌人哦。”

L

“好可怕啊！能打倒那样的怪物的，爸爸是英雄！”

“……”

谈话突然停下了，“父亲”没有说话，她眼睛好像有些滋润了，笑着把年幼的我举

了起来，转圈圈，在我的记忆中，那是面无表情的“父亲”第一次对我展露笑容。





后来我才知道讨伐成功魔兽的人可以以魔兽的作为自己荣耀的一种象征9   }"

卡修特=路亚

“父亲”舍弃一切战胜的怪物名为卡特修，而世人们在“父亲”讨伐它之前是这样评

价它的：

控制时间，空间，天气的魔兽，人类绝无可能战胜的存在……

【一个小时后】

眼前是比起平常极其丰盛的午餐，一看就是母亲大人的手笔，每次被我或者妹妹

撞见那种羞羞的事，就会用吃的来堵我们的嘴，虽然被母亲施加了失忆咒的自己

，已经不记得发生了什么了，但是大脑多出了一段空白时间段，已经够怜月瞎想

万分了。

露亚面无表情的给怜月乘饭，夹菜。

“怜月，多吃点，等会去洗个澡不要感冒了。”

“知道了，那个爸爸，妈妈呢。”怜月接过露亚夹过来的肉丸子，才发现少了谁。

“房间睡觉呢。”露亚声音里面透露一点小得意，大有一种农奴翻身农奴把歌唱的

感觉：

“（小声）她含羞了——”

嘭，卧室的门被敲响了。

露亚的脸上和心态都发生一些微妙的变化，他们的讲话被夕林偷听到了，大意了

，看来今天露某人晚上又要跪搓衣板了。

怜月也不敢多聊了，家中地位就他最低了。

吃完饭，洗好碗，怜月就准备洗澡去了，跑回来出了一身汗是应该洗洗了。:

【浴室】

哗哗哗——



温度适中的热水从头顶魔法阵里落下，把身体的污秽和疲劳都一扫而光了。



PS：【普通人（怜月和露亚）也能使用的生成热水魔法阵】可是妈妈夕林的自信

之作

“真是的，感情我不在的时候，她们都在做羞羞的事情。”

难怪要反锁门，怜月表示很无辜，虽然他知道父母很恩爱，但是她们之间的恩爱

程度显然超过了自己未成年人的想像（其实他一点都记不得自己撞见了啥）。

“羡慕嫉妒恨啊。”单身狗发出了咆哮多年偷看看村里书店小黄书，怜月的性知识

满分，可性经历为零。

本来自己还有个青梅竹马慕慕，可以自信一点，结果现在到好，自己工作了，别

人去魔法学院了。

感觉两个人瞬间就拉开差距了。

“而且……”

怜月打了个响指，魔法阵的热水就停下了，年龄越大，他越来越感受了一个严重

的问题。

看着全身镜里面自己的脸。

“我是不是…有点丑啊。”

令人绝望的语句从怜月自己嘴里说出来了！

可以说怜月的脸是属于那种没特色的脸，只能说普通算不丑，之所以不自信是因

为他的参照物没找对：

明明露亚父亲和母亲夕林都是一比一的大美人，为什么到我这个里就基因突变了

呢？！明明阿雅这么可爱。

自卑过后他还是决定振作起来：

“慕慕肯定不是喜欢颜值的那种人！”



【阿雅好可爱啊，和慕慕姐姐结婚吧】

“不！自己的青梅竹马就是那种人啊。”残酷的回忆打败了自己的幻想。其实怜月

并不知道，慕慕对自己的感情已经超过对外貌的喜爱，当然这是后话。

“还是不要胡思乱想了，安安心心洗澡吧。”

不过奇怪念头冒出来了，就很难忽视了。

怜月看着镜子里的赤裸的自己，浅浅的蓝色，好像是按照及格的最低线摆放的眼

睛，鼻子嘴巴。头发脖子很光滑没有喉结，嘴唇上下两边也没有胡须，明明村里

的同龄男生都有喉结了，还有都有胡须了。

自己胸前也没有坚硬的胸肌（作者：别担心以后会有胸的( ˝ᗢ̈˝ ) ）

总的来说，就是没有一点阳刚之气。

自己也好好锻炼过的，可是力气变大了，也没有长肌肉。

会不会是因为它的原因，怜月一脸嫌弃的看了看自己手上的手镯，明明取下了手

环自己就能跑的飞快。

手环对自己肯定有影响。

然后怜月摘下了手环，把它随意丢到了地上。



“至少一个人呆的时候……我不想戴着它。”

怜月做了一个错误的决定。他认为手镯影响了自己的身材，可事实恰恰相反，4

年以来，手镯一直在阻止他的身体变化，不然，他早就是阿雅的姐姐了。6 g7

而且这四年间，怜月会时不时的摘下手镯，而诅咒和自己已经是女性的灵魂就有

了见缝插针的机会了，这些年虽然怜月外表看起来没有变化，但是在怜月的小腹

里面，距离形成完美的子宫和卵巢了只差一步之遥了，只不过在手镯的抑制作用

下，身体里面的雌性激素和雄性激素才勉强维持了平衡，如果所以不出意外一直

戴着手镯，他这辈子虽然都不可能长喉结和胡须，但对现在的他来说这也是算最

好的结果了，而今天他的两次摘下手镯的举动打破了这一微妙的平衡。



“啊，好痛啊。”

当怜月手清洗到自己的乳头时，突然感觉到了一种轻微的疼痛感，用手去摸另一

边。

“痛痛痛。”

是同样的痛感，一种莫名的不安开始在怜月的心里蔓延，应该只是回来的时候跑

的太激烈了吧，怜月的性知识都是小黄书里面来的，所以他觉得自己这并不是女

性乳房发育。

前提是他如果小学没学过生理卫生的话。

忍着疼痛，他摸摸乳头，发现下面好像有硬块，自己肯定是得了什么病吧。

有的人已经开始逃避现实了，怜月看着镜子里的自己挠了挠头发，笑着谁敢说到

：

“哈哈哈……应该是我太累了吧。”

“乳头是不是比前天洗澡的时候大了一点。应该是错觉吧……”

U

【如果说前天是绿豆的话，那么今天就是红豆大小】



后背感到一股恶寒，逐渐的怜月知道再怎么自我欺骗，他心里也明白了诅咒确实

在影响着自己。

“手镯呢。”

顾不上自己的形象了，怜月趴到在地几乎快哭了出来，抓起手镯急忙戴在手上，

人总是这样，只有失去了才会珍惜。



“戴上手镯了，是不是乳头的周边有点隆起就一个没了吧。”

重新站着镜子目前，怜月觉得心态快崩了。

随着女体化的程度加重，这时候的怜月已经能在某些时刻看到自己女性的灵魂了

。

好巧不巧，他再去碰自己的胸的时候，虽然只有一瞬间，他看到了镜子中自己的

女性灵魂显现的那个瞬间。

镜子里自己的胸不是微微凸起的，而是傲人双峰……

而这就是压死怜月的最后一根稻草，回想起自己戴上手镯以后这四年的种种不愉

快经历，还是没能阻止诅咒，他突然感觉鼻头一酸，心酸，苦恼，懊悔负面情绪

交织在一起,事实证明，未成年人的崩溃往往也是一瞬间的：

“呜哇哇哇……我不要……不要变成女生，我还要……没和慕慕……告白……约会……一起做

羞羞的……事呢！”



“呜哇哇哇……”

怜月破防了，人的思维也就混乱了，他的哭声都要盖过小木屋外的暴风雨了。



砰！

卫生间的门被强行拆开了，是“父亲”和母亲。

木屋的隔音效果并不好，所以她们已经知道发生了什么事了。

夕林看着光着身子在地上鸭子坐捂着自己胸哭的怜月，她把手搭在自己的额头上

，夕林感觉自己大脑在颤抖。

自己作为妻子和母亲，之前她是从来没想过，有一天自己的丈夫，还有两个儿子

在未来的某一天都会是女性……

一旁露亚穿的是半透明内衣对胸口几乎没有遮掩，而下体穿的是几乎是透明的女

性丁字裤，在覆盖阴部的部位还开着口，小腿上还隐约有可见的跪了搓衣板的红

印。

因为事出突然，所以只穿着女性情趣内衣的露亚，脸上倒是表现很平静，她觉得

以自己的立场应该安慰一下怜月：

“儿子没事，你看爸爸也是这么过来的。”

s  O

看着“父亲”的裸露的女性着装，听到她努力想出来的“安慰”的话，未成年人的第

二次奔溃就在一瞬间，怜月哭的更大声了……

【女体化程度10%】



【抑制手镯失效率20%】

【怜月的日记】

（急促潦草的字迹）

老子不想在老子的日记里面写脏话！所以今天没什么好写的……睡觉！

细节：这一页的日记纸上满是泪渍，字迹下笔很用力，有些地方还透了几页纸。
<!-- tcd_main_text_end -->

