# [变身]_（同人）幽灵狂袭第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于《噬血狂袭》同人小说的第一章，讲述了一位男子在经历飞机失事后，在一种奇异的状态下苏醒。他发现自己被装在一个箱子里并逐渐意识到自己变成了一个幽灵，同时他的记忆出现了模糊，无法回忆起自己的名字。小说通过他与一个名叫姬柊雪菜的角色的互动展开，描绘了他们之间的首次碰面及幽灵状态下的探索。文件中提到了超自然现象的分析，角色们的对话及主角的迷茫与自我探索的过程，细腻地呈现了变身故事的迷人之处。作者表达了对未来情节的构想，体现了角色间的化学反应与潜在的情感联系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_（同人）幽灵狂袭第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68608 bytes                           |
| MD5             | f4b196b69372755dbb542b289b2aefc3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 幽灵, 超自然, 自我探索, 姬柊雪菜, 噬血狂袭, 性别转换, 记忆丧失, 同人小说, 动漫, 幻想, TS, 奇幻, 异世界, 冒险, 奇遇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面的话：写一个同人，是噬血狂袭的，我也考虑发到变嫁吧，但是考虑到后面的

剧情会带上颜色，所以就发到这里了，至于蝶仙，在写了在写了（这可不是同人，有完

整的世界观，只要往里面套就行了，现在蝶仙的世界观想的我头痛），现在这个同人我

写了两章，先发上来，希望大家一起给出意见，交流一下车技，本人现在处于蹬自行车

的阶段（不然后面就写一夜为爱鼓掌就太煞风景了），至于蝶仙，第二章努力在今年过

年之前写出来（十一小时的高强度工作我要死了）

以下正文

“我还活着？”

当他发现自己还有知觉的时候，这是他的心头闪过的第一个念头，他还记得耳边的传来

的惨叫，晃动的氧气面罩在胡乱的拍打着脸颊，摇曳的火焰充满了他的视野，然后在一

阵失重之后，眼前一黑，在全身的剧痛之后，没有想到自己居然还有知觉。

他就知道，在上飞机之前，他的眼皮跳的厉害，但是，他还是万万没有想到，他第一次

坐飞机，飞机失事的概率就正好落到了他的头上，平常他都是坐火车回家过年的，这次

春运没有买到才买的飞机票，就是不知道二老看到自己的儿子裹着绷带回来是什么感想

。



在恢复了知觉之后，抱着大难不死的庆幸，他的脑中就开始想着各种各样的事情，随后

，他就感觉自己被人大力的推摇着，就是这样，他感觉自己在逐渐的取回自己身体的控

制权。



自己不像是被打了麻醉药的样子，因为他对于自身的知觉还是全部都感觉得到的，但是

他可一点都不觉得从天上摔下来会一点伤都没有受，更是在全身都已经感觉到过疼痛之

后。



首先睁开眼睛，一片漆黑。

尝试着移动一下自己的手脚，没有办法动弹，在一阵的摸索之后，好像不是被绑起来了

，而是四周都是墙壁一般。



看来自己好像被装到了箱子里面，那么刚才的摇动，就是装着自己的箱子在被人搬运。



现在的情况，怎么想都不对，先不说自己身上好像没有受伤的疼痛，单单被装到了箱子

就不是普通的情况，他可没有听说过将事故的受害者给装到箱子里面的。



他在意识到现在的情况超越了自己的常识之后，立刻就开始了呼救，想尽办法挪动自己

的身体，敲打箱壁。

但是好像一点用都没有，这个箱子不知道是用什么做的，十分的坚固，也没有任何人回

应他。



很快，装着他的箱子再一次开始了晃动，这次他停下所有的动作，开始仔细的听外面的

动静，在静下心来之后，外面的声音开始传进来。



不过他越听越不对劲，外面的声音好像都是日语，还没有等他细想，自己所在的这个箱

子就传来了开锁的声音，来不及细想了，他默默的蜷起身子，准备箱子一打开就跳出去

，虽然不知道自己现在在哪里，但是他觉得，只要可以逃到外面去，总会有办法的，随

机应变，边做边想是他的强项。

在箱子打开了一个缝隙的时候，他一举发力，想要将开箱子的人推开，但是却他的手却

挥空了，他还在想开箱子的人是不是在箱子的后面，然后一个人映入他的眼帘。



纤细的身躯柔中带刚，合身的水手服，现在正因为他的动作而做出防备的动作，但是重

点是她的面容，让他停止了思考。

姬柊雪菜，出自噬血狂袭，熟悉的角色，这就是他停止思考的原因。

“诶！？”*2。

两声惊讶同时响起，姬柊雪菜也没有想到，从三圣赐下的雪霞狼盒子中，在打开之后居

然出现了一位中年的男子，在四目相对之后，双方都愣住了。

“姬柊雪菜，发生了什么事吗？”在帘子后的三圣看见姬柊雪菜在看到雪霞狼之后，居然

跳起来，不禁发出询问。

“诶？您看不到吗？”雪菜在抬头看了大人一眼之后，重新将目光放在眼前的男子上，“从

箱子里出现了……一个人？”



也不怪雪菜的话不自信，因为从那么小的一个箱子中出来一个正常的中年男子怎么想都

是不可能的，而且这个人在阳光下呈现出透明的质感。

帘后的人物看不到雪菜眼中的人物，但是在仔细的辨别雪菜没有说谎，并且排除了雪菜

出现幻觉的可能性之后，就是雪菜的灵视看到了一些别人看不到的事物。

和超自然打交道，这种情况也是会时有发生的，和那些稀奇古怪的特殊事件相比，雪菜

的情况只是有一只只有她看得到的幽灵，不过是一个小情况，这也更加的奠定了姬柊雪

菜的特殊灵媒体质，坚定了三圣让她执行任务的决心。

不过另一边，他却十分的震撼，在出了箱子之后，先是看到了以前在动漫之中看到的角

色，然后低头，就看到了自己泛着白光，还有着些许透明的双手，然后回过头，发现自

己的身体也格外的轻，那种轻的仿佛只要一阵风就可以被吹走的程度，他只在自己喝醉

之后才体验过。



就在他不知所措的时候，姬柊雪菜已经听从三圣的命令，和这个幽灵进行交流，在他的

面前蹲下，轻声的询问：“请问，你叫什么名字？”

雪菜是用日语询问的，好在他也算是半个宅男，虽然不会说，不认识字，但是可以听出

一点大意，从雪菜的话语中，他捕捉到了名字这个单词，然后就在他想要说出自己的名

字的时候，他却愣住了，因为他想不起自己的名字，不，不仅如此，在仔细回忆的时候

，他发现自己的记忆就好像是一个筛子一样，有一些明明他觉得自己应该记得的东西却

没有办法想起来，比如他、父母还有好友的名字，父母的样貌，还有他明明知道眼前的

少女是出自噬血狂袭中的姬柊雪菜，他明明有看过噬血狂袭，但是其中的内容他却一点

都无法回忆起来。



有这样的一句话：“失忆的人是不知道自己忘记了什么的。”但是现在的他可以轻易的回

忆起自己的一生，却唯独那些部分被模糊了，他知道那些部分是什么，可是就是无法清

楚的回忆出来，这不由的让他觉得自己的记忆被人操纵了。

记忆被人操纵的感觉一点都不好，但是现在，他最想要知道的，就是自己的名字到底是

什么：“我的名字……我的名字……我想不起我的名字。”



雪菜马上就意识到了不对，并想要补救，她以前学到过，对于幽灵来说，名字是固定自

我的重要部分，如果失去了自我，恐怕很快就会变成怨灵，但是笨拙的她又想不到什么

好点子，三圣也在沉默着，全权让雪菜行动，看着不稳定的他，雪菜灵光一闪。



“既然你现在是幽灵了，不如就直接叫你幽灵吧！幽~灵~”最后雪菜就直接用幽灵来称呼

。

而他也急需一个名字，虽然用种族名来自称有些不对，但是他也想不到自己的名字了，

只要有一个称呼，没有办法，只有接受了。



在确定下称呼之后，幽灵先生也感受到疲惫了，在双眼合上之后，身体自动的飘回了装

着雪霞狼的箱子中。

雪菜也在看着幽灵先生消失不见之后，合上箱子，向三圣行礼，然后离开。



当幽灵先生再一次醒过来的时候，姬柊雪菜已经为了执行监视第四真祖的任务，来到了

弦神市，虽然只是刚到，但是也不知道他已经睡了几天了。

不过在睡了这几天之后，幽灵先生的状态已经稳定了一些了，他彻底的思考过了，他来

到了这个世界，而且跟在了这个世界的女主角的身边，这一切肯定都是有意义的，只要

继续跟着剧情走，这一切肯定会被揭开的。



于是幽灵先生便打起精神，开始对自己的这个幽灵身躯进行试验。

其一就是幽灵先生不会被人看到，其他人，不止是普通人，连狮子王机关的三圣，都没

有办法看到他。

其二就是似乎得益于现在的幽灵躯体，他可以随意的进行穿墙，或者说，可以穿过无机

物，也就是说，他没有办法碰到东西，在碰到人的时候，幽灵先生会被弹开。



但是，这两个特性，却好像对于雪菜无效。

在离开狮子王机关的时候，雪菜被塞了一本简易中文速成，也就是靠着这个，和幽灵先

生自己的半吊子听力，两人进行着交流，雪菜协助幽灵先生进行试验。

雪菜不仅可以看到他，甚至还可以触摸到他。



幽灵先生的实验还没有得出更多的结果就停止了，因为雪菜已经找到了这次任务的目标

，传说中的第四真祖——晓古城。

雪菜一旦进入任务就十分的认真，幽灵先生自然也不好意思让她继续和自己实验。

在看到那些晓古城的时候，幽灵先生记忆的迷雾也被揭开了一些，因为意外而成为第四

真祖的高中生，虽然里面好像有一点点的黑幕，但是从幽灵先生没有蒙蔽记忆的边边角

角，也可以肯定的判断，这位晓古城应该就是这个故事中的主角。



在之前和雪菜进行交流的时候，幽灵先生就觉得她是一个认真的人，而现在幽灵先生还

觉得雪菜是一个有着微妙脱线的女孩，居然就这样穿着水手服，背着雪霞狼追踪人，而

且，就这样大大咧咧尾随在后面，不要说各种特工电影，就算是幽灵先生自己，想要跟

踪别人的话，也不会像这样，更何况是雪菜这么漂亮的女孩子，醒目程度简直上升两个

等级，像这样，只要不是傻子，一定会发现吧，晓古城已经左拐右拐，偏偏雪菜还一点

都不觉得，认为自己还隐藏的很好。



看来晓古城已经确定了雪菜就是在跟踪自己，在左摇右拐之后，走进了一家游戏厅中，

这个地方让雪菜踌躇不已，她不想进这种喧嚣吵闹的地方，但是跟踪的对象进去了，要

是他从其他的出入口离开的话，她就会跟丢目标，责任感让她进去，陷入了两难的选择

。



幽灵先生‘站’到雪菜的面前。

毕竟现在的他是飘着走的，虽然他尽量的在模仿以前的样子，也改变不了事实。



他用手比划了一下，指指自己，表示自己可以帮她，然后穿过墙壁，向着里面走过去。



但是还没有走多远，幽灵先生就感觉自己被一股无形的大力拽回了雪菜的身旁，然后试

了几次，还是会被拉回去。

相比较幽灵先生的迷惑不解，在这段时间补习过各种知识的雪菜却很快就想到了，幽灵

先生现在看来是一个类似地缚灵，联想到幽灵先生本来就是从雪霞狼的箱子中钻出来的

，会有这种性质也不难理解。

但是现在这样的情况，既然幽灵先生躲到一边去沮丧，派不上用场了，那虽然自己不是

很想要进去，现在也不得不进去了。



不过就在雪菜下定了决心的时候，晓古城居然从里面出来了，两人就在门口打上照面。





晓古城还是缺少自己身为第四真祖的自觉性，只是被吓的后退了一步，但是雪菜的反应

就大多了，不仅雪霞狼滑到了方便出手的位置，甚至口中还自己暴露了不是一般人：“第

四真祖！”



这个历史性的时刻，两人的第一次见面，却是在游戏厅的门口，而且其中的一方随时准

备动手。

不过在这个时候，也不是没有人看见。

幽灵先生看着那位晓古城在听到第四真祖的时候，目光闪避了一下，然后就开始了胡言

乱语。

其实晓古城是在日语中夹杂着意大利语，他不懂意大利语，也不怎么懂日语，所以在幽

灵先生看来，晓古城就是在胡言乱语，但是雪菜很明显的被糊弄到了，就那样保持着姿

势，不知所措。



不过晓古城好像也没有办法看到幽灵先生的样子，他在晓古城的面前晃来晃去，但是在

晓古城的眼中好像丝毫没有幽灵先生的倒影，当他想要接触晓古城的时候，也同样被弹

开了，身为这个故事的男主角的晓古城都没有办法看到和触摸幽灵先生，本来幽灵先生

还以为之前的三圣没有办法看到，但是现在连男主角也看不到，看来幽灵先生只是和姬

柊雪菜有着特殊的联系。



但是幽灵先生怎么也想不出自己为什么会和雪菜有特殊的联系，不过现在自己派不上用

场，只有在雪菜的身后静观事情的发展。



本来就十分的排斥自己第四真祖身份的晓古城想要摆脱个性认真又有些脱线的雪菜，不

过是三言两语的事情，不过雪菜也很快就发现了晓古城言语中的不对劲，马上想要追上

去，但是却被两个打扮十分‘新潮’的男人给围住了。

虽然幽灵先生听不太懂日语，不过从捕捉到的‘钱’‘玩’的字眼来看，就是普通的搭讪台

词，但是那两个人不止是口头花花，手上也不老实。

但是时机却实在不是太好，刚好在他的手经过雪菜的裙子的时候，正好来了一阵上升气

流，现场一下子就寂静下来。



“若雷~！”伴随着雪菜的一声娇喝，初中生的雪菜一掌就将一个成年男人击飞出去，当然

不是单纯的体力，灵气涌动，狮子王机关下属剑巫，她被派来监视第四真祖，也是有着

十足的本事的。



接下来就是一番战斗，虽然幽灵先生在穿越之前没有少看各种大片，但是现在这种身临

其境的奇幻战斗，十足的刺激到了幽灵先生的神经。

不过就算幽灵先生穿越到现在这个世界，这种日常也依旧离他很远，他因为现实的强烈

的压迫而喘不过气来，所以也很向往幻想世界的生活，当然，他也知道是不可能的。



但是现在奇迹虽然发生了，却不是幽灵先生所想的方式，他在现实还有着双亲，青年去

世，他是独子，不知道双亲以后会怎么办，现在的他还是幽灵，没有自己的名字，没有

先知先觉的剧情优势，只可以回忆起一些角色的基本信息，语言不通，没法触碰到东西

，连基本的存在都要依靠雪霞狼的灵气。



幽灵先生并不是多么的希望穿越，在死亡之后发现自己还不是完全的死去之后也有些许

的高兴，但是后来也发现不过是成为了一个彻底的旁观者，十分的灰心意冷，雪菜去学

校办理约定俗成的转学手续，他也感觉自己的消耗很大，回到雪霞狼中去了，一进去，

就彻底的封闭了幽灵先生的感知，只有重新出来，才可以知道外面的情况，之前雪菜在

获得雪霞狼之后进行相关的训练，他就一点感觉都没有。

不过也有例外，在幽灵先生体感过去了差不多两天之后，一股绝望感就从心底蔓延出来

，这显然不是幽灵先生的感情，看来他和雪菜的联系比幽灵先生想的远要深。



当幽灵先生出来之后，看到的却是有些眼熟的场景，雪菜抱着古城的头，带着哀莫大于

心死的表情，绝望的坐在地上，古城身体的各种部件散落一地，周围满是废墟。

一出来就看到这个场景还是十分的有冲击力，不过如果是幽灵先生亲眼看到晓古城被肢

解的全部过程也许会惊讶到没有办法动弹，但是现在只是看到了事后的尸体，虽然也十

分的血腥，但是他小时候在村子中的时候也参与过宰杀家畜，还有现代信息大爆炸的洗

礼，只是血腥的场面的话，还是有一些抗性的。



虽然雪菜可以触摸到幽灵先生，但是他却不可以碰到雪菜，他们的关系是单向的，再加

上语言不通，或者说雪菜也听不进其他人的话，现在的幽灵先生想要安慰雪菜都做不到

。



但是好在古城很快就开始再生，大部分的血液、器官和肢体都好像时光倒流一般回到应

该在的位置，少部分没有回去的部分则开始再生，打消了幽灵先生“他不是主角吗？为什

么就死了”的疑惑。

不过现场的情况很明显是刚被破坏成废墟的，刺耳的警报声直到现在才姗姗来迟的响起

，雪菜才如梦初醒的扛着刚刚再生完毕的古城离开这里。



在安全地点，幽灵先生一边感慨不愧是男主角，才短短的几天就攻略了雪菜，然后一边

怂恿为古城提供膝枕的雪菜用打脸颊，掐人中等方式唤醒在再生之后就睡过去的古城。



在受到了那么重的伤势之后，恢复的消耗看来十分的大，就算是幽灵先生的建议十分的

粗暴，古城也睡了很久才有反应。



之后发生的事情就基本上是和幽灵先生逐渐清晰起来的回忆同步，在两人的相互开解——

中间还有一段地咚——之后，就要迎来晓古城关键性的一刻，他就要在姬柊雪菜的身上摆

脱童贞——作为吸血鬼的。



但是就在古城向着雪菜被自己用雪霞狼划开伤口的脖子下口的一瞬间，出乎所有人意料

的事情发生了。



古城的感觉是最少的，他只感觉到在下口的一瞬间，从涌出的血液中泛出一丝特殊的力

量，盘踞在了自己的獠牙上，然后就是用雪菜的血液驯服自己的眷兽。

雪菜首先是感受到脖颈上传来轻微的痛感，紧接着就是竖在脚边的雪霞狼中传来一丝灵

气，马上就是以前没有办法主动触碰到自己的幽灵先生居然进入到了自己的体内，然后

在古城开始吸血之后，雪菜就没有办法思考了。



幽灵先生是最搞不清状况的，他本来是打算在一边旁观这历史性的一刻，结果居然就被

雪霞狼中的灵气拉住，强行附身在雪菜的身上，眼中变成了古城，身上传来好像因为之

前的战斗而小小的痛楚，然后在脖子上的刺痛之后，满溢而出的愉悦感和幸福感，双手

无力的搭在古城的胸前，双脚好像踩在棉花糖上一样站不稳，不仅是身体上的感觉，幽

灵先生同时也被强制的同步了雪菜此时的感情，比如古城的双臂抱住雪菜的身体，就好

像要将雪菜揉进他的身体里一般的，从这个动作中感受到的强烈归属感，还有藏在心里

的，对古城的强烈的感情，此时的幽灵先生，不管是身心，都被强制的和雪菜同步。

当然，虽然两人的身心同步，但是思考还是分开的，只是现在的两人都没有办法思考，

在雪菜泛红着脸，微微的吐出一口气之后，古城也终于停止了吸血。

在古城的獠牙离开雪菜体内的瞬间，雪菜就好像被抽走了全身的力量，被古城搂在怀中

，同时，一道身影从雪菜的身后弹出来，摔倒在地上。



“阿勒？”古城怎么也没有想到出现这种情况。



毕竟只是吸血，余韵很快就消退下去，雪菜重新站直了身体，循着刚才的声响扭头一看

，马上就抬手就让古城的头扭向其他的方向。

幽灵先生现在的感觉很遭，不仅被强制的同步了雪菜的感受和感情，还在吸血结束之后

脑袋被塞进各种东西之后摔在地上，用手扶着，左右摇摇脑袋，希望把刚才的感受都甩

到脑后，开口道：“刚才是怎么一回事？”



幽灵先生一开口就发现，自己的声音不知道什么时候变成了悦耳的女声了，视角向下，

初具规模的青丘，赤裸的女体出现在他的眼前。

虽然只是瞟到了一眼，但是古城还是看到了，保持着扭头的姿势，问着：“为什么会有两

个姬柊啊？”

没错，现在这里有两个姬柊雪菜，一个穿着制服，用手抓住古城的头扭向一边，而另一

个，赤身果体坐在地上，不知所措。



幽灵先生的心中就好像万雷劈下，他也不是傻子，听了古城的话，马上就反应过来自己

了，现在的他不仅有了肉体，还和雪菜是一个样子的，不由的大呼出声：“这又是怎么回

事啊？”



“是幽灵先生吧！看来你也不知道怎么会变成这样呢。”在古城自觉的不回头之后，雪菜

脱下古城的连帽衫，拿过来披在幽灵先生身上，虽然有些破了，但是总比裸体要好一些

。

“嗯。”幽灵先生突然意识到一点不对，“你的中文怎么突然变得这么好了？”



雪菜也马上就反应过来了，虽然十分的难以启齿，但是她还是要说：“我现在说的，是日

语，你现在，也是在说日语。”



幽灵先生在略一回忆之后，发现自己的确是在说日语，现在的他——现在应该叫她——她不

仅可以听懂，甚至可以流利的，在不自觉之间就使用日语，现在的日语对于幽灵先生来

说，就好像之前的汉语一样，好像母语一般的熟练。



在之前的蒙蔽记忆之后，现在居然连语言都被灌输，只是单纯的直接学会一门语言，可

以解决语言不通的问题她还是十分的欢迎的，但是连言语习惯都被改变了，出声自然的

就是日语，这种改变就十分的大了。

连语言习惯都被改变，往里想可是十分的恐怖的。



现在的幽灵先生获得了身体，不再是幽灵了，但是也不是和她以前的身体相同的样子，

而是和雪菜一模一样，被塞入脑袋的，不仅是语言，还有一些其他的部分。



幽灵先生现在有大量的疑问，但是现在还有一件事情火烧眉毛，没有时间在这里逗留了

。



——赶路的分割线——

“终于，我等的至宝，阿斯塔鲁特，破坏掉这个可恨的封印。”这个正在防守严密弦神岛

中心部位，基石之门的下方，面对着一个水晶面露感动的大叔，就是刚才将两人逼入绝

境的敌人。

“条件错误，请重新输入命令。”在他的身后，全身包裹在异质生物中的幼齿少女，就是

他的杀手锏，被植入眷兽的人工生命体。

“没错，大叔，到此为止了。”古城从一开始就没有打算藏起来，一身魔力沸腾的从阴影

中走出来。



和古城一起的，却不止是雪菜，还有幽灵先生，本来古城和雪菜没有打算带来的，但是

幽灵先生坚持要来，所以是古城抱着她过来的，好在有人指引的近路，才没有在最后这

一步落后。

来自西欧教会的欧伊斯塔哈皱着眉头看过去，之前交手的第四真祖再次活过来他没有多

少的意外，毕竟是真祖，不能用常理判断，但是之前狮子王机关的剑巫居然变成了两个

人了，从没有持枪的那位身上只是披了一件外套来看，应该不是幻术，不过他也并没有

放在心上，就算多了一位剑巫又怎么样，他已经下定了决心。

所以他一挥斧子，扬声道：“看来你们已经知道了，没错，我的目的就是这具被夺走的圣

遗物，这是我对这座城市发起的圣战，第四真祖，请你……”

“我理解你，大叔，那个叫弦神千罗的男人所做的的确是很恶心。”古城开口反驳，“但是

在这座城市中的人们是无辜的吧。”

“从这座城市必须要偿还的罪孽一比，这些牺牲根本就不值一提。”



“以现在的技术，就算不用人柱，也可以制作出必要强度的中枢石，只要提出……”



“你要是自己的亲人被人们践踏而痛苦也可以这么说吗？”

古城和雪菜相继的劝告，希望他可以在此留手，但是都被他拒绝了。

于是幽灵先生开口了：“大致的经过，我已经知道了，在我们看来，大叔为了圣遗物而想

要让弦神岛的居民死去，完全就是恶行，但是在你看来让五十六万居民死去赎罪完全就

是正当的行为，理念上的冲突没有办法调解，所以就让我们把信仰和道德丢到一边，在

你取回圣遗物之前，单纯的来算算恩怨吧，虽然在第四真祖的地盘上狩猎的是那位人造

人，但是她是听从你的命令，还有之前你将古城分尸的帐，他可是记得清清楚楚，所以

现在的战斗可不是第四真祖和教会的圣战，现在只是第四真祖与侵入他地盘，攻击了他

和领地中所庇护的吸血鬼，单纯的个人恩怨了。“

的确，在欧伊斯塔哈取走圣遗物之前，只要扭曲概念，都可以算作是对于第四真祖的挑

衅而非复仇，哪怕是进攻了基石之门，也可以算成是这样的，毕竟第四真祖真的在这里

，只要扭曲一下先后的时间顺序。

“虽然不知道你是谁，但是你相当的能言善辩，看来你们执着的想要的阻止我，不必多言

，直接来吧。”欧伊斯塔哈当然听明白了这番话，既然言语无用，那他们就要用实力来阻

止自己。

“就是这样！”随着话语，古城膨胀着魔力，向欧伊斯塔哈攻去，“接下来，就是我（第四

真祖）的战斗了。”

“不，前辈，是我们的战斗。”*2。



在古城冲上去的时候，雪菜也一同冲了上去，而幽灵先生在后方，她也不知道为什么会

和雪菜说出同样的台词。



但是现在也没有时间在乎这些了，幽灵先生单手抓紧外套，毕竟来的急，没有时间去找

衣服，不过好在她本来是男性，只要把隐私的部位遮住了，多余的肌肤就算露出来也不

会多害羞，虽然她自己也没有发现，她将胸部也算在隐私部位了，无意识的用手臂挡着

。

她跟来自然不是就说那么一段话，幽灵先生也是来参加战斗的，在之前的吸血行为中，

幽灵先生获得的，可不仅仅只是肉体而已，还有各种各样的东西被塞入了她的脑中，在

短暂的理解之后，她也明白了一些。

虽然不知道是她自身的特殊能力还是在幕后让她穿越的黑手所给予的能力，但是她的确

拥有了这种能力。

将概念提取出来，进行曲折的转换，然后化为己用的能力。



首先就是幽灵先生的身体，源自古城的真祖的概念，从真祖的概念中延伸出去，连接到

虞姬，然后固定为她所持有的一个技能，受肉精灵，虽然不明白为什么是以雪菜为模板

而不是她的精神为蓝本制作男性的身体，但是她的身体的来源的确就是来源这个技能。



除了身体之外，幽灵先生还提取了两个概念。

其一是雪菜狮子王机关的剑巫身份，将其作为巫女提取出来，获得了作为巫女所相关的

咒术知识，仅仅作为巫女的咒术知识，虽然有简单易懂的，但是大部分都是需要时间和

准备材料的各种咒术。



其二就是从古城新驯服的眷兽——狮子之黄金。

在幽灵先生短暂的吟唱之后，似乎是得益于之前的幽灵体的经验，她操纵起灵力来十分

的得心应手，也有可能是现在的受肉精灵的技能，所获得的无限的灵力供给，总之，灵

力得心应手的在空中凝聚出一个法阵，一个狮子头从中伸出头来，张大的口中，喉咙深

处可以看到带着护手的西洋剑剑柄，幽灵先生前冲两步，看上去就好像将半个身体伸入

到狮子口中，费力的抽出华丽的西洋剑。



在场的都不是普通人，在剑身上凝聚了强力的灵力，还有不知道有着什么附加效果，要

是被砍到的话，可不是简单的事情。

但是幽灵先生根本就不会剑术，况且她还在后方，用剑的话也参与不了战局，所以她在

召唤出来的第一时间就直接将剑丢了出去。



“高洁的狮子王，以此显现你的真身，与我一同战斗吧！”伴随着幽灵先生的吟唱，抛出

的剑在一晃之间就变成了一只金色的狮子，虽然是金色的，但是上面反光给人的感觉是

坚固的钢铁，抬爪之间散发着神圣，虽然和吸血鬼的眷兽不同，散发的是灵力不是魔力

，但是这只狮子也同样和眷兽一样，在出来之后就散发着惊人的存在感。



狮心圣剑，这就是从狮子之黄金抽取概念，幽灵先生获取到的装备，她不需要多余的控

制，相反的，让经验丰富，寄宿在圣剑中的狮子王自己判断和战斗更好。

阿斯塔鲁特植入的眷兽在经过长期的调整之后，拥有了和雪菜的雪霞狼相同，破开魔力

的效果，于是雪菜自然直接和人造人对上，凭借着灵活的枪法和剑巫的灵视，在阿斯塔

鲁特庞大的眷兽攻击中躲避。

而古城自然就对上了欧伊斯塔哈，挥舞着巨大斧头，大开大合的攻击和古城肆无忌惮的

释放着魔力几乎相同，但是在相比之下，毫无疑问是古城占据了上风，因为古城可以毫

无顾忌的以伤换伤，但是欧伊斯塔哈是人类，可没有办法接受在砍伤古城的同时被打伤

，在初期基本上就在采取防御的战术。



但是在狮子王加入战场之后，两人的劣势就一下子滑向了败北的深渊。



凶悍的力量，澎湃的灵力，爪子上时不时的会燃起圣焰，与庞大的体型不相符的速度，

在两处战场之间来回的穿梭，哪怕来不及，口中还会吐出光束进行攻击。

在后方的幽灵先生，虽然有着大量的咒术知识，还有着取之不尽的灵力，但是其中的大

部分都有着限制条件，比如说先要举行奉神的仪式，或是需要附有灵力的武器等等，如

灵符之类的，不过也不是说所有的咒术都没有办法使用。

她现在就用咒术弹在后方支援，就是单纯的将灵力凝聚成弹丸，然后从指尖发射出去，

相比之前的狮子王，这个程度的支援实在是不起眼，单纯的灵力弹，现在的她就算使用

咒术为这些弹丸附上属性都做不到，就好像，在这种战斗中丢小石头一样，但是却没有

人忽视她，因为庞大的灵力从她的身上涌出，灌输到狮子王的身上，仅靠粗略的感觉，

这些灵力都已经可以把两个普通的攻魔师抽干了。

先不说两人都基本没有远程攻击，就算有，狮子王也会挺身而出挡下来。

“嘎吱！”欧伊斯塔哈终究还是没有办法以伤换伤，在两三招之后，露出了破绽，狮子王

自然不会漏过这个破绽，一发光束马上抓住破绽打在他的身上，但是发出的却是刺耳的

摩擦声。

“喂喂，大叔，你的那身斗篷下面，该不会是铠甲吧！”

随着古城的话，欧伊斯塔哈也脱下了那身一般来说只会碍事和引人注意的全身斗篷，露

出了下面闪着黄金光芒的装甲：“没错，以这身圣战装备——要塞之衣——的光芒，排除吾等

的障碍！”

难怪狮子王的光束没有起到效果，因为对手是人类，再加上地形不大的缘故所以各种攻

击都有收力，相比之下，对上阿斯塔鲁特的时候，狮子王就没有收力，只是眷兽本来就

庞大魔力的集合体，虽然灵力和实体结合可以最大程度的无视在眷兽表面的神格振动波

，但是狮子王也没有对魔力攻击术式，灵力和魔力的相互消磨，对眷兽的伤害可以说微

乎其微。

虽然和幽灵先生召唤的狮子王一样，只要打到阿斯塔鲁特就行了，但是他们都知道，她

只是一个人工生命体，主体是欧伊斯塔哈，因此对她的攻击都是消耗为主。

战斗经验丰富的狮子王在它的攻击被挡下的一瞬间就判断出装甲的存在，马上就冲到了

古城的身前，帮古城挡下了因为被刺眼的光芒而晃花了眼没有看到的斧劈。



“大叔，既然你拿出了王牌，那我也不客气了。”

在欧伊斯塔哈不再保留魔力之后，古城也不再保守，直接鼓动魔力，召唤眷兽。

说实话，两边都不想把战斗的时间拉长，特区警备队的各种高等级的攻魔师赶来的话，

对双方都不好，所以都想要尽快解决战斗。



“疾奔而来吧，第五号眷兽‘狮子之黄金’！”



雷电四射的狮子和狮心圣剑不同，庞大的体积和四溢的雷电魔力在这个‘狭小’的空间，

仅仅只是存在着，就产生着大量的破坏。



这就是定位的不同，狮心圣剑是辅助个人的装备，最适合的就是一对一的骑士决斗，但

是古城的眷兽每一只都是战略兵器，和军队对抗，甚至传说可以毁灭大陆。

传说是不是真的，幽灵先生不知道，但是知道，她听着墙壁的嘎吱声，古城如果不收敛

一点，他们就算可以打败这个大叔，也会落入深海之中。



“阿斯塔鲁特！”在古城的眷兽一出来，本以为自己会因为要塞之衣会重新占据优势的欧

伊斯塔哈马上就意识到了恐怕不行，立刻向阿斯塔鲁特下令。

这个空间也说不上大，因为之前狮子王来到古城的身前的缘故，这段距离雪菜根本就没

有办法挡下阿斯塔鲁特，让人工生命体将他护在身后。



古城的眷兽面对破魔外皮的眷兽自然无功而返，但是雪菜马上就想到了办法。



将雪霞狼刺入那只眷兽体内，枪身露在外面，然后让古城用狮子之黄金将庞大的魔力打

入体内，人工生命体的魔力量就算是这些天袭击了这些魔族，甚至透支生命，就可以比

得上真祖的，在单纯的魔力相撞之后，阿斯塔鲁特轻易的便败下阵来，但是他们并不是

想要性命。



“幽灵先生！”



虽然因为真祖庞大的魔力直接灌输让雪霞狼断了，但是和雪菜心意相通的幽灵先生却知

道雪菜现在喊自己到底是什么事：“我知道，狮子王啊，救下她。”

就算幽灵先生不下令，狮子王也知道应该怎么做，寄宿在圣剑中的狮子王可不是没脑子

，任人驱使的家伙，狮子王在眷兽消失的一瞬间就冲过去了，不仅接下了阿斯塔鲁特，

甚至还顺便将欧伊斯塔哈的斧头咬碎。

但是却没有顺便打碎他的铠甲，因为古城和雪菜都已经来到了欧伊斯塔哈的身前，两拳

同时打在了他引以为豪的铠甲上，真祖的魔力和剑巫的灵力将铠甲直接打碎，在弯腰的

瞬间，两只拳头默契的打在了他的下巴上。

在最后的一击中，两人根本就没有进行交流，只是在一次对眼之间就达成了默契，然后

一起行动。

“大叔，结束了。”古城对已经昏迷过去的欧伊斯塔哈说道。

虽然事实上还没有结束，圣遗物——圣人的右腕——要处理，欧伊斯塔哈要绳之以法，还有

阿斯塔鲁特要救治，被袭击的魔族还没有恢复意识，基石之门被攻击，特区警备队不知

道伤亡了多少人，但是那都是后续的了，至少，欧伊斯塔哈想要的圣战已经结束了。

虽然现在这里的损伤严重，但是外壁还是完好无损的，现在的当务之急就是救治阿斯塔

鲁特。



虽然是受到了古城的眷兽直击，但是因为古城有留手还有她自身的眷兽作为盾牌的原因

，阿斯塔鲁特的外伤没有多严重。



现在的她昏过去的原因并不是外伤，而完全是内部的原因。



阿斯塔鲁特已经被放在了地上，狮子王变回了狮心圣剑，幽灵先生将剑插入地中，在她

的头前半跪，做出祈祷的姿势，从剑身烧出去椭圆形的圣焰将她的身体包围起来，看不

见的灵力不断的灌注进她的体内，代替她的生命力成为那只眷兽的食粮，顺便治疗着她

的身体。



不过这也不过是缓兵之计，根本的原因还是没有解决，古城也不是愚笨的人，同时身为

吸血鬼真祖的他，看得见幽灵先生的灵力源源不断的进入阿斯塔鲁特的体内，既然是眷

兽的问题……

“姬柊，抱歉，稍微……”古城抱住了雪菜，在雪菜的颈边轻嗅。



“不行啊……前辈……不行……”但是和口中的话语相反，雪菜并没有推开古城，反而将手放在

了古城的背后，虽然幽灵先生还在，但是现在在治疗阿斯塔鲁特，背对着他们，再说了

之前被幽灵先生看着都说服了古城吸她的血，这里虽然羞涩，但是也没有拒绝。

“好了，姬柊。”就在雪菜闭上眼睛等待的时候，古城却放开了他，转身跨过圣焰，在幽

灵先生的疑问声中抱起阿斯塔鲁特，獠牙刺进她的脖子。



古城跨过圣焰没有收到伤害是之前和狮子王在一起战斗的时候知道的，明明欧伊斯塔哈

的铠甲放出的光芒会刺痛古城的皮肤，但是古城和狮子王近距离接触却感觉十分的柔和

，欧伊斯塔哈却十分的畏惧，是根据幽灵先生的意志来的。

幽灵先生没有再有疑问，就连圣焰都没有办法再维持下去，因为在这个时候，明明没有

附在身上，但是幽灵先生还是感觉到了清楚的被吸血感觉，之前在雪菜身上感觉过的愉

悦感和幸福感再次将幽灵先生包裹，双腿一软，好在被雪菜及时扶住，好在现在阿斯塔

鲁特现在昏迷过去了，幽灵先生没有同步她的感情，而且这个吸血感来的快，去的也快

，在古城的獠牙离开阿斯塔鲁特的脖子之后，幽灵先生喘息了几下，就缓了过来。

“幽灵先生，你还好吗？”



“嗯，还好。”幽灵先生摸摸自己的脖颈，和阿斯塔鲁特相同的位置，当然不会有伤口，

这就好像类似幻肢痛一样，表面是没有不同的，只是自己会有感觉。

“这是怎么回事，前辈？”

“这个……我也没有想到会……”

“不！我说的是你的行为。”

“这个啊，是为了将她的眷兽放在我的管理之下……”



“那前辈之前的行为是？”雪菜现在相比知道幽灵先生现在的奇怪状态，更想要知道古城

为什么要抱住自己。



“我也是要做各种准备的……这种那种的，她现在这样显然不能直接吸血吧，这位虽然……但

是……所以只有你了。”

“原来如此，因为幽灵先生在做事情，所以，我只是备选吗？”在前半句的冷静之后，雪

菜的声音突然高昂起来，挥舞着破损的雪霞狼，向着古城的脑袋挥下去，“前辈，就这样

沉海吧！笨蛋……”



吸血冲动是性奋，其实古城本来想说的是，阿斯塔鲁特现在这样肯定不行，虽然她和雪

菜是同样的相貌，而且现在只穿了一件外套，而且还有不少破洞，十分的煽情，但是他

还是更亲近雪菜。



这些话一来是不被雪菜知道他一直在偷瞄，二来后面的话有些难为情，所以没有说出口

，结果就是雪菜误会了，虽然古城根本就不知道雪菜为什么会这样想。

但是总之，第四真祖的悲鸣在弦神岛的地底深处响起。
<!-- tcd_main_text_end -->

