# [变身]_100萬被迫的陰謀



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一部关于变身与性别转换的小说，讲述了一个男性角色的性别变化过程。在故事中，角色经历了复杂的情感与认知冲突，描绘了周围互动的情感与欲望。开头场景设定在一个城市公园，描绘了一位女性的羞涩与被骚扰的经历。此后的情节转向了性侵犯的描写，涉及角色在强迫与同意之间的痛苦挣扎与心理变化，伴随大量露骨且直接的性行为描述。故事充满了性别与身份的探索，同时也探讨了人际关系中的权力动态与欲望。文中对丧失控制感与快感的描绘展现了角色的内在冲突与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_100萬被迫的陰謀.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 250a4923ce224540a0a8f39e6c8887ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转化, 强奸, 自我探索, 性别认同, 女性视角, 性骚扰, 逆后宫, 情感冲突, 强暴幻想, 心理斗争, 欲望探索, 受虐待, 都市情感, 性别角色, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
祝大家元旦快樂

希望大家繼續支持本站



在這個大城市的一處僻靜的公園裡



『哇！大奶妹喔！我摸摸看。』

就看到一個男性正在騷擾著一位楚楚動人的女性

感覺這兩個人像是認識但又很陌生



而此時的那位女性就是現在的我，此時我的臉上一臉羞愧的神色好像勾起這個色狼的慾

望沒等我回答，他的手已不客氣的往我胸部上抓，我下意識緊張地用手擋住我的胸部，

可是他的力氣太大了，我根本檔不住他

他在衣服外抓了一會兒，便解開二個釦子將手伸到衣服裡，並將我的胸罩往上推，頓時

我的奶子便彈了出來

『啊~~~~你不要這樣……….這裡是戶外』

他的手指有技巧的揉捏著乳頭

我害羞的想推開他的手『不要…會被人看到的！』



那個男的不在乎的說到:『怕什麼？看到就看到啊！這樣不是更剌激！』

我的乳頭本來就很敏感，他才捏了一會兒，我已經開始靠在他肩膀上喘氣了，

他低下頭在我耳邊呼氣：『怎麼？很爽喔！想要了吧！』

我的故作矜持的搖著頭。

『不想啊！怎麼可能，我摸摸妳的騷穴看有沒有濕！』

我還沈醉在乳頭的快感，來不及反應之下，他已掀開我的裙子將手指從內褲底端插了進

去，

我被他這突如其來的舉動嚇了一跳，也叫了出聲來：『啊…不要！』

d

他手指使力的在我騷穴裡轉動抽插著，隱約聽到了淫水磨動的聲音，我的手象徵性的推

了他的手幾下，

但嘴裡也忍不住的淫喘著：『啊…啊…不要…呃…呃…』

他笑說:『都這麼濕了，還說不要，妳自己聽聽妳的淫水流的好多喔！聲音好大耶！真他

媽是個好穴，有夠賤的，這麼容易就濕了！』

『啊…啊…不要…不要…快抽出來…啊…啊…』



他根本不理會我，低頭便含住了我的乳頭吸吮，手指使勁的在騷穴裡轉動抽插著，不斷

的發出了噗嘖噗嘖的淫水聲，

我沈浸在這種快感當中，口中的淫喘聲漸漸的加大了，接著他站起身，大膽的拉下褲拉

鍊，將他的大肉棒掏了出來，不客氣的頂在我面前：『來！幫我吸肉棒，待會兒準叫妳

爽死！』

我不願意的閃躲著，但被他掐住臉脥逼的張開口，他的大懶叫隨即頂了進去，我的頭被

他控制著，我只好順從的舔弄他的龜頭，

他舒服的發出輕微的喘息聲，也開始緩緩的抽動起來，正當我賣力的幫他吸肉棒的同時

，不遠的轉角處走來了兩個人，看樣子是對情侶，他們訝異的停住腳步看著淫亂的我們

，我驚覺的推開了他：『有人來了！』



就看轉頭看了他們一眼得意的笑著，還故意把肉棒在我臉上頂了幾下：『怕什麼？叫他

們一起來玩４Ｐ啊！』



『我不要了！』我當下一急趕緊起身整理好衣服，便快步的向停車場走去，他見玩不下

去了便跟在後頭追著我。



到了停車場，他用搖控器開了車門，我猶豫了一下但想到這種尷尬的狀況便急著要上車

，但卻被他從身後拉住，我轉頭才發現，他的肉棒居然沒有收進褲子裡，只是用襯衫蓋

住，他拉開了後車門：『急什麼？再玩一下嘛！』



我當下一臉錯愕『我不要玩了，我要回家！』我掙扎著想掙脫他，卻被他一把推進了後

座裡去，他壓著我再度將我上衣撩起，腳也用力的叉開我雙腿，粗魯的扯下了我的內褲

。



『不要…放開我…不要！』我死命的掙扎著。



『操！裝什麼裝，臭賤貨，妳出來不就是想被我幹嗎？還裝什麼？』說完張口就吸吮我

的乳頭，

另一隻手也用力的捏著我另一個奶子。

『我沒有裝…我不玩了…放開我…求求你…放開我…』我拼命掙扎著，卻怎麼也推不開壓在我

身上的他。

『操！賤貨！看我怎麼強姦妳！』就看他用力掀開我的裙子，將我的雙腳用力向　上壓

，猛力的將他的大懶叫插進了我的騷穴裡。

『啊…不要…快拔出來…不要…啊…啊…』我被他猛力的頂著騷穴，哭叫的求著他。

『操！臭婊子，這樣強姦妳爽不爽啊！我操死妳這個騷貨…』他用力的插到底。



『不要…不要…啊…啊…求求你…不要…啊…啊…』我哭求著他，但下身卻傳來陣陣的快感。,



『操妳的騷穴，真他媽的好幹，我操死妳！』他幹的更用力了。

『啊…啊…啊…啊…』在他的猛力幹弄之下，終於我只能發出不斷的淫浪叫聲了。! c8 z6



『幹！爽了吧！賤貨！剛才還裝什麼裝！現在爽的只會淫叫了是吧！』他很不客氣的羞

辱著我。



『啊…啊…沒有…啊…啊…我沒有…』我用僅剩的意制力搖著頭。

『操！還在假仙！』就看他生氣的將肉棒拔出，再猛力的頂了進去，反覆了好幾次，每

當他用力頂了進去的同時，我也跟著高聲淫叫出聲來。

『賤貨！這樣強姦妳爽不爽啊！說啊！爽不爽啊！我操死妳！』



『啊…啊…啊…爽…啊…啊…好爽！』我受不了他這般的幹法，終放放棄了頑強的抵抗，誠實

的回答心中的感受。

『操！真賤耶！被人強姦還說爽，真是爛貨一個！』



他不斷的羞辱著我，但我心中不但沒有厭惡，反而有一股快感產生，女人的身體真的太

敏感了，想忍都忍不住



他見我不再反抗，便雙手抓著我的大奶子用力揉捏著，下身的肉棒也不斷加速的抽插著

，我被幹的淫叫不止，

他接著大膽的將我下身拖出車外，要我趴著讓他站在車外從後面幹，我兩手撐在座位上

，兩顆大奶子在他的抽插之下，不斷的晃動著，我的屁股被他撞擊的啪啪作響。

『賤貨！這樣打野砲剌不剌激啊？妳的大屁股露出來了耶！那邊有人在看我幹妳喔！』

他用言語不住的剌激羞辱著我，



而我趴在後座裡看不到外面，根本不知是否真有人在看我們，但在他的形容之下，我卻

莫名其妙感到更加的興奮了

沒多久下身就傳來一陣酥麻，我知道我差不多要高潮了，而他也抱著我的腰，加快了抽

插的速度，就在我高潮之後，他也抽出了他的大肉棒，抵住我的屁眼射精了，我趴在座

位上喘息著，享受高潮過後的餘溫

當我起身時，他要求我幫他將肉棒上殘餘的精液舔乾淨，才放我回前座送我回家，但他

卻怎麼也不肯讓我將內褲穿上，並將我的胸罩一併沒收，說是要當戰利品，拿回家作紀

念，我也無力再反抗，只有任由他將我的胸罩與內褲拿走。

L

一路上他不時的看著我淫笑著：『小騷貨，看妳滿身是汗，很熱吧！我們開窗戶吹吹自

然風好不好？』

『隨便你！』我不敢直視他，將臉別向窗外。

他將我這邊的窗戶降下，言語上也開始輕挑了起來：『小騷貨，剛才那樣強姦妳，有沒

有很爽啊！聽妳叫的那麼浪，亂淫蕩一把的。』



聽到他這麼說我，我羞愧的不發一語，恨不得有個地洞可以鑽進去。



妳的騷穴真是極品耶，又緊又會夾，水又多，插起來噗嘖噗嘖的響，再配上妳那晃得不

能再賤的奶子，

還有妳那張看起來就欠人幹的長相，叫人不狠狠的幹妳都覺得對不起妳！

我感覺到他的用詞越講越低級，我終於再也聽不下去了：『夠了，你不要再講了好不好

！幹都被你幹了，還要讓你這樣羞辱嗎？』



『喲！小騷貨生氣啦！跟妳開開玩笑嘛！剛才有沒有弄痛妳啊！讓我看看！』就看他嘻

皮笑臉的哄著我，



正巧遇到紅綠燈，他將車停了下來，右手繞過我的肩膀，左手掀開我的上衣，握住了我

的大奶子。



『你幹什麼？放手啦！』我緊張的想推開他的手，但他的手緊握著我的大奶子不放，並

用力的捏著。



『我看看妳的賤奶有沒有被我捏壞了呀！』他把我的大奶子捏的變型，並用虎口夾著奶

頭玩弄著，

這時一輛機車在我們車旁停下，車上的一對男女驚訝的看著我們。



『快放手啦！有人在看我們了，你放手啦！』我掙扎著想推開他，但肩膀被他緊緊扣住

，根本動彈不得，



而他看到有人在看，似乎更故意要表演給他看，他的右手從我肩膀往下壓，握住我的右

邊奶子，而左手更掀開我的裙子，



將我沒穿內褲的下身都露了出來。



『小騷貨，我幫妳看看妳的騷穴剛才有沒有被我插壞了，我看看有沒有腫起來呀！』頓

時我的奶子和下體全被那對機車情侶看的一覽無遺，

他更過份的將中指插入騷穴，用大拇指按住我的陰蒂玩弄著，那對機車騎士看的目瞪口

呆，甚至都忘記看前面的交通狀況了。

『你幹什麼？你放手，求求你快放手！』我掙扎著向他求饒，但根本就沒有罷手的意思

，他插在我騷穴內的手指不停的轉動著，



連帶按在陰蒂上的大拇指也跟著磨動，而夾在右手虎口下的奶頭，也被他用右手拇指挑

逗著，我的情慾似乎又被他挑起，跟著忍不住喘息了起來。



『小騷貨，妳怎麼又濕了，又想被幹了是吧！妳好淫蕩喔！』他像是故意表演給那對機

車騎士看的，加重了手指上的力道，

我的手雖然揮舞掙扎著，但生理上的快感讓我也不由自主發出了聲音，那對騎機車的男

女都看傻了眼，最後女生把臉撇過去不在看這邊，而男生連綠燈亮了都不知，直到後面

車輛按喇叭，



才依依不捨起動車子離開，他也得意的放開我起動車子，我真是覺得羞愧難當，趕緊將

上衣拉下：『你…你太過份了！』

『玩玩嘛！妳不覺得這樣很剌激嗎？妳會跟我出來，不也是來找剌激的嗎？有什麼好生

氣的！』



『我…』我被他說的不知如何反駁，只能啞口無言。



好不容易終於到了一家公寓，我頭也不回的下車去開大門，我住的是四層樓的公寓，他

卻下車追了過來

我開了大門轉身要把大門關上，見到他跟了上來，便緊張的要將門給關上，但被他硬是

推開，跟著進到樓梯間。

『你…你要幹什麼？』我緊張的問。



『沒幹什麼啊！跟妳爽了一晚上，都還沒親過妳，想跟妳吻別一下嘛！』說完就硬將我

壓在牆角，強吻了上來

我掙扎著，但頭被他用力固定住，身體也被他壓制住，我毫無抵抗的能力，



他的舌頭無賴的伸進我嘴裡，靈活的翻攪著，手也沒閒著，伸進我的上衣內，挑弄著我

敏感的奶頭，一股電流竄入我心底，



我不自主的雙手環繞他肩頭，熱情的回應著他，他的手更進一步伸進我我裙底，手指插

入我那已濕淋淋的騷穴裡，

我舒爽的淫叫出聲來，他拉著我的手將他褲檔內不知何時已硬了的肉棒掏出，並擡起我

的右腳，將我壓在牆上，扶著肉棒抵住我的騷穴，用力的頂了進去，我高聲的浪叫起來

，



但隨即驚覺怕被別人聽到，趕緊用手摀住嘴巴，



他猛力的向上頂著：『小騷貨，幹嘛？怕被人聽到啊！這樣幹妳爽不爽啊？爽就要叫出

來啊！不要忍呀！』



我摀住嘴巴搖頭回應著，但仍發出壓抑的淫浪聲。

『臭婊子，妳叫啊！讓全公寓的人都聽到，然後下樓來看我是怎麼幹妳這個騷貨，再叫

大家給妳來頓大鍋炒，那妳會更爽死喔！好不好啊？』

我仍摀住嘴巴搖著頭，但已被他幹的站著直發抖，他接著叫我趴著扶著樓梯扶手，從後

面又狠狠的幹了進來



他趴在我身上，雙手向前握住我一雙大奶子揉捏著，



下身仍不斷的衝剌著：『臭婊子，妳真他媽好幹耶！妳看妳自己像不像路邊的母狗啊！

隨時隨地都可以讓人家上，真他媽夠賤的！』

我一手扶著樓梯扶手，被他幹的快感連連，那隻摀著嘴巴的手不時的放開，發出淫浪的

叫聲，



他加快速度發狂的幹著我：『臭婊子…插爛妳的騷穴…我操！幹死妳…賤貨…操妳媽的…母狗

…我操死妳…』



我在他這種狠幹之下，子宮內噴出了一波又一波的陰精，隨著他的肉棒在我騷穴內的抽

插湧出，早已流濕了我整片大腿，



陣陣高潮過後我兩腿發軟，整個人攤在樓梯上，他扶著他的大肉棒，朝著我的臉射出了

濃濃的精液，並強迫我張口將他懶叫上的精液舔乾淨



他蹲下身來，使勁的在我奶子上甩打了兩下，再將我臉上的精液抹在我大奶上，# s6

用力的揉捏著：『怎麼樣？大奶子賤貨，被我幹的爽不爽啊？妳好像高潮了很多次喔！

說真的，妳媽怎麼把妳生的那麼欠幹！



這麼隨便就讓男人約出來幹，真的有夠賤的！記得啊！下次妳騷穴再癢的時候，一定要

call我喔！我會好好餵飽妳的！』

他接著在我被他幹的紅腫的陰蒂上捏了一把，才得意的起身離開，我雙腿癱軟的坐在那

邊

突然一對男女向我走了過來，女的幾步走了上來一把把我扶了起來然後滿是難過和關懷

的說

小陳!!辛苦你了，居然讓那個禽獸這樣對待你，我們要讓那個王八蛋付出代價

而一旁的男人握緊了拳頭狠狠的砸在了牆上，大聲的喊著:

那個王八蛋居然真不是個人，這樣我也不用手軟先好好敲他一筆然後再把這個影片寄到

警察局去，小陳辛苦你了!!這次真的委屈你了

旁邊的女人又跟這個男人說道:

小廖!你還不快過來幫忙，我們把小陳扶起來先送到公寓去，等一下他要是變回男人被監

視器錄到那可就糟糕了

就看小廖點了點頭，一把將我抱了起來

我當下全身無力的靠在他的身上，小廖說了一句:

小葉!你把小廖的背包給拿上我們上去

原來這對男女就是我最好的朋友，小廖跟他的女朋友葉潁

從剛剛在公園，到停車場，一直到等紅綠燈，都是他們兩個跟著我



而我跟那個男人做愛的全程也都被拍了下來

那個男人就是”王尚集團的二公子”王正

此人吃喝嫖賭無一不精，這次利用網路交友把他騙出來就是為了用小廖手上的影片勒索

王尚集團的老總”王義艽”這也不是第一次這個”王義艽”替兒子做擦屁股的事情了



之前王正就曾經在旅館玩性愛派對玩死人被警察抓過，也就是50萬就被放了出來，這次

我們是想用這段影片要脅王尚集團至少100萬，但小廖跟葉潁好像決定提高金額

我們一到公寓就看葉潁拿出他的包包，裡面裝了一台sony的攝影機，當我坐在王正的車

上時小葉就已經用他包包裡的攝影機拍下了全部的畫面



小廖拿起攝影機和小葉一起看著，我則是依然無力地躺在沙發上

就聽到小廖邊看邊罵!!那個王八蛋我這次一定要讓他至少付出10倍的代價，居然敢這樣

對我的兄弟，小葉則是一邊看一遍摀著嘴然後轉身過來握著我的手，小陳你辛苦了!!真

的辛苦了

此時我已經開始慢慢的有力氣，我的乳房開始慢慢的扁了下去，身上也開始長出了一些

肌肉，小葉握著我的手時還是女人纖纖玉指，現在則是變得又粗又圓的男性手指，而我

的頭髮也慢慢脫落一直把長髮都掉在沙發上為止，臉型也從嬌豔玉滴的臉龐變成了一個

成熟男人的臉頰

小葉看著我變成男人以後放心了不少但馬上又羞紅著臉轉過頭去

原來我還穿著女人的衣服，而我的下面卻攏起了一根男性的象徵物件



小廖轉過頭來到是沒有在意，他對葉潁說:你讓小陳好好休息一下吧

我出去幫你們兩個買吃的，小葉你繼續剪輯影片



我們明天就去報復那個王正，那個渾蛋太過分了，那麼多富家子弟看來我們還有很多人

要好好的教育一下，小廖一邊罵一邊離開了公寓



小葉拿了個被子給我蓋著，然後突然對我小聲地說:小陳!!當女人爽嗎??

我當下臉一紅不知道要如何回答他，只是微微的點了點頭

小葉又問:那當女人爽還是當男人爽

我想了想很不好意思的說了聲:女人比較爽



小葉看了看我很高興的笑著，那你要不要再變成我一次



我驚訝的看著他，小葉笑說我是負責搞電腦工程的，我的技術比起你加小廖兩個人的功

力都不到我的一半，你以為只要把資料從電腦上刪掉就沒事了啊

我已經看到過你和王總的影片了，雖然你們用我的身體和形象去做這個事情讓我很生氣

，但看你今天受苦我想我可以理解你們的苦心了

說完葉潁突然色色的一笑然後拿出一瓶我很熟悉的小瓶子，這個是我今早用我的血液做

出來的變身藥，等一下吃完飯後你在喝下這瓶



我奇怪的看著小葉??

小葉臉一紅，我想今晚你和我一起伺候我老公，我們一起玩一個雙胞胎姐妹花的3p小遊

戲………………………………………………….





謝謝大家

這一部可能會斷尾

這部只是要給cdbook和tggame的論壇慶祝聖誕和新年特別寫出來的文章

只希望大家喜歡
<!-- tcd_main_text_end -->

