# [变身]_荆棘王冠（19）等二十章搞个总集篇吧···_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇涉及伪娘和跨性别主题的小说，名称为《荆棘王冠》，包含多个章节，主要围绕角色爱丽丝及其三个佣兵的冒险经历展开。故事背景设定在一个奇幻的大陆，充满了魔法、冒险与契约。文章中描述了爱丽丝与三个佣兵的相遇，她慷慨地为他们提供了食物与住所，并通过签订契约将他们收入囊中。爱丽丝因其自信与狡黠的性格，展现出对佣兵们的控制与可能的情感纠葛。文本中包含了许多关于角色服装的描述，并探讨了角色的内心冲突和性别认同，特别是角色凯莉所承载的传统与自我认知的碰撞。故事中还穿插了爱丽丝与凯莉的互动，尤其是关于权力与服装的戏谑对话，展示了复杂的性别关系与权力游戏。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_荆棘王冠（19）等二十章搞个总集篇吧···_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21864 bytes                           |
| MD5             | 7c1ce2a24ff7ab23adcda2f2007d2933                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 魔法冒险, 契约, 青春梦想, 角色自我认知, 权力游戏, 奇幻世界, 佣兵团, 冒险小说, 女性角色, 爱情, 性别认同, 食物描写, 传统与现代对比                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十九章，万恶的资本家爱丽丝酱





爱丽丝笑眯眯的坐在餐桌的正席，一边小口小口的喝海鲜汤，一边看着三个笨蛋···不，是三个可爱的佣兵胡吃海塞。 '



"好吃吗？"



三个毛色各异的家伙齐齐点头，噎的涕泪横流。



"那就好，从今天起你们就是布伦希尔德家族的人了，记得要好好表现哦，以后像今天这样的晚餐，每顿都有 ~"



"妈妈，我在潘诺尼亚过的很幸福，请您安心吧···"



"呜呜呜···这个世界上竟然有这样的好人，是谁说潘诺尼亚都是坏人来着···" *



"嘎乌嘎乌嘎乌···嗝 ~请给我再来一笼叉烧包！"



哦，原来这玩意叫做叉烧包啊···



爱丽丝拿起一个包着甜火腿的白面包，笑眯眯的一口咬了下去。



咦，那张契约似乎忘了填写年限了···默认年限是多少年来着，99年还是999年？嘛，无所谓了 ~5



于是，三只笨蛋就这样落入了爱丽丝的手心。



吃完饭以后，经过介绍，爱丽丝便知晓了几人的姓名和身份。



三人年轻人都来自不同的地方，怀揣着同一个梦想聚到一起，结下珍贵的友谊，相约要一起实现属于青春的热血和梦想。+

C [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ6 #46208907以及备用



多么动人啊，简直就像三流冒险小说的开头一样。



爱丽丝不无恶意地想到。



只可惜都签了老娘的卖身契，注定要喝老娘一辈子洗脚水啊，捏哈哈哈哈 ~ " U.



言归正传，三人中，唯一的女孩子叫做凯莉·兰斯洛，是大陆西侧联合王国鲁尔大区的居民，父亲是位顽固而守旧的封地骑士，三个月前为了逃避婚姻的束缚而逃出了家庭（注：附带三金克朗私房钱外加家传弓箭），算是三个人里面头脑相对比较好使的一个。



嗯，从她在餐桌上看到自己签下契约的内容后快要崩溃的表情来看的确如此。9



黄毛笨蛋名叫布奇，自称是来自诺森德的强大战士，自信满满的笑颜下是空空的大脑，是个扔块骨头就会开心去追的笨蛋。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



蓝毛笨蛋来自碎星海，叫做兰丸，擅长爱奴人特有的反刃刀术，沉默寡言的酷酷外表下同样是大脑空空，扔块骨头照样会开心去追。 *



所以说，攻略的重点其实是凯莉吗···



爱丽丝小口小口吃着被叫做榴莲酥的餐后甜点，内心偷偷邪恶的盘算着。



不过这都是小事了，她手里已经有了在整个文明世界都通行的契约证书，除非这三个家伙逃到大荒原、黑森林或诺森德，否则这三个笨蛋就永远都是她手下的奴仆。



在莉莉安的服侍下，爱丽丝换下正餐用的低胸天鹅绒长裙，穿上了丝绸掐腰束裙作为家居服，然后将三个新仆人叫到了会客厅。,



"从今天起，你们就是布伦希尔德家族的仆人了，希望你们能恪尽职守，我作为布伦希尔德家族唯一的继承人，自然也不会亏待你们。"(



然后爱丽丝挥了挥手，莉莉安立刻就像事先说好的那样端来一个小匣子，里面满满都是亮橙橙的金币，美得令人窒息。!



"虽说契约上没谈好价钱，但我还是会付给你们半年的薪资：凯里小姐今后作为我的贴身护卫兼职女仆，每半年有二十克朗；布奇先生和兰丸先生作为护卫有十个克朗，三位没有异议吧？"



凯莉满脸惊喜，她可没想到还能拿到工资，而且和她家乡对比，一年四十克朗已经算是高薪了，她父亲的葡萄园一年也只有三十克朗的收入而已。



于是她自然温婉恭谨的收下了金克朗，而另外两个家伙则开开心心的把钱揣在怀里，丝毫没有紧张感。0



爱丽丝此举自然是为了收买人心，这三个年轻人虽然都是愣头青，但毕竟是要长久相处的，任何谎言都会在岁月的消磨中露出真相，所以还不如一开始就真诚相待，免得日后产生龃龉。%



况且这三位虽说年轻，但不管是实力还是潜力都值得投资，在她通过魔眼得到的数据中，布奇拥有狂战士的血统，而且力量强大；兰丸体内有着奇特的蓝色能量缓缓流动，显然是爱奴人中特有的海洋武士；凯莉有着微弱的精灵血统，更何况她还拥有真正的弓骑士传承，战斗力同样值得期待。9



将三个少年安排好住所后，爱丽丝就在莉莉安无微不至的服侍下安然入梦，三个少年还在因房间的问题吵吵闹闹，但爱丽丝却睡得无比安心。



······



约克区是潘诺尼亚最古老的街区之一，其历史最早可以追溯到诺德人的北地大开拓时期，被称为老街名符其实。 #



爱丽丝的皮靴在老街的青石地面上踩得啪啪作响，在古老的商业街中左顾右盼，但眼角却一直在观察着跟随在身侧的凯莉。



凯莉今天穿着正式的弓骑兵作战服，上身穿着精致而古老的皮甲，左臂套着厚厚护袖，右臂却完全赤裸，白皙的肩膀和乳房的整个右半球全都毫无遮掩的裸露在外；而下身则显得少女的多，蓝灰色的紧身短裙帅气而性感，纯黑色的裤袜包裹着修长又健美的长腿，十分勾人眼球。4



作为一个老色棍，爱丽丝对这个临时的女伴还是很满意的，她坏笑着搂住凯莉的腰，贴着有些惊慌的女孩轻声说道："凯丽小姐可真是受欢迎呢，穿着方面意外的大胆嘛 ~"



凯莉露出了苦恼的表情，道："我也不想这样啊，但这是家族弓骑士的传统穿着，不管女孩子还是男孩子都是这样。"



爱丽丝像个轻佻的贵公子一样搂着凯莉在街道中缓缓漫步，看上去却毫无违和感------今天爱丽丝穿着一身男装，一身笔挺帅气的的西服加上一些褐色粉底就足以把她打扮成一个略有些清秀的贵族少年。



"小、小姐，您今天出来要做什么？"凯莉皱了皱眉头，苦恼的躲避着爱丽丝在她腋下和乳房边缘滑动的右手。"唔，请您不要这样啦，很痒的···"



爱丽丝故意闻了闻右手，然后皱了皱眉头------虽说只有好闻的香波味道，但凯莉还是羞得无地自容。



"这是给你的惩罚，都和你说了不许叫小姐，要叫诺曼先生！"



凯莉翻了翻白眼，吐槽道："好吧，穿蕾丝内裤的诺曼先生，您今天有什么特别的计划呢？"



爱丽丝不满的看了凯丽一眼，"哼哼 ~大荒原上的雄狮经常要巡视领地才能保持主宰的地位，我只是在进行日常的巡逻而已。"



凯莉看了看爱丽丝肉鼓鼓的包子脸，揉了揉她的脑袋像哄小孩一样和蔼的说道："没错没错，爱丽丝酱好厉害呢 ~"



爱丽丝郁闷的撇了撇嘴，也懒得反驳------她早就对别人的这种态度免疫了。



约克老街的商店街已经有上百年的历史了，上到魔导物品，下至儿童玩具，都可以在这里找到很好的专卖店铺。+



为了弥补之前的郁闷，爱丽丝找了间看上去很有家乡沃尔冈风格的点心铺，然后点了一块看上去很美味的蜂蜜轻奶酪蛋糕，在凯莉垂涎欲滴的目光中很残忍的一小一小口慢慢吃掉。5



"呜 ~爱丽丝酱欺负人···



凯莉垂涎欲滴的看着爱丽丝雪白的双颊像松鼠一样一鼓一鼓，看得她满头大汗，最后答应给她买上一盒泡芙才让凯莉放过自己。



吃完点心后，爱丽丝又带着凯莉进了一间魔法用品店------之所以是魔法而非魔导，就是因为这里卖的是传统魔法师所需要的物品，而非魔导工业的产物。  }3



"欢迎光临佐克魔法道具店，小姐，您需要什么？我们有效力最好的魅惑魔药------当然，以您的相貌似乎不需要这些，那么您是否想要一个漂亮的虹彩鹦鹉？这小东西会说一百种笑话，绝对会为您的茶会增光添彩。"



老店主的介绍并没有让爱丽丝动心，她摇了摇头说道："不必，请给我一包车矢菊根，一包恐爪龙胃石粉末···"



爱丽丝布拉布拉说的一大堆需要的东西，老佐克惊奇的说道："哦，真是没想到，您竟是位行家里手，您是要配置清醒药水吗？"



"没错，顺便给我来一套炼金工具，要最好的。



"好嘞！



佐克熟练地从大堆看似杂乱的商品堆里一一找出爱丽丝需要的物品，而她也趁着这段时间在店里闲逛着。:



佐克魔法道具店显然是一家真正的老店，而非是那种似是而非忽悠普通人的坑爹店铺。爱丽丝踩着长长的滑轨爬梯，在至少有五米的高大书架上寻找自己需要的书籍。



数量众多且名目复杂的魔法书看似麻烦，但对爱丽丝来说不是什么问题。她先从炼金区里挑出了两本适合自己水平的配方书，然后借用自己魔眼的力量寻找自己用得上的魔法书。 $



一周后她就要正式进入王立骑士学院学习了，她之前虽然靠着魔眼的力量蒙混过关，让考官们相信自己能施展一级法术，但她目前的实力已经达到了法师学徒的顶点，所以她打算在开学前学习一两个真正的一级法术。-



因为有魔眼的加成，她在惑控系法术的天赋比其他系别的天赋要高得多，所以便直接找到了惑控系的专柜。;



爱丽丝先挑了几个有用的法术卷轴，然后便开始在浩如烟海的卷轴和魔法书中挑挑拣拣。，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@& ]



然后她在大堆的泛着粉色灵光的书籍中，发现了一本有着奇特紫色灵光的古老魔道书。



爱丽丝莫明的心中一跳，纤细的手指塞进书间的缝隙，有些吃力的抽了出来。



封面上极为形象的画着一头北极紫麟白龙的上半身，古老的涂料微微发光，就连巨龙的每一片鳞甲都纤毫毕见。 '



爱丽丝仅有的魔法知识告诉她，她中大奖了。



这种地下荧光菇孢子粉末制成的颜料在上一个世纪就已经失传了，这本魔道书至少是一百年前的古董。



然后她有些恍惚的走到柜台前，把书交给佐克打包。老人很利索的用两块桦木板将魔法卷轴夹在中间然后包好，但看到魔法书时却犹豫了一下。:



"小姐，这本书是一本被封印的魔法书，经过本店的魔法顾问鉴定后，证明本书的解封方法已经完全失传了，而且作为一本第二纪的古籍，这本书可并不便宜。"，新，缺失章节 ~等， *请记住24小时在线&客服



"没关系，我外祖父会喜欢这样的生日礼物的，多少钱？"



爱丽丝撒了个小谎，将真实意图隐瞒起来。



"好吧，算上之前的杂物，共一千零五十八枚金币------您要是嫌贵的话，我们还有更便宜的古籍。"!

d，新，%，请记住唯一 ~联系方式



昂贵的价格让凯莉惊讶的张大了嘴，但爱丽丝却毫不在意的说道："好，没问题，请您打包一下吧。"!



当沉甸甸的魔道书落到自己手里的时候，爱丽丝心中一阵窃喜，知道自己占了天大的便
<!-- tcd_main_text_end -->

