# [变身]_都市传说（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于都市传说的小说，内容围绕着名为“天诛”的网站展开。故事的背景设定在日本东京都，主要描写两名少女在公园中讨论天诛网站的传说以及其相关的神秘事件。天诛声称能够代替法律惩罚恶人，随着一些被指控的恶人在神秘情况下死去，该网站引起了警方的关注，但由于其复杂的防护措施，警方无从下手。小说通过对少女们对话的呈现，描绘出时代青春的无知与天真，同时也探讨了法律与正义之间的模糊界限。文中涉及了自我认知与社会道德的反思，展现了一种超现实的恐怖色彩和对现实的无奈。与主线故事相辅相成的是少女们的日常对话，例如：“好想吃冰棒阿……”，这让故事显得生动且贴近年轻人的生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_都市传说（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46576 bytes                           |
| MD5             | ecc73a6fe41c31fb91ddf1cc763ed1ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 忘卻                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2016-04-02                                 |
| Tags            | 都市传说, 天诛网站, 少女, 恐怖, 悬疑, 超现实, 性别认同, 自我探索, 青春, 人际关系, 正义与法律, 网络文化, 精神冲突, 反乌托邦, 逐渐揭开的真相                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 忘卻 于 2016-4-2 14:45 编辑





前言：



作为本系列的最终章，其实在这篇并不做收尾，更像是一个过渡，从带有恐怖色彩的传说，带入了『现实』的世界。这个现实世界的主角，想当然不会是一点挂都不开的普通人......6



续作的世界观会是延续本作，目前脑子裡有大概的轮廓了，之后也会尝试写些勾心斗角、阴谋诡计的情节，针锋相对的战斗应该也会有，总之就是要写好会有难度的吧，毕竟其实是老套题材了......然后熟悉我的童鞋们大概都会知道，在下发文的频率可以说用神出鬼没形容也不为过，半年一章到一天一章的事咱都干过，所以续作......你们懂的





另外由于各种原因，本章文风和前头的本篇会有些差，相对是比较接近番外的吧。



前文：



1：



2：



番外：



番外2：



番外3：



那麽，正文奉上：



都市传说（三）





东京都，市区。





烈日炙烤着大地，儘管已经是下午四点，水泥丛林中的热气仍盘桓不去，马路上的空气因高温而扭曲着，炎热当中，两名穿着球衣短裤的少女走过。



「好想吃冰棒阿......」短髮的少女仰天哀号着。





「友希刚刚不是喝过冷饮了吗？」长直髮的少女说。



「啊啊～那不一样的啦，完全是不同世界的东西喔！」





「是吗？你只是嘴馋吧？」





「哪有！刚练完球消耗很大嘛......」





「大家都一样累阿，但也只有你淨想着吃。」





「喂喂！和美你再吐槽我可不客气了啊？」





「嗯，不会了，友希猪。」



「......纳命来！！」



「呀！快逃！友希猪狂暴化了！！」





「和美你给我站住！！！」



E [一次 ^购买，新，%，请记住



「......」





马路上一阵奔跑嬉闹，过了几分钟，少女已回归冷静，但本就疲惫的身体经过打闹之后也一下子提不起劲，两人于是到了路过的公园，找了个长椅坐下歇息。 #





「对了，之前那个传说，好像是真的喔。」



「嗯？哪个？」





「就是那个『天诛』阿！」



「你说那个杀人网站啊？」



「才不是杀人，是制裁！制裁！」



「本质上一样的吧？」



「才不是呢！『天诛』只会对罪大恶极，且罪证确凿的恶人下手喔！」





「嗯......就算是那样，也不应该随便杀人吧？交给警察不好吗？」





「警察？哼，要是那些傢伙能有用的话......」





少女们谈论的，是近来在年轻人间颇有人气的一个话题。天诛，是一个网站的名称，本质上只有个留言版的功能而已，然而，站主却号称，他会替天惩罚恶人，只要写下恶人的恶行，他在确认无误之后便会出手......



杀人。



本来天诛还只在一小部分的人之间流传，但当有人发现，被写上的部份恶人真的被莫名的杀掉之后，网站的存在便开始疯传开来。



人气暴涨之后，除了真的去投诉恶行的之外，自然也有许多留言胡闹的闹事者，随便写上自己的仇人甚至情敌的也不在少数，但站主却从不理会，只会在大海一般的留言中找出真正该死的恶人下手。 #



富商、政要、甚至通缉犯，死于天诛之名的在半年间已经超过二十人。这件事自然也引起了警方的关注，然而......没用，警方完全找不到这个执行天诛的人。从网站端的调查失败开始，警方发现该网站虽然架构简单，却有牢不可破的防护牆，警方不只无法干扰网站的运作，连找出网站伺服器架设的地点也做不到。



另一方面，在天诛所遗留下的杀人现场，大多也没有发现明显的线索与关联性，凶器的种类也各不相同......最后，警方却是从案发现场的布置、与细节中发现了共同点，这些受害者，死时几乎都是处于毫无防备的状态。





以经验和常理来推断，这种情况之下，下手的极有可能是死者的熟识。



怎麽可能？





一两件案子也就罢了，天诛牵扯进来的这二十多宗案子，在这方面竟有高达九成的相似程度，但是熟人......天诛有那麽大的力量吗？莫非，全国都有他们的人？或者说，他们有能力每次都收买到目标的熟识替他们下手？2

k，新，&，请记住



w  S [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式



怎麽可能......





「从头到尾，都只有我一人啊......」





公园一隅，年轻男人看着报纸，上头写着警方对天诛一案的调查瓶颈。苦笑了笑，默默地收起报纸，男人走向了斜前方，那里是两个正准备分别的少女。





「明天见。」



互相道别之后，森和美穿过公园，准备走回已经不远的家，这时候，一个看起来像个草食男的傢伙迎面走了过来。 "



「不好意思，我想请问一下，朝生企业大楼是不是在这附近？」男人手上是一张旅游地图，脸上带着无害温和的笑。 $





四下无人的公园异常地静谧，森和美愣了一下，本能地已经在脑海中搜索位置，对方问的地点其实并不近，只是她恰好知道......&





「从这裡走出去......」接过了地图，森和美正要指出路线，丝毫没注意男人悄悄走到了她的侧面，举起了一隻手。 #





手掌化作刀，流星一般落下来。





少女闷哼一声，身体瘫软下来，失去了意识。



「抱歉了，请你忍耐一天......不，半天就足够了。」



男人熟练地扶起少女的身体，快步走向了公园一边的厕所......





约半小时后，森和美从厕所走出。



穿着球衣与背包，少女四下张望了一会，再次确定没有人注意自己，才踏上返家的路途。





「衣服汗味真重啊，是刚刚运动完吧......」





一边走着，少女张开手臂舒展着筋骨。



「还好体型的差距不大，不然这会得多辛苦......」



「不过，女孩子的身体......」



「不行不行，非礼勿视......」





克制着心底的什麽，为了一直以来的信念，森和美......拥有森和美样貌的少女，回到了家裡。





......







傍晚。



轿车停进了车库，森里美走下了车，在玄关脱下高跟鞋之后走进了屋内。



裡面传来洗衣机的声音。



「不是吧？和美会自己洗衣服？」



森里美放下了皮包，脱去了黑色西装外衣，裡头是洁白的衬衫，包裹着丰满的上围与窈窕的躯干。扯了扯黑色的短裙，将裡头的裤袜先脱了下来，里美走向了浴室。2





「太阳打西边出来啦？」里美朝浴室裡探头，看见的正是已经换上了休閒Ｔ恤，站在洗衣机前的和美。



「没办法，因为很臭。」和美说。



「嗯？你平常不是都不在意的吗？」里美一边说着，已经开始准备动手脱衣服，工作完回到家后先洗澡，一向是她的习惯。



「......」和美没有回应，只是静静地看着眼前这位，她的姊姊。





「......怎麽了？」里美拆解着衬衫的釦子。





「姊姊明天，还上班吧？」





「当然要阿......学校有事？」



「嗯，有事。」森和美点着头：「不过不是学校......」





手刀，又一次举起......



......





翌日，一身职业黑色套装的森里美，站在朝生企业的办公大楼前面，深吸了口气。 '

O [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



「第二十七次任务，你可以的......」森里美在心中告诉自己。





井上真悟，你可以的



压下紧张的心绪，森里美踏进了大楼





「森小姐早。」



「早。」



从电梯往上，最终到二十三楼，途中人来人往，不少认识的人过来打招呼，森里美只是一一地笑着回应，没有人留意到，今天的她，没能叫出任何一人的名字。



她的目标只有一个，朝生广濑－－朝生集团的创办人、董事长。





而她，森里美，是朝生广濑半个月前新聘的秘书。



电梯门开，此间已经只剩下森里美一人，因为这二十三楼整层，都是董事长专用的办公楼层。



森里美提着公事包，如往常一般走向办公室，要说与以前有什麽不同的话，就是公事包裡面，多了一把从前没有的，匕首。4



「这次结束之后，还得好好帮这女孩摆脱嫌疑啊，毕竟那麽多人看到了......」几步之间，森里美的心绪已经飘到极远处，潜入到了这一步，应该已经没有失手的可能，熟练格斗术且力量过人的她出手，怎麽样也不可能被一个老态龙锺的傢伙逃脱吧，而很幸运的，朝生广濑这人很讨厌被人打扰，所以除了有公事，一般只会让一个祕书随侍在左右。



盯上这个目标之后，她不是没有考虑过其他方式，只是朝生广濑这个人太难以下手，身边总是围绕着许多苍蝇般的人，这名义上隶属于他的公司，倒成了唯一可行的地点和时机。)





只要走到他面前，一刀，刺穿，就结束了。然后，再变化成别的模样离开......





这样想着，森里美敲响了办公室的门。





「进来吧。」



「是。」



直到三秒后看清眼前的景色，森里美才勐然想起，那个叫他进来的声音，并不是一个老迈的企业家应该拥有的。%





那是个女人，穿着不合时宜的大红色旗袍，优雅的坐在沙发上，而另一边的办公桌前，朝生广濑翻着白眼摊在椅子上，嘴角溢出了鲜红。 '



「等妳很久了......井上真悟？」





跑！！



森里美的脑海中只剩下这一个想法，顾不得再变换模样了，真名被叫出来的时刻，对于双方就都已经没有退路。/





砰！！





就在森里美回头的那一刹那，宽大而厚重的门板勐然阖上。



森里美脸色大变，连忙试图拉开门，门却丝毫不为所动。



「怎麽会？」森里美在心中疾呼，就算自己现在外表是个柔弱女子，身体内部却是隐藏的极大力量的，就算面对一个举重选手，她也有信心在力量上不落下风，可是......





「不用白费力气了，那扇门已经被封印。」森里美的身后传来了那女人的声音。5





「......是你的能力？」森里美终于死心，停下了动作，回过头去。





「是。」旗袍女人一双诱人的美腿交叠着，纤长的手指轻抚着火红的髮丝。





「神秘系的力量？」森里美冷静了下来，脸色阴沉地望着对方：「那你就应该知道，在近距离搏斗上，肉体系的优势。」4



「呵呵，你认为我特地来这一趟，就是为了跟你打一架吗？」那女人妩媚地笑起来。/





「如果不是，就让我走。」森里美的语气渐趋冰冷强硬，毕竟对方只有一个人，而且能力已经暴露，现在的情况，自己是有优势的......,





「你觉得，如果没有制伏你的把握，我会出现在这裡？」



「你有其他同伴？」



 [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



「不，只有我。」



「那麽，你又是哪来的信心，能够......」森里美正准备动用自己异于常人的那股力量，却发现，随着对方个一个弹指，她......失去了继续说话的能力。



随后，双腿和双手失去了所有力量，森里美不由自主地跪了下来。



这女人，究竟是谁......



森里美咬着牙，怒视着眼前正走来的女人。





「我来，主要是为了通知你，井上真悟。」





「成为我的玩具吧。」

 ^，新， ~，请记住唯一联%系方式





......



......





办公室内的沙发上，两个女人交叠再一起，森里美不时地发出娇喘声，旗袍女人的手伸进了森里美的裤袜中，另一边的办公椅上，还躺着朝生广濑的尸体。





「怎麽样？女人身体的感觉不错吧？」



「唔......你到底......想做什麽......」森里美此时已经恢復说话的能力，但身体上的行动能力却尽数被剥夺，这让她感到极大的恐惧，因为她从没听说过在能力者的体系之中，有如此骇人听闻的力量。 '



「想做什麽？其实也没什麽，只不过活得太久了，总得找些乐子。」旗袍女人笑了笑，继续用她的手爱抚着森里美的私处。





「真悟君你呢？拥有这麽方便的能力，却从来没有好好享受过吧？这实在太可惜了......」女人舔了舔嘴角：「今天，就让我来教教你......」:





......





......





记忆回到八年前。





还是少年的他，目睹了十数个壮汉闯进家裡，将他的母亲带走的一幕。



「编制外的能力者......」



「依照异能者管理条例第一章......」





「予以逮捕。」





只记得一些零碎的片段了，但他知道，他的母亲是无辜的，什麽坏事也没有做，只因为她拥有一些异于常人的力量，儘管她从来没有用来作恶。(



失去母亲的他常想，这个世界是怎麽了？为什麽好人要被抓走，而电视上的那些坏人却能一直逍遥？



母亲是回不来了，抓走她的不是政府或警方，而是一个自诩正义的能力者组织。讽刺的是，抓走井上真悟的母亲之后，原本被那些人认定为普通人的井上真悟，没多久就觉醒了能力。





那个组织神秘且庞大，井上真悟知道，那不是凭他一人可以撼动的，那麽，拥有能力的自己，就在普通人的社会之中，尽力做些什麽吧......这是井上真悟最单纯的初衷。



后来，他成了杀人者，然而自始至终，他坚信自己是正义的伙伴。





「想当正义的伙伴吗？」森里美的身旁，那个恶魔一般的旗袍女人笑着：「多麽无聊的愿望啊。」7





「你......不懂......」森里美咬着牙，抗拒着来自肉体的快感，旗袍女人的手指不曾停过，已经渐渐深入了森里美的深处。



「我懂唷。」女人收起了戏谑的笑容，语气仍然带着天生的温和抚媚：「只是时间会消磨一切，再多的热情和锐气，最终也会被无情地磨平的。」8





「那麽，为什麽阻止我？」森里美问。





「阻止？我有吗？」女人指了指一边的尸体：「我只是来找我想要的玩具而已。」



「我......是玩具？」森里美的表情纠成了一团，夹杂着愤怒与委屈：「那麽那些普通人呢？」 #



，新，缺失%章节等，请记住



「蝼蚁而已。」





「是吗？对你这样可怕的能力者而言，或许是吧。但是我，还想为他们多做些事......」





「我不甘心啊......啊啊啊啊！！！！」



t [更多、 #更全小说漫%画 ^视频账号等，请 ~记住









伴随着森里美的怒吼，办公室沉寂了十数秒，女人的所有动作也已经停下，只是笑盈盈地望着对方。



「怎麽会......没用......」森里美心如死灰，本来想要将自己所有能力都爆发出来作殊死一搏，最后却发现，自己连仅有的力量都完全无法发挥了。 #



「改变肉体组成的力量吧？」旗袍女人一语道破了她心中的秘密：「那个的话，控制权已经在我手裡了喔。」，终身免%费更 #新，，请记住





「不可能......」森里美呆滞地望着对方。





旗袍女人也不多说，轻轻一挥手，森里美便感觉到，自己的胸口开始发热，接着是剧烈的膨胀！





几秒之间，原本就已算是丰满的森里美，双乳勐地增大了一倍，直接把衬衫的扣子爆开了两个。





「怎麽可能！！」森里美惊呼，就算是刚刚门被封死，力量被剥夺，她也顶多是感到绝望，却远不如此刻的惊恐，眼前这女人竟然把她的能力夺走了！？





「有能力者的这个世界，就没有什麽不可能的。」女人笑了笑，伸出了手按上森里美那对不科学的巨乳，揉捏了起来。



「啊！！」



「来吧，真悟君，好好享受女孩子的快乐......」





......



 [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用Q @Q ]







黄昏，郊区一栋别墅。





还维持着森里美样貌的井上真悟，跟在旗袍女人的后头，走进了别墅的玄关内。她不是没有试图逃，只是那女人的手段实在太过匪夷所思，夺走自己能力的控制权之后，便从所有层面封杀了她逃跑的任何一丝可能性。



无奈之下，她只能先跟着对方，在慢慢寻找脱身的机会。



别墅很大，但却是空荡的可怕，感觉不到丝毫的生气，像栋闹鬼的洋房似的......





「主人回来了。」



「嗯。」



走到一个房间前，出现了一个身穿连身泳衣，加上了围裙的马尾少女......这是什麽诡异的搭配？总之看起来像是这旗袍女人的僕人的样子，带着温和恭敬微笑的少女，向主人鞠躬之后朝着森里美这边看了过来。6



也许是因为主人的存在，少女没有说什麽，然而森里美却注意到，少女的小腹处有着怪异的突起



是什麽？森里美没来得及细思，便被旗袍女人带进了房间。





房间裡......用某种术语来说，这房间可以算是专业的小黑屋了，空间广大，隔音效果良好，裡面散落着各式各样的......玩具。





「这裡......」森里美的汗毛都竖起来了，想起刚刚那女人对自己做的事情......





「是我的调教室喔。」旗袍女人说。



另一边，穿着泳衣围裙的少女把门关了起来，静静地走到主人身旁随时等候差遣。;



「自我介绍一下，我叫弥，今后就是你的主人了，旁边这是遥，你的同事。遥，这位是新来的真悟君，你多多关照。」旗袍女人这麽说。/





「是。」一旁的少女点头。





「等等......」森里美有些恼怒地开口：「什麽主人的，是怎麽回事啊？我可什麽都没有答应！就算你要强迫我......你明明有那麽强的能力，为什麽不去做一些大事？还有你，遥是吧？为什麽要听命于这傢伙！」 '



「......」遥在一旁没有言语，只是微笑看着森里美，一边的弥淡淡地开口：「主人什麽的，慢慢就会习惯了，不急。」&





「至于你说的，做大事？呵呵......我可不想被那些傢伙找到。」





「那些傢伙......」森里美想起了什麽，冷笑：「你怕了？这麽强的你也会怕？」





「不是怕。」弥摇了摇头：「但总归是麻烦的。」





「哼......」森里美冷哼一声，到底也没再说什麽刺激对方，她始终明白，自己现在的自由乃至于生命，都是完全掌握在弥的手中的。





「先这样吧，今天我也累了。」弥打了个哈欠，转过身去打开了门，朝后挥了挥手：「这孩子就交给你处理吧，遥。」0

Z [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服





「是。」



砰一声门关上了，弥就这麽乾脆地离开，森里美一时间也愣在原地......本来已经做好被这个奇怪的人做奇怪的事的准备了，怎麽忽然又走得这麽乾脆？



「那个......真悟先生对吧？」遥忽然开口问。



「呃......是的。」森里美有些尴尬，毕竟自己现在的模样可是个彻头彻尾的女人，虽然是因为刺杀的需要，但在外人来看，把她当作变态也是正常的吧。





「嗯......」眼前名为遥的少女倒是面色如常，用温和的语调继续说着：「主人虽然那麽说，其实我也不知道要干什麽......」6



「......」森里美脑子一转，开口说：「能不能让我走？」



「啊，这个办不到呢，很抱歉。」





「是吗，真可惜。」森里美叹了口气，不过本来也就没抱什麽期望，眼前的少女看起来也只是个受到压迫的普通人而已。 $





「那麽，没事情的话......来做爱吧？」





「......哈？」森里美瞪大了眼睛，思绪短路良久。





「不要吗？」遥露出了失望的神情：「那我只好自己来了......」



接着，森里美就看见，眼前的少女将手伸进了股间，一阵扭动之后，掏出了长近三十公分的大傢伙，就当着她的面开始搓起来。



「这......这......」森里美感觉自己的脑袋彻底当机了。





「啊，抱歉，吓到真悟先生了吗？」遥轻轻地笑：「不过，真悟先生也有的吧？所以不用害羞，没有关係的。」



「不，该害羞的不是我吧......话说回来，这东西，遥小姐怎麽会......」



「嗯？这个啊......」一边搓弄着肉棒，遥陶醉地闭上了双眼：「主人给的呀，遥最喜欢了，每天至少要用个二三十次才会满足呢。」&



「......」森里美陷入石化状态，为时五秒。



「嗯嗯～～啊啊～要去了～～～」



就在这几秒间，森里美眼睁睁看着，眼前的少女一边呻吟，一边用那庞然的巨根射到了自己的身上。





「......」石化状态（２），效果十秒。



「啊！真是抱歉！我马上就舔乾淨......」遥泻火过后很快发现自己犯下了错误，连忙扑上前去，开始舔食自己留下的痕迹。(





「......」石化状态（３），效果十三秒。





「啊......又硬起来了......真悟先生，我们来做吧？」



「......」



「真悟先生？」



「......」



「我就当你同意囉？嘻嘻......」





「等等......你要干什麽......不要脱我的......不要摸胸部！！」





...... [更多、更全小说等，请记住





「作为女孩子是第一次吗？真悟先生？不要担心，我会温柔的......」





柔软的床上，森里美被像个孩子一般抱到了这裡，此时他的上衣和裙子已经被遥剥光，只剩下一双裤袜和内裤......好吧，内裤在前一秒被遥给撕烂了。



像一对新婚夫妻似的，遥熟练而温柔地开始爱抚里美的身体，虽然胸部已经还原成原本的大小，但在遥的吸吮揉捏之下，里美敏感的身体很快就起了反应。



「不要......我不要......为什麽我会遇到这种事情......」里美啜泣的声音。  M4





「唔？事到如今才说不可太晚了喔，你看，我都硬成这个样子了，真悟君不负责可不行啊。」遥有些不满地噘嘴，这个新人的心理素质怎麽就这麽差呢？.





「哇啊......」里美像个女人彻底哭出来了......她多麽希望今天的遭遇只是一场梦，毕竟这一切实在太离奇......





......





一夜无话。



「醒了吗？」



清晨时分，弥那一身醒目的红色，出现在森里美的视野中。



「我......」森里美脑子一片溷乱，眼前的女人让他确定了这不是梦，也就是说，昨晚发生的一切都是真实的......





他作为一个女人，被另一个女人上了。





那个罪魁祸首，此时已恢復了恬静的少女模样，僕人般站在弥的身后。 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



「昨晚玩得愉快吗？」弥笑着问。





「......哼。」森里美撇过头，完全不想谈昨晚的事。



「爽到晕过去了，对吧？」弥却是毫不留情地继续说着：「遥的精液裡有媚药的成分，就算是第一次，应该也会很快进入状况的呢。」



b  L，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



「......」 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式QQ646208&907以及备用



「不想承认吗？没关係......」



m， #新，，请记住QQ以及备用



「我们接着做。」





片刻后，森里美被迫从床上下来，全身赤裸地站在弥的面前。



「说实话，是个不错的身体呢。」弥仔细打量着：「这个模样，是那个秘书吧，森里美？」  M8



「......对。」



「里美的本尊呢？」



「在她家裡，和她妹妹一起......我用了半天效力的安眠药，应该已经醒了。」





「这样啊，那总不好再把你这样子带出去......来变身吧。」



语毕，森里美就看到对方递了个棒状物过来，看上去像是某种幼稚动画裡出现的魔法棒之类的道具。)



「这是？」



「变身啊！魔法少女！」弥一副小孩子见到偶像的兴奋模样。

D





「不是这样的......」森里美叹气：「我的能力是，用意志去控制改变肉体的组成，过程是连续且需要时间的，不是你想的那种，花几秒发个光就结束的。」





「我知道啊，逗你玩的。」弥理所当然地点头。



「......」森里美石化：「......也对，都忘记我的能力还在你的控制之中了。」





「呵呵，那就开始吧。」弥举起了手，将掌心摊开隔空面向了森里美。





「这......」森里美很快感觉到，自己体内的细胞、骨骼、肌肉都开始剧烈的颤动。 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等%，请记住唯一联系 #方式



「太快了！」森里美惊叫：「能力不能催到最强！我......我会死的！」





「会痛不欲生吗？」弥微笑。





「我......」森里美惊恐地看着，自己的身体以肉眼可见的素开始变化，皮肤忽红忽白，皮下不断有起伏和蠕动，像是有千万条虫子在身体裡爬一样，体内的筋骨开始重组，已经能感受到身体深处散发的高温。 $



「这个程度......我会痛死的！！」森里美还试图阻止对方，想要往前扑去，但身体正剧烈改变的情况下，她连走出一步都有困难。



「快停止......呃？」改变中的森里美忽然愣住了。



「怎麽不会痛？对吧？」弥淡然地说：「我把你的『痛楚』，移走了。」( @( a2



「呃......」



 [一次购&买，%新，， ~请记住



「所以安心的变身吧，以往你每次伪装身分需要经历的痛，从此不会有了。」



......





十分钟后，森里美......不，井上真悟，已经完全变成了另一个人。比起森里美矮小、纤瘦一些，头髮长得更长了，原本带着成熟干练气质的脸，也变成了中学生的青涩稚嫩与可爱，那模样和气质，就像昨天把她推倒了的少女一般。0



「呃？遥？」弥拿出的镜子前，井上真悟看着镜中的自己，确认了，弥把她变成了遥的模样。!

a [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



低头看了看，小腹至股间处是一片平坦，这孩子果然也不是天生就带着那麽恐怖的东西吧？



「遥酱，喜欢吗？另一个自己喔。」看着惊愕中的井上，弥笑着回头问身旁的遥。





「啊......」遥害羞地低下头：「很......很开心......」



「开心吧？很想上自己吧？看看你，都这麽硬了......」弥来到了遥的身后，双手按上了遥的小腹突起处，泳衣的包裹之下，巨大的凶器正蠢蠢欲动。  E6





「唔......主人......好久没......帮我手淫了......」少女娇羞的声音。9 r%





「想要的话等下次吧，今天有更有趣的目标，不是吗？」



「啊......是。」



「那麽真悟君......」弥向那边发出了命令：「用那个样貌，来帮这孩子口交吧。」 [更多、更全小说等，请记住



变成遥模样的井上无奈，低头叹气：「我如果拒绝呢？你会杀掉我吗？」





「不会喔。」弥诚实地摇头：「只会把你的神智封印，然后留下身体我们接着玩。」+



「封印？那和死了也没两样吧？」



「不一样，死了的话，能力就没有了。」弥遗憾地摇头，那神情看起来，若不是不想失去一个玩具，她是会毫不犹豫杀掉井上的。



「我......配合的话，能有什麽好处吗？」确认了对方不想杀掉自己，井上稍稍转变了心态问道。





「......好处？」弥的脸色却渐渐阴沉下来，语气森然：「区区一个玩具，竟敢跟我谈条件？不想被折磨的生不如死的话，就乖乖听我的话！！」)





井上勐然打了个寒颤，她一时间竟忘了，眼前这人既可以把她的痛苦抹去，那自然也能成倍的还回来！4





「是！对不起！！」在弥一瞬间散发的恐怖气势之下，井上陡然跪倒。

A，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



「好，乖孩子。」弥的神色瞬间恢復如常，又回到那个优雅抚媚的模样。





「那麽快来吧，遥的肉棒已经飢渴难耐了......」





「......是。」







房间裡，两个样貌相同的少女交缠在一起，遥坐在椅子上，享受着肉棒被眼前的少女吞没舔舐的快感。0





「井上真悟......这名字，换了吧，反正妳以后也不会作回男人了。」一旁观赏着这画面的弥说。



「唔......」正含着肉棒的少女发出了呼噜的声音，最终也不敢表示什麽意见。:



「遥酱你说，要改什麽名字好？」





「嗯......」遥的脸上满是陶醉：「纱，怎麽样？」



「嗯。」弥想起了什麽，轻轻点头：「好，就叫纱。」



 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



三言两语之间，井上真悟的存在，彻底从世上被抹去了。今后留下的，只是一个名叫纱，有着改变身体能力的，却被人玩弄于股掌间的少女。 $



「啊......要去了......纱酱要接好喔，不可以浪费。」遥的声音开始有些颤抖。





「唔......」被唤作纱的少女沉默，精液吗？那种东西......





为什麽她，就得被人这样污辱呢？





污辱......现在的纱，是这麽想的。



噗哧噗哧－－



量大到足以发出水声的精液涌了出来，纱经过昨晚的阵仗，显然也有了一定的心理准备，虽然极不情愿，也只是奋力地含住龟头，尽可能将精液吞下。





「哈啊－－真棒。」遥抹了抹额头上的汗珠：「原来『我』的口交这麽舒服......」





「......」纱默默地将平静下来的肉棒拔出。



「接下来试什麽呢？乳交？我的胸部......嗯，放弃。」





「还是直接上吧？」遥这麽说着，肉棒又重新坚挺起来。





不要啊......纱在心底哀号着。





片刻后，纱又一次被推倒在床上。看着眼前那庞然巨物，想到几秒之后，这东西就要进到自己的这个稚嫩身体，纱就不由得一阵头皮发麻。5

L，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



「骗人的吧......进不去的......」





「要去了喔～纱酱～」遥彷彿没听到似的，只是专注地看着眼前，这具稚嫩可爱的身体，是自己吗？好可爱......好想干翻她啊......,





「喔喔喔喔喔！！！」化身慾望的野兽的遥，将肉棒推进了纱的身体。



「啊啊啊～～」



彷彿整个世界都要被撕开，异物侵入的瞬间，纱的世界破碎了。然而没有痛楚，袭来的只剩下快感，身体渐渐发热，是媚药的作用吧？这样下去自己会......





会堕落的......









另一头，弥已经离开了遥所在的房间，回到了自己的寝室，这边也并非空无一人。.





「欢迎主人回来。」一处架子上，隐约有个人的躯干的轮廓，从那里发出了声音。



「嗯。」弥淡淡应了声，悠然地脱去了身上的旗袍，走到架子前。



架子上散落着肢体，属于女人的双手双脚，修长白皙而红润，俨如活物。



手脚的主人名为优，只剩下躯干被正立着，肿胀的双乳缓慢而持续地流出乳汁，下体被一个塑胶玩具给填满，却也抑制不住氾滥的体液。





这是......肉便器的极致，彻底捨去了身为人的功能，只为性爱而存在的道具。,



「辛苦了呢，优。」弥笑着，将优下体的塑胶玩具缓缓拔出。



「不辛苦，只要主人，给我肉棒......」感受着久违的摩擦，优兴奋地说。





「新玩具已经到了，等遥把她调教好，就让你恢復吧。」





「恢復......」优有些茫然，她曾经以为自己这一辈子，就要以肉便器的模样活下去了，主人还愿意让她恢復成人吗？



「可是我......更想要肉棒......」然而在优的心中，肉棒已经胜过一切。



「会有的。」弥笑了笑，将自己的肉棒送入对方体内，又重複道：「会有的。」1





...... [更 #多、更全 ^小说等，请记住QQ以%及备用



两天后，纱已经被遥调教得乖巧温顺，心裡是不是真正服气还难说，但至少在表面上，不论遥有什麽要求，纱已经会欣然地主动完成，不论是口交、肛交、还是什麽奇怪的姿势......



这天，弥带着恢復成人的优出现在纱的面前，遥和优也好一阵子没见了，顿时相拥而泣，然后......干了起来。





「啊哈～优的小穴还是那麽舒服呢～」



「遥的肉棒也是～还是那麽强壮呢～～」



看着以老汉推车式做了起来的二人，纱无语地摀住了脸......这总归是好事，至少有人来帮她分摊了，这两天她实在被遥弄得很是精疲力尽。1



「对了，纱。」旁边本来沉默的弥忽然想到了什麽，拍了拍纱的肩：「你在电脑方面的才能应该不错吧？等会有些事让你帮忙。」!





「电脑？」纱愣了愣：「你是指天诛那个站？」



 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



「嗯，能够让警方束手无策的......」





「可是，那个不是我架的啊。」





「唔......嗯？」





「只是半年前认识的一个能力者，他帮我架好没多久后就离开日本了。」





「......去了哪？」





「好像是......梵谛冈？」



「......」弥沉默着，缓缓收敛起笑容，走到一旁的一个小窗边。





「安稳了几百年，终究还是大意了......」





视线透出窗外，天空灰濛濛的，细碎的雨丝飘扬着，像是一张绵密的网，正铺天盖地地压过来





《都市传说》完
<!-- tcd_main_text_end -->

