# [变身]_你想成为人妻吗



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个正处青春期的男孩突然接收到一条奇怪的短信，询问他是否想成为人妻。这条短信引发了他的好奇和兴奋，他是一位热爱TS作品的少年，幻想着自己变成人妻的情景。在他不知不觉中点击了链接后，他的身体和身份发生了翻天覆地的变化，逐渐变成了一名熟女人妻，拥有着新的身体和人生。小说探讨了性别角色的转换，性认同的冲突，以及在新身份下的自我探索与享受。文中详细描写了变化后的身体感受和心理状态，体现了主人公对自己新身份的认同和逐步的适应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_你想成为人妻吗.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 5fb6af873619faac5685fb555a9ea738                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身, 人妻生活, 传统角色, 变形小说, 跨性别, 情感体验, 青春期, 性幻想, 色情内容, 奇幻, 心理变化, TSF, 女性主义, 身份认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

“你想成为人妻吗？”



突然收到一条略显奇怪的短信。成为人妻?什么意思?被吸引到的我，感到疑惑不解。

虽然我确实非常很喜欢ts类的作品，尤其是喜欢变成人妻、熟女之类，充分提现女性韵

味的作品，但那些都是些隐蔽的性癖，应该没有人知道才对。

更何况我一个正处在青春期的男孩，有点变态的性癖也没什么奇怪的。但又怎么可能

真的成为人妻呢？偶然，罢了，虽说如此，但我还是仔细的查看了这条消息。

“人妻控的最高境界就是成为人妻，全身心的感受属于人妻的一切!你可否想过成为一

个性感的美熟妇，拥有所有的男人看了都会兴奋的惹火身材，被优秀就有钱的老公宠爱

，作为娇妻每天进行如狼似虎的性爱，过着这样的生活呢?如果是你的话，一定明白的吧

，说以，成为人妻吧，这是你真实的心愿，是源于心底的欲望。如今就有一次机会，没

有任何代价，开启崭新的人妻生活，你一定不会拒绝的，如果做好了准备就点击下面链

接吧，你会得到你想要的，这是不可逆转的，你将永远的成为一名人妻，一位幸福的美

熟妇”下面附属了一段网页链接。而消息来源则写着“某个无聊的神”几个大字。

真是太奇怪了，究竟是怎么一回事儿?该不会是什么恶作剧或是新型病毒之类的吧……;

但是，不得不承认，在读那段话的时候，我确实隐约有些兴奋。虽然说起来有一些变

态，一天早上起来发现真的变成人妻什么的，我也不是没有幻想过，毕竟我也在经常在

网络上看这样的h小说，并从中获取快感。但幻想只是幻想，真的会成为人妻什么的，根

本不敢相信……

虽然理性告诉我，这之间有诈。我不应该也没理由理会着条“垃圾短信”，我应该立刻

删掉和屏蔽它。但凭着一种变态的兴奋感，我还是鬼使神差的点了下去。手机立刻发出

了不可思议的光芒。



虽然不清楚究竟是怎么回事儿?但是这绝对不正常。



哎呀呀，这下糟了。但是，大概我心里确确实实的期待着什么?如果，如果是真的呢？

想把握住这次机会，这次实现变态妄想的机会。



于是，我在一种“虽然夹杂着一丝后悔和恐惧，但更多的是兴奋和期待”的微妙感情中

失去了意识……

第二章

“人妻控的最高境界就是成为人妻，全身心的享受作为人妻的一切”脑海中回想着这句

话 ，我渐渐醒了过来。



看着既陌生又熟悉的天花板，我回想着失去意识之前发生的一切。我慵懒的打了一个

哈欠，坐起了身来。



“嗯?刚才那是我声音?”这成熟又娇媚的声音，只是让男人听了，下面就会隐隐兴奋，

如果用调情的语调说一些色色的话，一定会令人肿胀难忍吧！只不过，我现在下体并没

有那种感觉。取而代之的，是一种，空虚的、瘙痒难忍的湿润感，胸口还有一股膨胀感

和附坠感……似乎少了什么重要的东西，又多了什么东西……

难道说，我的身体……我连忙检查了起来……



果然没错，胸口处多了两团木瓜那么大的肉球，被黑色的蕾丝内衣包裹着，上面的两

点正激凸着，在内衣上印了出来，是女人的奶子，而且超大，超水润的，当然不止奶子

，身体的每一寸肌肤都水润白皙有光泽。



我狠狠的用双手抓向胸口的两团，这对奶子就如同面团一般在手中变换着形状。而且

我的手也好细嫩，好漂亮，指甲还是粉色的，多么充满女人味的手啊，居然会是我的手

，好想用这双手去撸啊，不过，大概不会有那种机会了吧！

e



我掰开胸部，往下望去，果然原本用来撸的东西已经没有了，那两颗蛋蛋自然也不会

存在。肥美的大腿连接着宽大的盆骨，平坦的胯下，微微的凸起被蕾丝丁字裤遮挡着，

但那并不是男人的东西，勾起勉强遮住的三角区域小小布料，理所当然的，里面不可能

藏着我的小肉棒和蛋蛋，只有饱满的小丘上裂开的一道细缝，那饱满的小山包便是女人

的阴阜，如同水蜜桃般诱人，而那微微张开的细缝，闪烁着晶莹的露珠，随着我的喘息

一张一合，那便是女人的小穴，并且是熟女的小穴。没错，那饱满的小穴透出一股熟透

了的淫靡气息，那种经常被男人滋润才有的淫靡感。

而且我能感觉到，小腹之中存在某个某个新生的器官，那大概就是着所谓的阴道，那

是容纳男人肉棒的地方，那是让肉棒进进出出的地方，那是女人感受爱的地方，没错，

那是女人的证明，我已经彻彻底底是一个女人了……

第三章

我变成女人了，没有错。而且变化的不仅仅是身体。



这房间早已不是原本的房间，很明显要宽大华丽的多，风格截然不同，一切都看上去

如此高档。

但我现在不想考虑这些，因为我身体的变化还没有检查完。

我往不远处的落地镜看去，及肩的柔润秀发之下，一张妖艳绝伦的美丽面孔吸引了我

的注意。纤细的脖颈，可爱的脸蛋，皎洁的眼睛，狭长的睫毛，散发着妩媚的气息。小

巧的鼻子，红润且厚实的嘴唇微微张开，洁白的牙齿，粉嫩的小舌，吸引着他人的侵入

，这样的嘴用来口交，无论是感官还是心里上都是莫大的刺激与享受……

我站起身来，扭动着漂亮的水蛇腰，看着远超肩宽的胯部，扭动身形，观察起了肥美

、圆润的挺翘臀部，丁字裤后面的细绳就陷在那如同水蜜桃的两瓣之中，俗话说“屁股宽

过肩，赛过活神仙”，拥有这样的安产型美臀，无论是怎样清心寡欲的男人看到后都不可

能忍受吧……



与其相连的是那同样肥美的大腿，以及较为纤细的小腿，真是双美腿，而那双可爱小

脚，有着粉嫩且灵活的脚趾，指甲同样是粉色的，被这样的脚玩弄，没有那个足控能够

忍受……



整个身体呈现着完美的沙漏形状，透露着熟女的韵味，这就是如今的我了吗？和原本

那青春期男孩的身体完全不同……

而且不仅仅是熟女，可能还是一名人妻!没错，右手无名指上的银色戒指诉说着我是有

夫之妇的事实。



“陈可儿，30岁，19岁便结了婚，是一名家庭主妇，育有一女，丈夫叫做崔文，是一位

体育教练，家里非常有钱……”记忆在脑海中流过，就如同看了一本书一样，虽然没有实感

，但却切实的明白了，发生改变的不仅仅是身体，还有我的身份，甚至是我的整个人生

……



现在的我是一名真真正正的人妻，拥有着美满的家庭，而且永远都会是一名人妻，一

名美熟妇。

第四章

真是不可思议，这一切居然都是真的。



更不可思议的是我并没有感到后悔，心中涌现出一股刺激的愉悦感，看来我比自己想

象中的还要更加的变态。不过没有关系，既然已经变不回来了，那就只能享受现状了吧

。人妻的生活什么的，想想就兴奋不已……



下体一阵瘙痒，手指轻轻拂过。唔……这种感觉就是女性想要时的感觉吗，“三十如狼，

四十如虎”，不要说我不久前还是个男的了，熟女的性欲比一般的女性还要更甚!好想要

啊!不过现在还是算了，虽然男性的时候没有少撸过，但作为女性的“第一次”我想要更有

仪式感，想要更加完美的享受。具体来说，也就是作为一名人妻真真正正的和他人作爱

，和异性作爱，和爱人作爱。

过去的我从来没有交过女朋友，当然也就没有那种机会，而如今的我却成为了人妻，

当然要好好享受了。人妻的性爱，也就是和老公做爱，和男人做爱，我将摆出记忆中各

种骚货姿势，肉棒将进入我的体内，用各种方式抽插，并注入精液。



想到这里，我瞬间感到心跳加快，下体一阵湿润。没想到我还从来没有抽插过真正的

女人，而如今我就要被男人肏了，真是世事难料。而且，是作为一名人妻被自己的老公

理所当然的抽插。明明原本是个青春期男孩，不过没关系，既然要享受人妻的生活，那

被男人抽插和各种各样的性交什么的，当然是不可避免的。

据说女性的快感是男性的数倍，更不用说熟女了，而且记忆中，老公的肉棒可是又粗

又长，不知道比我过去的要强到哪去!不过，我已经没有棒棒和那两颗蛋蛋了，如今我拥

有着蜜穴又紧又深，完全不输给他。

没错，我已经不是原本那个胆小的男孩了，而是一名美丽的成熟妇女，我已经做好准

备了，虽然事出突然，但我已经有作为人妻觉悟了。



好期待啊，真想快点见到老公啊，不过之前还是先做一下准备吧。作为一名美熟妇的

穿着打扮什么的。还有，作为一名家庭主妇，我要伺候好自己的爱人……

第五章

桌子上摆满了各种美味佳肴，一位身材诱人的美熟妇正端正在桌前，穿着粉色的家居

裙，下半身似乎穿着轻薄的黑色紧身连裤袜。



没错，这名美熟妇就是我，顺带一提我穿着的不是一般的连裤袜，而是开裆裤袜，至

于为什么，当然是为了干那种事的时候方便，毕竟谁会不喜欢穿着裤袜肏呢

性感的女人离不开丝袜，尤其是我这样的人妻，更是不可或缺的，当我的下半身被黑

丝一点点的包裹覆盖的时候，简直要兴奋到高潮了，还好忍住了。



嘿嘿，果然!可以为工作回来的老公献上美食才是完美的人妻，根据没有实感记忆和肉

体本能轻而易举的做出这些美味佳肴，“妈妈做的饭就是好吃”，还被放学回来的可爱女

儿夸奖了，这也是人妻的才能呢



叮咚，是老公回来了吗？我连忙前去开门，果然没错，一位精壮的中年男子走了进来

，是我的老公崔文。我赶忙迎了上去，看着熟悉又陌生的男人，顺势搂住了他的脖子，

他要比我高一头，我搂住他后，小脸正好靠着他的胸口，望着他的脸，我感到心里一阵

悸动，我明白，这是身体的本能，是人妻对老公的爱意与依恋，对丈夫的安心感与归属

感。

“欢迎回来，老公……”，我居然真的在叫别人“老公”，好羞耻啊

f  r  a



“我回来了，老婆”，他笑着顺势吻了上来，我没有拒绝，他的舌头与我的小香舌纠缠

在一起，交换着彼此的津液，这就是接吻的感觉吗?没想到如此美妙，虽然拥有记忆，但

毕竟没有真正体验过，真正迎来了第一次接吻，而且还是被男人亲吻，还这么猝不及防

，这可真是刺激!呜呜，“小心脏”更是扑通的跳了起来。

我们的彼此的双唇慢慢分离，连带着一条银丝……我满脸潮红。



“先来吃饭吧”“

嗯”，他结实的臂膀搂住我的细腰，我们一起来到桌前，我们依偎在一起，彼此互相喂食

，很快，晚餐就在着充满粉红气泡的氛围中结束了。



“老婆的饭就是美味，当然了，老婆你更加美味就是了……”“那么你想要吃我吗？”我在

说些什么啊？呜呜呜，顺势就说出来啊，羞耻死了……

他没有回答，只是紧紧的贴了过来，我们胸口紧贴“啊！”他的大手冷不叮的抓向我那

被黑丝包裹着的硕大肉臀，手指陷在了其中，“怎么了，我的好老婆，难道想吃‘棒棒糖

’了吗?”“呜呜，嗯!”我轻轻的点了点头，“下面有点湿湿的，不信给你摸摸！”自然而然

的说出了这样的骚话。他的手也顺势摸了下去，用他的手指点在了我略微湿润的两腿之

间，“真的耶!其实我也一样”，说着还用另一只手把我的手带到了他的两腿之间。-  N&

好热，这突出的柱状物，是男人的肉棒，已经硬成这样了吗？其实我也一样，一直在

期待中，忍到了现在，正和我意!“想要吗？”“嗯，想要”彼此示意，我们紧贴着，走向了

名为卧室的爱巢……

第六章

我躺着卧室的大床上，激动的迎接着万分期待的一刻……

g

我已经在脑海中反复的模拟了好多次了。但当这一刻真正来临的时候。我却产生一种

恍惚的感觉。“我真的要被肏了吗？”

我们两人都已经脱下了外套。看着老公那膨胀的大肉棒，那将要进入我的存在……我有

点怕了，明明那么期待，但真的来临的时候，我的心思却又变得颤颤巍巍……

于是我闭上眼睛，张开了大腿，将主动权交给了老公。



忍受已久的两人已经无需前戏……



他的宽大的手与我纤细的手牢牢的抓在了一起，而我能感受到，坚挺的大肉棒抵在了

我的湿润的股间。随着一个温柔的吻，进入了我的里面……

“啊!”这就是被插入的感觉吗?龟头和茎体的形状和温度我都能深切的感受到!我的阴道

正紧紧的吸食着。然后，老公用力的动了起来，随着阴道被反复的撑开和收紧，惊人的

快感不断的涌入我的全身……

这就是女人的快感，男人的快感在这份充斥全身的快感面前根本不值一提，只有身为

人妻才能体验到的快乐……

“嗯~啊~嗯~~啊~啊~啊”我不由自主的发出那千娇百媚的叫床声。听到我的舒服的声音

，老公更加卖力了。

他的蛋蛋拍打着我的阴阜，我的大波也如同波涛跟着上下翻滚着，拍打在他结实的胸

肌上，被挤压变形。

不知持续了多久，夫妻之间像约定好的一般双双到达了高潮，灼热的精液在终于在我

的肚子中喷涌而出……



汗水、口水和精液、爱液一同染湿了床单。爆发之后，有些许变软的肉棒慢慢退出了

我的体内，我看着两腿之间流出的精液，不由的发出感叹，以前的我可从来没有这么大

的量，而如今的我虽然变成了只能分泌爱液的熟女，却因此被自己称为的老公的男人注

如了如此大量且浓厚的精液，到达了从来没有到达的新的高潮。

S

越是这么想，我就越是为当初的决定感到满意，当男的哪有当人妻来的舒服。不用费

劲就能体会到这些，谁还愿意变回去呢



还没完，还远远不够。我用被黑丝包裹的双脚把大肉棒夹了起来，让我来给老公打一

发脚枪。我用脚跟、脚掌心以及脚的侧面上上下下反复摩擦着大肉棒，灵活的用脚趾刺

激着龟头的马眼。黑丝脚上沾满了精液，终于肉棒再度坚挺了起来……



我转过身来，趴了下去，并高高撅起了自己的肥美臀部。老公的双手紧紧抓揉着我的

臀肉，并再度进入了我的体内。



这样的姿势让我感到一股被征服的快感。看着不远处落地镜，一位美熟妇正在被自己

的老公以后入式的方法抽插着，她那张因“高潮迭起”而潮红的脸是那般的美丽诱人……8

第七章

真是奇怪的梦，我居然梦到自己变成了一个人妻，被老公反复抽插，还被中出了，用

了各种各样的色情姿势，可真有够变态的。

睁开迷糊的双眼，看着既陌生又熟悉的天花板，感到有哪里不对劲，下体内好像好像

有什么异物。我茫然的望向身边，一个成熟的中年大叔正与我相拥，而他健壮的胸肌与

我胸前丰满的柔软形成了鲜明的对比，男人和女人果然截然不同呢……这种安全感与幸福

感……

那不是梦，这一切都是真的。我昨晚作为一名人妻和老公做爱了，而且反反复复来了

几十发……

想到这里，我面色再次变得潮红了起来。我扭动身体，突然间发现，老公的肉棒还插

在我的下体中。真是的，我这身体究竟有多骚啊，一晚上了居然还咬着不放。我仔细感

受了一下肉棒在体内的感觉，怀着依依不舍的心情慢慢将其吐了出来……

我趴在了老公的双腿之间，小脸慢慢靠近，看着老公的肉棒，露出了性福的微笑，“昨

晚辛苦了，以后也请多多指教”。说着还用手抚摸了起来……



明明以前的自己也有，现在却对别人的那么喜爱，嘻嘻!谁让这是老公的呢

看着看着，我突然感到口干舌燥，于是我亲了上去，然后舔了起来。我时而含着他的

两颗蛋蛋，时而用小舌挑逗马眼。慢慢的变硬了，于是乎我一点点的将肉棒整个吞入，

感受着口腔中的大肉棒，我用舌头继续努力的挑逗着。终于精液在我的口喷涌而出!'



我将精液一滴不剩的尽数吞下，反复的品味着。从没想到，精液的味道竟然如此美味

……这也是成为人妻的缘故吧



老公在我的挑逗下也醒了过来，他宠溺的看着我，抚摸了我柔嫩的秀发。我也微笑的

回应着他，我们再次相拥在了一起……

我白天是贤妻良母，晚上是属于老公的小骚货!

那条短信究竟是怎么回事儿呢?不过，这些都已经不重要了，因为我现在非常的幸福…

…

“人妻控的最高境界就是成为人妻，全身心的享受作为人妻的一切”，我回想着那句话

，并感到了深深的认同。能够真正的成为人妻，成为一名美熟妇，我是多么的幸运啊。





我将永远的作为一名人妻，一位幸福的美熟妇……" h3 m& p#  k,  A7  @番外篇:  n(

泳装篇1

蔚蓝的天空，金色的沙滩，还有穿着暴露的泳装美女们……一切都是那么的美妙!*  B#



在众多自信满满、身材出众的泳装美女们之中，当属一位妖艳动人的美丽熟妇最为吸

引男人们的眼球。没错，这位美熟妇就是我。



在海边度假可真舒服。亲爱的老公和女儿正在沙滩边玩耍，而如今的我穿着布料极少

的黑色比基尼，正躺在沙滩椅上。太阳把我的皮肤晒成了小麦色，更是让这完美的身体

多了一分别样的韵味……

我看着四处走动的泳装美女们，肆无忌惮的盯着跳跃的奶子和摇晃的屁股……



如今的我已经是她们的一员了，甚至身材比他们还要更棒。即使用色眯眯的眼神盯着

看，也完全不需要担心。毕竟我自己就是一名美熟妇，谁能想到这样的美熟妇竟然会用

那样的眼光去看别的女人呢!不会勃起可真是方便，就算发情也不会有人发现。毕竟现在

的我可不是肏别人的一方，而是被人肏的一方。



大家都打扮的好色啊～虽然我也一样就是了～感觉小穴有点痒了。



在我盯着别的美女看的时候，其他男人们的视线则集中到了我这边。呵呵，这种被色

眯眯的视线盯着的感觉，让我产生了一种莫名的快感。一定是在妄想玩弄我的身体吧！

不过我可是有夫之妇，只有我自己和我最爱的老公可以随意玩弄。你们就羡慕嫉妒恨吧

“老婆，一起来玩沙滩排球啦!”似乎注意到了男人们的视线，老公宣誓主权似的，呼喊

着我。我扭动着性感的腰肢和肥美的臀部，来到了老公的身旁，小鸟依人的抱住他结实

的臂膀，两腿之间的根部蹭着他的大腿，还在他的脸上亲了一口。

他的泳裤一瞬间出现了不明显的耸动，他居然又勃起了，明明来沙滩前还来了好几发

来着。辛亏他穿了宽松的泳裤，不过身为他老婆的我还是一眼看了出来，毕竟那玩意每

天都在我身体里进进出出的，我在熟悉不过了。回旅店之后一定要好好满足他……



女儿已经跑去和别的萝莉们堆沙堡了，穿着蓝色的“死库水”，小屁股一扭一扭的真是

可爱，幸好我不是萝莉控。不过毕竟是我的女儿，身材远比同龄人要好的多，未来一定

也会成长为和我一样诱人的美熟妇吧。这样想着，我竟然有些兴奋了起来。真是的，居

然打女儿的歪心思，真是人妻失格……

嘿嘿，为了挽回这点，我还是要粘着老公当个好老婆才行!和老公一起打球吧！



随着我的跳动，我的巨乳也跟着跃动，老公的目光一直盯着“球”，只不过不是一个的

，而是一对的。“啪!”排球砸在了他的脸上。

“呜呜呜～老公没事吧，对不起啦～”我扶起了捂着脸痛苦不已的老公。“唔，没关系，

我身体壮着呢!”“是吗，那晚上就让我好好补偿一下你吧……”我在他耳边轻声低语到……#

当晚，在隔音不错旅馆之中。只要仔细去听就会听到许许多多的客房之中不断的发出

着各式各样的呻吟声，仿佛习以为常似的，谁都没有为此感到奇怪～

而此时的我正在房间的浴室之中，穿着泳装，趴在老公的两腿之间，用被晒成小麦色

的巨乳夹着生机勃勃的大肉棒。时而挤压，时而搓揉。用胸口的乳肉感受着肉棒的形状

与温度以及被蛋蛋摩擦着的感觉。乳头都硬了～



看着胸口之间露出的龟头，我将口中美味的津液滴在了马眼之中。嘿嘿，这个温度，

这个势头，要喷发了



果不其然，粘稠的精液喷在了我的乳房和脸蛋上，还有一些随着我光滑的脸蛋流到了

小嘴上。我伸出诱人的小舌，舔了舔嘴角上的精液。品味着精液的味道，露出了满意的

笑容……



老公用手轻轻的脱掉了我的泳衣。将我抱起，一起坐进了浴缸之中，好一出鸳鸯浴～





我们激吻在了一起，那泡在水里也不安生的肉棒不断摩擦着我的臀部与耻丘～

之后，浴室里不断的穿来了美妙的呻吟，就像夜莺的歌声一般悦耳动听～

于是乎，我作为完美人妻，在海边假日的一天，就在高潮迭起的夜晚画下了完美的句

号。* I3 泳装篇2温泉篇

我在旅馆的走廊上快活的走着，一边哼着歌一边品味着口中新鲜的精液。老公真是的

，就分开一小会儿也要来一发。事实上，我刚从海滩边回来。



我身上穿着一身极为暴露的泳衣，两根带子像弹弓似的从两腿之间延伸而出遮挡着胸

前的乳头，就像丁字裤的加长版。这是和“韵儿妹妹”一起买的，她是我的好闺蜜，而且

也是一个身材火爆的极品美熟妇。不过作为人妻还是我更加完美，毕竟我更加懂得男人

想要什么，而且十分积极、主动。

同为人妻我们经常聊一些极为私密的话题。我总给她很多床上的建议，每次她都会红

着脸认真的听完，真是容易害羞的美人呢，让我总是忍不住去调戏她……

这次度假她们一家碰巧也来了，虽然今天我们才发现了彼此。早晨，她捂着嘴，红着

脸，从旅馆的房间中走出。看来她没少和她老公做呢。明明平时那么腼腆，真想知道她

在床上是什么样子……



之后我们一起聊天、逛街、在沙滩上玩闹。



现在，我正准备去旅馆的特色温泉。温泉是男女分开的，虽然不能和老公一起泡有点

遗憾，但可以和一群赤身裸体的性感美女在一起泡，也挺好的。



而韵儿妹妹正带着孩子们，说还要在沙滩上多玩一会，让我先走，随后就到。8   d$



温泉中，一具具白花花的精致酮体映入眼帘，看得我血脉喷张，能够成为美熟妇，成

为她们的一员实在是太棒了。在温泉的影响下，大家一个个都面红耳赤的，完全没有人

发现我有什么不对劲。

我将身体沉浸在温水之中，感受着身体的各个敏感部位被温水所侵泡。那对木瓜般的

大奶子被水中的重力托起，漂浮在水面之上。这种感觉十分新鲜、惬意，体验这种只有

前凸后翘的美熟妇才可以体验到的感觉让我非常的满足。



终于，韵儿妹妹她们来了。我的女儿和韵儿妹妹，她们俩一进来就满脸通红的，好像

在想什么兴奋的事情。韵儿妹妹的小女儿虽然也很开心，但明显不想她们俩那般兴奋。





她们俩的表情简直就像色眯眯的青春期青少年。我这已经不是第一次见到她们露出这

种表情了，最近她们俩经常用这种表情盯着别的美女看。我起初觉得也没什么，毕竟美

女也喜欢欣赏美女。虽然我可能没资格说这种话，但果然还是和其他女性的表情不一样

，里面似乎包含着情欲。

韵儿妹妹难道是同性恋吗？不过她和她老公在床上一直很恩爱，难道是双性恋？:

真是搞不懂，虽然我也会因为同性的身体而兴奋，但我毕竟情况不同，原本是男性。

现在作为一名美熟妇，拥有着理想的火爆肉体，为满足老公，成为完美的人妻而感到无

比的愉悦。



女儿毕竟还小，而且她和我说过“想成为和我一样的好妈妈”。这让我不由的想到，这

青涩的肉体成熟以后，也会成为一名人妻，然后，不仅仅小穴被肉棒插入，甚至还要用

身体的各处去满足别的男人吧，毕竟是我的女儿在床上一定很能干吧……还真羡慕女儿未

来的老公。



虽然作为一名贤妻良母我自然希望她能嫁一个爱她的好男人。不过，虽然可能是我想

多了，如果她喜欢女生我也会支持她的。毕竟我不仅仅是个完美人妻，还是个完美的母

亲。

想到这里，我突然有些好奇。女人之间的做爱会是什么样的感觉呢？我已经是个女人

了，男人时没有和女人做过，女人时更没有机会了，毕竟我已经是个人妻了。作为有夫

之妇，只会和老公做爱。

不过，和女人做应该不算出轨吧?我虽然觉得老公应该不会在意，但前提是有女人愿意

和我做才行。比方说……



我把视线投向韵儿妹妹……



毕竟是好闺蜜就算被拒绝的话，也可以用玩笑话化解尴尬。而且还是我最喜欢的美熟

妇，可以说是最佳人选。



不过，现在还是不要想太多了，那种事情等有机会了再说吧……
<!-- tcd_main_text_end -->

