# [变身]_[华代系列]固茹



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是《固茹》的小说文本，涉及到了变身与冒险的主题。故事开篇描绘了一位名为'猛兽'的角色，在一个充满危险的环境中进行逃亡。文中特别提到了一些角色的情感和心理状态，例如猛兽感到的焦躁与决心。故事中，猛兽在一个陌生的宅邸中遭遇了追捕，他需要在追赶者的压力下寻找生路，并面临着多次选择的艰难境遇。文字结合了悬疑与动作元素，营造出紧张的气氛，同时潜在地涉及性别与身份的主题。整体风格较为暗黑，且文字表现出一种戏剧性的张力，给读者带来深刻的代入感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[华代系列]固茹.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 49557 bytes                           |
| MD5             | e6c8987b68ed18df555f60347da2b760                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 原田圣也 / 真城悠                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 冒险, 动作, 心理斗争, 逃亡, 猛兽, 黑暗, 悬疑, 身份认同, 激烈追逐, 生存斗争, 女性角色, 紧张气氛, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
固茹



这回的标题。



似乎是指液态食物在烹饪中变成固态（例如蛋清）的现象。



为什么叫这个名字我也不知道（殴





虽然原本是打算翻《追踪者》那篇的，不过实际开翻的时候才发现追踪者实际上是这篇《固茹》的续篇



这篇的作者不是真城悠，篇幅也比较长（真的很长！因为实在蛮长的所以就不空行了......）。虽然想当做圣诞礼物送给诸位看官，但全力全开也没能赶上平安夜......总之祝诸位圣诞快乐！ #



---------------------------------------标题解释与正文的分割线



**固茹





作者：原田圣也



原案：真城 悠





你好！



初次见面，我是真城华代。





最近，人们的心正为寂寞所苦，为了那样的大家，我努力活动着。



g，新，缺失 ^章节%等，请记住&24 *小时在线客服



虽然还不是很成熟，但若是偶然间遇到的话，请务必让我听听心中的烦恼。为了委托人，我在自己的能力范围内，一定会尽可能地将它排解掉。





来，请务必不要客气，轻轻松松地说出您的要求吧。



报酬？不，不会收钱的。无论多么珍贵的报酬，都不及顾客您的心满意足哦。; E.





那么，这次的顾客是







------深夜。



某间巨大的宅邸内。



------砰！砰！砰！



枪声回响在走廊里。



紧随着枪声的，是杂乱的脚步声与男人们的怒吼。



"......有两人被做掉了！

A [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



"那家伙去了M区域！"



"快追！对方只有一个人！绝对逃不了的！"



"别慌！那家伙进去的地方是回水甬道（注：此处地名可能翻译的不对，但不影响观看）！";



"对了！那是个死胡同呀！



"稳着点儿，好好地包围起来别让点子跑了！





------走廊上没有窗，也没有门，眼前所见只有通路、墙壁与天花板。



在那走廊上，有个以高速奔跑着的男人。



"哈啊......哈啊......哈



急促的呼吸，沉重的脚步声。



男人身着合身的黑衣，右手握着一把手枪。



身高在一百九十公分以上，无论是身体还是面容，都透出一股千锤百炼的精悍，目光更是锐利异常。



这个男人，是生活在里之世界的人。活在充满血腥味的世界里的、历战之猛兽。:



曾数次漂亮地完成危险委托的他，也顺利地执行着本次委托直到中途。



但是



（------可恶！在最后的最后却失败了吗！）



猛兽在心中怒骂着自己，牙关被紧咬到发出格滋格滋的声音。



（无论如何，非得从这个宅邸逃出去不可！）



失手了的猛兽，如今已是被缉之身。并且，一旦被敌人捉住，即意味着他只有死路一条。



（绝对要逃出去！绝对！然后......）



猛兽胸怀"某个决意"，拼了命地使唤着自己的双脚。



------就在猛兽经过之后。



不知什么时候出现的人影，注视着猛兽离去的方向，点了点头。





------数十秒后。



猛兽还在持续奔跑。



呼吸和脚步声都已经显出疲态了。



没有窗也没有门的这条走廊，没来由地叫人觉得很长。



（出口在那里！没有出口吗！）



出口仿佛永远也找不到一般，眼前壁际的道路接连不断。



时间越是流失，猛兽的焦躁感就越是沉重。





终于，来到了走廊的尽头。



猛兽向着唯一一条通路右转。



（------！）



依然没有窗户，但却有门。无数的木门镶嵌在走廊两侧的墙壁上。



大概，都是不知用来做什么的房间吧。



然而，在走廊再往前延伸三十米的地方------



（Shit！不能前进了！）



已经没有路了。



他进了死胡同。



（怎么办？要现在折返，还是......）



猛兽停住了脚步，自我检讨着下一步的行动。



但他能够做出的选择，已经只剩一个了。



"在这边！应该在这边！"



"不要慌！没有其他路了！"



"谨慎点前进！"



（------！！------）



众多的话音，众多的脚步声。



敌人已经到附近来了，折返已变得不可能了。



他朝握住手枪的右手注入力道。



子弹仅剩三发。以这种状态面对多数敌人是自杀行为。



（拜托了！！）

E [更多、更全小说漫画视 ~频账 @号等，%请记住



在被敌人的视线捕捉到之前，猛兽用力地点了一下头。



最后一次，把希望托付给运气。





w [更多、更全小说 ~等，请 @记住



猛兽就近推开了手边的木门，滚入黑暗的房间内。



紧接着，动作极其熟练地修正姿势，用双手架起枪确认房间内的状况。



（......没有人的气息......没人在）



确认结束，猛兽关上房间的门，将钥匙回转三次后留在锁孔内，打开了照明。7 E9



这里似乎是佣人的卧室------女人的房间。屋子的这一角似乎是女仆的居住区域



（那种事怎样都无所谓！）

P，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



猛兽跑到窗前。当然，是为了从窗子逃到外面。这里是二楼，是猛兽能够无伤脱逃的高度，可是......



（混蛋！不行吗！）



窗上有着坚固的铁栅栏。恐怕其他的房间也是同样的状况。



他的退路完全被切断了。



最后的豪赌，猛兽没能赢下来。



（都到了这一步了......）



猛兽吐出灰心的叹息，恨恨地凝视着铁窗。



敌人不断迫近的如今，他不得不再次做出选择。



（藏在这个房间里骗过敌人，等待反击的机会？或是到别的房间挟持女仆作为人质吗......）%



猛兽冷静的头脑理所当然地选择了前者。对那些残忍的家伙来说，像女仆这样的人质就等同于无意义吧。



为了寻找足以藏身的处所，猛兽环视着房间。



首先明了的是床下，但是



（不行，太窄了！）



床下的空间没有富余到足以容纳一个体格壮硕的男人。



下一个进入视野的是看起来相当厚重的壁橱。



是尺寸相当大的家具，如果是这个的话，即使是大体格的猛兽也能藏住。8 j6 h3



猛兽以双手抓住把手施力，壁橱的门发出怪声打开了。紧接着





"不、不要------！"， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用





（唔！！）



猛兽差一点就要叫出声了。



那里，有个在他预料之外的东西......不，是人物。



这个人物------年纪只在小学生程度左右的少女------跪坐着，整个人都埋在吊在壁橱内的女仆制服和其他便服里。;



（这少女，为何会在这样的地方？！）



猛兽为这小小少女的出现感到十分吃惊，但不知为何，面对眼前可疑的大块头，少女没有露出一点吃惊的神色。0



不止如此，少女还把右手食指竖在嘴唇前，对猛兽示意安静下来。



在出乎意料的地方出现了出乎意料的人物，出乎意料的反应和出乎意料的行动。  w.



纵使是一直维持着冷静的猛兽，这时也免不了陷入一时的混乱。少女所拥有的"与里之世界无缘的容貌"，让他不由地产生了"这孩子其实是来自其他次元吧"的错觉。



"快点啦，长得很凶的大叔也快藏进来。"



少女低语着，催促着他赶快进来。



"......哎？啊，那就......"



惊讶于少女称呼的猛兽愣了一愣，接着立刻藏进了少女置身的壁橱里。



厚重的柜门被关上了。壁橱中是完全的黑暗，视觉完全丧失了作用。



在橱中悬挂着的女装堆里，大男人和小女孩蜷缩在一起。



猛兽拼着命试图整理混乱的思绪，但是好像没什么用，越整理越是纠结。



至今为止对里之世界的百般事态都能完美应对的他，对这种奇特遭遇也只能说是经验全无。 "

d [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住Q @Q& ]



相对于压根没进入状况的猛兽，隔壁的少女低声搭话道。



"那个，长得很凶的大叔......？"



"......哎......"



"现在，为难吗？

h，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



"......哎哎......"



"请对我说，请借我力量吧？



"......哎哎......"



"是对什么感到为难呢？"



"......哎哎......"



"......有认真在听吗？"



"......哎哎......"



"那个，会说日语吗？



"......哎哎......"



猛兽的回应一直含含糊糊的，构不成正经的回答



对此，少女稍稍抬高了音量。  [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住



"喂！好好地听人说话啦！



"啊......哎哎，什么？"



猛兽总算对少女的言语产生了反应。



"现在，觉得为难吗？"



"哎哎，非常为难啊



听到猛兽的话，少女在黑暗中朝猛兽伸出了什么。



"给，这个



猛兽摸索着接了过来，光线不足没法用眼睛确认，不过能感觉到那是张小纸片。.



他不明白那意味着什么。



"小妹妹，这个是......？"



"名片唷。



"名片？



"没错，代理人的必需品唷。这儿写着'受理身体和心灵上的烦恼'，这里则是我的名字'华代'。很好记吧？"



在一片黑暗中，少女得意地解说着纸片上的内容。



可相应地，猛兽的混乱非但没有减轻反而又加重了。被孩子交付名片的经验，不用说当然是第一次。



从打开壁橱开始，他持续遭遇初次经历的事态。



到了现在，他已经完全失去了应对事件的把握。



对猛兽来说，这是极端危险的状态。在他的世界里，丢失平常心直接联系着"死"。



（必须尽快改变现状，......一旦被敌人发现的话就全完了。我，还不能死！） $



猛兽在混乱的思绪中拼命寻找着解决之策，支撑着他的，仅剩一点点的冷静与胸中的决意，仅此而已。



"心不在焉哦！"



少女的声音回响着，但猛兽一点都没有要成为少女谈话对象的意思。



（好吵！现在可没有和小鬼玩的余裕！这样都不能集中精神了！）



就在他正准备这么说的时候------突然打消了主意。



他那曾跨越过无数危机的历战之头脑，推导出了一个绝妙的方案。





（原来是这样！明白了！能行！这个小鬼是什么人都无所谓！如果能好好利用的话还是有可能逃脱成功的！运气还站在我这边啊！）





冷澈的猛兽立刻转入方案的执行当中。



第一阶段------在黑暗中迎合对方的话，与对方变得亲密。



"嗯，小姑娘......" [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"是'华代'哟。"



"......哎，华代啊。叔叔现在的确有特别为难的事。



"这个刚才就说过了吧......现在终于想要和人家商量了吗？" [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



在黑暗中，少女向猛兽凑近耳朵。



（好，很顺利）





第二阶段------取得对方的同情，作为关键时刻的保险。





"叔叔啊，有个和华代长得很像的妹妹。"



"诶，是这样吗。"



"她身患重病，一直都为病情的恶化所苦。"



在黑暗中，猛兽往远方看去。



"好可怜，没法治好吗？" [更多、更全小说% *等 ^，请记住



"治好的方法只有一个......"



猛兽轻声地叹气，转向少女，继续说了下去。



"如果请有名的黑医（注：原文是说没有执照的名医，此处为意译）来动手术的话，也许能治好。"



"呼，那就好



少女的声音，毫不掩饰地表现着安心的情绪。但是猛兽举起了手。



"但是，那需要钱。"



"钱？"



"是的，钱。用英语来说的话就是'Money'，英式英语里则称为



"不对啦，镑（Pound）是钱的单位。即使在英式英语里，钱也是Money没错啦。"



少女眼疾手快地指出猛兽的错误，被年幼少女指摘的猛兽不由地在心中笑了起来。



（没错了，和我预想中一样）



"抱歉，抱歉，华代的头脑真好，叔叔完全输给你了。



"嘛，也没那么好啦



少女在猛兽夸大的赞美下显出了羞涩的神情。然而，猛兽脸上所浮现出的笑容是伪造的。他的内心依然冷澈地盘算着，没有一丝疏忽。



"------总而言之，还是需要钱，而且是很多很多的钱。为了积攒到足够的金额，叔叔一直做着非常危险的工作。"4



"是怎样的工作？"



"不能说。干我们这行的必须要为客人保守秘密才行。做着代理人的华代也是知道的吧？" *



"哎......大、大概......"



少女不由地踌躇起来。看来------正确地说是"听来"------连保密责任都不了解吧，猛兽如此地判断道。



他对少女的动摇毫不在意地，继续着对话。



"就是这样------不过，那个危险的工作，今天终于能结束了。喔，是应该能结束才对。"



猛兽自在地表现出感慨的表情，这并非全是演技。她对少女所说的，和妹妹有关的事全都是真的。



"如果能把从这座宅邸里得到的情报交给委托人......客人的话，就能得到丰厚的报酬。那样的话，就能让妹妹接受手术了。"



（而且，如果妹妹能从此摆脱病魔的纠缠的话，就打算与这里之世界告别。从此金盆洗手，和唯一的血亲一起过着安宁的生活。） [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



这就是猛兽的"决意



他想起等候在未来的微小幸福，还有心爱妹妹的笑容，眼眶就有些湿润。



但他马上恢复了冷静。如果无法从这里逃脱成功，他的辛劳将全数化为泡影。......而且，若是他死了的话，就没有人来照顾病弱的妹妹了。





第三阶段------得到对方的支持，开始着手执行作战，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



"......只是，变成了有些难以应付的状况。



"难以应付......是指感到为难吗？



"啊啊，没错。现在正被恶人们追赶，若是被那些家伙找到的话，叔叔大概一转眼就会立刻被杀吧。"



猛兽在黑暗中展示着多少有些夸大的胆怯演技。



"那不是很糟糕吗！得快点逃走才行！

 ~ [更多、更全小说等，请记 #住唯 ^一联系方式



惊慌的少女提高了音量。

B [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



观察着她的反应，猛兽再一次地在心中笑了。



（就这样一口气！）



"因此，想'委托''代理人华代'------可以吗？" [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



猛兽强调着她自称的头衔。他等待着少女善意的反应。



"明白了！为了能让大叔逃走我会尽力帮忙的！



（目标达成！）



在暗地里，猛兽露出了冷笑。





在这里，必须预先说明一下猛兽的推理与方案。



他以这个房间里所发生的一连串怪事为依据，推断出了少女的身份。



推理的关键即是



属于女仆的房间内没有女仆。



取而代之的是眼前这位少女。



少女隐藏在壁橱当中。



并且，她还居住在这栋并不正经的宅邸里。



------以上这四点。



与这四个状况相符，而且还没有矛盾。



那么，少女的身份就只能是





------宅邸主人（也就是敌人的老板）的女儿------





早些时候，这个少女大概是正和女仆中的一人玩着捉迷藏吧。



显而易见地，那个女仆就是这房间的主人。



捉迷藏的时候，少女钻了女仆的空子藏在了房间内的壁橱中。女仆不知少女就隐藏在附近二去了屋外寻找。



笨女仆，这不就是"灯下黑（注：灯台底下最黑暗。大致相当于【最危险的地方就是最安全的地方】之类）"嘛。.



并且，能让女仆和自己一起捉迷藏的孩子，肯定是宅邸主人的亲人。这么想肯定是没错的。!



进一步地考虑，在这栋与里之世界有所牵扯的宅邸里，诸多血亲住在一起的显然只有主人一家，除此之外还有其他孩子的可能性极低。



刚才，也若无其事地试探了少女，在她面前故意混同"钱"和"货币单位"。她漂亮地咬住了那个饵。  R '



年龄这么小的日本孩子，能明确了解美式和英式英语、钱和货币单位之间区别的恐怕压根没有多少。知道这些的要么是归国子女，要么是接受过特别教育的孩子，这个疑似老板女儿的少女多半就是后者。.





冷澈猛兽所谋划的，老板女儿的利用法，即是------





------Boss女儿的人质作战------





仅仅挟持宅邸里的人作为人质，对冷酷无情的追兵是没用的。所以女仆之类的根本无法成为人质。 '



但是，若是老板的女儿就另说了。如果能以她为人质的话，敌人也应该不至于愚蠢到会轻易出手的程度。在那种状况下，逃出宅邸显然会变得更加容易。 $



只要能离开宅邸，逃跑的方式要多少就有多少。那就是猛兽的胜利。



在那之后，找准时机释放没用了的少女即可。





方案的构筑是从取得少女信任的第一阶段开始，经由从宅邸逃出的第三七阶段，释放少女的第四六阶段，无伤地回到自宅的第五九阶段，处理掉手枪和其余痕迹的第六五到第七七阶段，从熟识的花店购买玫瑰花束的第一一三阶段，和花店的女店员进行亲密对话的第一一七阶段，在医院和护士闲聊的第一二三阶段，最后，以在妹妹感激的泪水中伸出玫瑰花束的第一二八阶段作结。&





现在的工序是





第四阶段------让少女成为"合作的"人质。



为此，猛兽之前花费了不少时间与精力与少女交谈，以获得她的同情。

 ]，%新，缺 @失章节等，请记住



"那么，无论如何'拜托'了，华代------"



（------老老实实地成为人质吧）



冷澈的猛兽为了剥夺少女的自由，暗暗地对她伸出了手。



刹那间，欺骗和自己妹妹年龄相仿之少女的罪恶感，让他踌躇了一下。



他用力摇了摇头，抖落多余的思虑，再次开始行动。



（这也是为了妹妹，对华代是没有恶意的）



然而，猛兽的大手快要碰到小女孩身体的时候



"好的，一脸凶相的大叔，请闭上眼睛。



少女说着意料之外的话语，移动了身体。他伸过去的手扑了个空。



（------！！------）



在狭窄昏暗的壁橱里丢失了目标，猛兽陷入了惊慌。他焦急地推开衣柜上挂着的衣服，打算直接确认少女的所在。



"喂、喂，华代，你到哪儿去了？"



"好啦，先把眼睛闭上。然后先待在这里不要动。"



"哎、哎，知道了......等等，不对......不是要和我合......不是要帮助我的么？":



"是啊？所以先按照我说的做吧。



这个展开出乎猛兽的意料。原本是他挟持少女作为人质才对，这样的话立场就完全相反了。



猛兽困惑了，他完全不明白少女的意图。更何况，在什么都看不见的黑暗当中闭上眼睛到底有什么意义？



他再次失去了冷静，所筹划的总共一二八步骤的作战就这样化为了泡影。2 {! Q0



焦躁的猛兽继而打算悄悄动手，强行抓住少女。他在壁橱内摸索着，从一个角落到另一个角落，可是所及之处全都是挂着的衣物，没有少女的影子。-



明明还能感到少女的气息，但猛兽无论如何也抓不住她。



相对地，少女的声音他却听得很清楚。



"真是的！叔叔不要这么慌张了啦！再......好，就这样一口气地



少女的话语回响在狭窄的黑暗之中，猛兽的身体随之发生了异变。



（唔------？！）



奇妙的感觉袭击了猛兽的全身。

J [更多、更全小说等，请记 * #住24小时%在 ^线客服



最初是头部传来的刺痒，接着，大量极细的干爽线状物流动着落了下来，摩擦着猛兽的脸和肩膀。.



（这是什么！？奇怪的衣服从上面掉下来了吗！）



吃惊的猛兽慌忙地试着推开那些线。可是，那些线状物无论怎么拨，都只会摇晃着擦过他的脸和肩膀，简直就像长在头上了似的。



（这令人讨厌的东西是？！）



猛兽因无法确认自己状态的黑暗而动摇，而下一个异变却连动摇的时间都没给他留下。+



（......咕，很难受！）



某种压迫感袭击着胸部，并且还不停地增大着。



过了片刻，猛兽注意到了产生压迫感的原因。原本他所穿着的，是容易行动的合身衣物。而现在，不知为何只有胸部的部分变得异常拘束。-



他感到呼吸困难，向胸部伸出手去。



（哎、哎哎！这个感觉是......？咦咦！？）



手掌所触碰到的地方超乎想象地柔软，胸部还传来了他从未体验过的奇怪刺激。5



猛兽打算再一次地确认那个刺激，但却不由地产生了犹豫。实在过于可怕了。在胸口感觉到的刺激，有着仿佛将他推落地狱之底一般的威力。即使是惯于在冷酷无情的世界生活的猛兽，也为那刺激的恐怖而战栗着。6



但是，连战栗的空暇也没有了。异变在持续着。



（......！？......！？）



这次是全身。衣物贴紧皮肤的感觉忽然间变弱了，取而代之的是奇妙的宽松感。原本应该刚好合身的衣服现在松松垮垮的，尺寸也变得不适合起来。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



猛兽体会到了穿大人衣服的小学生那样的感觉。



（............？）



混乱过头以至于在黑暗中发呆的猛兽，听见了少女的声音。



"诶嘿嘿......不错，很不错呢，接下来是衣服，哎......既然在这个宅邸里的话



新的异变接踵而来，好像被胳肢了似的麻痒感爬满了全身。



（......什？！）



犯人是穿在猛兽身上的衣服。极为突然地，某些部分变得刚好合身，另外一些部分绷得极紧，还有一些部分则是轻柔地裹住......他的身体，被各种各样的刺激所包围着。+



难以忍受那刺激，猛兽禁不住发出了声音------



------在那之前，另一个声音在耳边响起。



"不、不要......哎！



（......！！......）



他慌忙紧闭嘴巴，屏息凝神。



------那是女人的声音。



（莫非，女仆已经回到房间里了吗？）



猛兽紧张起来，心跳的速度也加快了。



他把意识集中在壁橱外的房间，眼神变得锐利。



但是，感觉不出房间里有人在。



（这么说的话，犯人是那个小鬼吗？Shit，一直在捣乱实在很麻烦......）+ c5



猛兽打算叫应该在壁橱内的少女别出声。



但是，在那之前------



"好，今天也很完美。十分顺利喔，大叔。今后要好好待自己喔。



随着话音的落下，少女的存在从壁橱内......不，从这个房间内完全消失了。 #



（------哎？嗯？气息呢......？这怎么可能......？）



大吃一惊的猛兽打算喊少女的名字。但就在这时，意料之外的障碍进入了房间。





------喀嚓......啪嗒------



（......！！......）



木门被粗暴地打开，好几个人带着杀气进入了房间。



察觉敌人来袭的猛兽，在壁橱中屏住呼吸，窥探着外界的气息。



"点子不在这吗？



"哦，好像没人在？



"当心点！也许藏在什么地方了也说不定！"



"说的对，不能大意啊。"



"说起来，这个房间里的人呢？"



"我记得是分配给预定明晨开始工作的女仆的房间，入住应该是在今天吧



"那么，在这样的深夜里新住的人去哪了？实在太可疑了！"



"你笨啊，这房间的女仆，是服侍大少爷的。



"哎，这么说......现在莫非是去找乐......？

w [更多、更全小说等，请记 #住



"就是这样。

h，新，缺@ *失章节 ~等，请记住



"你们啊，现在是非常事态，说话注意点。"



"知道了，现在没闲聊的功夫，赶紧看看这屋子里藏了人没有吧。"



声音的主人们开始搜索房间。

v [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



另一方面，猛兽在壁橱中听着敌人的对话，冷静地判断着对方的能力。



（房间里的三个敌人都是男人，有着相当程度的战斗经验，而且还慎重地选择了能彼此支援的位置。我一个人从正面挑战是毫无胜算的。）





退路被切断，人质也逃走了。



而且，被敌人发现也是早晚的事。



少女把自己的藏身处泄露出去的可能性也是存在的。



（只能随机应变了，走一步是一步）



敌人是三人，留下的子弹也是三发。状况不允许射偏。



猛兽自然地往握着手枪的手上注入力道------



（诶？这个......枪呢？我的手枪跑到哪里去了？）



------没有。不知道什么时候，手枪从他的手里消失了。



（糟了！是吃惊的时候不小心放开了手吗！）



他慌了。



忘记了敌人，发出嘎滋嘎滋的声音，在黑暗的壁橱内四处寻找。



那是历战的猛兽不应有的行为。



垂下来的无数细线，也不断地摩擦着他的脸和肩膀。他一边拨开这奇怪的衣服一边持续寻找。



但是，完全找不到。



猛兽抑制不住心中的慌乱。



（对了，一定是无意识下不小心插回枪套里去了）



那么想着的猛兽朝腰间伸出手，熟悉的位置却没有枪套的触感。

o [更多 ^、更全小说等&，请记住



（怎么可能？！连枪套也丢失了吗？！）



他在莫名其妙的期待驱使下摸遍了全身，但是无论是枪套还是枪，都没能找到。



不过，却也不是毫无发现。



（！！这是什么！？怎么会变成这样！我的衣服！？衣服怎么变成这样了！）



猛兽发现了自己身着的衣物的异常之处。不知什么时候猛兽竟然穿着裙子------还不止是裙子，身为历战的猛兽，身上竟然穿着全套的女装。



（我、我到底是......？）



难以判断到底是衣装异常，还是自己精神异常了的猛兽，脸色变得苍白。



就在这时





------喀嚓------



壁橱的门突然被打开了，强烈的光线射入壁橱内。



长时间待在漆黑世界里的猛兽，被突如其来的光晃得目眩了。



（不好！被发现了！万事休矣，穷途末路！一切都完了！）



失去武器的猛兽只有等死。



（永别了，妹妹。请宽恕我这个丢下妹妹离开世界的兄长吧------）



猛兽带着觉悟闭上了眼睛。虽然做好了心理准备，身体依然为即将到来的死的恐怖而瑟缩着。6



"你在那里做什么？"



敌人中的一个朝胆怯的猛兽搭话。



猛兽以闭目不语为应，同时在心中咒骂着。



（做什么？看到不就明白了？当然是藏在这里呀！你们是白痴吗！这难道不是十分明显吗！......但这个女装可是和我的意志无关的，是不可抗力来着！）



只是因为感到恐怖，嘴里发不出声。



"......好了，快从那里出来。"



（你说"出来"？别戏弄人了！要杀的话，现在马上就杀吧！别弄的这么煞有介事！我的觉悟可还没有那么天真！）



猛兽在心中呼喊着。对于这个"出来"的要求，他是绝对不会回应的。说到原因，那无疑是对不知何时穿上女装的自己感到羞耻。这副姿态，不想现在人前。)



"......在害怕着呀。哈，相当害怕呢。"



（可恶！虽然令人悔恨但我真的害怕啊！真的怕死啊！）



由于恐惧而闭上眼睛的猛兽终于流出了泪。他的身体颤抖着。



不但穿着女装而且还泪眼模糊......他在里之世界的经历，在最后的最后彻底......



"好了好了，别哭了。第一次吗？以后说不定时常有这种事，不做好心理准备可不行啊。" #



（啊啊！当然是第一次了！这可是，死啊！绝对不要再来第二次了！别说'以后时常'有这种可怕的......哎？"以后"？）



猛兽察觉到了违和感。敌人的言辞微妙地偏离了他的心声。



不仅如此，连一点杀气也没有。



认为应该加以确认的猛兽，提心吊胆地睁开哭肿的眼睛。眼前出现的，是说着"喏，抓住我的手"粗鲁地伸出手来的、身穿黑色西服的敌人。0



（------果然，还是要杀我的吗！）



猛兽的身体再度因恐惧而僵住。



"别怕了......你也差不多了吧。"



敌人抓住猛兽的手，强行把他扯出壁橱。



（------啊------）



猛兽几乎完全无法抵抗敌人可怕的腕力，被对方随意拉扯着站了起来。



然后，猛兽为敌人的强大和自己的弱小而动摇了。



这也是他从"历战之猛兽"往"无力的猛兽"降格的瞬间。



（哎？......身体怎么......使不出劲？这真的是我的身体吗......？）/ q& n)



这么想着，猛兽确认着自己的手臂。



（什么啊这是？这么小的手？这么细的手指？）



那并不是他看惯的粗糙大手，而是白皙纤细的小手。



现在的他，已经变成 "纤细无力的猛兽" 了。



"怎么了？一直对着手看？



敌人看上去很担心地打着招呼，让猛兽慌忙把视线移开，朝向敌人。



（好、好高！这些家伙怎么有这么高！）



三个敌人都比猛兽至少高一个头，猛兽自己有一百九十公分，所以这些家伙应该都超过了两米。



猛兽在比自己更高大的存在前，由于过度的恐惧而畏缩不前。



然而，他这时不但全身无力，而且穿着不习惯的裙子和后跟意外地高的鞋，结果失去了平衡。



"啊------？！



发出惊叫的猛兽，比起跌倒来，对自己的声音更加惊讶。



那是个声调很高的声音。，新，，请记住



（这个声音，刚才在壁橱里听到过......从我的喉咙里出来了，也就是说？！）,



头脑因为接踵而来的惊奇而变得一片空白。"拥有高音调的纤细无力的猛兽"就这么朝后方倒去。4



"危险！



眼前的敌人立刻扶住了猛兽，轻轻地抱住了他。



（------啊！？------）



猛兽的身体刚好能被对方抱在怀中。



若是平时，他应该会立刻从敌人身边逃走。但现在的他已经遭遇了太多的异常事态，完全没有了反抗的精力。(



"没事吗？"



敌人这次和善地和他搭话。



猛兽在敌人的怀中，战战兢兢地发出声音。



"......哎......，是的......"



这次的声音依然有着较高的音调，而且......听上去十分清澈。



没有错，他所听到的自己的声音，无疑是------女人的声音。



猛兽陷入了困惑，而敌人则出于安慰的目的继续说着话。



"枪声大作，子弹飞来飞去......第一天就听到这种骚动，所以害怕得躲到壁橱里去了？跳出来结果扑到三个一米八以上的大男人中间，害怕也是当然的。如果一点也不吃惊那还比较奇怪呢。"





（你是笨蛋吗！你们这些家伙的身高只有180公分吗！那么一百九十公分还比你们矮一头的我的立场要怎么办啊！） [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



身为一百九十公分的男人，猛兽拼命思考到几乎要崩溃。



（莫非......是我变小了吗？说起来，房间的确比最初看到的时候还要显得宽广一些......不可能！这种蠢事......不可能发生的！） #



从进入这个房间开始，虽然经历了诸多"不可能"的事，但至今依然无法全盘接受的兽，是在怪事面前意外地非常死脑筋的类型。 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式



兽在敌人的怀里不断地念叨着"不可能"，拼命过度的结果是对敌人的腰越搂越紧了。 '



这个时候，他的通称已经变化为了"小动物"。





"唷，干得不错嘛，你这色男。"



"很火热嘛，两位。



其他的敌人嘲笑着怀抱小动物的敌人。被嘲弄的一方，抱着小动物抗辩道。 $ a0



"你们两个省省吧！又不是我......"



"嘿嘿，脸红了喔。"



"迷上了这女人了吧......全写在脸上了呐。



"你们给我差不多一点！否则我要发火了！"



在敌人怀里听着那样的对话，小动物导出了一个结论。推理的关键即是......（以下略）



接着，小动物看向设置在房间里的大镜子，悲伤地得到了支持自己结论的佐证。



镜中映出的，是被黑西装男轻易抱在怀中的一位女性------干爽顺滑的黑色长发，美丽的白皙肌肤，带有圆润感的奢华身躯，胸部有着二处适度丰满的膨起，身高在一百五十公分左右。8



并且，还身穿宅邸女仆的制服------黑色褶边连衣裙与白色围裙，拥有着那样身姿的一位少女，那残留着些许稚气的端整面容上，哭肿的眼睛正提心吊胆地凝视着眼前"曾为猛兽的女性"的身姿。 [更多、更全小说漫 *画视频账号等， #请记住24小时在线客 ^服



，新， ^缺失%章节等，请&记住



"......好了，别再这样了。"



抱着由猛兽变化成的小动物的男人，像刚刚想到似的说道。并温柔地把她放在床上坐好。8



"确认一下，冷静下来了吗？"



他用回最初那种粗鲁的语气。



女性还为自己身上的变化而发着呆。



"......是。"



只是下意识地这么回答。男人听到之后点了点头。



"好，那么我们走了。你锁上门好好休息吧。即使是有这种事发生的第二天，女仆工作也还是照常。虽然的确没道理，但还是希望你能睡个好觉。"



他轻描淡写地转过身，然后

 [ [更多、更全小说等， ~请记住



"去找找其他房间吧。"，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



这样催促着其他人。但是



"是是，好容易才弄出来的好气氛呀......差一点点老大就可以和这位女仆一起共度良宵了。"



"你就去吧，反正也不过只是老鼠一只而已，就我们两和其他人也能搞定。"! O!



曾经是猛兽的少女听到自己被形容成"老鼠"，生气地鼓起了脸颊。但她担心"如果绷紧脸反而显得可爱"，所以临时打消了生气的念头，实在很遗憾。



这么看的话，敌人口中的"老鼠"这个称呼，对现在已经变成少女的小动物来说相当适合，若是"仓鼠"的话就更完美了。不过，这种事除了当事人之外谁也不知道。9



受到朋友照顾的男人，最后还是正色道。



"不行！还是任务最优先！而且，执行里世界任务的我们不以应该和'表世界之人'有必要以上的牵扯。刚才那些欠缺考虑的话还是忘掉吧！":



黑西装男用严厉的语气说着。看来，他的确是个活在里世界太可惜了的正经人。2



"别这么死板嘛......老大你还真是顽固诶。

s [更多、更全小说等，请记 # ~住唯%一联系方 ^式



"算啦算啦，反正一会儿还是会后悔的。



"禁止闲聊！



"是是是。



"走啦走啦。



三人就这样准备离开女仆的房间。



由猛兽变成小动物的女性，突然想起了之前遇到的"细微的疑问"，急忙用自己还觉得违和的高细嗓音叫住男人们。(



"那、那个......"



"什么？"



"这里的主人，和是年幼的女儿住在一起的吗？"



"喔，没啦。这里只有位二十五岁的大少爷而已。"



（这么说......我关于"那个少女"的推理，完全是状况外了吗......）



生存在里之社会的冷澈头脑蒙上阴影、灰心得垂下肩膀的（现）女性，同时也是比起这一点更加丧气于另一件事的（原）男性。)



------自己比起"是男人"来，更介意身为里世界居民的身份。



（我还是，早点从那个世界隐退吧......）



由猛兽变成小动物的女性，以最后的意气挺起脊背。"忧愁的背影"------那是是里社会最好的证据。纤巧可爱的脊背，流露出沉重的哀伤。4



但是，悲伤的她身后的两个男人------



"多么可爱的小姐呀，大少爷好像还没出手过的样子，不过之后可就难说啦。"



"嘛，我倒是听说大多女仆是被出手了反而高兴......？



不用说，男人们直到最后也只把她当作"单纯的新手女仆"，一点也没看到"小动物般的她"和"原•历战之猛兽"的一面。



今后，大概所有人都会这么看待自己吧，这一点让她觉得有些寂寞。



（再见了里之世界......）



难过得快要满面泪水了。但是，她还有着"如果流泪了会显得可爱吧"这种多余的担心，在眼泪快要出来的时候忍住了。真吝啬。



------男人们离开一段时间后。



孤身一人的少女，慢慢地从床上站了起来。



踏着了无依靠的脚步来到门前，用无力的纤指拨动钥匙。



接着，用小而秀丽的右手很不习惯地拨开搭在脸上的黑色长发。



哭肿的眼睛打量着感觉更加宽广了------准确地说是顶棚更高了------的房间。-



然后，看了看已经彻底改变了的自己的身体。

O



最后叹了口气。



"......所以，从明天开始我要怎么办呢......"



她用明天开始就得履行的女仆职务，驱走了未来难定的复杂思绪。



并且，对确实逼近着的贞操危机，和如何对妹妹解释如今的身姿而伤透了脑筋。/



z [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



完全就是，在深夜的房间烦恼着的美丽女仆一名





这次的委托着实惊险，过度惊险，惊险满分了！不论如何，不仅解除了性命攸关的危机，还成功地让对方从里世界金盆洗手，而且省去了再找工作的麻烦。可喜可贺。据说妹妹大人的手术也有了着落，实在是太好了，今后的日子也请兄妹......姐妹和睦地度过。虽然可能会有点不习惯，但这点小事就请自己努力吧。





如果为了什么事而感到为难，请一定要告诉我。下次说不定就到你所居住的街道去唷。-





顺带一提，我不遵守保密责任的，请不要见怪喔。

 ^，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住24小 @时在线客服



那么，下回再见！
<!-- tcd_main_text_end -->

