# [变身]_我變女人還得通知你嗎_2_



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于变身与性别认同的小说第二章，讲述了主角“我”在经历性别转换后的新生活。故事背景设定在一个悠闲的星期六，主角等待着一位名为书伟的好朋友来访。在新身份的影响下，主角对自己的感受和心理变化充满了探索。在准备拜访书伟的过程中，主角兴奋地想要购买女性衣物，彰显其变身后的身份，并对自己的新形象感到激动和期待。在意外邂逅书伟的母亲后，主角必须面对外界对其性别身份的误解与质疑，体现了角色所经历的尴尬和困惑。随后，主角与书伟之间的互动充满了玩笑与调侃，反映了性别认同所带来的冲突与认知的转变。整段故事通过幽默的语言与细腻的描述，展现了性别与情感的复杂性 ─ 对主角而言，既容易引发自我怀疑与不安，又充满了对新生活的好奇与期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我變女人還得通知你嗎_2_.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | a23feb633e6ff28c3722f4bb7431c399                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 跨性别, 友谊, 爱情, 自我探索, 性别转换, 伪娘, 幽默, 校园生活, 心理冲突, 友谊与爱情的纠葛, 性别边界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章



悠閑的星期六就這樣過去了，雖然等了一天，那書偉還是由於害羞沒有到我家來，雖然

自己很明白他已經不再把我當他那個無話不說的好哥們，而隻是一個熟悉的女生，但是

我還是不想失去那份情義。

雖然說的那麽偉大，其實我也就是不想失去那樣一個知心好友，不想和他有任何的距離

。

由於今天要去買衣服，興奮的我早早就起床了。

今天終於可以正大光明的欣賞各式的女生衣服，隨便觸摸，隨便捏拿，做為一個血氣方

剛的好男兒來說，這是一個多麽令人激動的事啊。

不要說我變態，隻要是健康的男人，應該都有這種欲望吧。



仔細打扮一番後，就拿著東西去書偉家。

他家離我家很近，也就幾個房子的距離，所以兩三步就到了。

“死書偉，起床拉，快下來給我開門。”

我站在他家樓下朝上麵大喊，但是喊完後才發現那是多餘的，因為他家的門是開的，原

來書偉也起床了，難得難得，但是當我一跨進他家家門就發現自己錯了。

“你是……？”出來的是書偉的媽媽，他媽怎麽在家啊，這個時候應該去上班才對啊。

“那個……那個……伯母好。”



突如其來的事件，一時間都不知道該怎麽說才好。

“好好。”

他笑著對我說到，然後上下打量了一下我，我意識到她的眼神似乎不對，估計看著我這

外貌，是把我當成書偉的……“那個……那個……伯母，我不是書偉的女朋友你別誤會。”

突然覺得自己好緊張。

“沒關係沒關係的，我們不會幹擾你跟他的事的。”

果然還是誤會了。



“其實吧，我是孟勳……”我還沒說完就搶先說到：“原來是小勳的女朋友啊，我想嘛，憑我

們家兒子的嘴巴怎麽會交到這麽漂亮的女孩子呢，他還在睡覺，要不我叫他下來吧。”0

“其實我……”哎，算了，懶的跟她解釋了，解釋了那麽多遍都開始厭煩了，等以後書偉無

聊的時候讓他解釋吧。

“不用不用，我自己上去叫他好了。”

說完就灰溜的的跑了上去。

書偉還在睡覺，嘴角略帶一絲笑容，看來那小子一定在做什麽美夢。



我輕輕的走到他的床前，高高舉起我的右手，然後瞄準他的**部位，狠狠的拍了下去：

“喂，起床拉！！”厲害啊，一柱青天！被我這麽一拍，書偉從夢中驚醒：“啊！”他狂喊

著，然後發現我正大笑著看著他，然後很不福氣的說了句：“又壞老子美夢。”

然後竟然紅起臉來。

一柱青天在做什麽美夢啊？”不損下他我就太對不起自己了。

他瞥了一下我：“處男早上都是這樣的，有啥好奇怪的，你又不是沒經曆過。”

“我看你是昨晚又看多了A片吧。

不管了，起床了。”

然後一把歇掉他的被子，驚天大秘密啊，書偉，“哇~~厲害厲害。”

他立馬奪過被子蓋了起來，“還不是怪你剛剛那一拍。

出去出去，我要起床了。”

“幹嗎要出去，你那又不是沒見過。”

我很不屑的說道。

他低聲說了幾個字：“關鍵你現在是女生。”

也罷也罷然後我走出了他的房門，走出他的房門，然後我又大聲笑了出來，跟書偉20多

年，第一親眼看見他飆精，而且還在褲子上，真是笑死人了。

磨磨蹭蹭了好久，他終於換好了衣服出來，臉蛋紅紅的像犯了錯的小孩一樣，走到我跟

前，一臉嚴肅的對我說：“今天你看到隻是眼花，如果你膽敢跟別人透露半點，別怪我對

你不客氣。”

看他離我那麽近，忍不住又要開始捉弄他：“你……你……離我這麽近，想……想幹嗎……”那語

調絕對是像欲要被非禮的無助女孩那樣。



聽到這個他立馬後退了一步，“抱……抱歉”接下來麽當然是又是我的一陣狂笑，如今才發

現整書偉是那麽開心的事，有著如今這個外貌條件，不整死他才怪。

“想不讓我說出去也簡單，隻要用東西堵住我的嘴就行。”

然後我得意的朝他看了看。



被我這麽整後的書偉，倒也沒怎麽生氣，隻是垂頭喪氣的說：“知道了，讓你宰就是了，

說把這次想要啥？”“這個嘛，沒想好，以後想到了再告訴你沒有要的要求才是最折磨人

的。”

“對了，剛剛進來我碰見你媽了，你媽怎麽在家啊？不用上班啊？”“哦，今天他們廠停電

休息一天。”

“哎，剛剛個好險，你媽竟然把我當成你的女朋友了，糗死了。”

“女……朋友。”

書偉低下頭，又開始臉紅。

我猛的拍了他一下頭，“紅你個頭啊，趕快去給我解釋清楚。

一個大男人被說成是誰的女朋友。

書偉有點失落，但是他還是答應了。

他手了拽著那條光輝的內褲，像做賊般下樓，用意麽很簡單的，就是要不讓他媽發現的

情況下毀滅證據，長這麽大了這種事讓自己母親知道那是多尷尬的一件事啊。



左顧右盼，顫顫驚驚的下樓，看他那樣子真的適合去當特務。

跑到廚房，把內褲扔進臉盆裏，然後打開水龍頭往裏加水，看著水漸漸和那證據融合在

一起，書偉長呼了一口氣。

兒子，你在幹嗎。”

不知道什麽時候他母親已經在他後面了

本已鬆懈的書偉，聽到這突如其來的聲音，人不得的抖了一下：“媽，別嚇人啊，突然從

後面冒出來。”

“你在幹嗎呢？”然後她母親朝臉盆了看了看，這麽一大早洗內褲幹嗎，換下的放旁邊媽

幫你洗就是了。”

“這個……這個剛剛不小心掉地上了，有點髒了就洗掉，反正就這一條。”

書偉好不容易找出這樣一個理由來。

“那媽來幫你洗吧，看那邊那個小姐都等那麽久了。”

然後她朝我望了望，然後露出慈祥的笑容。

哎，小姐，哎。

“厄……還是，還是我自己洗吧，媽你難得休息你去忙你自己的事吧。”

然後一個勁的把他母親推出廚房。

“那你自己洗吧，不過別讓這小姐等太久了。”

然後走離廚房，跟我擦身而過時還不忘朝我笑了笑。



雖然看到的是笑容，但是卻令我如此寒心，第一次被人稱呼為“小姐”，雖然這個“小姐”

並非那紅塵女子的“小姐”，但是身為一個男人來說，這樣的稱呼多少還是有點傷自尊。

看著漸漸走遠的母親，書偉長呼了一口氣，然後使勁的銷毀那個證據。

然後像被表揚的小孩般那樣興高采烈的跑到樓上把內褲涼好，看著自己剛洗好的內褲，

書偉欣慰的笑了笑。



而一邊的我卻覺得他今天是那麽的色情。

整頓好一切，書偉終於帶好東西跟我一起出門，迎接我們的則是令人驚動而又興奮的女

裝選購大聯歡。

站在我們身後，一位慈祥的母親依舊注視著我這個“小姐”。

第三章

由於選購衣服用了太多時間，到達學校的時候早已是晚上，路邊的路燈也早已亮起了朦

朧橘黃色。

校園裏依舊是那麽的冷冷清清，隻有少數的人還在校園裏遊蕩，讓人不禁有種失落的感

覺，為什麽我要到這麽一個沒有生氣的學校來讀書？四肢乏力，習慣性的來到男生宿舍

樓門口，那宿管老頭笑咪咪的看著我們：“還真要好，都送到寢室門口拉。”

經他這麽一說我才意識到——我已經失去了在男生宿舍的住宿資格。

旁邊的書偉也意識到了這個問題，他悶聲不響的一點點朝宿舍門口挪動。

物品一把抓住他的衣口，惡狠狠的盯著他：“你想幹嗎？”無奈著被我逮住，強顏歡笑的

說道：“我……我隻是上去把東西放掉，我怎麽會丟下你不管呢，對吧？”我把頭湊到他跟

前，死死的盯著他的眼睛：“是嗎？我怎麽看你是想溜啊。”

“哪會哪會啊，你看我是這種人嗎？嘿嘿……嘿嘿……。”

“我看你就是這種人，你今天休想逃出我的手掌心，你給我過來。”

我一把拽住他把他往外拉，一直把他拉出了學校，身後的宿管老頭看的莫名其妙，估計

他這輩子都不可能想通剛剛發生的一切。



掙脫出我的手，書偉冤枉的看著我：“老大，你要我怎麽樣啊？”“很簡單，我今晚沒睡的

地方，你陪我就是拉，偶們可是生死至交，患難與共的，難道你想一個苟且存活在這個

世上？”“我還年輕，我不想死啊。”

書偉誇張的哭喊著，“為什麽享福的時候想不到我，這種倒楣事老讓我給你墊背。”

“因為你是我最親愛的小偉哥哥嘛。”

忍著肉麻對他說了這麽一句肉麻話，估計因為這句話我要肉麻一星期了。

“厄~~我陪你就是了，與其被你這麽肉麻死，還不如轟轟烈烈的死去。”

“恩，好兄弟，夠義氣。

看在你這麽義氣的份上我請你吃晚飯。”

“真的？”書偉滿臉歡顏的看著我。

“不過是你買單，我幹嗎要請你吃飯啊，給個理由先。”

瞬間變成閹黃瓜臉的書偉很不服氣的看著我。

“小偉哥哥，請我吃晚飯嘛。”

再一次開始我的肉麻作戰。

我請你吃飯就是，我不想有噩夢般的回憶。”

現在我終於可以深刻的體會一句話的含義：美麗就是資本！“恩……既然如此再請我和飲料

吧。”

“你……”“小偉哥哥……”狂肉麻中。

一兵一把捂住我的嘴巴，然後惡狠狠的對我說：“知道知道，我知道了，你想吃啥就吃啥

，你想喝啥就喝啥，不要跟我客氣。”



說完失落般的掏出錢包，“我可憐的錢包，今天又要你受苦了，我對不起你啊，又被這個

女人敲詐了。”

唰的一瞬間我盯住他的視線：“貌似你好象還要多請我點東西是不？”“我錯了，是男人！

是男人！看這他那無奈樣，我故意的大聲笑到，旁邊的行人看著旁邊奇怪大笑的我，都

停小腳步盯著我，發現局勢的不對，我馬上拽住小偉往小牛餐廳飛奔。



小牛餐廳是一家坐落於學校附近的餐廳，老板娘也跟我很熟，基本我們這幫人都是在這

家餐館用餐，價錢不是很貴，對於我們這樣的學生族是在好不過了。

邁進小牛餐廳，裏面今天有點冷清，不過也難怪，今天是星期天學生基本都是吃好了在

來學校的，周末沒回家在學校留宿的畢竟隻是少數。

“耶，這不是小偉嘛，請進請進。”

老板娘熱情的招呼我們，因為我們去多了，基本我們的外號她都了如指掌，然後她再朝

我望了望，“不錯嘛，看不出來小偉泡女孩子也有一手，竟然交到這麽漂亮的女朋友。”

強忍歡顏，用力朝小偉掐了一下，小偉強忍著痛說道：“她……她不是我女朋友。”

然後惡狠狠的朝我望了一眼，輕聲的在我耳邊說道：“要不是看你現在是女兒身我早扁你

了。”

“有本事你就扁啊，小偉哥哥。”

我也輕聲對他說，然後對老板娘笑了笑說：“其實我是小勳……”“你找死啊，滿大街說你自

己說男人變過來的，不怕被抓到非人類研究中心啊”小偉無奈的對我說道。

“小勳，他不是單身嗎甚麼時候交女友了，怎麼都不說真是的，真該好好罵罵他。

為什麽每個人的反應都是那麽的遲鈍呢。

“老板娘，我不是小勳的女朋友，我其實是小勳……妹妹，對，孟勳是我哥哥。”

垂頭喪氣，感歎眼前之人智商之低。

“老板娘，她真的是孟勳的妹妹，今天陪他來學校玩的，她一直吵著說要來哥哥的學校看

看，你說對嗎？”書偉還故意問我。

“對對對，我今天特地來看哥哥的學校的。”

老板娘吃驚的看著我：“哇，厲害厲害，來看哥哥的學校啊，你明天不用上課啊？”“厄…

…明天，明天我們學校做考場，所以我們放假”我無奈的說到。

“做考場啊，考什麽啊？不過問也白問反正也不關我的事，沒事偷個懶不用上課也不錯。

不過你長的這麽漂亮你哥哥一定很疼你吧，估計除了你哥哥之外也有好多男孩子疼。”2

老板娘笑著從容的說到。



女孩子長的漂亮是不缺男孩子疼愛，但是我隻是一個生活在女孩子軀殼而已，更別提去

喜歡男孩子了，對於我來說，女孩才是我的最愛。

一個男孩子跟另一個男孩子戀愛，這種事我怎麽可能接受的了，雖然我不鄙視同性戀，

他們想怎麽樣是他們的自由，我無權幹涉，但是要這樣的事情發生在我的身上，絕對辦

不到！絕對！“想吃點什麽？”老板娘問道。

“今天書偉請客，問他吧，他說了算。”

然後我找了個座位坐下，朝書偉奸笑著。

“魚香肉絲和宮暴雞丁，然後再為這位小姐來瓶飲料。”

書偉惡狠狠的說到，還把“小姐”兩字故意拖長強調。

“哼，隨便你怎麽說，隻要我有的吃有的喝就行。”

我別過頭去，看起電視來。

酒足飯飽之後，我們走出了小牛餐廳，手裏依舊提著那麽多今天的戰利品。

走了一段路後，書偉擔心的問：“今天晚上怎麽過啊，明天還有課呢？”“去網吧通宵，還

能怎麽辦，難道你想流浪街頭啊。”

我故作輕鬆的說道。



像我們這般渾渾噩噩的大學生，網吧對我們來說好似就是第二個家，基本休息時間都是

在這個，第二個家裏度過，在這個家裏過夜也當然是家常便飯。

當然，在這個家過夜所需的精力比大打一架還要累人，如果第二天不休息直接去上課，

那-無異於自減壽命，不過雖然這麽說，這種自減壽命的事我們還是經常做的。

“去通宵是可以有落腳的地方，但是明天可是有8節課呢，怎麽搪的住啊。”

“搪不住也得搪，要不然怎麽辦？”染後我看了看他，看他那垂頭喪氣的樣，“難道說，你

想要……”我故意沒有說下去。

“我想幹嗎？”“你想跟我去開房？你個色狼！變態！流氓！無恥下流的東西啊！”我發覺

我的演技越來越好了。

“沒沒沒，我從沒這麽想過，真的，你要相信我啊。”

書偉急忙跟我解釋到。

“哈哈哈哈。”

看著他那緊張樣，我不得不又大聲笑了出來。

漫漫長夜，何以得眠？
<!-- tcd_main_text_end -->

