# [变身]_來自祖先或許不只有遺澤(2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一段关于一个被迫成为娼妓的小女孩的故事。故事的主线围绕这个小女孩的心理挣扎展开，她曾是一位国王，但因祖先的一项可笑的赌约而失去了自由。小女孩被卖主送往一个奢华的房间，她面对着巨大的床铺，意识到自己被锁链禁锢，无法逃离。尽管她拥有过去的高贵身份，但现在却要以娇嫩的身体承受来自别人眼中的异样与不安。文中描绘了她对自己身份的深切反思，也展现了她在经历各种非人道的对待后，内心的绝望和恐惧。接下来，几名女性进入房间，将她洗净并为她挑选衣服，暗示她被迫成为新的牺牲品。整个旅程充满了对性别与身份的探讨，以及自我认同的迷茫。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_來自祖先或許不只有遺澤(2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22920 bytes                           |
| MD5             | 885f03122f47e160a00fde39b42f79b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 伪娘, 心理挣扎, 自我认知, 权力关系, 社会压迫, 性别认同, 奢华生活, 童年隐喻, 情感冲突, 神秘赌约, 致郁, 非人性化对待, 剥夺自由                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
成為娼妓的國王。



或該說成為娼妓的小女孩。





她並未如同想像般，再被拍賣的當天晚上就被強行破身，反而是在被確定賣主之後，就被送至一間又大又奢華的房間。 "





房間很大、很大，雖然沒有過去寢宮的廣闊，但相對比起前段時間的鳥籠生活實在好上許多、許多。.





而在這廣闊房間.，同樣有張過於巨大的床鋪。



粉紅色的床單，似乎在說明某些緋色的慾望。

y



大床很軟、很軟。





小女孩親身地感受著。



但是她卻非常、非常想要逃離這張床舖。



O [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



如果不是項圈的鐵鍊正死死鎖在床頭之上，她恐怕就在第一時間逃離此處。





但，即便是想要離開床邊，那死死鎖著白頸的項圈也不容許她離開那怕一步的距離。.



B [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



死死捏著床單。





恐懼爬滿她的全身，就好像爬蟲那冷濕的身軀，輕黏在肌膚。



憂慮如同藤蔓般，攀附在這過於幼小的身軀之上，一點又一點地綑緊。



這在過去幾乎不可能發生的事情。



過去曾是國王的自身。



看著看此刻身穿暴露連身裙的自己。





胸口被迫露出半邊，雖然才剛發育，幾乎沒有任何看點。



裙擺不能蓋過膝蓋，短短的裙身，讓小腿以及半截大腿全然坦露而出。



看著鋪在天花板上那層大大的鏡面。



，新，，& *请记住24小% @时在线客服



想到自己可能就在不久之後，就得被迫在這面鏡子的映照下，做出那令人不齒的舉止時，小女孩不由悲從中來，泛起死意。



但，這是禁止事項。



不只是契約的精靈不允許。



就連此刻掌管她生殺大權的娼館主人，也不容允許她自己決定生死。





生死不能自主。



真是難以想像，還在前不久的時間，自己曾掌握著無數人的生死榮耀，背負整個國家的未來，結果......3



......人生，真是可笑。



居然因為祖先可笑的賭約。





我的人生到底算些什麼！！





整個晚間，小女孩胡思亂想的情況下度過。





但她沒等到任何人到訪，反而是睡意的到來，讓不可抗拒地倒在這張軟軟的大床之上。0



睡著很熟、很熟。





畢竟這一天她實在太累了。



.



隔日。



幾乎太陽剛剛升起。





隨著幾聲象徵性的敲門聲，房間的大門就被推開。





或許是聲音實在太過強烈的緣故，原本還熟睡的小女孩立刻被驚醒，但下一刻卻被闖入房間的幾名女性給嚇了一跳。)





認真來說，幾名女性都非常秀麗，舉止看起來也相當端莊，身上所穿的衣物也跟前幾日所見的娼妓們截然不同，反而更像過去舞會所見的貴族小姐般的裝扮。1





讓小女孩稍稍訝異。





但是最讓人感到不適地，就是她們看待自己的眼神。



就好像看到即將的犧牲品。



就好像看到她們未來的同伴。



令人感到不快也不悅。



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



但此刻的她，完全沒有立場去表達自己的情感。



幾乎是同一時間，幾名女性不約而同地靠近床鋪，直接將想要躲避的小女孩給情形控制住，同時另外幾人也熟練地將房間的各處給安排好，並且還細心地將窗簾給隔開，讓外頭絲毫無法發現房內的任何情況。





也不知道是不是自己力氣太弱，或是對方的握力實在太強。



小女孩即便想要掙扎也無法做出任何的動作，只能無奈地看著對方強行將自己身上唯一的衣物給強行撥開，讓自身回到剛出生時的模樣------，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



------赤裸裸地。





隨後幾名女性也不知道從哪台來一大桶熱水，就直接扛著小女孩往木桶洗去。





很細緻，但也相當用力。

q ^，新，，请%记住



很溫柔，但也相當仔細。



沒過多久的時間，小女孩整個人就被洗得乾乾淨淨。



雖然並非第一次在她人來幫助沐浴，但還是頭一遭知道，自己的肌膚如此的敏感，好幾次都差點無法忍受，給輕聲喊了出來。



但一切並未結束。





這些女子幾乎是馬不停蹄地，迅速將小女孩給架了起來，壓在一旁的小躺椅上，隨後將散發著香氣的液體給輕輕抹在身軀之上。:





但沒有絲毫的不適。



反而讓人覺得一抹香氣的甜蜜，如同懷抱著般，輕輕地擁著。





塗抹這些液體的時間出乎意料的長久。





雖然只是在肌膚上塗滿著淡淡的一層液體，但是女性們卻是連任何的角落都不放過，即便是腳趾間的細縫，也細細的抹上一層。



與之同時，另外幾名女性則是在大大的衣櫥內迅速翻出幾套衣物。





就如同她們所穿的衣物般，宛如貴族女性的衣裙。



或許是考慮到小女孩的外貌，挑選出的衣物大多充斥著稚氣與可愛的裝扮，並未太多暴露的設計出現。/





而她們一件又一件的考量，一套又一套的比對，最後將一套白色為主，同時黑色花紋為底的小禮裙給決定下來。 "





幾乎不用開口詢問。



小女孩就清楚，這是女人們為她所挑選的衣物



為什麼要換上這件禮裙？





妳們又有什麼目的？



現在到底要我做些什麼？





小女孩非常、非常想要開口詢問。





但是女人們卻完全不給她任何機會，直接將裝滿牛奶的奶瓶直接塞入小女孩的嘴中，強迫她一口又一口喝著那濃郁過了頭的牛奶。



顯然對方在裏頭加入了些什麼古怪的添加物。





被迫用著奶瓶喝著牛奶的小女孩，此刻只能用著羞怒的目光瞪著眼前終於有所消庭的女人們。





但是對方根本不理會她。



，新，缺失%章节等，请记住



反而是在房間撲上一層地毯。





在地毯上頭在添加上一層地毯。





同時還從衣櫥另一側的角落，拿出幾道不知名的大箱子，迅速地將一些古怪的事物給一一準備完成。



雖然屈辱，但是在饑餓的本能下，還是在不知不覺間將牛奶一口又一口的喝盡，但可恨的奶瓶從嘴邊離開時，那些女人們也在第一時間開始行動。 *

g [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



將絲綢的內衣套上赤裸的小女孩的身上。



精緻的內裙給掛在身軀。



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



最後則是將挑選好的小禮裙給一一穿載而上，把還在昨晚穿著暴露連身裙的小女孩，打扮成一個小公主一般。/





看著穿衣鏡中的自己，小女孩不由有些恍神。



看著眼前那端端正正的小女孩，就是當下的自我，實在有些難以想像。



但在下一刻，這份想像卻被強行拉回現實。



原本不曾拉扯的項圈突然強行抽動，讓還陶醉在其中的小女孩給強拉至房間的另一側，同時拉著鐵鍊另一側的女人也不顧小女孩的狀況，直接就大步大步的行走著。



原本步伐就難以追上，再加上來自脖頸的痛楚更是讓她無法控制身軀。



只能跌跌撞撞地跟著對方的步伐，每當想要爬起來的時候，對方都會加快步伐，讓女孩又一次摔倒，雖然因為加厚的地毯，讓其沒受任何傷害，但一次次的摔倒還是讓女孩受到不小的撞擊，最後只能順應著身體的本能一次又一次地跟著。 [更多、更全 ~%小说等，请 *记住唯一联 ^系方式



 `，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



也不知過了多久。



也不知繞了多少個圈。



當女孩回過神。 [更多、更全小说等，请记住 ~唯 #%一联系方式



O [更 ~多、更全小说漫%画视频账号等，请 #记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ]



當女孩恢復理智。



卻發現自己在不知不覺間，變成四肢著地爬著，隨著對方的步伐緩緩行進。 " g *





如果想要起身的話，來自項圈的抽動也會強迫小女孩趴回地面。





一步一步爬著。



一步又一步地爬在地面。





一步又一步在一步地爬在這些女人的腳邊，如同被飼養的寵物般。





喪失人的身份。





不再是人的自己。



胡思亂想著，順著對方的步伐一步又一步攀爬著。



直到眼前出現某樣事物。





又黑又粗的醜陋的存在。





過去自己曾經擁有的物件。



此刻卻掛在那些女人的胯下，耀武揚威的在自己面前。



「舔食它。」





莫大的存在，散發著跟真品無誤的腥味。



以及在頂端那微微的白稠液體，更是在說明它的能耐。





與之同時已有另一名女人正小口小口的親吻著它，但她只佔其中一個角落，另外一處似乎是留給此刻正不知所措的小女孩。&





將這存在掛在胯下的女人，此刻只是淡淡看著小女孩。





冷漠地說出屬於自己的判決。





「取悅它，這是妳今天的任務。」











.



不知道下一期何時出現





努力腦洞
<!-- tcd_main_text_end -->

