# [变身]_ReCreators_(4-5)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录自一部涉及性别转变、催眠和复杂人际关系的小说，主要围绕两个角色之间的互动展开。文中描绘了角色在互联网上的生活，以及他们虚拟与现实交织的心路历程。故事里，角色们探讨了性别认同、创造者与被创造者之间的关系等深层次主题。特别提到‘黄毛’角色对主角的催眠行为，引发了对现实生活中可能性别认同和自我认知的探索，以及对由此产生的情感和心理冲突的思考。此外，角色间的亲密关系及其在梦境中的纠葛，也涉及到身体与性别的流动性，突显了在小说设定中性别流动的复杂性与人际关系的紧张。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_ReCreators_(4-5).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74752 bytes                           |
| MD5             | dfaf1ffe82da3c867ccb4b68f6d7eb28                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 催眠, 人物关系, 自我探索, 虚拟现实, 二次元, 变身小说, 心理冲突, 创造者, 伪娘, 情感复杂, 现代都市, 角色互动, 奇幻, 女体化, 情感虐心                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四页 黄毛

【你和那个人见过了面吗？】

没有回应。

【你不愿见我们也是因为那个人吗？】

还是没有回应。

我们是活在互联网上的生物，短短半小时我就对这句话有了全新的认识，比起现

实中看得见摸得到的人，在网络上和我们说话的是一个谁都可以登录的账号，如

果对方选择不回复，那他就和消失了没什么区别。

Z大的最新章节更新在前天下午，在小说中，性感冷艳的女教师还没逃脱学生的

魔掌，又成为了另一个催眠师的受害者，催眠她的是一个黄头发男人，是一个新

出场的人物，虽然行文风格继承了Z大一向的高质量，可新章节的剧情实在太过

突兀，和上下文几乎没有关联，偏ntr的画风，也并不是Z大擅长的领域，那种违

和感就像在原作中强行插入了这么一段剧情。

这不是我个人的错觉，新章节在粉丝中也引发了不少讨论，画风的转变实在太过

反常，黄头发的男人，不由的让我想起小爱提到的在广场上搭讪的黄毛，说起来

，陈老师被黄毛催眠的章节，正好发布在现实中陈老师着装和性格变化最明显的

那几天，如果说现实中的陈老师也像新章节中一样被黄毛催眠，那她那几天的异

常变化也就能解释通了，但是，才发布几天的情节也会如是被还原到现实中吗？

如果真是这样，我们搜寻许久未果的黄毛，岂不是早就在在暗中观察、窥伺了我

们许久？这个想法让我脊背一凉，就像被盯上的猎物，突然发现黑暗中有一双窥

视自己的眼镜。

现在回想起来，Z大几乎没什么怀疑就接受了小说角色穿越到现实生活中的设定

，我原先以为这是她成熟性格的体现，现在看来，更像是她提前就知道发生了这

样的事，难得一见的女作者，和擅长攻略女人的黄毛，我不敢想象这两人间发生

了什么事，在Z大不回我消息的现在，一切的怀疑都变得无从求证。

【能让我们和他见一面吗？这真的很重要，就当是为了出自你笔下的陈老师。】



抱着死马当活马医的心态，我最后给Z大发了条消息，我不想放过这条来之不易

的线索，可面对一个有心隐瞒的人，就算把真人抓过来面对面坐着结果也不会有

什么改变。

当我回到家时，发现手机上多了一条来自陌生人的留言。

【既然这么想见我，那就见一面吧，就你和我两个人，如果让其他人知道我的存

在，我就永远从你们眼前消失。】

于此同时，小胖正好从房间里走出来，幼女天真幼稚的脸庞下面是死党熟悉的语

气：“Z大一直不回我的消息，你那边有什么进展吗？有没有见到可能是他的人？

”

我下意识的把手机藏到身后：“没…没有，她也没回我的信息，可能是在忙其他事

吧，哈哈。”





陌生人的留言，毫无疑问是来自黄毛的，这也验证了我的猜想，Z大和他果然有

联系，这两人间到底发生了什么？

形势所迫下在小胖面前隐瞒这件事，可到底该怎么做，我心里也不清楚，黄毛是

抱着怎样的想法答应和我见面的？他对我们的事了解多少？该不该把这件事告诉

其他人？他到底是善是恶？

剩下的一整天时间，我一直在思考这件事，同为地下论坛的作者和角色，我不想

将任何人搞成尔虞我诈的敌对关系，可Z大的隐瞒，和背着我们催眠了陈老师的

黄毛，实在让人放不下戒心。

午夜，我在依依的怀中醒来。

腿间的裂缝还残留着温热的液体，两人的睡裙都被撩至腰间，我的双腿还紧紧夹

着依依的腰部，周身萦绕着女孩子间的体温和洗发水的香味，两人的手维持着十

指相交的状态，不知不觉，已经习惯这种女孩子间的温存。

自从遇到依依的第一天起，每天晚上她都要这么折腾好几回才肯乖乖睡觉，依依

如承若的一样，在小胖之后再没有对其他无辜的男生出手，熟知她本性的我知道

她压抑女流氓的天性确实付出了不少努力，也就任由她每天晚上胡作非为。

夜深人静，最容易引出人心底脆弱的部分，我往她怀抱深处贴了贴。

“说说吧，你的心事。”

依依的声音打破了夜晚的沉寂。

“把你的创造者变成折腾成这个样子，你还好意思问我有什么心事？”

“不是这些，是今天你在想的事情，刚才你进入状态的时间比往常要晚几分钟，

你那点小心思可瞒不过我。”

贪恋肉欲的依依竟然有如此细心的一面，这是连我这个创造者都没想到的。)

几分钟后，我问了这么一句。

“你讨厌我吗？”

今天确实发生了很多事，除了黄毛，Z大的话也让重新思考了创造者和被创造者

间的关系，虽然依依在小说中并不是陈老师那样的受害者，可我也没有自信能问

心无愧的站在她面前，此时拥抱着我的是一个拥有心跳的活生生的人，就连自诩

知晓她一切的我，也猜不透她此刻心里到底在想什么。

“我有什么讨厌你的理由吗？”

“有很多吧，是我将你设定成会对同性的女生感到兴奋的类型，是我为了剧情推

进给你安排了好几段虐心的情节，对你来说我是个很糟糕的造物者吧，为了自己

的喜好扭曲了你的一切，你本来可以像普通女生一样被男孩子吸引，过正常的生

活。“

“就这啊”，依依一边说着，突然伸出手指在我双腿间敏感的地方戳了一下，“那

么，这就是我的回答。“

突如其来的袭击，我条件反射的夹紧双腿，同时控制不住的叫出声。

“别闹，我在和你说正事。“

“这就是我的回答啊，听好了，我只说一次，你好像太把所谓的创造者身份当回

事了，可就像现在，你让我别闹我就会停下来吗？我不是你的所有物，也没打算

乖乖听你的话，你认为是你扭曲了我的生活，那只是你单方面的想法，在我看来

，变态的想法也好，扭曲的生活方式也好，都是我凭借我自己的意志做出的选择

，是我自己想要这么做的，那么不管结局如何都是我的问题，和你没关系，反倒

是现在你无视我本人的想法擅自把现在的我定义为扭曲的，如果你强行把你认为

的是否对错施加在我身上，为了所谓的正常强迫我做我不愿意做的事，那我才真

要讨厌你了。“

依依的话，不知道有几分是为了安慰我，说实话，我从未产生过将她视为所有物

的想法，可我潜意识里也许并没把她当作一个具有独立意识的人来对待，依依可

能也是察觉到了这一点，所以才尤其喜欢对我恶作剧。在来到这个世界后，依依

似乎改变了许多，接连展现出了不少令我这个创造者都未曾想象过的侧面，连笔

下的人物都有自己的坚持，身为创造者的我也不能再止步不前了。

严肃认真的氛围没有持续多久，下一秒依依突然画风一转又开始变得不正经。;

“不过，如果你真的感到愧疚的话，就用肉体作为补偿好好满足我吧。“

双唇被粗暴的堵住，手指在周身游走，随着两人慢慢加速的喘息，我的身体慢慢

又沦陷在她的技巧下，这一次，我心里却轻松了许多，同时暗暗下定了决心。9



第二天中午，我来到陌生留言提到的地址，那是一个位于月莲广场东部的快捷酒

店。

我最终还是决定单独和黄毛会面，如果错过这条线索，不知还要过多久才能打破

眼下的僵局，作为后手，我在手机上设置了半小时后将地址自动发送给小胖的设

定，以防遭遇什么不测，同时我今天顶着依依的压力选择了一套偏中性的衣服，

类似西装的纽扣白衬衫，紧身裤，虽然衬衫和紧身裤的款式依然透露出满满的女

性气息，我还是尽可能想让自己显得不那么好欺负。

确认一切准备妥当后，我在开了间钟点房。

酒店前台很知趣的没有登记身份证信息，和原本身份证性别对不上的我现在就是

个彻头彻尾的黑户，黄毛也许也是考虑到这点才选择了这个游走于法律边缘的地

带，只是前台交接钥匙时看人的眼神让人有点不舒服，女孩子选择在这种不需要

身份的快捷酒店开房会有什么好事呢？偷尝禁果的学生，出卖肉体的小姐，又或

是背着爱人与情人私下的幽会的不贞女人，不管哪种都不是什么正面形象，本来

我应该是问心无愧的，可一想到别人眼中可能正这么看我，也开始没来由的紧张

起来，万一中的万一，如果被依依她们发现我背着她们在这种地方和陌生男人开

了房，那就真跳进黄河也洗不清了，依依会相信我的解释吗？原本同为男生的小

胖会怎么看我？

刚出电梯，迎面走来一对退房的陌生男女，神经紧绷的我下意识低头将脸埋进阴

影中。一路避开其他客人和摄像头，终于有惊无险的到达了指定的房间，轻轻捎

上门，世界瞬间变得安静下来。

时间一点点流逝，仿佛放慢了无数倍，隔壁开关门的声音，走廊上的脚步声，无

不触碰着我的神经，最终打断寂静的，是三声敲门声。

“门没锁，进来吧。”

进门的是一个中等身材的男人，他的头发并没有如想象中非主流一样全部染成金

黄，只是刘海和头顶一块染了颜色，除了带一丝痞子气息外和常人没太大差别，

难怪找了这么多天一直没结果，那个色情萝莉的话果然靠不住。

黄毛脸上挂着贱贱的笑容，看上去没什么威胁，可对方坐下时床铺反弹的力度，

让我意识到他的力量远在我之上，如果在酒店狭小的房间里动起手来我绝对没有

反抗的余地。

“虽然你可能知道了，但以防万一先说明一下，虽然我看上去是这个样子，但身

体里面是男生，因为某些原因外表才变成这样。”

“这样啊，没问题。”

黄毛说着，暧昧的把手搭在我的手上。

我触电一样把手抽回来：“你没听明白吗，我是男人，这具身体里，是和你一样

的男人，对男人做这种事，你不会感到恶心吗？“

“如果做到一半你突然这么说，我大概真会被吓一跳，不过提前告诉我的话，嗯

，可以接受。“

我敢单独和黄毛见面的最大依仗，就是换位思考下假定了他不会对原为男性的我

感兴趣，可对方刚见面就打破了我的预想，难道他在原作中是通吃的类型？6

“真搞不懂你，只要外表看上去是女的你都可以吗？“

“虽然那也是原因之一，但我也不是这么随便的人，否则找给钱就能上的女人那

还不容易？明明不能做，但又不得不做，心里在道德上谴责自己，身体却在欲望

的驱使下，背叛所爱之人，一点一点触碰禁忌的边缘，这种背德感，才是最吸引

人的部分，在这点上，你明明不愿意但还是忍不住亲身赴约点也一样，怎么样，

听我这么一说是不是有种偷情的刺激了？“

“那是不可能的事，心里上我就不可能对男人感兴趣，你知道的。“

“那就是生理上可以喽？既然我们目的不同，那就等价交换吧，我回答你的所有

问题，你满足我的需求，怎么样？“

“你和我见面，就是为了说这些？这样的话我和你没什么好说的。“

“这样真的好吗？明明找上我的是你吧，那我退一步，我不会做你没同意的事，

你也可以在中途随时离开，这样该没问题了吧？”

来这套吗？在这几天恶补的小说中有类似的桥段，黄毛经常用看似不利的承若卸

下目标的防备，然后用精湛的技巧勾起目标的欲望，最终在目标半推半就的状态

下达成目的，可对内在是男人的我来说，大概会在黄毛达成目的之前就先一步在

对同性的厌恶感下主动离开，为了打破眼下的僵局，只能先暂时忍耐一下了。.

“你对穿越到这个世界的过程记得多少？‘纯白’是什么？“

我开门见山的问出了关键问题。

黄毛则牵起我的手放到鼻尖闻了一下，雄性粗重的鼻息让我全身寒毛都竖了起来

。

“刚开始就准备结束吗？关于这个问题我保证会把所有知道的都告诉你，但除此

之外你应该还有想知道的吧，我知道你们一直在调查我，那么找到了我来自哪一

部小说了吗？或者我换个问法，我的名字是什么？“

“这…“这确实是个我无法回答的问题，因为信息太少我们一直没能确定黄毛的小

说，现在见到了本人的样貌，我还是无法和任何角色形象联系起来，”本来已经

确定了一本很像的小说，可—— “

“可作者前几天突然烂尾了，对不对？”

没想到黄毛抢先一步就说出了我接下来打算说的话，那本烂尾的小说，剧情正渐

入佳境时，正主突然发现奸情然后一刀捅死了黄毛，不管是情节发展还是突兀的

转折可吐槽的点太多了，作者就像受了什么刺激一样，现在看着黄毛脸上意味深

长的笑容，我突然意识到了什么。

“那真的是你？你对你的创造者做了什么？“

“哈哈，该怎么说呢，他老婆真棒？“黄毛一边说着，顺着我的手臂摸了上来，感

觉有点像按摩，但手指头的动作，停留的时间，又掩盖不住性的意味，让人心里

毛毛的，”章节更新完那天真感觉自己快死了，就在就在我快消失前，脑海中冒

出很多陌生的记忆，身体也发生了变化，后来我才意识到，我可能和其他小说里

和我设定相似的角色联系到了一起，所以现在的我是无数本小说中角色重叠的化

身，你们是不可能找到我的小说的，怎么样，解答了你心里的一大困惑吧？“

“你真做得出啊，对你的创造者，你就这么报答他的？“

“这可就难说了，那家伙啊，虽然一气之下不惜小说烂尾也要把我写死，但现在

没准在什么地方暗爽呢，说到底我之所以被创造出来也是因为他心里有这样的想

法不是吗？“

“真是让人无法理解。”

“不，就因为你原本是男人，我反倒认为你可以理解，有句话不是这么说吗，失

去的才是最美好的，人们经常理所当然的习惯拥有的一切，不懂得珍惜，可当意

识到朝夕相处的爱人即将变成别人的所有物时，她的一颦一笑，身体的每一个细

节，都会因为即将失去而充满前所未有的魅力，在我看来这就像是回到热恋的感

觉，对方的一切都是完美的，唯一的区别，是因为即将失去更加让人欲罢不能，

越是要失去，越是舍不得，越是虐心，越是能感受到另类的快感，甚至会有人因

此主动追求这种感觉。”

“这些话从你嘴里说出来完全是借口吧。”

“那再换个角度吧，正好身体变化后的你应该也能理解女性的感受，那就由我来

替你问出第二个你可能想知道的问题，你们口中的Z大为什么替我瞒着你们，又

或者说，我和她间究竟发生了什么？你一定想知道吧，正确答案是——什么都没有

。”

“你骗鬼啊！”

黄毛一边说这话，双手一边在我身上游走，浑身上下都充斥着异样的触感，和依

依温柔的潺潺流水不同，黄毛的动作有一种雄性的霸道，还好，他老实的遵照约

定避开各种敏感的部位，这还在能忍受的范围内。

“我确实什么都没做，这点你可以向她求证，我只是给了那个小姑娘她最需要的

东西。”

“别说的就像个好人一样，你一定是抓到什么把柄然后以此要挟她了吧。”

“我说啊，你和她只不过见过一次面而已，其实你对她一点都不了解吧，那个小

姑娘虽然对外一副成熟的样子，可内心里却是一个非常孤独寂寞的人，网络上人

气再高，其他人关注的也只是她写的东西，连她的性别都没发现，更不会有人关

心她在现实中过得怎么样，在现实中，她更不敢暴露真实的自己，女孩子一旦被

周围的人打上标签就很难再回到正常的生活吧，网络和现实中没有一个真正懂她

的人，而我的存在正好弥补了这一点，从小说中来，不属于这个世界，她可以和

我交流对性的幻想而不用担心在认识的人面前暴露，也可以和我分享现实中遇到

的每一件事，陪小姑娘聊天这种事情我最擅长了，而这样一段百分百绝对信赖的

关系也正是她所需要的，比起抱着目的才找上她的你们，你认为她会站在哪一边

？“

在我看来，与其说Z大被夹在网络与现实之间，不如说是她主动拒别人于千里之

外，像小胖那样被鸽掉的面基我相信不是第一次，不过我能理解她心里的顾虑，

写变身小说对一个男生来说同样是足以社死的行为，我简直不敢想象这种事被父

母亲戚知道后会是怎样的噩梦，Z大作为女生只可能背负比我更大的压力，我和

小胖这样没心没肺的在线下公然讨论性癖，毕竟是万中无一的小概率事件。

“就像那个小姑娘一样，与其说是我找上各种女人，不如说是我满足了她们内心

的需求，性生活的不圆满，攀比和虚荣，天性的慕强，内心的公主病，每个女人

心里都有或多或少的欲望，只是大多数人都没有自觉，也许受限于道德压力一开

始会遇到点阻力，然而这正是趣味所在，忠贞不屈的女人是心理动物，用肉欲让

她们慢慢沦陷为生理动物，借此打开她们的内心，当她们再次变回心理动物，她

们身体和心灵都已经变成了你的形状，这种无与伦比的征服感，不管体验多少次

都不会腻，虽然从结果上我是坏人，但女方得到了满足，男方享受了另类的快感

，而我也能顺带收取点利息，这不是简单的双赢，而是三赢的局面啊。“

这家伙绝对在找借口！我心里不断在告诫自己，可被他这套逻辑里一时半会儿又

找不到什么反驳他的漏洞，但这种事情绝对有问题，一定有什么地方被他绕进去

了。

“好了，那么最后，回到你最想知道的问题吧，关于纯白的事。“

可恶，我有种自己被愚弄的感觉，刚准备反驳他那些歪理又立刻转移话题，说是

会回答我所有问题，可实际上是我一直被他牵着鼻子走，但偏偏纯白又是我最关

心的事，我没有理由在这个问题上打断他。

黄毛轻轻嗅了嗅我的脖颈，突如其来的刺激让我浑身一阵战栗。

“首先我想知道确认一下你们调查到哪一步了，该不会还在奢望某一天遇到一个

知情的人，然后把所有真相一口气告诉你们吧？“

“否则我们还能做什么？“

“我说啊，遗忘记忆这种事本身就不正常吧，为什么偏偏最关键的部分忘记了？

是不是有人想隐瞒什么？说到底小说人物穿越到现实到底是人为操作的还是自然

现象，如果是自然现象，那以前有没有发生过类似的事，是否留下了什么记录，

还是说穿越有什么触发的条件，最近有没有发生什么可能导致穿越的大事，这些

都是你应该关注的点吧。“

这…这么一说确实是这样，之前为什么先入为主的把目光全放在穿越角色上了？

想起过去几天我们不是在月莲广场晃悠就是在家看色文的生活，所谓的调查就像

是过家家一样。

“还有你提到了好几次的纯白，如果它是一个有意识的个体，那它的目的是什么

，它制造穿越的原因什么，又或说我们穿越到现实中会对它带来什么好处，如果

穿越过来的我和你们之间上演一场尔虞我诈的闹剧，所谓的纯白是否会出面干涉

，还是什么都不做在一旁躲着看好戏？”

“你是为了验证这些才和我们…”

黄毛把手指搭到我嘴唇上阻止我说下去。

“打住，我可不想当什么正面人物，我只会做我想做的事，只是恰巧达成了这些

结论，那个女老师的手感确实不错，但我差不多对言听计从的玩偶有些腻了。”



黄毛借着话题的深入，手慢慢向我胸前的敏感地带靠近，我的大腿和她接触的部

位渐渐感受到某个坚挺的物体，不能再让他胡作非为了。

“好了，到此为止，我想和你说的就是这些。”

就在我即将要反抗时，黄毛却先一步放开我的身体。

“你…就这么放过我了？”

“难不成你还在期待什么？“黄毛又换回了那副贱贱的笑容，”你是那种强迫只会

起到反效果的类型，这点我刚见面就确认了，攻略你得靠别的手段，怎么样，一

口气给你分析了那么多，是不是突然对我充满崇拜，想要以身相许了？当我的地

下情人也不是不可以哦。”

有那么一瞬间，我竟然产生了黄毛是一个可靠的智将角色的错觉，可现在他这副

贱兮兮的样子，让人忍不住想揍他一拳。

没想到，下一秒，这个愿望就实现了。



嘭！

紧闭的房门突然被人从外面强行破开，引发一阵灰尘，双马尾幼女从灰尘中闪身

跃进屋，一拳胡在黄毛脸上，娇小的身形爆发出巨大的力量，将成年人的黄毛死

死压制在地上动弹不得。

“小爱？你怎么会在这儿？”

“这该是我们问你的问题。”

四散的灰尘落下，小胖，依依陆续从门外走进来。

“怎么会…地址应该还没发过去才对，你们怎么找到我的？”

依依替我掸掉头上的灰尘：“我早说过，你那点小心思可瞒不过我，你那副心事

重重的样子绝对有事情在瞒着我，只是没想到，一路跟踪你竟然到了这种地方。

”

“这是有原因的，我是为了…”

“这件事回去再和你算账，”依依打断我的话，看着被小爱控制住的黄毛，“现在

的问题是，该怎么处置这家伙？”

“可以放他离开吗？”我犹豫了一下，“我想他应该不是敌人，我已经知道了想知

道的事。”

小胖走到压着黄毛的小爱跟前，两个小女孩低着头打量着狼狈趴在地上的黄毛：

“你确定？他可是背着我们所有人催眠了陈老师，谁知道他以后会做出怎样的事

，啊，难道说刚才你已经被他…”

“滚开，那种事情想想就恶心，换你作你你会和男人做那档子事吗。”

依依坏笑着问：“要不就由我来处理吧，我会从根本上断绝他再对女孩子下手的

可能性。”

这次，轮到被压制住的黄毛不安定了，半边脸被压在地上，他还是努力挣扎说出

：“想都别想，我知道你的故事，胯下的佩剑就是我生命，与其拿走我的武器，

不如直接杀了我。”

“你可以保证以后再也不对陈老师出手吗？”

“不能，反正就算我向你保证，其他人也不会相信我。”

这家伙绝对是故意的，亏我好心给他一个台阶下。

可是商量了一圈，我们貌似还真拿黄毛没什么办法，既不能派人每天24小时盯着

他，又不能狠下心赶尽杀绝，强行没收他的作案工具好像又有点太残忍了，看他

这反抗的激烈程度，不知道这家伙到底会做出什么事来。

最终，我们让他保证以后不许玩消失后，只能悻悻地离开了这个是非之地，顺便

把被小爱打坏的酒店房间丢给他处理，黄毛虽然算不上站在同一战线的同伴，但

至少不是什么敌人，这应该算是最好的处置方式了。

在回去的路上，我突然反应过来，虽然黄毛看似和我说了一大堆看上去很厉害的

话，可实际上一句有用的都没有，就连最基本的纯白是什么的问题都没有正面回

答，不知道是因为他和其他人一样也遗忘了这方面的记忆，还是单纯是在捉弄我

。

虽然确定了他不是敌人，但他那副贱贱的表情给人一种猜不透的感觉，果然我还

是不擅长对付家伙。



第五页 造型师

第二天，我一大早就被依依拖到月莲广场的奶茶店蹲点，她昨晚以惩罚的名义一

连做了十次，弄得我到现在脚步还是软的，但是她并没有问我和黄毛间发生了什

么，但愿她没产生什么误会。

正这么想着，罪魁祸首就出现在视野里，昨天才吃了小爱一拳的黄毛，今天又勾

搭上一个新目标，他脸上依然是那副贱兮兮的笑容，尾随一个长发女孩从远处走

过来，看到他那副贱贱的样子就来气，依依先我一步离开座位，拦在黄毛面前，

故意冷着脸，指着长发女孩问：“她是谁？”

两女一男，气氛瞬间变得修罗场起来，长发女孩像是明白了什么，抬手给了黄毛

一巴掌，头也不回的转身离开，留下黄毛在原地苦着脸。

“我说大姐，你到底想干嘛？”

“没什么，就是单纯看你不爽，你继续，不用管我们。”

没想到依依这副小恶魔的性格意外的能克制黄毛，要是昨天一开始带上她就好了

。

“话说你们这么悠闲真的好吗？你们今天不是应该盯着南边吗？”

“为什么要注意那种地方？难道说…有新的小说角色穿越过来了？你见到他了？”

“算是吧，只是简单的聊了聊，那个人就往南边去了，是个自称造型师的怪人。

”

造型师？这个像绰号一样的名字好像在什么地方见过。

“这种事情为什么不早点告诉我们？”

“这和我有什么关系，我只要有女人就行，其他事情一概和我无关。”

在黄毛说话的间隙，我用检索功能找到了角色名为造型师的小说，这…不太妙啊

，造型师，不管是这个角色，甚至小说的题材本身，都是相当危险的类型，不是

人际关系上的危险，而是字面意义上，可能会危及生命的存在。冰恋，优雅的单

字的组合，却代表一种围绕尸体展开的性癖，虽然游走于地下论坛的我也没资格

评价别人的性癖，但由于实在get不到点，平时我对这类题材都是敬而远之，为

什么来的偏偏是这样的危险的家伙，这不是抱着善意谈话就能解决的问题，原作

中的“造型师”是个为了制造尸体而猎杀各种女人的杀人犯，偏执的脑回路不是常

人能理解的，被依依变成女生的现在，一个不小心甚至我们可能会把自己搭进去

。

月莲广场南边不远处正好有一座殡仪馆，造型师应该是冲那个方向去的，还好这

个恋尸癖瞄准的是殡仪馆里的遗体，要是他袭击普通人，事情就麻烦了，我马上

把这件事告诉小胖。

【啊，今早南边好像确实发生了什么大事，小爱已经一个人先过去了。】

【你怎么就放她过去了？就算是魔法少女也可能会遇到危险，她出发多久了？能

联系上吗？】

【淡定，别看小爱那个样子，我对她的武力值还是相当有自信的，对面再怎么说

也只是个人类，不可能是小爱的对手，小爱总也至于为了满足受虐的性癖而故意

放水……不对，那家伙真有可能这么干！】

在小胖的小说设定里，小爱是那种不管是从施虐还是受虐中都能获得快感的类型

，她平时不是残忍的把各种魔物凌虐得死去活来，就是主动放弃抵抗享受触手和

魔物对自己强奸施暴的快感，那家伙甚至有过因为无聊而主动召唤高级魔物，结

果翻车导致团灭的前科，如果连她的创造者小胖都认为她有放水的嫌疑，那小爱

真有可能在造型师手中遇到危险。





【今天上午，当红偶像薇薇的遗体火化场所发生了粉丝群体聚集事件，目前暂无

人员伤亡，工作人员正在努力恢复现场秩序，请大家及时调整在相关区域的出行

计划……】

新闻媒体上都是千篇一律的报道。

偶像的送别会吗，这样确实会聚集一大波人，小爱大概是抱着凑热闹的心态过去

的，正巧和造型师去了一个地方，不知道她是否已经和造型师接触，现在的情况

怎么样。

殡仪馆坐落在月莲广场南边，平时大部分时候是一个很冷清的地方，可今天一路

上人流感觉比往常嘈杂，还距离有一段路程公交车司机就因为交通管制让我们下

了车。

我们到达现场时，馆外已经围了一圈黄色的警戒线，不愿离去的粉丝聚集在正门

附近，警察如临大敌的守在旁边，我和小胖稍微一靠近就被当作无关人员遣散了

，围观群众，闹事的粉丝，警察和工作人员乱作一团。

我在人群中扫视了一圈，没看到小爱的身影。

“你那边怎么样，找到小爱了吗？”

小胖摇摇头。

“没有，她不回我的消息，手机的定位显示她现在就在殡仪馆里面。”

小胖睁着大眼睛可怜巴巴的望着我，那副眼神就差直接说出“我们进去找她吧”这

句话，可恶，这家伙现在越来越擅长利用幼女那楚楚可怜的外表了。然而，我们

中唯一有战斗力的小爱此刻下落不明，在场的人只有依依，被变成女生的我和萝

莉体型的小胖，不要说穷凶极恶的恋尸癖，就是个普通成年人都能把我们放倒。

“这样不好吧，这种事情还是让警察来处理，我们就别去添乱了。”

“警察现在光顾着对付外面的人，他们不知道造型师的事，小爱这么长时间不回

我消息，我担心她遇到了什么麻烦…我们不需要和造型师起冲突，进去后只需要

找到小爱，剩下的事情她一个人就能搞定。”

小胖一口气说出了她的分析，似乎一路上已经准备了很久，虽然她平时被小爱的

调教折腾的最惨，可小爱真正遇到危险时她才是最担心小爱的人，这大概就是身

为创造者的她和被创造的小爱间特有的羁绊。

“话是这么说，可殡仪馆已经被警察封锁了，现在我们连靠近做不到吧。”

“后门的方向没什么人，我刚才确认过，可以从那边进去。”

小胖所说的方法，是利用藏殡仪馆的空调通风管道，管道的位置在建筑后方，远

离人群聚集的正门，再加上出口被绿化带的灌木丛掩盖不容易察觉，所以并没有

警察留守，确实是个可行的方案，这家伙到底是有多担心小爱，都考虑到了这一

步。

不过钻通风管道，虽然是电影里是常见的桥段，可放现实里总感觉应该没那么顺

利，我还在犹豫到底要不要这么做，突然。

“你们在这里干什么？”

突然响起的声音，吓了我们一跳，一个身穿制服的女警察，远远的向这边走过来

，几个人聚集在偏僻的绿化带里，果然还是太可疑了。

“我…我们…是来找…对…是来找弄丢的玩具的，我妹妹的玩具从空调管道掉进去了

。”

我临时扯出一个借口，同时把小胖推出来，她也很配合的摆出了小女孩天真无邪

的样子。

“警察小姐姐，我们不是什么可疑人物，就这么放过我们吧，好不好？”:   F(

这个笨蛋，哪有自己说自己不是可疑人物的，看女警察的眼神，更加不信任了。

“不好意思，可以出示下身份证吗？”

我和小胖是有身份证的，但两个男人的身份证和此刻女高中生和幼女的形象，光

性别一栏就完全对不上，别说进去找小爱，可能一整天都得在局子里过了。

“今天身份证没在身上…所以…”

不知道这样的借口能不能糊弄过去。

“没关系，告诉我号码就行，现在联网什么信息都能查到。”

啊，这下彻底被将军了。

就在我支支吾吾接不上话时，依依突然欺身上前，在所有人都没反应过来时，垫

起脚尖在警察小姐姐的嘴唇上吻了一下。

大胆的行为毫无征兆，在场的所有人都愣在了原地，警察小姐最先反应过来，一

把推开依依，后退一步，捂着刚才被亲的地方。

“你干什么，我在执行公务，请不要开玩笑。”

年轻的警察小姐可能刚工作没多久的样子，从未预演过会被同性的女高中生性骚

扰，我也被依依突如其来的操作搞得不明所以，依依抬手阻止我想说的话，给了

我一个“这边交给我”的眼神。

“别那么严肃嘛，姐姐你今年多大了？有男朋友了吗？”

依依乘胜追击接连发问，咄咄逼人的气场竟然把警察小姐镇住了，说起来她本来

就是这样女流氓的性格，只是平时在我的请求下一直压抑着，趁着警察小姐不知

所措的间隙，依依顺势拉着警察小姐外绿化带外走。

X

“唉？没有男朋友，正好我也没有，我们一起好好聊聊吧…”

“不行，女生之间怎么能做这种…等等，我还在工作，请不要…”

“没关系的啦，她们找到玩具后就会离开，不会有什么事的，对吧？”

依依一边说着，一边疯狂向我这边使眼神，然后拉着半推半就的警察小姐越走越

远，一波神奇的操作下来，真的把警察小姐支开了，现场只剩下我和小胖。

原本我还早犹豫到底要不要趟这摊浑水，到这一步，也不得不上了。



从通风管道落地的瞬间，我突然有一种演特工片的感觉，下一秒，小胖就从管道

出口砸落到我头上，幼女身体的的冲击倒是没什么伤害，反而轻飘飘软绵绵的给

人一种洋娃娃的感觉。

“现在怎么办，要不要先去监控室…”

我向小胖发问，却没有听到她的回答，转过身，小胖表情僵硬的盯着我身后，瞳

孔放大，像是看到某种非常恐怖的东西。

转过头，我的肾上腺素瞬间飙升至极点。

黑暗中，一个只能看到轮廓的人影，高举双手，眼看就要向我砸下来。!   H&

为什么刚落地就被发现了？他是谁？为什么一点声音都没有？完了，这个距离下

，根本躲不开！

我咬紧牙关用手护住额头，然而几秒钟过去，预想中的疼痛并没有到来。

透过手臂缝隙瞄了一眼，黑暗中的人影依然伫立在原地，维持着和之前一样的姿

势，空气中安静得可怕，感觉不到任何生物的气息。

有什么地方不对劲。

随着眼睛逐渐适应黑暗，我发现那是一个女人的轮廓，像是雕塑一般一动不动站

在原地。

根据小说的设定，潜入殡仪馆的造型师，通常会在袭击漂亮女人后，将她们的尸

体做成标本，穿衣打扮，装扮成和生前一样的姿态，然后放在玻璃储物柜里观赏

，“造型师”的绰号也是这么来的，眼前这具一动不动的女人，似乎就是他的作品

，除了我面前的人影外，房间中还陈列着很多同样一动不动的身影，看来我们误

打误撞的走进了造型师收藏“艺术品”的仓库。

虽然刚才的是虚惊一场，可置身于数具尸体间，可以说是另一种恐怖，空气中的

温度低得瘆人，被吓出一身的冷汗很快凝结下来贴在皮肤上，一股凉意由内而外

蔓延全身，就算是存放遗体的殡仪馆，这数量是不是太多了点？

“不对，你仔细看。”

小胖也从惊吓中回过神来。

她伸手在其中一具人形身上敲击了一下。

入耳是清脆的声音，并不是敲击人体会发出的声响。

经她这么提醒我才注意到并不是所有人影都是尸体，其中夹杂着不少服装店里的

塑料模特，泛着光的塑料身体，完美身材的曲线，再穿上衣服，在黑暗中看上去

和真人没两样，把模特和真人放在一起也太恶趣味了，搞不懂那个恋尸癖到底在

想什么。

就在这时，房间角落传来小爱的声音。

“谁？谁在那儿？”

顺着声音看过去，失踪已久的小爱，正站在模特用的圆盘上，维持着踮起脚尖翩

翩起舞的姿势一动不动。

小胖看到小爱这样子气不打一处来。

“你在搞什么，为什么不回我消息，我们这么担心你，你却在这里…扮演尸体？”



“你以为我想啊？你看清楚！”

比起生气的小胖，小爱像是有更大的委屈，仔细观察，她的身体竟然是塑料模特

一样泛着油光，她的脖子上有一条明显的分界线，只有分界线上方保持着正常的

肤色，原来这具所谓的“身体”是将小爱的脑袋放在塑料模特上拼接而成的，这也

解释了她至今了无音讯的原因。

可一个会说话的脑袋，只剩一个头，还能或者吗。

“你的身体…你现在没事吧？痛不痛？”

“还好啦，肢解play什么的和魔物玩过不少，这次稍微有点玩过头了…”

“对方有那么厉害？你确定你没有放水？”

“这…无法否认，可这和说好的不一样啊，按照剧本应该是在他以为大获全胜而放

松警惕时，我突然复活吓他一跳才对，可那个混蛋竟然说着什么‘这个脑袋太吵

了’，就把我的头丢在了这，带着我的身体跑了，等我取回身体绝对饶不了他！

”

对小爱的话表示无语，不愧是出自小胖笔下的角色，事情的发展几乎和原作者猜

想的一模一样。

“你这叫活该，如果不是小胖担心你非要跟过来，看你怎么办，等取回身体后有

你把握战胜肢解你的人吗？”

“小菜一碟。”



抱上小爱的脑袋，我和小胖根据她的指示去往她身体的方向。

空无一人的殡仪馆，看不到尽头的走廊，惨白的灯光，和怀中一个会说话的脑袋

，今晚绝对要做恶梦了。

“就在前方左转的房间，小心。”

随着小爱的提醒，我们放轻脚步，果然从前方房间听到了声音，那是一个类似于

实验室的房间，透过走廊的玻璃，我们终于窥见了传说中的造型师。

那是一个长相斯文的男人，眼镜，白大褂，斯文的外表是很容易收获少女好感的

类型，与想象中凶恶的杀人犯映像差别有点大，然而，和男人同框出现的手术台

，和浸泡着的人体器官，让置身于其中干净斯文的男人给人一种心理上的恐怖。



造型师此刻正拿着手术刀，操弄着一具摆放在实验台上的女尸，一旁摆放着他的

半成品，指尖修长的女性手掌，线条柔和的双腿，散落的部件分不清是塑料模特

的部件还是真人的身体。房间的另一个方向有一个玻璃展柜，展品正是在电视上

看到过好几次的女偶像薇薇，此刻的女偶像，正维持着一个弯腰翘臀抛媚眼的姿

势，站在一个塑料模特用的圆盘上，胸前的丰满仿佛下一秒就会随着重力晃动，

一如她在摄像机前摆弄过无数次的pose，唯一不同的是，此刻女偶像身上只穿了

一套令人血脉喷张的半透明蕾丝内衣，如果是真人的话绝对会害羞的遮掩身体的

部位，可此刻高高在上的女明星就像对身上的性感内衣毫无察觉，脸上挂着标志

的笑容，维持着诱人的pose，任由自己身体的所有细节暴露在观赏者眼中，这本

不可能出现的一幕足以女偶像的任何一个粉丝发狂，唯一的缺陷，就只有天使的

脸庞上，那毫无生命气息的空洞眼神。

薇薇身旁的一个圆盘上，站立着一个身穿连衣裙的幼女，栩栩如生的人类身体，

头部的位置却是一个塑料模特的头部模型，看上去十分诡异。

“就在那，那是我的身体。”

怀中的小爱激动的叫出声，我赶紧捂住这颗躁动不安的脑袋。

“小声点，我们不像你一样被砍了头也能活，要是被发现就完了。”

房间内，造型师正专注手头上的工作，没注意到我们的存在。

小胖扫视了一圈房间。

“不行，找不到没有其他入口，想要取回小爱的身体，绕不开那个男人。”' V7

我在脑海中快速过了一遍在来的路上恶补的小说章节，有什么能吸引或者克制造

型师的东西吗？

在小说的设定中，造型师的下手对象包括各种各样的女人，普通的女白领，威武

的女警察，就连能徒手打倒五六个成年男人的女运动员也被他做成了供人观赏的

人体模型，可以说不管从武力还是在智谋方面都没有漏洞，作者可能是想体现强

大的女人被做成装饰品后的反差感，可结果上造成了造型师面对女人时无敌的设

定，可以说是绝对的女性特攻，托依依的福，现在的我和小胖全处在特攻范围内

，不要说搞什么小动作，光不被发现就已经很勉强了。

“不行，正面冲突没有一点胜算，只能等等看，看他会不会主动离开这个房间了

。”

窗台下的阴影中，我们所有人屏住呼吸，听着房间里的一举一动。

时间一点点流逝，世界仿佛安静下来，空气中静得只能能听到人体组织不断被剪

刀剪开的声音，我和小胖努力屏住呼吸声，生怕躁动的心跳声被里面的人察觉。



“啊，受不了了，就不能一口气冲过去吗，那种小角色我恢复后一分钟就能搞定

…”

小爱的抱怨打破了沉寂，虽然我立刻就捂住她的嘴，可她的声音在寂静的殡仪馆

里实在太明显了，就连房间内本来在专心作业的斯文男人停下了手中工作，这一

次也疑惑的向窗口这边走来。

完了，要被发现了。

要逃吗？身体变成女孩子后的我不管饭量还是体力都下降到了一个夸张的级别，

跑不了几步就开始气喘吁吁，更何况还有变成幼女的小胖，那么分头行动，由一

个人负责吸引造型师的注意力？可是这种相当于自杀的任务该交给谁？可恶，来

不及了。

“切，只能上了吗？”小胖自言自语一声，低声对说我，“我去吸引他的注意，你

找机会取回小爱的身体。”

“不行，太危险了，这种事情还是让我来——”

我能理解小胖对小爱的担心，换做依依遇到危险我一定也会挺身而出，可现在的

小胖只是一个身轻体柔的小萝莉，虽然我也好不了多少，至少女高中生的身体至

少也比幼女强些。

“小爱就拜托你了，这次要是能平安回去我就要和喜欢的女孩子表白！”'   X6

你不立个flag就浑身难受是吗？

不等我吐槽，小胖起身打开房间的门，暴露在造型师视野中。



“这些都是你做的吗？好厉害啊，像真人一样。”

突然出现的幼女，吸引了戴眼镜的男人注意力，他的视线也由我这边转向小胖的

方向。

“小妹妹，看到这些你不害怕吗？”

“还好啦，毕竟我也写过类似的情节，身体的一部分被敌人当成飞机杯玩弄，本

体却只能在一旁无力看着，这种屈辱现在想起来都很刺激呢。”

“啊，总算遇到了能理解我艺术的人，来看这个！”

男人兴奋的向小胖展示他的“作品”，似乎是难得遇到知音，处在兴头上的他，完

全没怀疑为什么一个毫无防备的幼女会出现在被封锁的殡仪馆里。我原以为小胖

是破罐破摔才硬上，没想到他竟然和恋尸癖的男人聊上了，仔细想想，这两人确

实有共通的地方，小胖的重口味小说里曾经出现过肢解相关的重口味桥段，小爱

也是由于继承了那些设定，才得到了剩一个脑袋依然活蹦乱跳的能力，照这个势

头发展下去，也许并不是没有和平解决事件的可能，不过当下首要任务，还是得

让小爱的身体恢复才行。

趁着男人转身，小胖向我使了个眼神，我心领神会的抱着小爱的头，悄悄挪进房

间，在男人再次转身前躲到了柜子的阴影里。

“看这个。”

男人转回身时，手中多了一个女性手掌，白玉般修长手指，精致的椭圆形指甲涂

着红色的指甲油，无名指上还带着钻石戒指，如果这一幕出现在首饰店里绝对会

是一个精美的手部模型，但一想到这是人体失去生命后冷冰冰的一部分，就让人

不寒而栗。

男人将手掌拿在鼻尖嗅了一下：“这是最新完成的作品，不管是线条，触感全是

极品。”

说着他拨开手指尖端陶醉的放到嘴里吮吸，原本干净斯文的脸，被变态般陶醉的

表情给破坏了。

“但是这很无聊吧，”小胖瞪着天真无邪的大眼睛，口中却说出另一层意义上同样

糟糕的话，“这样一点反馈都没有，虽然这手确实能让人产生欲望，但身体的主

人却只能在一旁挣扎着无力反抗，只能看着象征自己的双手被用来做猥琐的事，

那种心理上的屈辱才应该是最刺激的部分。”

“不对不对，完全反了，这么完美的作品怎么能沾染上人类那些肮脏的元素，不

仅会毫无教养的乱动，还会发出各种难听的声音，像野蛮的动物一样，所有美感

都被破坏了，只有把多余肮脏的部分都剔除，还原最本质的美，才能称作艺术！

”

“停，就是这里有问题，手啊脚啊就是因为象征着某个人才会显得性感，否则和

网上买的飞机杯有什么区别，你搞错重点了！”

……

这两个人说着说着竟然吵起来了，我仿佛看到了群里性癖党派争斗的影子，一时

间竟分不清小胖是为了转移视线还是真的入戏太深，但好在借着他们争吵的动静

，我躲在柜子的阴影中前进移动了一大截。

两人就在我头顶上方争吵，只要稍微弄出点声音就是万劫不复的结局，凭我和小

胖现在女性化的身体，不可能是造型师的对手，此刻玻璃柜中陈列的毫无生机的

冰冷展品，就是被发现的下场，自己被摆出羞耻的造型，放在玻璃柜中任人展览

，这种场景光想想就后怕，好在小爱的身体已经在视线范围内，只要再坚持下，

马上就能到达终点。

“你怎么就是不明白呢，来看这个！”

突然，气急败坏的眼镜男拽着小胖来到装着偶像薇薇的玻璃展柜前。

“如果没有我的艺术处理，这个女人怎么可能呈现出这种纯粹的美？再多的美也

只能在摄像机前维持几秒，机器一关，就只剩下动物的吃喝拉撒睡，简直是暴殄

天物，是我，将她的美固化成了永恒，不是聒噪的猴子，而是美丽的高脚酒杯，

无论何时，无论从什么角度，都是完美的艺术品，摆脱了时间的束缚，永恒、纯

粹。”

可恶，明明已经只剩不到几米的距离，争论中的两人，好巧不巧的，正好挡在了

小爱身体前。

“所以说，重点搞错了，身体虽然很重要，但娇喘、眼神那样的反馈才能激起兽

性吧，反馈的前提是要活着啦！”

“为什么你就是不懂呢，只要你亲身体验一遍，就一定能理解我所追求的艺术。

”

听着造型师的话，小胖下意识感觉到不妙，想要后退，可幼女的身体却被对方像

提小动物一样一下就提到了半空。

“你想干嘛？说不过就动手吗，放我下来！”

面对半空中疯狂挣扎的幼女，造型师丝毫不为所动。

“别担心，你是块朴素的璞玉，但经过我的雕琢，一定能把你变成闪耀的钻石，

我会把你安排在最好的位置，所有人都会看到你的美。”

危险！这已经是小胖能争取时间的极限了，再等下去可能就会发生无法挽回的事

，我原本打算等小爱恢复后再露面，眼下关头也顾不得那么多了。

“还等什么，快上啊！”

怀中的小爱说话的瞬间，我不顾一切往前冲过去，在眼镜男和小胖错愕的目光中

，重重撞在摆放小爱身体的玻璃展柜上。

哗啦。

玻璃展柜碎裂一地，缺了脑袋的幼女身体，滑落在我身前。



看着突然冲出来的我，还有挣扎的小胖，眼镜男瞬间明白了什么。

“原来是这样啊……没关系，你们全都会变成我完美的作品。”

不理会造型师的话，我看着小爱脑袋和身体部位连接处的黑线慢慢消失，心里终

于松了一口气。

总算在最后关头赶上了，接下来，就是属于小爱的工作了。

然而，几秒钟过去，小爱趴在地上手脚好几次想撑起身体，却虚弱得像使不出力

一样。

“啊咧？奇怪，为什么使不出力气，身体麻麻的…”

空气中漂浮着一股淡淡的药水味，我注意到小爱手脚皮肤的颜色有一种病态的苍

白。

是福尔马林！

虽然小爱的身体正在以肉眼可见的速度恢复，可化学药品造成的损伤，一时让她

无法行动，最大的依仗竟然在紧要关头派不上用场，而另一边，造型师将小胖像

小动物一样按在桌子上，手里的手术刀高举过头顶。

v

“首先，解决第一个。”

住手！不行，来不及了。

乒！

千钧一发之际，硝烟的炸裂声，响彻了寂静的殡仪馆，下一秒，造型师举起手术

刀的手无力的垂落下来，一个弹孔出现在他的手臂上，红色的血液在白大褂上晕

染开。

房间外，先前被依依支走的警察小姐，维持着开枪的姿势，一丝硝烟从她手中的

枪口冒出。

依依从警察小姐身后窜了出来。

“就是那个人，他就是那个危险的人。”

听到依依的话，警察小姐的脸红了一下，似乎两人刚发生什么不可描述的事，警

察小姐维持着开枪瞄准的姿势，对我的方向喊：“快从他身边离开，我怕误伤到

你们。”

趁造型师吃痛，我冲上前想将小胖从他手里抢过来，可即便单手受伤，被变成女

生的我依然不是成年男性的对手，被一脚踢开很远。

乒乒乒！

警察小姐又接连开了数枪，每一枪都让造型师后退一步，可他的手却死死拽住小

胖的衣领不肯松开，正常人中这么多枪早该倒地不起了，我再次回想起造型师的

设定，果然只要是女人，无论什么攻击都不行吗，就连女警察射出的子弹也…等

等，小说中，有人对造型师开过枪吗？

时间刻不容缓，我努力回忆小说里的相关设定，希望能找出什么突破口，可越是

紧张越是想不起来相关章节，只记得“枪”这种东西，好像压根就没在造型师的小

说中出现过，原作着重描写的是造型师处理尸体的各种细节，根本没涉及到枪啊

警察这些现实中才有的东西，现实的女警察用枪打中造型师后会发生什么，完全

是设定中的空白地带。

两边一时陷入对峙，谁也奈何不了谁。

就在剑拔弩张之际，异变突起。

一个拳头大小的光点，突然凭空出现在我们之间，光点迅速扩大，最终固定为成

年人般身高大小。

白色的光团，就这么漂浮在半空中，没有任何支撑，看不出具体轮廓，像是一团

虚无缥缈的焰火，又像是一阵随时可能被风吹散的浓雾，那种纯净的白色，不像

是属于这个世界的东西。

一瞬间，我脑海中闪过“纯白”这个词。

确实，只有纯白这个词，能形容眼前这个白色光团给人的感受，这就是依依和小

爱她们提到的“纯白”吗？这个白色光团，就是穿越的罪魁祸首？这到底是什么？

？为什么会出现在这里？？？

我的心头闪过无数疑问，而身中数枪的造型师似乎对光团的出现并不意外。

“什么啊，这就结束了吗，那至少让我带点纪念品吧。”

身穿白大褂的男人不满意的嘟囔了一声，单手提着小胖，向光团迈出一步，而光

团似乎有感应一般向他的方向飘过去。

造型师伸手，触碰到了神秘光团，穿过光团的躯体并没有从另一边出现，像是被

白色的光芒吞噬了，又像是被传送到了另一个空间，造型师最后意犹未尽的看了

我们一眼，下一秒，他半个身子消失在光团中，只剩抓住小胖的那只手还未被光

团吞噬。

“站住，留下人质！”

绝对不能让这个危险的男人把小胖带走。

警察小姐一口气打光了剩下的弹夹，造型师的手臂上出现了更多弹孔，却还是没

有松开手里的对象，没想到对女性无敌的设定竟然夸张到这个地步。

就在小胖即要被白色光芒吞噬的前一秒，一束粉色光束从另一个方向正中抓住小

胖的手臂，巨大的冲击力震开了紧握的手掌，在最后关头把小胖救了下来。

看向攻击的来源方向，趴在地上的小爱，维持着举起单手的状态，勉强对我摆出

个微笑，看来是她在最后一刻，用还没恢复完全的身体发出了关键的一击。

原本是小胖担心小爱才采取了这次冒险的行动，没想到最后反倒是她本人被小爱

救了。

白色光团渐渐消散在空气中，看似漫长的几秒实际就发生在电光火石之间，所有

人都还没从对峙的紧张中回过神来，造型师就这么和白色光团一起凭空消失了。



空荡荡的殡仪馆瞬间安静下来，随着神经的松懈，我双腿一软瘫坐在地上，事情

的发展完全超乎预料，原计只是计划悄无声息的解救小爱，没想到还是和造型师

本人起了冲突，并在这种情况下直接见到了纯白本体，虽然心里的谜团更多了，

但好在小爱和小胖都平安无事，面对危险的恋尸癖，这已经算是个不错的结局。



脑海中刚这么想，一簇火苗从侧面窜了出来，墙壁上不知什么时候出现了个大洞

，是小爱最后时刻发出的那道光束，在救下小胖后，又接连打穿了墙壁，可能是

因为小爱的身体没有完全恢复，导致力度没控制好，而这股失控的力量貌似打到

了什么不该打的东西。

下一刻，一股由爆炸产生的气浪，掀翻了在场的所有人。



【近日我市殡仪馆发生的爆炸，经调查系煤气泄露所致，该地当天同时发生了粉

丝聚集事件，在现场工作人员努力下并无人员伤亡，在此呼吁大家理智追星，不

造谣，不传谣…】

造型师的事件已经过去一周了，狼狈的从爆炸中死里逃生当晚，我和小胖连夜转

移了住处，生怕事件后续带来什么麻烦，虽然警察小姐在依依的控制下，同意替

我们善后，可在这布满摄像头的时代，实在很难与一件事脱离关系。

还好，电视新闻的报道似乎没注意到我们的存在。

依依却有些无法接受这样敷衍的结果。

“造型师搞了那么大的事情，一个人的存在痕迹竟然轻易就被抹除掉了，煤气泄

露难道是万能的吗？”

“既然电视上这么说，那就当成这样好了，反正对我们又不是什么坏事。”

“那么多双眼睛看到了，怎么可能没事，不信我找给你看，”依依一把抢过我的手

机，用关键词又搜索了一遍相关新闻，结果却再次让她失望了，“为什么，发生

了那么大的事，连一个讨论的人都没有？”

小胖在一边解释到：“就是因为发生了大事，相关的人要么被控制得死死的，要

么就像我们这样躲都来不及，一知半解的人说错一个字就是造谣分分钟抓起来，

都不敢说话，结果当然官方说什么就是什么喽，不过这次的事嘛，真相说出来可

能反倒更没人信。”

这时，陈老师将一盘切好的水果放到我们面前：“我知道你们不爱听，但下次能

不能别再做这么危险的事，不可能每次都有这么好的运气。”

这次行动，按陈老师的性格肯定会反对，所以当天没叫上她，后来自然没逃过一

顿训斥。

“对不起，我们已经在反省了，”就像陈老师说的，这次能全身而确实有不少侥幸

的因素在里面，而且事件的余波至今扔未完全消除，面对铺天盖地的眼睛和摄像

头，想要完全和一件事脱离关系实在是太勉强，下次再被问到身份证都不知道该

怎么办，“各位，最近我们还是低调点好吧，暂时都别出门了，在家避避风头。

”

小爱不满意的抱怨：“哈？不是都说了没事嘛，整天闷在家里太无聊啦！”

“真希望某人能意识到这件事到底是因为谁而起的，那么多人看到了我们的脸，

你难道想被抓到实验室里切片研究吗…不，我开玩笑的，求求你千万别这样想，

”经历了这一次的事件，我对这个重口味萝莉的猎奇程度有了新的认识，这家伙

为了寻求刺激什么事都做得出来，千万不能让她产生什么奇怪的误会，“而且我

们也不是闷在家里什么都不做，趁这个机会，我和你的创造者正好有点东西想要

尝试，对吧？”

小胖默契的表示赞同：“看来，这件事上我俩想一块儿了。”

造型师的事，第一次让我们感受到字面意义上的生命危险，来的是造型师这样的

普通人类实在是不幸中的万幸，如果穿越过来的是玄幻世界中的架空角色，我们

早就凉凉了，为了应对接下来可能会遇到的危险，有必要做好相应的准备。.

在黄毛的事件中，黄毛因为烂尾的章节险些从这个世界消失，后来又凭借Z大的

小说得到了催眠陈老师的能力，如果依依和小爱也像黄毛一样受创造者的作品影

响，那理论上我和小胖的小说也能强化并赋予她们各种能力，这也许会成为接下

来的关键，这是我们唯一能做的，也是只有身为她们创造者的我们才能做到的事

。

虽然没有实际上的交稿日，也不存在什么稿酬，但原本在地下论坛自娱自乐的我

和小胖，接下来似乎得经历一段装模做样的闭关赶稿了。
<!-- tcd_main_text_end -->

