# [变身]_靓丽女丈夫（8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说章节讲述了主角苏晓枫在职场中面临的性骚扰经历以及内心的挣扎。随着情节的发展，苏晓枫作为一名外表清纯的职场新人，却在办公室被上级张处长恐吓，遭受到强奸的阴影和威胁。在面临张处长的威胁及控制时，苏晓枫经历了极大的心理冲击，她必须在保护自己的名声和承受侵犯之间做出艰难的选择。小说详细描绘了苏晓枫的内心挣扎，她试图保持自己清纯的形象，同时又不得不面对张处长的淫荡要求。诸多细节展现了苏晓枫内心的矛盾，以及她对自身性别角色与认同的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_靓丽女丈夫（8）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23495 bytes                           |
| MD5             | 72922deef679a291a6f58367d3bf3825                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 职场性骚扰, 心理挣扎, 性别认同, 强奸威胁, 清纯形象, 情妇关系, 女性视角, 情感冲突, 成人内容, 伦理问题, 权力不平衡, 体面与自我价值, 社会角色, 个人自我保护, 暗黑系情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这章依然免费，准备以后每5章收一次费，两个币，不知道大家同意不？& u8 w)



8能没有扮演没有伪装的生活的周末很快就过去了，周一又到了，又要开始工作了，又要回到单位扮演一个清纯俏丽的职场新人。+



穿上蓝底小碎花的纱质连衣短裙，肉色丝袜，白色圆头高跟鞋。



打扮妥当的我冲着穿衣镜的自己说："生活就是这样，没法改变的话，就只有好好扮演好现在的身份了。加油，苏晓枫！"&



出门前吻了一下妻子和正在熟睡中的儿子，开着刚修好的车，出发去上班。



一个上午很快就过去了，中午在办公室小睡一会儿，下午刚上班，办公室主任就递给我一个档案袋，说："张处长让你处理的文件，让你处理完去他办公室交给他。"



接到张处长的文件，我的心里就有种不详的预感，上次被他强奸后我的对这件事的处理太过软弱，哪有饿狼会放过不反抗的小绵羊的？1



果然，打开文件袋，里面是一张光盘，还附有一张纸条，纸条上是张处长苍劲有力但在我看来十分恶心的字："如果不想让我把光盘内容公开的话晚上下班后来我办公室。"



我赶紧把光盘插入光驱，把电脑屏幕往墙的方向转了转，确保屏幕不会被同办公室的同事看到，点开播放键，果然不出我所料，光盘里是我那天被他强奸的视频，只是他把我所有抵抗的镜头都剪切掉了，尽管当时在药效的作用下我的"抵抗"更像是在半推半就，而且他也刻意的把自己的脸打上马赛克，而我的脸和身上甚至下身都没有任何马赛克，1080p的高清录像看的十分清晰，任何认识我的人如果看了这个视频都能确认视频里那个被男人干的浪叫连连的女人就是我本人。。。



看到视频后我气的双腿都在发抖，手指紧紧握着鼠标，我真恨不得把鼠标摔在张处长的脸上。发生这种事情，明明是他在对我犯罪，我还没有去告他他反而拿着录像来要挟我来了。



道貌岸然的虚伪表象下居然有这么肮脏龌龊的内心。



许久之后我依然怒气未消，以至于同事叫我我都没有听见。



"怎么了，小枫，你不舒服吗？"旁边的李姐关心的问我。



"呃......我......我有点不太舒服......"我吞吞吐吐的说。



"小女孩儿刚上班一定要保养好身体，可别太大意，不然等到我们这样40来岁一身的妇科病能难受死



"嗯嗯，谢谢李姐，我去趟卫生间......"我忙跑去卫生间，用清水冲洗着因为气愤板的僵硬的脸。7



凉爽的自来水总算让我的内心稍稍平静下来，靠在走廊的落地窗边，我拼命让自己尽力的平静下来，理性的考虑一下这件事我该怎么处理。



现在我的形势很被动，去告他只是一个冲动又不理智的处理方式，不说我现在举不出足够的证据，被剪辑过的视频丝毫看不出我是在被张处长强奸，由于是张处长射在了我的脸上，我当时只感觉好脏匆匆的用手纸擦掉扔垃圾桶，回家后又洗了澡和衣服，可以说我毫无证据，如果告他强奸没准鱼死网也破不了，反倒是让我以后得生活都被别人指指点点。



而且20多年的男人经验告诉我男人在得知一个女人被人强奸过后不仅不会同情，反而会觉得自己也有可能也玩弄一下这个女人，毕竟都被别人玩过了，贞操也没了。



法律途径是走不通的，那我不理会他的威胁，不再给他侵犯我的机会可行吗？ "



以目前我对这个老色狼的了解，他是个城府很深的人，而且坏主意很多，恐怕他这几天没骚扰我就是在准备视频这招必杀技吧，他就像个老练的猎人，在没把握让猎物无法逃掉的时候选择蛰伏起来，一到机会到了就死死的咬住猎物，而我现在就是已经被他咬住脖子的猎物，现在我的处境甚至比那天被强奸时更加的无助。 *



前几天我真的是小瞧他了，他哪里是换了猎物？分明是要一口把我吞下！, m-



如果我无视他的威胁，恐怕明天很多成人网站上要么有我全裸的高清大图，要么就直接是那个香艳的视频录像了。



这样想来，即使我辞职走人，也逃不出这个老色魔的魔掌。



那么，这次他得手之后会怎么做呢？不用说，一定是威胁我让我像那几个女主任科长一样做他的情妇，而我又有什么方法能拒绝吗？%



想来想去，我今晚注定会再次被他凌辱，而且也会在他的威胁下无法反抗的成为他的情妇，这点已经被他谋划好了，我所有的退路都被他封堵上，只有顺着他指定的路往下滑，而这条路的底下是一个无底深渊。(



如果我没法爬上来，就会和其他女科长们一样尽管职务上被他提拔一点，却沦落为他的情妇，他的性奴！



我现在只能在成为他情妇之后的时候找翻盘的可能了，而张处长这个老人精的谋略也不是我内心里的那个20多岁的小伙子能正面较量的。1



这时我想到了我现在的优势，在他眼里我是个没有什么社会经验的傻白甜女孩儿，只要保持这样的形象他就一定会轻视我，认为我是个没有任何威胁，只能任由他摆布的小羊羔。这就是我的机会。



顺着这个思路，我又在落地窗前冥神思考了约摸半个小时，从战略到战术都谋划了一下，当然，我考虑的最多的是晚上和这个老色魔斗法的详细步骤。,



想好之后，我给妻子小晶打了个电话说我晚上要加班，需要晚点回去，让她别等我先睡。妻子又叮嘱我注意安全注意身体什么的以后就挂断了电话。



我则像走向战场一样挺胸抬头走回了办公室，走过张处长办公室时，他的门开着，也许是听到我哒哒的高跟鞋声，他抬起头看到路过他门外的是我后淫邪的对我笑了笑，而我却咬了咬嘴唇，加快脚步，逃也似的快步走开，快进入我的办公室时谁都没看到我的嘴角微微一笑，像是胸有成竹一样。。。



可是同时，我又感觉到一股苦涩涌上心头，做了二十多年的男人的我如今却要成为这个老色狼的情妇了。



晚上下班后，我没有去张处长办公室，只是在自己的位置上双眼盯着屏幕。。。9



同事们陆陆续续都走过以后，我依然没有动，我知道我不去找那个老色狼，他就一定会来找我，今晚的凌辱不在他的办公室发生今晚的事就不至于再成为他以后威胁我的武器。



果然，约摸又过了20分钟，办公室的门被推开了，我用眼角余光看向门口，他果然来了，进屋后确认没有别人，他很得意的笑了笑，反锁上门，一步步的向我走来，像个大灰狼在步步逼近逃不掉的猎物一样。;



我依然不去看他而且像是害羞一样头更加向下低下去 。



他走到我的身后，一只手扶着了我的肩膀，我一扭头，下巴就被他另一只手拖住了，我皱着眉像甩开他，可他的手一用力，我的头却丝毫无法动弹，反倒是被他的手托的向上仰去。.



而张处长则俯下身亲吻起了我的唇，还低声说到："你没走，是在等我吧，别害怕，别反抗，我会让你很爽的。我会让你爱上做女人的，慢慢的你就会知道我比你之前的女性爱人更能满足你！"



听了他的话，我僵持着的身体一下子松软下来在他看来，我是放弃了抵抗，他可以肆意采摘了，而我的这一阶段目标已经达成，好好的装了一把清纯女孩儿。&



不得不说张处长果然是采花老手，在他上下进攻下，我的敏感带处处都收到了激烈的刺激，不一会儿，我的爱液已经湿过了内裤，打湿了裤袜，张处长双手一用力，"嗤啦"一声我的裤袜和丝质内裤被从裆部中间扯断。%



张处长让我双手扶着办公桌，屁股向后翘起。我听见身后传来一阵解皮带的声音，心想：该来的还是来了。 "

U，新&，缺失%章节等 *，请记住



以前我特别喜欢让妻子趴在梳妆台前后入她，这是我作为女人第一次站着性交和被人后入了。



我抬头看了下墙上的钟表，晚上7点58分，随着后面被一个滚烫的肉棒撑开，我听到随之传来一声轻微的"咕唧。。。。"



我不禁发出了"嗯。。。。。啊。。。。。

"的一声轻哼，由于我下面很湿了，所以没有感觉到插入的不适感。



张处长先是慢慢的抽插，待我慢慢的进入状态以后，他开始加快速度和抽插的行程。



每一下插入，都在我的屁股上激起一阵涟漪继而传单我的胸口，变成了乳房的晃荡。我低头看着自己面前"放荡的"晃动着的乳房，承受着身后张处长一下下用力的操干，叫床声也渐渐的大了起来。,



过了一会儿张处长一手拉着我的右手，一手拖起我的右腿，只留我一手扶桌子，一脚沾地，再加上我穿的本身就是高跟鞋，此时的我需要一边承受着身后的操干一边努力的维持身体的平衡，不知道为何，快感却来的更加猛烈了。-



在我意乱情迷之时，张处长突然说，"枫儿，做我的女人吧，我爱你，我要你做我的女人。" #



尽管我处在意乱情迷的状态，我还是按最初的设想来执行，我娇喘连连的说："啊......张处长......不，不可以......我......啊



他听到我的拒绝加快了操干的速度和力度，我再也受不了了，浑身颤抖着高潮了，下身喷出大量的爱液。



张处长一边猛干我一边气喘吁吁的说："我要你做我的女人，让我干，让我操，我给你升职，给你钱，让你爽个够，答应我，做我的女人。"8



我靠着仅存的一丝理智，控制着自己按自己的计划说："啊......好......哦哦......好吧......你要......说话......啊......算数啊......哦哦......"



待我高潮过后，身体便更加瘫软无力，张处长又让我躺在办公桌上，继续干我。1



一边干我还一边让我叫他老公，我装作起初不愿意叫的样子，然后就像是被他征服了一样顺着他叫了："老公，你......你干的人家好爽......哦



听到这句话，他更加卖力起来，一阵快速的抽插后，张处长开始发出像发情的公牛一样的低吼。



我赶紧说："别......别射里面



但是已经晚了，他把阴茎完全顶了进入，一股热流冲进我的子宫，让我又一次达到了高潮......





一帆云雨以后，我俩都气喘吁吁，张处长趴在我身上，沉得跟头牛一样，我用力的推开他。跟他说："张处长......啊



听到我叫他张处长，正在我身上游走抚摸的手一把抓住我的左乳，抓的我好痛。+



"叫老公！ "他说。



刚才是在那种状态下我才叫的，这会儿真的叫不出口。



我憋了好一会儿才艰难的吐出两个字"老公



他一把搂起我说："好老婆，有什么事尽管说！



我尽力让自己表现得娇羞一点，别过脸去，说："你净沾人家便宜，家里有媳妇还让人家叫你老公。",



张处长听了我这样的话以为我吃醋了，对我说："小枫儿，你不懂，你是我的小宠妾，你看过去的男人哪个是宠妻子的，最爱的都是小美妾。"



"坏人！"我装作生小脾气的样子说："人家有正事跟你说，人家......都是你的人了，有几件事想让你答应。"



"尽管说！只要是我能办到的！"张处长豪迈的说。



"以后咱们别在单位做了，单位人多眼杂，你要是想要，我出去去宾馆开个房间在房间等你

。



"好，就依你！"他爽快的答应了。



我小小的实现了点目的，这样以后场景的主动权就掌握在我的手里了，不用再担心他拍录像，也能在以后的计划里给他下圈套。



"第二，以后你要带安全套，不然老吃避孕药对我的身体不好。"



"安全套很麻烦的，我这么忙



"我来买好吗？你答应我你要用！好嘛......"我"撒娇"道。



"好好好，你要买超薄的哦，不然插着不爽。



"好的，那你还要答应我，要把人家被你那个的录像给人家，不然以后传出去人家就别活了。"



"这个嘛，还不行。"张处长拒绝了我的要求。



眼见撒娇都不管用，我心一横，使劲的酝酿了一下情绪，好不容易挤出来两行清泪。+



"你还要威胁人家。"我边哭边说。



都说泪水是女人的武器，果然，他看我一哭，就服软了："好好好，我给你就是了，本来也就是想留个纪念的。"



这老混蛋居然还要留纪念，气的我真想抽他一巴掌。但我还是装作很娇羞的样子，说："以后人家都是你的人了，你什么时候想要只要我方便就都给你还不行嘛。。"我锤了他一下，娇嗔道。



"行，我的小可人儿......"他说着又在我脸上亲了口，真把我恶心到了。



回家路上，我先拐药店买了紧急避孕药，又买了一盒三个装的冈本超薄安全套。 *



由于丝袜和内裤都被扯破了，我穿的又是短裙。又得防着走光，又得面对药店工作人员异样的目光，我不禁老脸一阵发红......



到家后，我偷偷倒水吃了避孕药，把被撕破的内裤和丝袜连同避孕药盒子一起扔到了外面的公共垃圾箱才开始洗澡睡觉。/



躺在床上，我开始总结今天的得失，。



得的是：今天基本实现了我的小目标，尽力的扭转了一点被动的局面。



失的是我提前没有准备居然被内射了，虽然吃了避孕药，但内心里还是有点惴惴不安，我一个大老爷们如果怀孕了那该怎么办啊。。。。还有一个就是没有想到张处长居然这么变态的让我喊他老公，每喊一次我都浑身起鸡皮疙瘩不自在。总觉得喊了似乎就是内心的妥协了。。。。想了好久，我也没想出办法能不叫他老公，越想越难受，以至于到了凌晨一点我还没睡着......
<!-- tcd_main_text_end -->

