# [变身]_靓丽女丈夫（13）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于性别转换与家庭关系的小说。故事围绕主角与妻子之间的感情发展，以及在主角性别身份转变后的家庭互动展开。故事中，主角的性别转换引发了夫妻之间新的情感探索与自我认知的挑战。文中描写了主角与妻子如何努力维持彼此的亲密关系，甚至在结婚纪念日上重提求婚，尽管外部环境和身份的变化使得他们的关系面临新挑战。尤其值得一提的是，故事探讨了家庭观念、性别认同及对子女成长的顾虑，妻子出于保护孩子成长而提出不再以夫妻相称的想法，展现了对家庭责任的深刻思考。整体故事情感细腻，涉及大量关于爱与理解的对话，最后部分则描绘了夫妻间虽然身份变化但依然寻求情感与身体上的亲密，表现出对彼此依恋与爱的坚持。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_靓丽女丈夫（13）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21382 bytes                           |
| MD5             | b1fac2423289705811dbb875047822d8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 亲密关系, 家庭冲突, 性别认同, 婚姻, 情感探索, 母爱, 性别角色, 童年教育, 爱与理解, 浪漫, 重婚, 情感挑战, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
13周末到了，烦人的大姨妈也总算是走了。我终于有了一身轻松的感觉，睡觉的时候也总算可以想怎么翻就怎么翻了。:



由于这一阵子和张处长的关系，我一直骗妻子说单位加班，尽管妻子没说什么，还是和以前一样任劳任怨地做着贤妻良母，一下班就第一时间回家带孩子做家务，每天我一到家就能看到一个整洁幸福的家。



但是我却觉得我欠她和这个家庭的越来越多，除了给家里贡献了不多的工薪收入以外我对这个家庭就再也没任何其他贡献了。



深深地愧疚折磨下，我推掉了张处长周末的圈子聚会。

p，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



我需要好好的陪陪我的家人。



周六一大早，我就和妻子还有妈妈带着儿子出发开车去了森林公园，这里是我和妻子第一次约会的地方，有了孩子以后我们全部精力都扑在了孩子身上，已经一年多没来过这里了。



天公作美，今天天上的云彩虽然不多，但很巧的总是都能恰好挡住太阳。



我们一家人推着宝宝的婴儿车漫步在林荫小路上，森林里一阵阵的清风吹过，宝宝很享受这种清净又凉爽的感觉，躺在婴儿车里睡得很熟，微风吹过妻子抹茶绿色的连衣裙，裙裾飘飘，妻子还像我们谈恋爱时那么的美，如果不是推着孩子，根本看不出她已经是一位妈妈了。



我让妈妈推着孩子慢慢走，拉起妻子的手，从林子里我们经常走的一条小路直奔这一座小山的山顶。



因为要走山路，我们都没穿高跟鞋，由于内心里我更希望我和妻子能更多的找回以前的感觉，我更是穿上了浅蓝色的牛仔裤配白色的Polo衫，这是我当年第一次带妻子来这里时我穿过的装束，为了这幅打扮，我特意跑到当年买这套衣服的男装店里找同样款式最小的号，也许是因为小号的男装不好卖吧，居然还真被我买到了，穿在身上尽管还是和以前有很大的区别，但多少还能有那么点过去的影子，毕竟我现在的身材只能用曼妙而不是魁梧来形容了。



我俩一路小跑着到达了山顶，极目远眺，远处的群山连绵起伏。我从背后抱着妻子，胳膊轻轻的搂着她白皙的颈，不知不觉地给她系上了条白金项链，当她发现了环在脖子上的项链时，突的转过头来，我能看的出她眼神里的惊喜，不等她开口，便动情地吻了上去。



一阵激吻过后，我先开口说："宝贝，今天是我们结婚两周年纪念日，不管我变成什么样子，你永远是我最爱的女人。")



妻子喘着气娇声对我说："老公，真的太惊喜了，我好爱你！"，新，，& *请记住24小 ~时 @在线客服



"我也好爱你，当年我就是在这里向你求的婚，今天我想再向你求一次婚。我现在没了壮硕的臂膀，没了浑厚的嗓音，更没了能向你抬头致敬的小弟弟，但亲爱的，我依然有爱你到永远的心，我也依然有为你赴汤蹈火的勇气，更有给我们的家庭安定幸福的决心！"



我单膝跪地，抬头看着妻子说："亲爱的，嫁给我吧！



妻子的眼泪一下子就涌了出来，俯下身抱着我哭了起来。她一边抽泣，一边哽咽着说："亲。。。。爱的。。。。我。。。。我好。。。。好爱你。。。。"



我一边轻抚着她飘逸的长发一边说："亲爱的，我爱你，我爱你



好一会儿，她总算慢慢平静了下来，轻声在我耳边说："亲爱的，我有点事想和你商量，你能不能答应我不要冲动？"



我隐隐的有种不祥的预感，以往妻子总是在跟我说一些不太好的事情时才会说这种话，可是我不答应她不冲动的话她又不会告诉我究竟是什么事，我顿了顿，像以往一样，告诉自己不管什么事总有办法解决，然后怀着像高考查分一样的紧张情绪等着她的话。,



"亲爱的，这件事我考虑了几周了。"妻子表情有些郑重地说："我们以后可不可以不要以夫妻相称了？"



"什么？"我脱口而出，犹如被晴天霹雳劈中一样。



"你先别激动，亲爱的，听我说完。"妻子赶紧拉住我的手说"我不是不爱你了，也不是有别的人了，你别乱想！"



听到妻子的话，我稍稍平静了点，可我还是想不通她为什么不要和我做夫妻了。7



"亲爱的，我只是担心我们的孩子，他快要会说话了，也慢慢的会有他的世界观人生观和价值观。我爱你，想和你做一辈子的夫妻，但是我查了很多资料，我担心在别人眼里我们是同性恋的关系的话会影响到孩子未来的成长，亲爱的，你想想看，其他的孩子会怎么看待他？而他又怎么看待我们俩？我担心这样会影响孩子的成长。所以我希望和你商量，咱们两个以后再外人面前和孩子面前能否不再以夫妻相称了，这一点藏在你我的心里面，平时你就以孩子姑姑的身份出现在外人和孩子面前，咱们两个在外人面前就像好姐妹一样，好吗？"   ~6



我理解了妻子的想法，而站在为孩子的未来着想的立场上，也的确只有像妻子说的这样做才是最好的选择。



可是我的心里还有隐隐的担心。于是我便又对妻子说："亲爱的，我怕不能和你亲近的话我会失去你。" "



我边说边更抱紧了妻子。



"傻瓜，谁说咱们不能亲近了，只是要偷偷的，不能让孩子和别人发现了。而且亲爱的，以前我从来没想过自己会能接受同性恋，只是在这次突发的变故后，我发现自己根本就没有想过你不再是个男人了，我只要你活着，好好的活着在我身边，我就满足了。你放心，亲爱的，我今生今世只穿一次婚纱，只做你的新娘。"



听着妻子嘴里说出如此感人肺腑的话，我的泪水再也止不住的流了出来。



"那我以后还能叫你亲爱的吗？"我哽咽着问妻子。



"当然啦，傻瓜，在外人面前也可以的，你没见到女孩子之间都是互称亲爱的吗？"



"我的亲爱的和她们的不一样。"



"我懂......亲爱的





回到山下跟妈妈说了我们的想法。



妈妈叹了口气，说："这样也好。"



妈妈转头看向妻子说："孩子，真委屈你了，小枫经过这次变故变成女孩子的时候，我又担心你接受不了他离开这个家，又担心你年纪轻轻在这个家里面却耽误了你的幸福。"



"不会的，妈，我爱小枫，也爱我们的孩子，我也爱您，自从我和小枫结婚以来，你就把我当自己家女儿看。比我妈对我还亲，妈，以后我和小枫都是您的女儿。"妻子说着，抱着妈妈的脖子。



我也从另一边抱着了妈妈的脖子"嗯，妈，我永远都是您的儿子。"



妈妈扭过头对我说："乖，儿子女儿对于妈妈来说都一样。你永远都是妈妈的好孩子。以前妈觉得有一个儿子，一个女儿。现在两个女儿也挺好的。两个贴心小棉袄！"



我们一起笑了起来，小宝宝睡醒了，看着我们三个都在笑着。他也咧开小嘴哈哈的笑。7





晚上，哄睡孩子以后，我便和妻子相拥倒在了主卧的大床上，我把手从她的裙摆下面伸进去抚摸她光洁的大腿，妻子则从我衬衫的领口把手伸进来，从内衣的乳杯上面探进来抓住我的乳房揉搓着。



我们俩激烈的接吻，有种快要窒息的感觉，相拥在一起，隔着薄薄的衣物，能感觉到对方剧烈跳动的心，不一会儿妻子已经是娇喘连连，脱下她的内裤，爱液拉着晶莹的丝线连接着内裤和妻子美丽的阴部，这时候其实我也能感觉到我下面也已经湿了，内裤湿哒哒地贴在阴部，



我正要带假阳具准备插入她，妻子却按住我的手，把嘴凑到我的耳边轻声说："亲爱的，我给你看个好东西。"



说着她从床头柜拿出一个跟之前完全不一样的假阳具，桃红色硅胶的质地，两边各有一个假阴茎的造型。



看到这个假阴茎，我已经知道了妻子的想法，忙一手挡住下面，往后退了退，说："亲爱的，我们还是用之前那个吧。我......我不想用这个。"5



可没给我逃脱的机会，妻子扑上来把我压在身下不得动弹，一只手则是熟练地探入我黑色蕾丝内裤里，轻轻的抚弄着我的阴蒂，一阵阵触电般的快感瞬间涌向我的脑海。



妻子则一边抚弄一边轻声在我耳边呢喃着："亲爱的，你一定也是特别想要的，看看下面都湿成什么样了。亲爱的，我知道你心里不好受接受被插入，但是我也不想和之前那样做爱只有我一人舒服，我要和你一起享受性爱的乐趣。而且，以后我们俩是完全平等的关系，从里到外咱们都一样是女人，答应我，咱们尝试一下，好吗？"



意乱情迷的我听着妻子这么说也觉得有些道理，可还是不太能接受在妻子面前下面被插入，我娇喘着说道："下次好吗？宝贝儿，这次我们还先和以前那样，让我适应一下。" $



"不行，老娘已经给你一个月时间适应了，而且亲爱的，我也是女人，女人最懂女人了，以前没有过性经历前我也不想着，可自从当初被你骗的上了床后我就总控制不住自己想做，我不信你就不想，难道你在外面有人？"



妻子最后一句话尽管是玩笑，但着实让心虚的我一惊。



我和张处长的关系可千万不能被妻子发现，这一阵子在性爱上由于张处长旺盛的精力，我基本上处于疲于应对的状态，也倒真没想到如果许久没有性爱的话我会不会自己也特别期待，不能让妻子想太多了。



我忙答应她道："我就是觉得在你面前被东西插入会让你觉得我很变态。。。。" $



"没有啦，亲爱的，我觉得现在的我们是完全的公平的，有着完全相同的体会和需要，更加能互相理解呢。")



说着，她轻轻退下我的内裤，把假阳具一头顶在自己阴唇上，另一头则顶在我这边，我俩交叉着腿各自躺下，又都一手撑着身体抬头看着两人胯下相接的地方。8



"一......二......三......我们一起慢慢往里插。



随着我俩一起用力，假阳具的两段慢慢插入了我们各自的阴道，我俩胯骨也越来越近，终于，在我俩胯骨互相碰触的时候，两边的假阳具也同时把我俩的阴道塞的满满的。



妻子调皮地说："亲爱的，舒服吧？"



我不好意思地回应："嗯......啊



猝不及防间她动了一下，我也失声叫了出来。这小丫头居然搞偷袭！



不服气的我也用腿撑着下体不停地晃动着，一时间卧室里响起了此起彼伏的诱人销魂的叫声......,



我俩越是舒服就越是更加用力的扭动身体，力量传到另一边就让对方更加舒服，不一会儿我俩就先后达到了高潮的顶点，高潮过后我俩也都没有停下的意思，她高潮时我接着用力，而我高潮时她接着用力。



过了一会儿我俩相互拉着手面对面坐了起来，假阳具在我俩中间则弯成了U型，我俩一边激吻，一边扭动身体给彼此更多的快感......



不得不说妻子的点子真不错，之前和妻子做爱更多的是在找回男人的雄风，找回那种征服感，可今天我却是真的和妻子一起享受这份销魂的快乐。



事后，我俩一起冲洗假阳具，清洗各自的下阴，真有种好姐妹的既视感。



搂着妻子，我心里也燃起了像我俩第一次做爱时那种蒸腾着的兴奋感觉......
<!-- tcd_main_text_end -->

