# [变身]_笼中鸟（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇作品是关于角色爱丽丝在魔界生活的经历，她原本是一名男性，但现已被转变为一名天使。文中描述了爱丽丝的生活，她被强迫接受女仆的服侍和礼仪课程，同时她也试图通过研习草药学和化学知识制作毒药以提升自身战力，然而她的努力未能成功。随着对环境的逐渐适应，爱丽丝的内心状态发生了微妙的变化，虽然感到愤怒与羞辱，但她意识到只能隐忍，等待机会逃出魔界。在故事中，路西法作为存在的强大角色，对爱丽丝的身体和心理产生了影响，文中提到的“魅魔淫纹”契约，使得爱丽丝虽然心中不满，却无法抵抗身体的自我背叛，最终的情感与权力的微妙纠葛也在逐步展开。作品探讨了性别认同、自我探索以及权力关系的复杂性，同时兼具一些成人向的情节，对于相关主题提供了丰富的想象空间。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_笼中鸟（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | ff1f8820fc9a2cb9d56ff6bfbc1a69bf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 天使, 魔界, 路西法, 女仆, 契约, 自我探索, 权力关系, 魔法, 禁忌爱情, 羞耻感, 变身, 幻想, 异世界, 情感纠葛, 性感, 身体自我背叛, 精神与肉体的冲突, 成人主题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话：第二部分写出来了，歇了，暂时没法写了，这几天挤时间写没睡好，差点在

公司睡着（再说一次007给爷爬），不过只是不像现在挤时间写，给自己下个时限吧，嗯

，国庆节写完，大概。还有，很抱歉，车速太慢了，打比方我现在就是在科二，距离上

高速公路还有很远，但是我会努力的，下一部分就是我构思的精彩部分，我会好好写的



以下正文：

在之后的几天，爱丽丝开始了自己的城堡生活，她的身体就好像普通的女孩子一样，在

天黑之后就变的很困，需要上床睡觉，生物钟很快就固定下来，首先早上起来，被女仆

服侍更衣，早餐，开始礼仪课程，午餐，然后开始自学，因为很忌惮所谓的代价，所以

没有让女仆们教她，然后晚餐，被女仆们服侍着洗澡更衣，睡觉。

虽然最开始爱丽丝十分抗拒被这些女仆服侍，但是她没有力量抵抗，在经过几次之后，

她就放弃抵抗了。



但是那些礼仪课程却可以不认真上，虽然她们比爱丽丝强，不代表可以将这些东西硬塞

到爱丽丝的脑袋里，丽莎也很无奈，但也没有什么办法。



而下午，基本上爱丽丝待在图书馆中，既然说了城堡中的资源随意使用，那爱丽丝就不

客气了，结合图书馆中草药学知识，还有她前世的化学知识，制作毒药，这是目前爱丽

丝认为最快获得战力的办法了。

但是结果不太理想，毕竟她不是很认识这个世界的文字，努力了这么多天，最后做出来

的东西却是腐蚀水，连装毒药的容器都承受不住，直接被腐蚀掉了，这种东西根本就没

有办法利用，爱丽丝只能放弃这个想法，不巧的是，就在这个下午，路西法回来了。



至于爱丽丝这个名字，她也十分的抗拒，但是女仆们只会叫她爱丽丝，而她每次想要叫

出自己的原名就会被捂住嘴，和服侍一样，她也就懒得纠正了。

在几天的时间，爱丽丝的愤怒也稍微平息了一些，她知道自己要隐忍，现在的她肯定不

是路西法的对手，起码要逃出路西法的手心。

不过这里是魔界，她想要重新爬上去恐怕要比以前要难，毕竟，现在的她是一位天使。





没错，现在的她已经是一名彻头彻尾的天使了，虽然里面混杂着魅魔的特性，但是确实

是一名天使，每一个看到她的恶魔都可以感觉得到爱丽丝的本质。



也不知道路西法是怎么做到的，首先让劣魔血脉强制吸收天使血脉，然后在圣光将所有

的血脉统统净化掉，然后在完全成为附属血脉之后，再反客为主，反过来将劣魔血脉净

化掉了。

所以，现在的爱丽丝已经彻底失去了魔力，过往的经验，只有一部分可以用了。



虽然已经冷静了几天，但是在听到路西法回来之后，爱丽丝还是忍不住的激动，在女仆

来通知之后，立马就冲了过去。

“路西法~”爱丽丝十分豪迈的向路西法挥出拳头，不出所料的路西法挡下。

“看来你完全没有好好的和丽莎学习礼仪啊！要惩罚才行呢！”

这倒是出乎爱丽丝的预料，只见路西法反手抓住爱丽丝的拳头，将她拉过来，场景一变

，来到了大厅，坐在原本不在这里的椅子上，众女仆在路西法面前列队站好，将爱丽丝

趴着自己的大腿上，这让爱丽丝产生相当不妙的感觉。



果然，在将爱丽丝放在自己的大腿上之后，路西法的左手高高的抬起，重重的打在爱丽

丝的屁股上，一下接一下。



“啊，不要啊，好痛，啊！”爱丽丝顿时痛呼出声，疼痛都还是小事，毕竟她经历的战斗

也不少了，不至于忍不了疼痛，但是主要的是在众人的面前被打屁股的羞耻感，还有被

路西法的手打屁股，除了疼痛之外，居然还有着快感。

“知道错了吗？”

“知道，知道，我错了，路西法。”



但是就算爱丽丝认错了，路西法还是没有收手，还是不断的在打着，就在爱丽丝在痛感

和快感交织，四肢乱舞的时候，突然产生了一丝明悟。

“我错的，我会好好和丽莎姐学习的，路西法大人，啊~”虽然爱丽丝说的很快，但是还是

没有阻止路西法将最后的一掌拍下来，在高昂的叫出一声之后，四肢垂了下去。



在将爱丽丝放下来之后，她并腿坐在地上，双目饱含泪水，虽然她忍得住，但是身体反

应她还是控制不了，丽莎上前，将爱丽丝扶起，而爱丽丝也一手扶着丽莎，一只手按在

小腹处，紧闭大腿，颤颤抖抖的站起来，虽然还是狠狠的瞪了路西法一眼，但是终究还

是形势比人强，张了张嘴，最终还是闭上了，只是冷哼一声，转头回到了自己的房间。



回到房间，爱丽丝第一次自己脱掉衣服，甩掉鞋子，来到床上，用被子将自己卷起来。





但是逃避显然是没有办法的，很快，就到了吃晚餐的时间，不知道这个身体是怎么回事

，虽然不要上厕所，但是却要吃饭。



在房间一两个小时，屁股早就不痛了，但是心中的羞耻还在，还有仇恨，爱丽丝自然是

不想去和路西法吃晚餐，但是女仆将爱丽丝从被子中拖出来，特别隆重的为爱丽丝换上

晚礼服，以往都没有为她化妆，但是这次却为她化了淡妆。



将爱丽丝打扮的漂漂亮亮的然后拉到路西法的面前，坐上餐厅让爱丽丝脚不沾地的椅子

，而路西法就坐在她旁边的主座上，饶有兴趣的看着爱丽丝，而爱丽丝则一言不发，所

谓多说多错，所以干脆不说，然后在座位上拼命回忆前几天丽莎教给自己的礼仪，争取

规规矩矩，起码像个样子。



爱丽丝的仪态自然是漏洞百出的，但是路西法却还是一直看着她，而现在的爱丽丝的身

体，对路西法十分的敏感，不然的话，之前被打屁股也不会那副样子，感觉到路西法的

目光，就算爱丽丝心中感觉路西法把自己当做玩具，但是身体却不自然的挺直一点，想

要让路西法看到更好的自己。

就算爱丽丝猜测是不是和之前的那个纹身有关，也没有办法避开路西法，在失去了恶魔

血脉，失去了魔力的现在，她能够变强的道路，就只有天使的圣光之力了，而不管是圣

光，还是剑术之类的，女仆们都说让路西法来，她们只教授药剂等非直接战斗。

而圣光的力量，在这些天爱丽丝也在努力，但是却一点感觉都没有，在思考了两天，告

诉自己‘君子报仇，十年不晚’之后，在结束了午餐之后，用餐巾擦嘴——这两天丽莎得到

了路西法的允许，开始严厉的教导礼仪——优雅的站起，两人面对面，然后，爱丽丝开口

说道：“路西法……大人，我希望学习圣光之道，请问，你……您要如何才能教习？”



“唔，这次的代价，就这样吧！”路西法向爱丽丝伸出手，她在经过犹豫之后，慢慢的伸

出手，轻轻的握住，但是没有想到路西法一把将她拉到怀中，在她发出惊叫之前嘴就被

堵住了，被路西法用他的嘴，爱丽丝的眼中充满了诧异和愤怒，可是随着两人的唇舌相

交，目光变得柔和，然后闭上眼睛享受，将要挥手打向他的动作也停了下来，搭在了肩

膀上，身体也软了下来，似乎随时准备被路西法临幸。



经过了大约半分钟，爱丽丝终于挣脱出来，或者说路西法终于放开了她，爱丽丝一下子

后退好几步，喘着粗气冷静自己燥热的身体，用手背使劲的擦着嘴唇，涨红着脸。



狠狠的盯着的路西法，牙齿咬的嘎吱响，双拳紧握，最终还是忍了下来，只要她感应到

圣光的力量，那后续就不需要找他了，正所谓一法通万法通，她还有使用魔力的丰富经

验，只要开个好头就行了。

有了力量，根据之前告知的赌约，只要自己逃出去，有了自由，一切都可以挽回，魔界

各种稀奇古怪的魔法层出不穷，总会找到变回去的方法，这些年在魔界的生存，除了底

线之外，道德和自尊可以暂时丢掉——现在暂时的丢掉身为男人的尊严，但是只要可以活

下来，逃出去获得自由，总会有翻盘的机会的。

不过在这之前，“你到底对我的身体做了什么？”

其实在之前被打屁股的时候，爱丽丝就有所疑虑了，然后在这两天的用餐时间，更加让

爱丽丝笃定，只要在路西法的面前，自己的身体就会更加的敏感，会不自觉的展现身体

，刚才更是直接放弃抵抗，如果不是她意志力坚定，就要解开衣服，主动献身了，这种

身体背叛精神的感觉，怎么想都是路西法搞的鬼，最有可能的，就是在刚变身的时候看

见过，但是之后都没有看见过的那个纹身，这个事情要趁早搞清楚，要是等到自己换身

体或改造身体的时候没有把这个东西去掉，让路西法有后门的话，可就不妙了。



爱丽丝虽然很想要知道，但是没有想到路西法似乎很乐意为她解释。



坐回椅子上，开始慢条斯理的为爱丽丝解释：“想必你也猜到了一些，不错，那的确是源

自魅魔莉莉丝血脉的淫纹，魅魔有臣服于强者的特性，对于魅魔来说，成为强者的性奴

隶反而是一件荣耀的事情，倒不如说主人越强，她们就越是觉得有面子，再加上吸收精

气，这就是她们的特性，我也是基于这些特性进行改造，虽然许多的恶魔都误解，但是

其实魅魔的淫纹包罗万象，只是随着莉莉丝的死亡而失去了传承，而我，对这些知识进

行融合与改造，最后就是你身上的淫纹——绝对服从契约，虽然你看不到，但是我可以看

到，不仅如此，我还可以通过这个契约，肆意的调整你的身体和心灵。“

这话让爱丽丝不寒而栗，联想到之前他看自己说有向往光明的灵魂，她感觉路西法说的

是真的。

“当然，我不会直接让你爱上我，毕竟这样就不好玩了，但是身体自动的亲近我是契约的

效果，这个甚至是我都无法操控的，毕竟是完全的向我臣服的契约，努力吧，在内心彻

底臣服，成为我的妻子之前，逃出我的领地，获得自由，只要你感应不到我，契约也没

有办法。”

爱丽丝的心中一颤：“妻子？你在说什么啊？“



“事实上，我最开始也只是想要让你当实验品的，但是在交接魔王的时候，我也了解到了

你的事情，你似乎在进行有秩序的统治，和那些一般的恶魔不一样，你甚至从流落到人

类身上学习文字，从你做的事情反推你的性格甚至比你自己认为的自己的性格还要准确

，不得不说，在知道了你的事情之后，我对你产生了兴趣。“

“产生了兴趣！你就不怕你的妻子们不满吗？而且我原来还是男性？”爱丽丝现在只觉得

头皮发麻，这种真是奇怪，如果是一时兴起也就算了，居然想要正式的娶自己当妻子。



“妻子们？哦，你是说那些传说啊！放心吧，我现在根本就没有妻子，我一时只会娶一个

妻子，传说中的妻妾成群完全是以讹传讹，那些恶魔根本就不了解，靠猜测然后四处传

说，我的上一任妻子已经在数十年前死去了，我对你很感兴趣，而且我也对那些主动贴

上来的女人有些腻味了，至于你原来的性别，我根本就不在意这些，相比之下，我更在

意你的性格。如果你想要打消我的念头的话，最好的办法就是逃走，而不是继续在这里

说没有意义的话，不要浪费时间了，去学习圣光吧。“



路西法一站起身，周围的环境突然一变，变成了演武场，爱丽丝抬头四望，空间在一瞬

间被切换，她感觉得到这里还是城堡，没有想到城堡的空间折叠中还有这种地方，然后

马上就被无处不在的女仆们按住，将身上的华服换成了合身的运动服，不过这身衣服和

她知道的运动服有些不同，那就是爱丽丝的背后部分是开着的，将她光洁的背部完全暴

露出来，但是这是没有必要的。



“将翅膀展现出来，呼唤圣光吧，然后我来教你如何操控。”路西法的话反而让爱丽丝沉

默下来。

在数天前，她看到自己背后的翅膀纹身的时候，自然就产生了只要自己心意一动就能让

翅膀出现的错觉，而且事实证明，真的是错觉，在意识到自己彻底失去了以前的魔力，

成为天使一族之后，她就尝试操纵圣光，可以翅膀却死活不肯出现，圣光也好像是一潭

死水，根本就感应不到。



这种情况，就算是路西法也没有想到，在经过了一番思索之后，突然一笑：“没想到，你

居然是无信者，不，看你的样子，你好像有信仰的样子，你，居然是无神论者吗？真是

越来越有趣了。但是这样的话，恐怕就算是天生的天使也使用不了圣光的力量啊。”

这个世界在爱丽丝看来十分的简单，天界，魔界，还有人界，获取力量只有两个方式，

通过信仰天界的神明得到的信仰之力，或者通过和恶魔签订契约获得的魔力，像是前世

看到的那些异世界的力量获得方式都是没有的。

“连你也没有方法吗？路西法……大人。”路西法的话让爱丽丝心中一沉。



“嗯，但是你并不是天生的天使，那么就有漏洞了，我想到一个很简单的办法，但是，恐

怕你接受不了。”路西法沉吟片刻，很快就想出了方法，但是想到爱丽丝的性格，又补上

了一句。



爱丽丝可不相信有什么简单的就可以获得力量的方法，但是终究还是有贪欲，问出了声

：“什么办法？”

“真的很简单，只要你信仰我就行了。”制止住爱丽丝的反斥，“你也是聪明人，只要想想

，你应该也能明白这个办法是唯一的办法。”

爱丽丝微张的嘴又闭上了，她在略微思索之后，发现这还真是唯一的方法，信仰之力这

边，她虽然不是无神论者，但是也是眼见为实的人……恶魔……天使，总之不见到是不会相

信的，而这个世界的神明，她根本就没有见到过，从来都只是道听途说，就算是人界的

人类，也没有见到过神明，从来都只有神明的使者下界传达神谕，而魔力，没有听说那

个恶魔和天使签订契约的，更不要说自己身上怎么说都有路西法的印记，信仰路西法就

是钻空子，用信仰的方式用魅魔血脉的恶魔本能和路西法签订契约，爱丽丝是签订契约

的恶魔，但是却是从契约者的那方获得力量，也就是钻空子，十分有可能成功，但是……



“但是我拒绝，我告诉你，就算我死，死外面，从城堡的顶端跳下去，也绝对不会信仰你

的。” 爱丽丝斩钉截铁的说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

