# [变身]_《小龙女狂想曲》之南海神尼　９



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为小说《小龙女狂想曲》的一部分，讲述了一段关于性别变换、角色认同和相互救助的故事。在这一章节中，描述了几位女犬由桃树阵中向外奔跑的情景，天色渐暗，气氛紧张。她们无意中卷入了一场对一位母女的施暴事件。女犬们出于正义感尽管面临自身的尴尬和身份困扰，依然勇敢选择替母女阻止施暴者。情节中包含了复杂的角色互动与心理挣扎，例如女犬们在面临暴力时的自我认知与责任感的冲突，以及对施暴者的一系列反应。心理描写细腻，展现了角色在极端情况下的勇气与果断。文中不断提到角色们的自身状态和内心斗争，通过这个事件探讨了性别认同、自我价值以及对弱势群体的保护等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《小龙女狂想曲》之南海神尼　９.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 13c5201c80e99c81a80f97c3060e1d81                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 正义, 暴力, 女性力量, 角色认同, 情感挣扎, 自我探索, 奇幻, 侠义, 爱与痛苦, 救赎, 二次元, 魔法少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第9节        尴尬义举



当四只女犬从桃树阵中走出的时候，天色已经渐渐暗了下来。



出口当然不会那么幸运正好在泊船的地方，所以得找准方向，否则很可能就会绕远

。

学过奇门遁甲的程英方位感最好，瞬间便已认准方向，撒开四条狗腿，飞奔了起来

。

杨过很快也做出了自己的判断，跟程英是同一方向。

L



郭襄陆无双方位感不佳，见程杨得出相同结论，便立刻跟了上去。

对于女犬来说，大家各凭本事力争上游的时候到了！

杨过轻功最好，本身内力也最深厚，不多时便超越了领跑的程英。

G. x



郭襄也很快追了上来。

虽说得了郭杨两犬补充内力，但程陆二犬此时也毫不相让，不惜内力地你追我赶。



飞奔之中，自然也不能忘记伸出舌头，流着哈喇子，得象个狗样！

但跑着跑着，女犬们忽然听到女人的尖叫：“住手！我会报官的！”



紧接着，孩子的哭喊声和男人们的淫笑声也传了过来：

“呜呜呜呜……妈妈……妈妈……”



“报官？你以为你还有机会报官？”

“等我爽完了，这臭婊子就是兄弟们的！”

“护法够爽快！够义气！”

女犬们全力奔驰，很快便看见了声音的来源：左前方的海滩上有一群人影，旁边还

停泊着一条船。



虽然天色已晚，但女犬们内功深厚耳聪目明，借着月光很快便看清事态：

一群船工水手打扮的汉子，正在对母女俩施暴！

母亲的衣物早已被扒光，正在侵犯她的人方脸大耳浓眉大眼，一张颇显正气的脸，

却在做下流凶残的事。



不过八、九岁年纪的女儿则被一个瘦高个按着撕扯下裙，无助地哭喊着。

周围还围着几个站脚助威摇旗呐喊的：



“护法威武！”

“肏死这臭婊子！给咱们死去的弟兄报仇血恨！”



“这就肏死岂不太便宜她了？得被咱们连肏三天三夜才够！”

“五哥给那小贱种留口气！别太快弄死！”



听到这里，女犬们不禁疑惑起来：这什么情况？似乎不是单纯地施暴，而是江湖恩

怨？



不过，不论是非曲直，一群大男人欺负两个弱女子，无论如何是说不过去的！

如果在往日，她们自然第一时间便要赶过去阻止暴行，可现在自己身为女犬，别说

慈航妈妈定的犬规，单论自己赤身裸体不人不狗的样子，怎么面对外人？



郭襄却不管不顾，第一个左转：即使是身为女犬，她也不能眼看着如小棒头一般大

的孩子，被一群男人强暴！



杨过再奔两步，也暗叹一声左转了：目睹恶行，听闻弱者哭喊，她实在没法无动于

衷。



程英陆无双心里特别不是滋味，但自己这副模样，实在不敢暴露在外人面前。

只能向前拼命奔跑，也不知是化悲痛为力量，还是逃避耳中母女的哭喊声。

船工中有个眼尖的，忽然注意到疾驰而来的两只半人半犬的怪物，顿时惊叫起来：

“大家小心！有妖怪！”



郭杨二犬心里一动：身为女犬又不能开口问话，更不宜使用点穴，要阻止恶行原本

只能凭借爪牙之利。

可这里的恩怨不明，如果救了一方伤了另一方，当然不妥当。



如果能用这副模样把对方吓跑，那倒是省了不少事！最好这些船夫立刻上船逃走，

我们还能去追程陆二犬，仍然有机会不受罚！

想到这里，二犬异口同声地“汪汪”怒吼了起来。



确实有几个船工害怕起来，向着泊船的方向逃去，还边逃边喊：

“护法！五哥！快逃哇！”

“先保住性命要紧！回头再报仇！”



被称做五哥的人也吃了一惊：“好像真是妖怪！护法小心！”

他虽然放开了那女孩，却没逃跑，而是抬脚将身旁一根粗如儿臂的铁棍挑起，抄在

了手里。

护法也把被肏得死去活来的女孩母亲丢在一旁，笑骂道：“妈个屄的小辜，快把家伙

事儿给我！你他妈会用么？！”边说边拉开了架势，看起来气定神闲，如岳临渊。$  x#



辜五挥舞着铁棍叫道：“护法，我借用一下，壮壮胆！”

说话间，两人与二犬已经战在一起。

护法虽然没用他趁手的兵器，却仍自信满满，一掌劈出，掌力雄浑凝聚，直扫到丈

余开外！

经验丰富的杨过身形一闪便尽避锋芒，再一腾挪跳跃，两只前爪带着劲风直扑对方

双腿！

行家一伸手，便知有没有，双方这一招过下来，全吃了一惊：



杨过暗道：如果我现在是人身，不出十招肯定能拿下对方，可现在腿短无掌，精妙

武功没一样使得出来，那对母女又离得太近不便以长啸震慑，不好办了！



护法更是神色凝重起来：“小辜小心，这犬妖厉害的很！”



辜五压根没敢跟郭襄过招，只把铁棍舞成风车一般护住自己全身：“我缠着这个犬人

妖，护法你先把那头人妖犬除了！”



护法笑骂道：“小辜你怎么他妈这么贫了？又是犬人妖又是人妖犬的？”

辜五叫起来：“大姑娘上轿头一回，我紧张！”



护法豪气地大笑：“别紧张！妖怪？韦某见他妈多了！”

郭杨二犬原本还想使用凭内力压制的笨办法，可她俩已经打了三轮折扣：首先在“自

由活动”时已经消耗了不少，其次给程陆二犬补充时又为了公平，把一半的内力送了出去

，第三，从桃树阵出来，一路疾驰到此。

姓韦的护法显然内力浑厚，未必便输给强弩之末的杨过。



辜五倒是步法滞拙呼吸粗重，显然内功平平，但他本力过人，几十斤的铁棍舞动如

飞，令同样强弩之末的郭襄一时近不得身。



而且还有件事令郭襄心里隐隐不安：这个辜五，怎么看怎么觉得眼熟，他不会认识

我吧？幸好现在是晚上……



为了避免被认出来，郭襄故意自毁形象面目狰狞地“汪汪”怒吼，希望对方不要联想

到人美心善的自己……而且，如果能将对方吓退，就最好不过了。



没想到辜五虽然怕，却非常仗义地坚守阵地，始终纠缠着她，不让韦护法被二犬夹

攻。





终于意识到有可能赢不了，郭襄只得无奈地使用下策：她不再围着辜五转圈，而是

窜到了受害人母女的身边。



那女孩子看到她过来，反而更害怕了，哭喊起来：“妖怪别吃我……呜呜呜呜……”"

我是来救你们的好吗？郭襄心里郁闷，但苦于不能开口解释，只得小跑到已昏迷的

女孩母亲身旁，伸出狗爪试图推醒她。

女孩见了，又哭起来：“妖怪别吃我妈妈……呜呜呜呜……”

女孩的母亲醒来后也是一声凄厉的尖叫，比之前被强暴时还高亢嘹亮穿透力强。1



郭襄心里这个气啊：别光瞎叫唤行不，拉上孩子跑哇？！



还好，在郭襄一通“汪汪”之后，对方终于恢复了行动能力，拉着孩子跑走了。

辜五在远处，用长棍遥指着郭襄喘粗气，看起来有些疑惑。

郭襄顾不上给对方答疑解惑，眼见母女俩逃跑的方向正是泊船的方向，暗道了句阿

弥陀佛，“汪汪”两声招呼了杨姐姐，便跟着追了过去。

没分个高下对方突然跑了，韦护法也颇有不解，大喝一声：“给我追！”

他正要施展轻功，忽然想起：“小辜你他妈把家伙事儿还我！”



虽然母女俩小脚伶仃，但被仇人和妖怪追在后面，不得不死命狂奔，不多时，便看

见了衣裙飘飘如仙女下凡的小龙女，立刻如遇亲人地扑了过去，抱住就哭。





辜五大喇喇道：“真是大水冲了龙王庙哇！咱们韦护法，在南海神尼面前都是说得上

话的！”

母女听了，顿时一惊，从小龙女怀里挣了出来：人家是一伙儿的？



韦护法拍拍辜五，制止了他继续往自家脸上贴金，问道：“这几只犬妖是……？”5



小龙女笑道：“施主见笑了，这些犬妖虽已修得了一半的人身，却一点不懂得为人的

廉耻。”



郭襄杨过听了这句话，直恨得牙痒痒：不都是被你们坑的么？



但是她们当然不敢跟小龙阿姑抗议，而且，杨过此时也感觉辜五有点眼熟，为了避

免被对方认出，只好跟郭襄一起挤在小龙女的阴影后面。



韦护法笑道：“虽然不懂廉耻，却已经有了侠义之心，南海神尼果然是得道高人，连

妖怪都能近朱者赤。”

辜五大叫起来：“我们鲨鱼帮跟那姓关的臭婊子可不止是私人恩怨！她是汉奸！她全

家都是汉奸！”



原来，这关氏娘家婆家都是投降蒙元的汉官，她丈夫还在襄阳大战中担任奸细骨干

，被郭靖发现后除掉，她父亲则刚刚“剿灭”了鲨鱼帮几处分舵。

这两母女之所以会来到这里，是因为她丈夫托梦要她来光明山，但消息被鲨鱼帮得

知，于是偷袭了她们的座船，停在桃花岛，准备报仇血恨。

小龙女听明白了之后便道：“江湖之大，能萍水相逢便是有缘，正好光明山最擅长化

解恩怨，大家都随我来吧。”



安顿了鲨鱼帮众和那对母女之后，小龙女带着女犬们来到了龙女院的大厅。

雌航原来早就回来了，坐在大厅二层面无表情，看不出喜怒。

周围龙女院里的姑娘丫环龟公三三两两地站在一旁，貌似是看热闹来的。



小龙女躬身施礼道：“妈妈，小龙这便执行赏罚，请妈妈斧正。”

雌航应道：“开始吧。”

小龙女指挥自己的丫环取来女犬们的狗食盆，在第一个里边放进了一大块肉骨头，

又拿出一个小瓷瓶滴了一滴：“无双第一个返回，赏甘露一滴。”

第二个便只有肉骨头，是程英的。

对杨过和郭襄道：“你俩，违抗妈妈和我的命令擅自行动，肉骨头罚没，只能吃屎！

”



边说边撩起下裙脱下内裤，在第三个狗食盆里拉了起来。

她拉完之后皱眉看了看，便招呼李莫愁道：“我一个人的不够给你们两头母狗吃，姐

姐你也来！”

杨郭看着盆中的便便，自然是愁眉苦脸，可心里其实是稍稍松了口气的：吃屎调教

早做过，只要运内力阻住本能的恶心反应即可，倒不难。



如果说与以往有什么不同，也不过是在大厅当众受到羞辱而已，只要把脸一抹闭目

塞听，就过去了！



尤其杨过，她听说小龙女已经得道，屎尿并不太臭。



她心里暗暗念佛：幸好姑姑还是疼我的……

程英心里有愧，也没心思再向陆无双讨要甘露，只埋头大嚼了起来。

陆无双心里也怪怪的：她并非因为坚守狗规才没“多管闲事”，而是因为害怕外人看

见自己这半人半妖的模样，结果反倒有赏。



可一天没吃东西，着实饥饿，她便强迫自己不再多想，狼吞虎咽了起来。



郭杨二犬吃屎的时候需要运内力，自然是比吃肉骨头的程陆慢了许多，小龙女却并

不催促，一直微笑着坐在雌航身旁。

只是这笑意，随着时间流逝，仿佛越来越带着促狭。

郭杨二犬心里隐隐感觉不安，但却不知这种不安来自何处，直到雌航招呼客人：“韦

护法好久不见。”

来的当然不止韦护法一行人，还有关氏母女。



看到两只犬妖赤裸的女人身体，尤其是胯下多出的那根不属于女人的东西，关夫人

下意识地捂住了她女儿的眼睛。



程陆此时早已被雌航恢复人身穿回了衣服，顿时同情地看着仍然埋头在狗食盆里的

郭杨二犬。

见雌航居然给韦护法特地找了椅子，程陆暗道：那辜五看来并没太过夸张，雌航妈

妈貌似很给他面子！

郭杨二犬此时顾不上多想，只能奋力忍住恶心，飞快地把盆中的便便吃了个干净，

试图掩而盗铃：他们没看到我盆里是啥……没看到没看到没看到……



小龙女却非得哪壶不开提哪壶：“屎真的那么好吃吗？跟抢似的。”又对关氏和韦护

法等人笑道：“几位见笑了，这两条贱狗习性难改……”



不过雌航更狠：“既然吃完了，那就变回来吧。”边说边一挥手，把郭杨二犬也恢复

了人身。



郭杨两人趴在地上，真是哭都哭不出来了：妈妈您就不能把客人送走再变么？

被雌航眼色示意，小龙女咬了咬嘴唇，终于狠下心来笑道：“抱歉刚刚对各位有所隐

瞒，不过大家来的正好，正是最精彩的时候。”



边说边走上前，双手各揪一人的头发，强迫郭杨两人抬头，自我介绍。





不等两人开口，在韦护法身旁侍立的辜五便已经惊叫起来：“郭二小姐！神雕女侠！

”



郭杨二女心里同时叫苦：大事不好……果然认识我……

韦护法震惊道：“不会吧？小辜你没看错？”



辜五斩钉截铁道：“护法，我当初参加襄阳大战的时候，见过她们很多次！绝对错不

了！”



关夫人就有点蒙：“小龙姑娘，这两个淫邪人妖……到底是什么身份？”

郭杨心里这个冤枉啊：且不论我们是救你的人，谁淫邪啦？！就是被你当好人的小

龙阿姑跟雌航妈妈逼成这副模样的好吗？!



但是没办法，还就得照着小龙阿姑从前教过的，介绍自己：虽然身为侠女却淫贱成

性，成了千人骑万人压的婊子还不过瘾，还哀求雌航妈妈将自己变成那女犬的模样……

“原来你就是杀害我官人的仇人之女？！”关夫人瞪着郭襄半晌，然后转头对小龙女

说道：“官人让我来这里，替他肏烂仇人之女的臭骚屄！之前一直不敢说，怕污了大家的

耳朵……”

众女在此接客日久，自然知道平常的客人绝大多数都是怨灵所聚，但偶尔也有客人

是类似的方式前来替死人还愿的，只是离了光明山，客人便会将这段记忆连同怨恨一起

忘记。



只是哪次也没这次尴尬。

韦护法则是又震惊又感慨：真没想到名满天下的神雕女侠，还有北侠郭靖的二姑娘

，居然私底下是这副模样？！



而且还是长着肉棒的？！

为了给自己压压惊，他表示想嫖杨过一下，来确认这是不是做梦－－他对于人妖，

也有种特别的偏好。

雌航笑道：“两位客人的要求是一定会满足的，可现在雌航必须得先好好惩戒这两个

小婊子一番。”



郭杨二女大惊：不是吧？不是已经罚过吃屎了么？怎么还来？！

小龙女就冷笑：“狗本来就得吃屎，那叫罚么？”又对韦关二人道：“两位可以先观赏

一下妈妈如何惩戒小婊子，一定不会令您失望的。”
<!-- tcd_main_text_end -->

