# [变身]_Good_Morning_Dear,_Guess_what_I've_turned_you_into_today（PartI）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一对夫妻，建筑师迈克尔与其妻子格温的故事。格温是一位在性行为和隐秘性研究领域获得双博士学位的妻子。夫妻两人在英格兰度假期间发现了一本神秘的锁书，书中似乎包含了一些关于女性魔法的咒语。随着故事的发展，格温尝试了这些咒语，并意外地发现其中一个咒语让她的皮肤变得光滑，另一个则让她看起来更加年轻美丽。书中描绘了他们在研究魔法的过程中，格温对男性化妆和性别角色的反思。故事通过他们的实验与互动，展示了关于性别认同、美貌与自我认知的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_Good_Morning_Dear,_Guess_what_I've_turned_you_into_today（PartI）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | a6ff133b0a9897700b5a6b01d76e9fed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 魔法, 两性关系, 自我探索, 幽默, 冒险, 心理变化, 奇幻, 爱情, 实验, 性别角色, 女性主义, 夫妇关系, 拉丁文                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
穷人发奋图强又开新坑！





我的妻子格温在人类性行为和隐匿性两个研究方向获得了双博士学位。我早该意识到娶

这样一位妻子会出事。她的两个科研方向在实践研究中经常会出现矛盾——尤其是你让她

解释一些历史神秘事件和异教信仰时。她的外表平凡，像一位普通的女学究，但是她的

每一根毛发看起来都和精英主义者无异。

我是一名建筑师，我的专长是将历史元素融入到新的设计中。虽然我只是兼职老师，主

要收入来源靠在外独立承包工作，我们也是在同一所学校任教的同事。



大约一个月前，我们忙里偷闲去了英格兰度假。虽然工作是放不下的，但毕竟也是个假

期，远比平日工作一个接一个好得多。我也找机会去画了旧建筑的草图，格温则终于有

空去学习她收集的那些旧书。一天晚上，当我们散步路过一个小村庄，我们看到了一个

通知：当地一名男爵要举行小型拍卖会。在房屋翻新过程中，他们需要清空一个在第二

次世界大战之前曾被用作储存室的旧房间。

他们的庄园更新计划符合我的建筑兴趣，我很想去看看是否有机会了解。这个地方曾经

是一个垃圾场，而他们奖要清理的房间甚至一直都是个大老鼠窝——经历老鼠的啃噬和粪

便的污染，家具都或多或少的模脏污老化了。几个有中意物品的人在几个小时前就已经

考察过，拍卖很顺利，很快他们再次检查了货物后便离开了。

男爵和他的妻子是一对非常nice的夫妻，五十出头，只是没有你想象的那样富有。实际

上，他们只是继承了家中老年叔叔的头衔。他们在城里长大，但并没有因为童年经历而

卖掉乡村的旧屋。在我告诉他们关于我对建筑的兴趣之后他们带我参观了这个家，并告

诉我他们可能会怎样改造它。我听了非常兴奋。

格温借了一些工作服和一双橡胶手套，然后穿过房间。突然传来她的尖叫，大家全都冲

进来——她发现了一堆死老鼠。我们冲进来时，她在那里大笑着把我们赶出来，让她可以

继续工作。我完成我的建筑讨论后她则收集了一小堆书和几个小文件。她问他们想要留

下什么，但他们坚持要免费赠送给我们，并且感谢我们的光临。最后，我们和夫妇共进

了晚餐，他们一直在说我们让他们想起了他们的孩子。

旅行结束后，格温读完了这些书，其中一本特别吸引她——它看起来像一本大杂志或日记

。封面可能本来就是粉红色的，要么就是镶嵌的金色褪色而成。封面上没有文字，而是

用铁制装饰的开关把书锁好。扣环卡住了，她弄不清楚如何打开它。我表示愿意帮忙，

但她说她想自己打开它。

一个慵懒的星期六下午，她来到我的房间，书被打开了，她的脸上露出微笑。% W6 R-

“嘿迈克尔，看看这个，我终于打开了。”

“真棒，你怎么做到的？”



“原来这是一个谜题锁，有点像那些iron puzzles，你必须弄清楚怎样消去一块。”

“所以它就像那个潘多拉盒子？你知道那可是地狱的门户。”

她讪笑着。“实际上它有点像那样。”

“啥？”

“嗯，扉页是两位女士互相写给对方的信。你还记得那对老夫妻吗？“



“戈登夫妇？”

“是的，无论如何，这本书是送给他曾祖母的礼物，但看起来她从来没有想过如何打开它

。”



“那是谁送来的？”



“我不太确定，发件人没写她的名字，她总是第一个写信的人。”



“那你怎么知道这是一个女人写的？”

“谁让你看不懂拉丁文，作者用拉丁文把这本书称为适用于女士的魔法书。”

“它真的是通往地狱的门户？”



“我觉得不至于，作者提到感谢戈登夫人帮助她摆脱某种迫害。听起来像一个女巫之类的

一些东西。无论如何，她接着对戈登夫人说，这本书选中的不是邪恶的法术。她可以尽

情的玩这些东西，不用太担心。”



“哦，这样听起来也不是很有趣。”

“我想这取决于你如何看待它，作者看起来似乎也不是很稳，她总是谈论如何报复她的迫

害者，以及她们如何在他们的骨头腐烂时享受他们的痛苦。可悲的是，这本书似乎没有

提到这样的法术。”



“那么它有提到什么样的咒语？”



“他们都是用代码编写的，代码会改变拼写。第一个是简单的字母替换，但之后变得更加

困难了。我已经能够读出前五个，现在看起来他们只是把邪恶的事情做一些简单修饰。

“



“简单修饰？”

“第一个咒语是隐藏体味。”



“隐藏恶魔的体味？”

“是的，我想可能只是一种除臭剂的配方？但是第三个咒语会更有趣。“

“地狱之口的打开方式？”

“差不多吧......是脱毛。”



格温是那种书呆子女孩。她从不会在个人修饰上浪费很多时间，她讨厌剃腿毛。然而，

在她对人类性行为的研究中，她经常尝试一些'有趣'的实验需要这样做。例如，她花了

一个周与当地警察局合作，扮成妓女。

我们尝试了许多次，实验了不同的性恋物癖，包括束缚，人体彩绘，乳胶;

我们甚至尝试了混搭衣服，尽管我们从未深入太多。格温只是尝试这些体验。



大部分实验都需要脱毛，格温非常痛恨。

她把书放在我面前。“看啊宝贝，这个咒语甚至没有需要祭祀，这太奇怪了，它简单的几

乎就像一个购物清单。“



“你知道我看不懂拉丁文。”



“哦，对不起，但是这好像很简单，我只是觉得这很有趣。”



“你期望它会起作用？” 我问道，好像在说'请不要告诉我你疯了。'

“Geez

Michael，我没有期望什么，但是这仪式看起来很有趣，而且很简单。没有牺牲山羊或任

何东西，只是一些蜡烛、香、诵经和身体油。它听起来像你做SPA时会用到的一样。我只

是想知道施放法术是什么感觉...咒语真实是怎么拼写的。”

我同意了，那天晚上我们清理了厨房。我们关掉了电灯，把蜡烛放在地板上摆成特定的

形状。我帮格温涂抹了一种香甜的药膏（她不会告诉我她身上有什么），烧香。

格温一边念着拉丁文，一边笑着看我。但是很快她就在厨房的地板上睡着了。我把她叫

醒了，然后她又开始了吟诵并再次入睡，于是我在她身边放了一条毛巾，并把她抱回床

上。



第二天早上，果然，毛巾上有些毛和斑点。而格温的双腿像婴儿一样光滑。

“哇，”我说。



“是的，我也没有想到它会起作用，现在关于魔你有什么想说的？”



“也许是魔法，也可能是我们发现了世界上最好用的脱毛膏。”



“是的，我也倾向于认为后者，但该死的不管我是不是女巫我们都将成为百万富翁了。要

不要再试一次？”



“我们可能应该......等等......你是指我吗？”



那天晚上我们尝试了同样的仪式，只是换成了我唱歌，而格温在我身上擦油。我真的不

期望真的用这种去除我的体毛，但它似乎是一个很好的方法来测试它。可惜说来也怪，

第二天早上，我醒来时奇迹并没有再次发生。



格温难以置信地解释道：“根据这本书上所写，的这些咒语只会对其所有者有效。实际上

我已经在封面上的小合同里签名了。所以它昨晚本来就不应该生效。”

“那么'魔法'只对你有用？”

“我想肯定还有别的操作，但是现在看起来就是这样。”



第二天晚上，我们决定再次测试。格温决定测试一个获得青春和美丽的咒语，我们经历

了另一个仪式。第二天当我们醒来的时候，她不止看起来像年轻了五岁，还变得更火辣

了一两个百分比。但她看起来仍然是同一个人，只是更美丽了。

我们两个人都认为对魔法的尝试止步于此是远远不够的。她又尝试了本来应该把她的头

发变成红色的咒语。起初我们以为魔法失灵了，什么也没有发生，但大约一个小时后，

她打视频电话给我看，向我展示了她的头发如何在根源从金色变为红色——她头发的其余

部分仍然是之前的黑褐色，那是她两周前染的。

她对我测试了同样的咒语，但没有奏效。



“这不公平，只有你玩得很开心，”我开玩笑说。



“我很惊讶所有这些东西都在生效，但称它为魔法可能还不够。这可能只是对我有用的一

种治疗。“



“但是这让你找到了青春和火热的泉源。”

“是啊，这可不糟，你有了一个火辣的妻子。”



“我想知道是不是只有我们能注意到它的改变？”

“当我到我的办公室时，学校​​我的一个学生，朱迪，问我是不是做了美容。我只能告诉她

我去了水疗中心。在课堂上有几个人开始对我花痴，他们似乎没有意识到我是谁。你真

应该看看他们的脸。”



那天晚上，我带她出去庆祝。我们去了最贵最高档的饭店。我正在享受炫耀我火辣的妻

子。一切都很顺利，直到我们听到一对夫妇对别人说，“看看那对夫妻，她是怎么想的？

他肯定有很多钱。”

我想这并不是说我很丑或者其他什么，实际上我通常被形容为可爱，但是这对一个书呆

子毫无意义。格温曾经和我一样，但她不再是了。我们都听到了这些话，格温的脸变红

了。一直到回家，我都没有多说什么，尽管格温一直蹭我的肩膀。当我们回到家时，我

们尝试做爱，但并没有做太久。我不是很情绪化的人，格温躺下休息，继续读她的书。





那天晚上，当我们上床时，她说有话要说。



“对不起，关于餐厅发生的事情。”



“什么东西？” 我假装不知道。

“你知道那对夫妇说了什么。”

“是的，他们，好吧，至少我有个热辣的妻子。”

“还有一个爱你的妻子，亲爱的，我知道这很困扰你，但我仍然对所有的改变感到震惊。

“

“什么意思？”



“你知道......魔法，我正在看这的本书，如果你真的真的希望魔法能对你生效。“

“是的，要怎么做？”



“咒语只适用于书的所有者。一旦我签署了我的名字，那个所有者就成了我。这也是一本

女士的书咒语，所以主人必须是女性，这意味着我甚至不能把他转让给你。但...”



“但？”



“我本来不会提出这个建议的，要不是今晚发生这样的事情。”

“什么建议？”

“这本书确实有这一部分，这是关于‘心腹’的。”



“你的意思就像一只像黑猫那样的女巫宠物？”

“是的，但根据这本书里写的，心腹代表一种忠诚的同伴和仆人，并且这本书经常将之视

为人类以外的一种野兽。所以如果你真的想要尝试你可以...做我的心腹。”

“这可真是足够怪异了，可是那究竟是什么呢？”

“呃，你必须自愿奉献自我，然后我们给......和我用最深的敬意施以咒语......然后把

你的颈环戴上。这会是我们之间的羁绊，然后我就可以对你施放咒语，让你变得年轻有

吸引力”

“颈环？” 我的脸又变红了。



“我可以设计它的样式，让它看起来像项链或其他东西，只要你不能把它从头上取下来就

够了。看，我就知道这很奇怪，但它似乎是测试魔法是否好使的一个好方法。此外，我

们可以随时停止。”



我同意了，也许试试这个会很有趣，我们把灯关掉去睡觉了。



第二天晚上，当我回到家时，我发现了格温在厨房的桌子上试图把银线绳子编织在一起

。她说要把颈环为我编织好。我们尽可能认真地讨论了它是不是可以，虽然我们都咯咯

笑了一下。



她仔细的调整了长度，以便我可以将它藏在大多数衬衫的领口下面。绳子很棒，大部分

都是非常细的银线。交织处似乎是很小的一个花梗，奇怪的是它没有用扣子或其他的附

着方式收口。那天晚上，我们在床上进行了仪式，颈环被套在我身上，我睡着了，她用

脚抻着绳子的两端，绕在我的拇指和食指之间。

第二天早上格温把我吵醒了，我们检查了衣领。开口不见了，现在只有一个连续的绳索

盘旋在我的脖子上。银线似乎变得柔软了，它很轻松地在我的身上滚动。



格温微笑着看我，我忍不住微笑回来。

“好吧亲爱的，让我们看看你是否真的是我的心腹了。”



“我们怎么测试？”

“你试着把颈环脱下来。”



“这太小了，不适合我的头。”

“是的，但这是一个好迹象——你甚至不想尝试。”

她扬起眉毛，恶魔般地煽动着她的眼睛。“好吧，试着把它切断，如果魔法有效的话你应

该不能能够切断它。“



她递给我一双电线钳。

“好吧，如果我们不能剪断它，我们该如何解决它？”

“不要拖延了，试着把它切断。” 她拉着我的手向上，并将钳子放入其中。



“你真的想让我把它剪断吗？”



“试试吧亲爱的。”

我抓住了钳子，她推动颈环的银色绳索。试图剪断它的感觉就像试图在一百人和我的妈

妈在看的情况下撒尿。我无法让自己这样去做。

格温的眼睛越来越宽，因为她看到我在挣扎。“完美，你可以停下了。”

“魔法起作用了吗？”



“我会说，是！” 她微笑着舔了舔嘴唇。



即便在工作中，我也无法停止接触颈环，它手感很好。再加上它是我见过的嘴美丽的珠

宝首饰。我的一个学生要求看它，我把它展示给了她。她问她能在哪里找到和我一样的

款式，我告诉她这是我妻子的礼物。



那天晚上，我们决定再次尝试脱毛术。这样做是有道理的，因为它之前没有奏效，如果

它现在可以生效的话会是非常好的证据，表明超自然的事情正在发生。

第二天早上它不仅生效，而且还一个奇怪的效果——我的体毛不仅脱落了，我的胡须也很

稀疏了。当我抚摸我脸上的皮肤时胡须开始了往下掉。格温看到了这个，像一位阿姨捏

着一个正在成长的孩子一样捏着我胖乎乎的脸颊。她卷起光滑的皮肤在她的手指之间揉

捏，直到所有的胡须都不见了。

我有点担心，但格温说她不认为这是永久的，咒语说了一些关于每对夫妇每个月都必须

做的事。事实上，这本书中的大部分法术都需要持续施放以维持效果。那天晚上，她又

尝试了头发的颜色和青春和美丽咒语在我身上。



当我醒来时，不仅头发从浅棕色变成了金色，头发们在这个过程中还长了几英寸，之前

它们一直在变薄，现在已经和高中时一样厚了。



“上帝啊格温，真棒，是不是我们都疯了？”

“很高兴你喜欢这种头发，你不看看其他部位吗？”



她提出一点，我看起来似乎更瘦了。

“是的，青春咒语不应该添加一些肌肉吗?”



“是的，对不起,迈克尔，我认为大部分这些法术都是适用于女人的。”



“啥？” 我胆怯地说。

“好吧，你仔细看看自己，光滑的身体，更长的头发。加上你的皮肤看起来更柔软更细腻

。你看看吧，像一个娘娘腔！。”



我看着镜子，她是对的。“他妈的。”

“这到不是太糟糕，我的意思是你仍然像你，不是太娘娘腔。我的意思是...”

“是什么？”

“我们不妨尝试下把你当作女孩。”

“他妈的，”我温柔地说。



“Opps ......好吧，这不是永久的，还好这是发生在夏季长假期间呢。“



“这会持续多久？”

“我不知道，也许一周，也许一个月，这应该不会那么糟糕。”

我称重自己。我已经减掉了十磅，而我并没有那么胖。首先。我的脸看起来很孩子气，

但现在没有任何胡子的迹象，长长的头发和柔弱的外表。我没有获得或失去任何'特殊'

部分，但我的全身都显得更苗条。



一顿​​安静的早餐。我们都尴尬的不行。我告诉格温真的很抱歉。



“你认为我应该怎么做？我不能像这样去学校。”



“哦，你看起来并不是完全不同，我猜这种新面貌可能会提高一些眉毛，但我怀疑会有人

对你说什么......对于你的脸...除了头发，你怎么能一夜长出四英寸的头发？”

“是的，我们可以把它剪掉。” 我感觉好多了。

“我们可以，但不要，这很有趣，也不是一个耻辱，我们应该尝试去探索它。“



“为什么要这样？”



“呃，你现在看起来非常女性化，我会去看看我们可以采取的措施。我补充一下，你，我

们不会去任何有人认识我们的地方，只要有人发现你是个男人我们就停下来。“

“啊......一旦有人发现我是个男人，就停止做什么？”



“这总比整天隐藏起来要好。”

她看我整个身体的方式都让我感到温暖。她带我回到卧室，让我脱衣服。我自己的衣服

太松了，看起来很可笑。她让我用她的梳妆台，掏出几对内裤，反复比对我的腰围。终

于选出一个花边白色的内裤给我穿上，然后把我的阴茎塞回我的两腿之间。

当她开始在我身上戴胸罩时，我的心跳过速了。同样是花边和白色的样式。我简直爱上

了背后的感觉。也许这正是我现在柔软肌肤的感觉，也许是格温触摸我的方式，我不确

定，但它感觉很好。我们花了一些时间来相互检查。我们几乎拥有同样的消瘦身材，就

像你看到的超级模特一样。只是她比我稍微驼背，我的肌肉比她多一点，但戴上胸罩很

容易被忽视。



她递给我她为自己摆放的衣服，一件又花卉娃娃的喇叭形牛仔裤，然后为自己也穿上了

类似的服装。



“你知道亲爱的，我们一起做这些事情已经有一段时间了。与你一起尝试真的很有趣。“



她声称我们病了，我们开车去了下一个城镇。我一直担心每个人都会认出我是一个男人

，但并没有人发现。格温会给我一些关于如何走路和如何说话的指示，但我表现得也并

不是那么差。



第一项任务是买鞋，之前我的尺码很大。我们每个人都买了一双高跟鞋。格温安排了一

次当地的沙龙。她给了他们报的名字是格温和米歇尔。我以为我肯定会被发现，但并没

有人发现。

格温让他们把我的头发剪短了一下。它软化了我的特征，我认为我看起来更像一个女人

了。

接下来是化妆。我最近光滑的脸看起来像是完美的画布。格温告诉他们我们今晚要到镇

上去，所以他们全都来帮忙。我的素颜像一个美好的瓷娃娃。深黑眼线在我的眼皮上清

脆洁净，眼睛上是长长的黑色睫毛。他们也帮我做了艮第口红和配套的指甲。



如果我看起来很漂亮，那么格温看起来就是惊为天人了。她顶着五十年代一样的用波浪

搬的红色头发，有猫一样的眼睛和撩人的嘴唇。



格温把我拖进了一个邻近的部门，我仍然很惧怕商店。我们在下一个小时尝试了衣服。

格温确信我穿上合适的黑色小礼服很合适，因为可以炫耀我的双腿。她买了红色的套装

，我们走出去吃寿司。



我们花了整餐的时间在桌子底下把我们的腿揉在一起。光滑的尼龙丝袜环绕着我的双腿

，感觉非常棒，她举起了我的腿放在她的腿上，摘下我的鞋子，抚摸着我最近抛光般的

脚趾。

整个经历都是感性和令人兴奋的。我看自己在镜子里就像一个女人。我仍然像我以前一

样，但是如果你认识我，你会认为我是一些别的什么亲戚，只是看起来像我一样。



看起来魔法好像需要一段时间才能消磨掉，所以那个周末，她把我的头发改回了正常的

颜色，我们剪短了一些但又不能太短。事实上，我开始希望它更长。格温似乎在我习惯

之后更享受我身体外观的变化。似乎没人注意到我在学校的变化，也没有人有任何评论

。大多数人都只以为我是一个非常可爱的男孩，除非格温让我我穿裙子。



（下集预告）

“亲爱的，我相信你会变得更加顺从的，”格温躺在起居室的沙发上，轻描淡写地说。我

刚给她带来了一杯葡萄酒，并正在打扫屋子。



我显然很尴尬。



“我不是在抱怨什么，只是好像你陷入了某种困境——对你来说做一位忠诚的仆人很舒服吧

？“她啜饮着酒，回去继续阅读她的书，不再理我了。



这样的情况着实让我感到羞愧，我好像失去了一家之主的威严——如果不能做出合理的解

释，好像我的身份已经默默的低微了，就像一个普通的家庭女佣。



“我只不过是想对你更好一点。”

可是她没有抬头看我。
<!-- tcd_main_text_end -->

