# [变身]_[华代系列]自作自受



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为伪娘相关的变身小说《华代系列》自作自受的内容，讲述了一位名叫真城华代的角色与客户间的互动，涉及角色心灵和身体上的烦恼解决。在一段奇妙的网络聊天中，太田在一个人生咨询网页中发起了对话，他对这个平台的免费服务感到好奇，希望能够寻求与女孩子相处的帮助。交流中，他们讨论了外貌、性格以及客户的特殊要求，展现了对性别认同和自我探索主题的关注。文中穿插了一些幽默的对话，体现了角色之间的互动与个性。整体文字风格轻松，涉及到一定的性暗示与性别角色的反思，是一部典型的性转与伪娘题材作品，适合对相关主题有研究和学习需要的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[华代系列]自作自受.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26606 bytes                           |
| MD5             | 1fdee11c8d23d372367aaf9023c737ca                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 性别认同, 自我探索, 幻想, 二次元, 女仆, 咨询服务, 隐私保护, 角色互动, 情感交流, 性暗示, 网络聊天, 心灵咨询, 压力释放, 强人所难, 奇幻背景, 青春期困惑, 委托关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
你好！



初次见面，我是真城华代。



 [更多 *、更全小说等，请记 #住



最近，人们的心正为寂寞所苦，为了那样的大家，我努力活动着。





虽然还不是很成熟，但若是偶然间遇到的话，请务必让我听听心中的烦恼。为了委托人，我在自己的能力范围内，一定会尽可能地将它排解掉。





来，请务必不要客气，轻轻松松地说出您的要求吧。



报酬？不，不会收钱的。无论多么珍贵的报酬，都不及顾客您的心满意足哦。



那么，这次的顾客是......









电脑荧幕上显示出了奇妙的文字。

H [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





"受理......心灵和身体上的烦恼？



好奇怪的网页，他这么想着。





房间里乱七八糟的，点心、速食盒饭和披萨之类的方便食品包装把地板埋得都快看不见了。漫画杂志、电脑周刊和录像带堆积如山，看着摇摇欲坠的、似乎马上就会塌下来似的。墙上满满地贴着动画海报，电脑配线和接线板在角落里起伏。2



太田对那个网页产生了兴趣。





看起来不过是个普通的人生咨询网页，不小心错点进去，正要反射性地关闭它的时候，他鬼使神差地将这个网页收藏了起来。会做到这一步完全是听从了自己直觉的关系。





什么啊，连聊天室都好好地做出来了......像平时一样换上【Erie】的ID，太田进入了聊天室。4





Kayo》欢迎光临，Eri先生





Erie》你好，初次见面



Kayo》请说出您的委托吧





太田考虑了一下。





"委托"？



Erie》"委托"是指怎样的委托......？



Kayo》什么都行哦。只要是有关心或者身体的烦恼的，不管是什么都能接受。





的确是奇怪的网页。烦恼咨询之类的网页的确很多，但"解决"烦恼这样的服务网上会有吗？+



Erie》是不是像快递的送货上门那样的......



Kayo》嗯，是那样没错。



 [ [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺失 #章节等，请记住



Erie》基本费用大概是多少呢？



Kayo》不需要，是免费服务唷。



这话有点可疑......那么，试着捉弄一下如何呢？



Erie》那么，拜托了。



Kayo》嗯嗯！





Erie》我最近，"积累"了许多压力



Kayo》那是不是指"欲求不满"的意思呢？





太田笑了出来------





Kayo》您是男孩子吧？





并很快地转为吃惊。



Kayo》刚才做了点处理，把这个房间隔离起来了，其他人无法得知我们之间的交流。;



Erie》为什么要做这样的事？





Kayo》单纯的聊天即使匿名对谈也没关系，不过，这可是委托接待------听真话的地方哦。  N)





Erie》哈





Kayo》这么说的话，"委托"就是"想和女孩子相处"的事吗？



Erie》稍等一下，能够追加一些条件吗？



Kayo》可以是可以......



Erie》那么，得是非常可爱的女孩





Kayo》嗯嗯，非常可爱的女孩



Erie》接下来是......





Kayo》诶，还有？





Erie》不是不管什么要求都能接受吗？



Kayo》那个，基本来说我只会帮助"感到为难的人"。一般是不会从没什么烦恼的人那里接受委托的。)





Erie》我的确感到烦恼了。





Kayo》怎么烦恼啊，这个？



Erie》每天只想着和女孩子......也很烦恼啊。对了，你真的是女孩子嘛？很可爱？有被说过和明星长得差不多？!



Kayo》喂喂，再问下去的话刚才的委托就当那样结束了哦？



Erie》等等！还有其他要求呢。





Kayo》饶了我吧，还有多少要求啦？





Erie》是委托的话就必定接受不是你说的吗？对客人是这种态度的话当心我去留言板投诉喔！





Kayo》明白了啦...那么，麻烦你把条件归结成条目写下来，可以吗？



Erie》行，这样的话没问题。







 [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住 #QQ ]









Kayo》好了吗？





Erie》就是以下这些，请看





1 >        外表可爱，拥有白皙娇嫩的肌肤，身体非常敏感的女孩子。! P) M-



对我百依百顺，说话时常常低着头，抬高目光仰视对方，并且称我为"主人"。



3 >        无论被做了怎样的事也不会违逆我，在对话的时候

"好害羞......""不行""最喜欢了......"之类的话，要充满感情地说出来。





Kayo》什么啊，这是。





Erie》还没结束呢





4 >        穿着女仆制服，衣着端整，下面是黑色裤袜。



5 >        如果可以的话，尽可能地无力，很难妨碍他人的行动。



Kayo》不管怎么说，哪会有这么方便的女孩子啦。就算从街上抓个女孩子来洗脑也......



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6%462 ~08907以及备&用



Erie》这就是你的工作不是吗？诶，先说好，酒吧小姐那种的不行，那种女人是我单纯的心没办法接受的类型。好了好了，费用可是从最初开始就说好的。





Kayo》这个......基本来说的确是免费的，不过第一次接到这么复杂的委托，多少也有点想收额外费用的感觉。



Erie》总而言之，行不行？

N [更多、更全小说等，请记住 *&24小时在线 ~%客服QQ @ ]





Kayo》行哦，......本来一接受委托就会立刻受理的。倒不如说是之后被提了那么多要求才延迟到现在的。已经动身往你那边去了啦。





Erie》哎？





Kayo》先挂断了哦，结束之后再联络。



连接中断了。





------叮咚。





门铃声响起。

H，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式





太田飞也似地跑到门前，不安并期待着打开了门。



， #新，，请记住唯一 ~联系方式



站在门外的，是作女仆打扮的少女。她有着白皙通透的肌肤，虽然完全没有化妆，但那可爱劲儿完全不输给太田所知道的任何女孩子。附有围裙的连衣裙包裹着她娇小的身体，整个人因为害羞而显得格外扭捏。 #





"你......是刚才的





"是的...主人......"





低着头仰望自己的视线，细微到几乎要消失的可爱声调，和期待中的模样没有一丝差异。





"好！来，快点、快点进来！"



太田和她一起做了各种各样的事。少女的衣服怎么看也不像是日常的便服，无论是像"等了很久吗？""不，我也是刚到......"之类的"首次约会的对话"，还是互相讲述"喜欢"的意义的对话中偶尔出现的、因过于羞涩而导致的暂停，又或是被指摘出裙下风光外泄的害羞反应，都显得十分自然且毫不做作。 $





把少女送出门后，太田发出满足的感叹声，仰面躺在地板上。



嘿嘿......没想到发现的是这么棒的网页，从明天开始每天都去委托吧。



------碰碰。





门口传来敲门的声音。



，新，，请记住24小时在线%客服QQ646 ^208907以及备用



"谁啊？都这个时间了





没有回答，下一瞬间门被推开了。



"结束了吗？"



t，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24小 *时在线客服



方才的兴奋劲儿还没从太田身上退去。





他被刚才进来的第二位少女带到了同所公寓的另一个房间。



"那么好的女孩子，是从哪儿带来的呀？





他向大概是委托受理人的少女发问道。



"嗯嗯，那么。





可少女只是轻描淡写地忽略了太田的话，看了看手表。



"嗯，从这里往前倒转，五个小时刚好。





"什么？这是什么意......"



他甫一开口，就感到身体正在发生异变。





变化非常显著，他原本显得略胖的身体，正变得纤瘦。



"这......？怎么了？"





如今，太田的体型已经缩减到可以用"瘦条"来形容的地步。



"诶...接下来，肌肤白皙



少女一边翻阅着笔记一边说道，太田的皮肤开始一点一点地变白，最终变得白皙柔嫩，全身的汗毛都像是被施了脱毛膏似的消失不见，印有动画角色造型的衬衫下，胸部满满地胀起了一对丰满的乳房。





"哎、哎哎......"，新， #，请记住24%小 @时在&线客服



从手腕到手指都在变细，纤细得犹如花茎一般，虽然腰部的收缩在那苗条体型的衬托下显得并不明显，但随着臀部浑圆地膨起，从腰到胸的线条看上去宛如沙漏一般。原本满是脂肪的圆脸，也被塑造成了完美的鹅蛋形，眼眸变得又大又水灵，相对地，嘴唇却是缩到樱桃那样的大小。 *



"好，......嗯，然后是衣服。



动画造型的彩绘从太田的衬衫上消失了，染上漆黑色泽的衣装一瞬间化为长袖的连衣裙，并套上附有许多褶边、蕾丝与坠饰的围裙。犹如少女般的双腿自裙下露出，被厚实的黑色裤袜紧紧包裹起来。在这一切都完成之后，已然及腰的柔顺黑发中，出现了佩戴完毕的女仆发圈。 [更多、更 ~%全小说等， *请记住唯 ^一联系方式





"啊、啊啊......！



容貌只能算是中等偏下的宅男，变成了清纯可爱的女仆美少女。





"......！？





不知怎么回事，太田感到自己的身体完全不听指挥。





"嗯...那么，稍微实验一下。



n，新，，请记住



把他带来这里的少女，用食指轻轻地划过他（她？）的脊背。



I，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]



滋





有如电流经过般的感觉穿过围裙和内衣，直接作用在身体上。



"啊、嗯





嘴唇违背自己的意志发出了娇媚的声音。





"嘿！"





少女突然把太田的裙子翻了起来。





"呀！！"



 _，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



身体又一次地自行作出了反应，以最快的速度压住了裙子，脸颊不由自主地变得通红， [更多、更全小 @说等，请记住



 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 @方式



"好......"





少女点点头，然后......把手压到女仆的胸部上。



"啊、啊...请、请不要这样......"



声音细微得好像快要昏过去似的的，太田使出吃奶的力气想按照自己的意识出声，但是无论怎么努力，都只能用顺从的女性语气说话，对除此之外的话语连发音都做不到。!





此时的太田，从内到外就完全就是个女仆美少女。

E [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]





"嗯，完全符合要求，这就没问题了。那么，去五小时前的你的房间吧。

Y，终身&免费更新，，请记住



少女说。





女仆一面掩饰羞耻的表情颤抖着，一面点了点头。





 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



哦哦，这次真是过劳，不管怎么说要求也太多了啦。



但即使是面对那样的要求，也拼尽全力地满足，这才是坚强负责的华代！





嘛，对工作热情的人家来说，无论怎样的委托都能够解决！所以请委托我们吧！ *





说起来，这次的委托人不太懂礼貌呢。不过，只要心情能变好就怎样都好啦。明天就能变回原来的样子......也说不定呢。,

G，新，缺%失章节等， ~请记住唯 ^一联系方式24小时在 @线客服



那么，下回再见！.
<!-- tcd_main_text_end -->

