# [变身]_《小龙女狂想曲》之南海神尼　３



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录自小说《小龙女狂想曲》之南海神尼的章节，主要描写的是小龙女与她的师父雌航师太之间的互动，以及古墓派众人对雌航的惊叹与好奇。文本中小龙女为众人介绍师父，雌航师太以其年轻美丽与强大的神通引起了在场人的惊讶。描写中提到众人对雌航的印象，特别是她与郭襄之间的亲切互动，展示出一种温暖与欢快的气氛。随着雌航带领古墓派众人前往经过整修的龙女院，展现出一种豪华舒适感，这与传统武侠故事中的江湖氛围形成对比。文中还透漏了雌航隐秘的一面，暗示其与神雕之间的奇异关系，展示出一种复杂的角色动态和多元性别探索。内容隐含女同性恋、性别转换等主题，特别是在雌航和神雕之间的互动中，暗示了性别认同与角色扮演。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《小龙女狂想曲》之南海神尼　３.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17027 bytes                           |
| MD5             | 15cb1e533543441d5d97053136ee078d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 女性视角, 二次元, 强奸, 调教, 逆后宫, 爱情, 多元性别, 变身小说, 魔法, 古代, 奇幻, 豪华, 武侠                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第3节　龙女院





"没错，这位就是我师父雌航师太！



小龙女一介绍，古墓派众人除了之前就来过的李莫愁，全都大吃一惊。% u1



众人共同的第一感是："听姑姑之前说的至少应该跟一灯大师和东邪年纪相妨吧？怎么可能这么年轻！这么漂亮！！而且还......这么漂亮！！！"（我是旁白：此处是强调，绝非语病！）



小龙女很得意地看着众人震撼的样子道："师父神通盖世，青春常驻，之前没提过，就是为了看你们现在目瞪口呆！江湖人称南海神尼，可不是吹出来的！"





慈眉善目法相庄严的的雌航微微一笑："是有江湖朋友这么称呼，雌航可不敢当。"1





郭襄看雌航师太亲切和善，胆子便大起来，上来便去牵手："真没想到南海神尼居然是这么年轻漂亮的大姐姐呀！而且让人一见就觉得亲切！";





雌航道了声佛号："善哉善哉，雌航也觉得与施主投缘，施主可愿入我门下？"



郭襄一愣，看向小龙女，见到的却是鼓励的眼神，当场便要下拜。





雌航赶紧扶起来："不急在这一时，你们舟车劳顿，先休息好了再说。"





一向大模大样的神雕，也凑到了雌航跟前－－这扁毛畜牲已有灵性，莫非是察觉了什么？0





杨过就捂嘴笑："神尼真是魅力无边，不只襄儿，连雕兄都难以抵挡。幸亏我跟姑姑情比金坚，不然真担心被您抢走了。"4

d，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]



陆无双却酸酸地跟程英咬耳朵："切，出家人还这么骚浪，头发都不剃，是为了还俗方便吧。"7





程英却没在听，心细的她，已注意到神雕的状态又有些反常，心里打了个突：以神雕一贯的风格......这神尼只怕又是......!







雌航引着古墓派一行人，来到一座大宅院面前，对小龙女说道："龙女院早已收拾好，就等你回来了。")



郭襄好奇起来："龙女院？是因为姑姑改的名吗？"



"不，此处原本就叫龙女院，荒了很久。"雌航想起往事不禁有些唏嘘。





"师父，我这不是回来了吗？"小龙女笑道："而且，襄儿刚刚改了外号叫'大龙女'的哟？")





雌航便作惊讶状："咦？这么巧吗？难怪一见就觉得投缘，你们原本就该是这里的主人。" "



大家边说边往里边走，陆无双已经开始大惊小怪起来："这里真豪华！简直是五星级酒店！"



程英想到要住到这个地方，心里也颇兴奋，却装做一本正经地说道："过于奢侈，只怕对练功无益。"只是她忘记了，今天因为要见掌门姑姑的师父，戴面具太失礼，所以脸上的表情完全暴露在外，令心明眼亮的雌航轻松看穿她内心的真实想法。，新， *&，请记住24%小 @时在线客服



杨过见多识广，走着看着，心里便生出疑虑：这里......脂粉气好重......远胜过一般女人的闺房......并非姑姑的风格......难道是神尼的爱好？



直到她看到一个练武场出现在眼前，这才舒展眉头：在这个山清水秀的地方，跟姑姑，还有其他同门切磋武功，真是一大乐事，就此终老，也不枉此生了。(

}，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住





雌航解开下裙，将洁白无毛的鸡巴露了出来，只见面前神雕的双眼瞬间就充血发红了，下体的巨屌也陡然挺立。可颇具灵性的它，大概是感觉到对方的厉害，还在努力克制着，不敢上前。





雌航转过身去，展示着自己雪白的翘臀，转回头去媚笑道："雌航的屁股好看吗？"



神雕的呼吸越发粗重，可居然还能挺，大概是害怕对方翻脸。



雌航暗暗好笑，只得柔声道："别怕，雌航这次是来跟你做个交易，绝不会坑你。" $

g
<!-- tcd_main_text_end -->

