# [变身]_【申码文重发】大学记1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《大学记1》是作者人生万花筒创作的一部性转小说，讲述了主人公李冰在大学生活中的奇幻经历。故事从他大二的某个夜晚开始，这位被誉为校草的男生李冰，因室友周兵的邀请，意外地尝试了一种实验性药水，结果身体发生了剧烈的变革，逐渐转变为女性。在这一过程中，李冰经历了身体和心理上的巨大冲击，从强烈的恐慌到无奈的配合，穿插着对性别认同和自身变化的反思。随着李冰身体的变化，他不得不面对一系列奇怪而又尴尬的事情，包括不适应的身体感觉以及由此引发的亲密关系。故事通过李冰的第一人称视角展现了性别角色的流动性与复杂性，以及对自我认同的探索。文中涉及许多生动细节，通过李冰与周兵间的互动，描绘出当面对突如其来的变化时的无助与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【申码文重发】大学记1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 427f41aeb54cff465382315462ee2ee1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 人生万花筒                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 校园, 青春, 药物改造, 自我探索, 感情冲突, 男娘, 伪娘, 爱情, 身体变化, 奇幻元素, 情感纠葛, 刺激内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大学记1

作者：人生万花筒



这事从何说起呢？就从大二那年说起吧！开学初某天晚上，我刚从安教授实验做课题

回来，就被室友周兵拉住，让我帮他试新发明的药剂。说实话，他的发明我从上大一开

始到现在不知道喝了多少了，除了整人没半点他说的疗效！



“帮帮忙嘛，李冰！这次这个减肥药真的有效，不骗你的！”

说完还用真诚的眼光看着我，大家可千万别被他的眼神给蒙骗了，我已经被这眼神打败

无数回了！



“别扯！这药我需要吗？你也不看看我这身材，我可是从大一开始就被评为校草的存在！

倒是你，长得有点小胖，应该用得上！”就我这天天早上起来跑步，休息日还去健身，哪

需要减肥药。



“这个……本来就是为我自己研制的，不过……”



听到他吞吞吐吐的我就烦，又是这样：“你是不敢自己试，是吧？怕吃坏肚子？！”



“唔，呵呵，还是冰冰你了解我！”说完还拖着我的手，硬是一摇一晃不放开。把我恶心

的，又不是美女，还撒娇，赶紧抓起桌上的那瓶药水，一口喝掉。



“滚滚滚，就烦你这样，恶心死了！”，说完抽身闪一边进去洗澡了，后面还传来周兵让

我记得之后把这次的药水体验告诉他，扯蛋的玩意，上次的聪明药水让我5分钟精神百倍

，然后突然就断片了，任周兵怎么叫都没反应，后来在学校医务室躺了2个小时才醒过来

，当然这就是偶尔事故啦，大部分都是一点反应都没有！

这次好像也差不多，就是当天晚上睡觉肚子总是咕咕咕的响，好在没其他问题，第二天

一早我就去跑步，然后上课再到安教授的实验室项目组帮做课题，基本上一个多星期就

这么过去了。



这个周五晚上，我终于早回了一次，周兵连忙问我这药水效果，一个多星期早出晚归，

再加上我们俩个课程不同，还真没碰到一块，他不问我都忘记有这回事了！

“这个……”我冥思苦想，“好像第一天晚上肚子咕咕的叫，然后肚子总是温热温热的感觉，

好奇怪，咦，现在还是这样！”

“啊？没其他反应啊？那我再找找看配方看看！”



待我洗个澡出来，周兵在一轮翻找之后苦着脸对我说：“那个……，药，真的搞错了，我把

纳米机器人当另一种药水加进去了……”

“然后呢？”吞吞吐吐的样子都快把我急死了。



“那个，你的身体正在改造……当然，能改回去！”

呃？完全没听明白，“你倒是说说什么情况啊？”



“这个……，就是纳米机器人在帮你改造身体”，周兵看了我一眼，然后继续说：“把你的身

体变成女性！”



“啊？那你还不赶紧给我改回来！！！”

“放手！放手！我快喘不过气来了……”一边说着还拼命的拍我的手，我这才意识到我正掐

着周兵的脖子，赶紧把他放开，就我的手劲，周兵那死肥宅可没办法掰开。



“你赶紧给我改回去！这次我是认真的啊！”

“那个，那个可能得改造完成之后……”周兵这次聪明了，说完赶紧跑到一边。



“什么意思？”



“那个，这纳米机器人是我姐姐用来维持身材的，我是不小心拿错的，真的，相信我！”

一边说还一边躲着我，把我气的够呛！

“那怎么解决啊？”



“要不，去医院吧！”

这什么狗屁建议，一去医院那我就风云校草不就变成全校的笑料了，“不成不成，你给我

另外再想个办法！”

“那就是刚才的答案，只能等改造完成后再改造回去。”



“就不能现在停止改造再设置纳米机器人改造回去吗？”

“可以是可以，但……”



“但是什么？啰哩啰嗦到底说不说！”



“因为我们没有医院的设备，现在停止然后再设定改回去，会导致你内分泌紊乱，说不定

到时候就变成不男不女的，还是得到医院去治疗啊！”这摊上周兵这样的室友，简直让人

无语。

坐在椅子上生了一会闷气，“那能不能加快改造进程！”

周兵坐我对面小心翼翼的说：“可以，不过有可能会一些不良反应。”

“那最快什么时候能完成？”



“我看看”，周兵赶紧到电脑面前查程序，“那个，最快今晚可以完成，不过可能会有些痛

苦……”

他还没说完就被我打断了：“不管了，赶紧今晚改造完然后明天给我改造回去，烦死了！

”

“呃，明天可能不行！”



看着我疑问的眼神，周兵畏畏缩缩的说：“这个需要身体适应之后才能改造回去！”

“多久？”



“大概1个月，要不还是去医院吧。”

“什么？有没有搞错，这么久！？不去！”



沉默了一阵后，“赶紧给我改吧！”说完上床睡觉。





这一晚当然是没法睡好了，本来1个月的改造过程才过了10天，剩下20天的改造缩短到几

个小时，够我受的，三更半夜肚子疼的直打滚，后来周兵怕我的叫声引来别人，还在我

嘴巴里塞出条毛巾，直到快天亮才迷迷糊糊睡着，时不时传来疼的嗯嗯声，周兵也是一

个晚上没睡，帮我擦汗！当我睡醒的时候已经中午了，想起来却混身使不上劲，看了看

发现周兵趴桌子上睡着了。



“周兵，周兵！”



“嗯，你醒啦！”周兵听到我叫声，连忙爬起来“我打了一份粥，你赶紧起来吃！”

这时我才注意到桌子上还有打包盒，“我，没力气，起不来！”



“哦，哦，那我扶你起来！”

我是没力气了，最后靠在周兵怀里，还是他喂着我喝了那碗粥，当时丝毫没注意到他扶

着我时那尴尬的表情以及通红的脸。

吃完一碗还是觉得饿“还有吗？”



“我出去给你买，很快！”说完扶我坐在椅子上后急急忙忙就跑出去了！



靠在椅子上休息了一会才慢慢回过神来，感觉浑身湿答答的很不舒服，扶着桌子起身才

注意到胸前鼓起的两团大肉球，这……真大！

不过现在没时间理它，找出运动服后慢慢移到洗手间，坐在坐便器上喘着气，这身体还

真是弱，走几步就气喘吁吁，另外我还发现一个更尴尬的事情，刚刚走过来还不明显，

脱这衣服好费劲，而且衣服拉到乳房的时候卡在那里，用力一拉，“啊！！！！！！”好

爽，摸了摸下面，小弟弟不见了，变成了裂缝，手指碰到的时候混身一颤，差点就忍不

住想要扣进去了，好在我还有点清醒，周兵可没告诉我加快改造身体会变得超级敏感，

我事后觉得当时他是故意不说的，从来就没想过其实是我自己打断了他的说话导致自己

不知情的。



赶紧放好水后就躺在浴缸休息，擦洗身体粗糙的毛巾擦过乳房的时候我忍不住“啊”的一

声叫出来，搞得我差点忍不住手要往下伸了，实在太累了，就一碗粥不顶饿啊，静静的

躺在浴缸里不一会儿就睡着了……



“李冰，李冰，你在哪？我打包了很多你喜欢吃的！”

周兵一回来就把我喊醒了，我扶着浴缸挣扎着想起来，却怎么也起不来，还差点滑进浴

缸里，我连忙呼叫周兵：“周兵，你过来扶我一下，我在洗澡，没力气了！”



听到我的叫声冲进来的周兵，有点傻眼了，眼前躺在浴缸里的室友，除了脸还是那么英

俊外，看不出哪里曾经是校草级的帅哥，那火爆的身材差点亮瞎他的24K金狗眼。



看周兵傻愣着看着我，我就气：“你没见过女人啊？快扶我起来，肚子饿得都没力气了，

刚才那碗粥早就消化了！”

“哦，哦，哦，好！”周兵答后手忙脚乱的跑到我面前，眼神偷偷瞄着我的胸口，手伸过

来又缩回去，不知道从哪里下手好。最后还是我忍不住发脾气让他抱我起来，不过他左

手揽着我的腰时我感觉那不争气的身体传来一阵阵酥麻，至于他的右手，就别提了，明

明应该抱我的双腿，结果手只揽住我一条腿，然后一用劲想把我抱起来，手指好死不死

的直接扣进我下身的小穴了。

“啊！”一下搞得我翻白眼，直接高潮，差点没兴奋过头晕过去。

“怎么了，怎么了？”吓得他赶紧放我到地板上，手却被我压在小穴里出不来，我就惨了

，他手指直接被我坐得往里面一挫，“啊！！！！！！”，又潮吹了，喷了他一手都是，

他还不自觉的扣了扣，我是浑身震颤，舒服的无以伦比。看我这样，周兵也忍不住了另

一只手攀上我的乳房揉捏着，看着我那还在高潮余波中粉红的脸，时不时“嗯！！！！！

”的一声叫出来，他忍不住慢慢的把衣服脱了，对着我的嘴亲过来，一边搓着我的胸口一

边还不忘扣着我的下面。

“嗯！！！！啊！！！！噢！！！！”各种无意识的叫声从我嘴里嘣出来，不知道什么时

候他已经把我抱到他的床上，后来嫌的声音大，还找出来个束口球直接塞的嘴巴里，绳

子绑到后脑勺。当周兵进入我身体的时候我才稍微感觉有点痛，可惜清醒没一会又沉迷

在阵阵快感当中，隐隐约约听到周兵说：“想不到，我们的校草竟然还是个处！”期间总

是在半梦半醒之间，每次有感觉的时候周兵都换了姿势在我下身抽插忙碌着，后来天黑

了宿舍灯还开了，不知道什么时候他停了下来坐在床边抽着烟。

我看着他的背影，觉得也不是很胖啊，感觉还有点小帅气，“你？！”

“嗯，怎么了？”



“能不能扶我起来吃点东西，被你搞得没力气了！”

周兵听了得意的笑“那是，也不看看我是谁，我可是阅遍A片无敌手！”

扶我起来的时候还问我：“怎么样？爽不爽？”



我没好气的白了他一眼，结果他下身又有反应了，不给我反对的机会，直接抱着我插进

来，让我坐在他腿上，我是没敢再动，一动就阵阵酥麻，总想要，这身体真是没救了！

没敢多想，赶紧又喝了2碗粥，啃了几个包子才把肚子填饱，我一吃完，周兵就忍不住了

，把我按在桌上趴着，从后面动了起来。这次我还是没支撑多久就晕了过去，每次醒来

时都不同，有时各种姿势，不过这次竟然换成捆绑了，奇怪为什么要把我绑起来呢，也

不知道他哪里找来的绳子，把我双手双脚绑上绳子，在2张床中间，他直接抓住我的腰在

操我，仰着被干，等我再次醒来又是趴着的姿势，我从没想过，这死肥宅这么会玩！

星期天我醒来的时候，已经日上三竿，周兵正在电脑面前跟他的游戏奋战着，而我手倒

是没事，两只脚却分别绑在床头床尾，我竟然是一字马睡着的，我什么时候有这技能了

，我自己都不知道，这姿势也真是难为我了。待我想解开绳子的时候才发现，够不着，

我的腿太长了……

“周兵！！！”

“啊，来了！”结果他看到我没忍不住，又来了一次，我尿急他也没放过我，就抱着我在

厕所里操，最后我没忍住，被他一边操一边尿了出来，洒了一地，直到他射精才放过我

，然后俩个人一起洗个澡，过程中差点又擦枪走火了，不过我真是被干怕了，也不知道

他为什么那方面就这么强，明明是我天天运动，他天天死宅在宿舍来着。



午饭后“这是怎么回事，你就说说吧？”我实在不明白这身体怎么就变得这么淫荡！

“什么事？”周兵看了看我，“哦，你是说你昨晚很想跟我做的事情，是吧？！其实呢，这

也是加快改造惹的祸，你体内激素失调，过几天就好。”说着还揽着我的腰对我呵呵直笑

。哎，想我这风迷全校的校草还没睡过女生，却被一个死肥宅给睡了，现在竟然还有点

怀念，他现在还是揽着我的腰我也没觉得恶心……

胡思乱想了一会，突然想起来胸前这两个圆球，指着对周兵说：“那这两个怎么办？明天

就周一了！”

“啊！对呀，我都忘了！”赶紧跑到电脑面前一顿操作后告诉我：“这个可以改，不过明天

你可能要请假了，改造完之后你可能就比昨天晚上好一点。”

“什么意思？”



“呃，实际昨天改造的时候我忘记重新设置了，你这是我姐姐调好的参数模版，还好只改

了身体，脖子上面都没改过，这个乳房现在要重新设置改小，一晚上的话可能还会让你

激素失调！”

“现在就改！至于请假的事明天再说！”我懒得等了。

周兵直接把我抱过去“那能不能改成36D？”

“我呸！你就想！”

“那36C总行吧？”说着还捏了捏我的乳头“怎么样，很舒服吧！你舍得不要？”搞得我媚眼

如丝，差点就答应下来了，还好我及时醒悟过来，直接抓起鼠标一顿操作，最后没找到

更小的，只把胸改成34B，12小时改造完。

选完我有些疑问“为什么就没有A呢？”



“拜托，别人都是变大，哪有人变小的，这B还是因为有人不想改变才留着！哎，明天就

没得玩了，那趁现在就……”说着说着周兵一把脱掉我的衣服，就在电脑面前操起我来，我

这时下身一阵阵火热，好想把那团火喷射出去，没多久身体一阵抽搐，喷潮了，身体还

是这么敏感，三两下就高潮，简直……简直太爽了！后来晚饭没吃，也不知道几点吃的宵

夜，反正来来回回干了不知道多少次，搞得最后我下面都干了，但心里还是想做，周兵

竟找出润滑油倒进我的小穴又干起来。直到……



“呯，呯，呯”一阵急促的敲门声把我们惊醒了，吓得我差点直接高潮了，周兵也软了，

隔了一会，周兵才问：“谁啊？三更半夜的？”



“你也知道三更半夜？周兵，你不要趁李冰不在就带女朋友回来乱搞，你不睡我们还要睡

的！”

呃，吵到别人了，周兵只好回应：“哦，好的，就睡就睡，对不起啊，没注意！”原来是

我叫床的声音太大了，还好没认出是我的声音，还以为我是周兵带回来的女朋友，心里

还有点小得瑟！



然后我们就大眼瞪小眼，面面相觑，“扑哧”后来我们忍不住笑了出来，我们就这样抱着

看着对方，这时我感觉身体里一根火热的棍子慢慢硬了起来，只见周兵掏出束口球，在

我没反应过来时塞进我嘴里，我刚想反抗，就被他拧了下乳头，直接浑身酥软败下阵来

，随后他把束口球绑好后操起我来，都把我操迷糊了，都不知道什么时候被操晕了过去

。

第二天醒来，我竟然是被吊在半空睡着的，嘴里被塞住了叫不出声，只好晃来晃去踢床

把周兵叫起来，他放我下来后又躺下了，我本来想去跑步，结果看到他的翘起来的小弟

弟，又忍不住想要，可惜他就是不想起来，那只能我自己来了，这次感觉又不一样，我

坐下去时感觉小穴慢慢充实，起来时感觉一阵阵空虚寂寞，连忙又坐下去，起起落落，

直到榨出周兵的精液，我只高潮了2次，感觉明显比昨晚有进步。休息了一会去洗了个澡

，这时才注意到束口球还没取，我自己都忘记了，另外乳房已经小了很多，只是稍微隆

起一点点，穿上衣服后感觉不明显。这样穿好衣服的我从外表看还是个帅气的男孩。



运动后去吃个早餐，本来还想干那事，最后还是时间不够才作罢！不知道是不是初体验

的原因，今天感觉思维特别灵敏，十分活跃，在安教授的项目中举一反三，快速的推进

了项目进度，课题攻坚阶段时间不知不觉就过去了，等晚上回去周兵已经睡着了，我洗

完澡本来很困了，只是挡不住心理阵阵的性冲动，我都已经忍了一天了，好不容易回到

宿舍，总不能亏待自己，反正自己也不是真的女人，到时间调回去就好了。就试试好像

也没什么不好，想着想着就光着身子爬进周兵的床，脱掉他的裤子，还顺便找出束口球

绑着，免得正搞得兴起被别人拍门打扰就不好了。



用手把他小弟弟弄起来，直接坐下去，飞快的上下耸动，周兵直接被我搞醒了，骂了我

一声：“骚货！”然后直接扳倒我架起我的大腿操了起来，最后还是把我干晕了，也太困

了，事后周兵还说的，当时我是笑着睡着的，还把大腿张开着，随时欢迎他来干！

第二天睡醒时，我躺在周兵身边，不过手被绑在背后，坐起来后下身传来阵阵空虚，这

身体看来没救了，不过一回生两回熟心里也就没那么抵触，看着旁边正在举行升旗仪式

的周兵我突发奇想，不用手扶着他的小弟弟能不能对准自己的洞插进去呢，想做就做，

我慢慢支撑着身体蹲起来，移到他小弟弟上方，慢慢的对着准星，好几次都滑到一边，

后来可能是我的小穴水多了起来，直接滑了进去，“嗯！！！！”好舒服，趁他没醒继续

耸动着的屁股，他可能昨晚是太累了，直到被我搞到射精都没醒，气得我想咬他，老娘

辛辛苦苦在上面耕耘，他竟然在下面睡大觉，我不客气的踢了几脚他才不情不愿的起来

帮我解开绳子，至于束口球，当然是我自己解开了，他是帮我解开身上的绳子后就直接

又倒下去睡了，我心里骂了一句：“睡死你这头肥猪。”他的小弟弟沾满我的淫水和他的

精液他也没理，我也懒得理他，自己洗漱好就出去了。

又是一天日常，跑步吃早餐上课然后去安教授那里，晚上回到宿舍主动跑去找周兵打炮

，享受我愉快的小女人生活，心里还想着反正我不是真正的女人，暂时享受一下也没关

系。就这样一天天过去又到了周五，由于我这周的出色表现，安教授这次的项目课题直

接提前完成了，晚上请实验室所有人吃饭，喝了酒一高兴就拍板提升我为实验室副组长

，他不在时由我带领大家！接着我被同学们轮番敬酒，差点没把我干趴下，最后大家回

去的时候都是醉醺醺。
<!-- tcd_main_text_end -->

