# [变身]_皮包1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《皮包1》为一篇描写性别转换的小说，故事围绕着一位男主角由于某种原因不明地开始经历性别身份的变化及其带来的困惑与幽默情节点展开。故事开始于男主的办公室，随着秘書露西的一句提醒，他发现自己的皮包与平时使用的截然不同，且是明显的女性风格。当他试图处理这个事情时，奇怪的事情接连发生，他发现自己穿上了高跟鞋，并且在不知情的情况下将女性风格的手包带出办公室。在接下来的剧情中，男主随着自我认知的不断转变而陷入混乱，他既想保持自己的职业形象，同时又不得不面对外界对他变化的反应。他的秘书露西对此表现得毫不惊讶，反而更关注工作任务。这种两难的局面不仅引发了误会，也进一步加深了男主对自己身份的探索与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_皮包1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18195 bytes                           |
| MD5             | 8c10577e412e755d389dbb48ca55391b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 男主角自我探索, 变装, 高跟鞋, 办公室情节, 工作与身份认同, 幽默与困惑, 二次元, 跨性别, 职场小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「老闆，你的皮包忘記拿了」



當我要離開辦公室的時候，我的秘書，露西，告訴我我的皮包留在了辦公桌上，我皺了皺眉頭，轉頭看向我的辦公桌，2



「我覺得這個玩笑不好笑，露西，這很明顯不是我的包包」我看到了辦公桌上有一個明顯女性風格的包，我覺得這個只是我的秘書對我開的玩笑罷了，;





沒想到露西聳了聳肩，臉色不悅地說



「老闆，我不知道是不是你的，我只是看到了然後通知你而已」接著隨著高跟鞋的摳摳聲離開了辦公室，留下我一個人獨自看著那個莫名多出來的包包，





是誰來找我忘記拿走了嗎？我邊想邊走近辦公桌，打開了那個黑色的皮包，沒想到讓我大吃一驚，裡面有我的錢包，證件等等，還有我最近在看的小說，-





一應俱全，我突然一陣惡寒，決定還是先把包包帶出公司以免被別人看到。我偷偷摸摸的一路上左閃右避，終於來到了停車場，順手從包包中拿出我車子



的鑰匙，打開車門，坐進駕駛坐後很順手的把包包丟到副駕駛座上，突然覺得自己為什麼對於使用這個包包這麼順手，我盯著包包看了近一分鐘，想不出



個所以然，決定還是先回家再說。





「啊，今天真累」我進到家門口，脫掉了腳上的皮鞋隨手丟在一旁，然後趕緊把剛剛又莫名背在身上的包包打開，把所有東西挖出放到我平常用的公事   ^)



包，接著把那個女性包包丟進了垃圾桶裡，





這樣大概就不會有問題了吧，我心想，打開了筆電看了一下電子郵件，沒有什麼新的訊息，我匆匆地洗了澡，打開電視看了個球賽，便睡覺了。2

 ] [一次购 @买，新，，请记住唯 #&一联系方式QQ以及备%用



鈴～～～～～哇勒太晚起了，九點要開會呢，我看了看鬧鐘，趕緊從床上坐了起來，閃到衣櫥前面，把西裝穿好，接著趕緊刷牙洗臉，9



「最近頭髮好像有點長了，改天去剪一下好了」我睡眼惺忪的拿著牙刷，看著鏡子說。接著趕進衝出了家門，進到車子裡，隨手把包包丟到副駕駛座上，

˙



連忙發動車子，開上路一段時間我突然覺得有點怪怪的，低頭看向自己雙腳，慘叫了起來，我的雙腳現在正穿著黑色的十公分高跟鞋，而且我同時發現那，新，缺失章节 @等，请记住唯 ^一联系 ~方&式



個女性包包又出現在我副駕駛座上，我驚恐地看著副駕駛座，不對，應該說我出門的時候拿的就是那個黑色女包，可是時間不夠我回家換了，等等看看路/





邊有沒有什麼鞋店趕快進去換一雙出來，



 [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



到了公司附近時，我在轉角看到了一間鞋店，很高興的在店門口停下來，衝了進去，進去後才想到我自己還穿著高跟鞋，我很尷尬的看著女店員，沒想到



女店員完全沒有露出任何驚訝的表情，只是禮貌的問我需要什麼東西，但是當我拿著男性皮鞋試穿的時候她臉上閃過一絲怪異，讓我有點莫名，匆匆結完



帳之後，我把車停在了公司的地下停車場，





呼，八點五十分，來得及。我拿起了包包走進了辦公室，剛走進辦公室，我突然發現我的腳上竟然穿著15公分高跟鞋，



難怪一路上我一直聽到摳摳摳的聲音，當時還覺得很奇怪，我的秘書看我臉色鐵青，連忙走了過來，7



「老闆，發生了什麼事了嗎？」她的目光一點都沒有停在我的高跟鞋和包包上面，



「沒事，我只是太累了，等下開會的東西印好了嗎？」我擺了擺手，問道，





「好了，老闆，不過你不是說今天的會議你不用參加讓我主持就好了嗎？」露西疑惑的歪頭問說，





啊，對了，我昨天的確是這樣說的，畢竟這次會議的東西其實重要性不高，比較像是例行的事項，我恍然大悟，點頭說





「那好吧，露西，今天的會議就交給你了，記得會議紀錄還是要做喔」我說完便趕進躲回自己的辦公室，然後把門關上，彷彿好像經歷大戰般，滿身是(



汗，一直想著這兩天遇到的怪事，難道沒人會注意到我這個高跟鞋嗎？看來還是要試試，不然今天也不用出去了，



F  W [更多、更全小 ~说漫画视频账 #号等，请记住QQ6462&08907以及备用



我在辦公室一直待到了中午，期間就收收郵件，打打上次的會議紀錄和確定一下過幾天的行程，等他們會議結束後，我連忙把露西叫進辦公室，

l [更多 *、更全小说等 ~，%请记住24小时 ^在线客服QQ以及备 @用QQ ]



「露西，你覺得我這樣有什麼問題嗎」我走到露西前面，高跟鞋還發出了摳摳聲，不過露西一眼都沒有看我的鞋，反而露出疑惑，說 $



「老闆，你沒什麼不一樣啊」



「好吧，那你先回去做事吧」我鬆了一口氣，看來真的不會有人注意到。3  ] #





過沒多久，又到了下班時間，雖然我大概知道高跟鞋不會有什麼問題，但是還是覺得小心為上，等公司的人都走了再離開，所以故意留的比較晚，等到大





概六點半，露西來敲了我的門，



「老闆準備好了嗎？」她打開門看著我



「什麼？」





「老闆你忘記了嗎？今天晚上你要跟我們秘書們一起吃個飯，前幾天說要慰勞我們的不是嗎？」露西責備的看著我 "



 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



阿對了，前幾天跟那群秘書們笑鬧就這樣答應了，到底去還是不去呢？我低頭看著自己的高跟鞋，



「老闆你不是說一定到嗎？難道又想反悔了嗎？」她的表情顯得很委屈，





對啊，我可不能食言，



「好，那你等我一下，等下我開車載你一起過去餐廳。」
<!-- tcd_main_text_end -->

