# [变身]_太太改變我(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一篇描绘角色变身与性别转换的小说摘录，讲述了一名男性角色在陪伴其伴侣温妮的过程中，经历了一系列身体变化，逐渐适应并接受了无毛的光滑肌肤，和苗条腰身的变化。在故事开始时，男主角感受到身体变化带来的奇异体验，对女性形象的身份转变感到困惑，但在温妮的帮助和鼓励下，他逐渐接受这种变化。他们之间的感情互动表现出温暖和亲密，涉及到日常生活以及性爱的细腻描写，展现出角色内心的挣扎与心理调整。文中涉及的主题包括性别认同、自我探索、身体转变和情感的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_太太改變我(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24760 bytes                           |
| MD5             | e724564a317ff168c82c84f16ba202be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 自我认同, 伪娘, 成长[/快速变化], 女性化, 温妮, 情感交流, 生活日常, 身体探索, 性别认同, 接受与适应, 恋爱, 浪漫, 轻松氛围, 探索与尝试                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
答應版大貼文.所以與TGGAME同步發表囉





"今天還好吧，"晚上溫妮問我什麽時候回家的。



"我想還好吧，"我回答了她。"就是有點不習慣沒有任何的鬍渣。我有空就會摸摸自己的臉。"4



"讓我試試。"溫妮用她的手在我的臉頰上撫摸。"摸起來仍然是光滑得象嬰兒的皮膚一樣柔軟，"她咕嚕著說。,



"像妳的臉。"我說，"妳不想重新考慮一下嗎？



"親愛的。再多幾天，你將會習慣不必刮鬍子。到月底我敢打賭你將會忘記怎麽刮而且不會想要你的絡腮鬍子再次長回來。"



"連我的身體的毛髮也一樣嗎？"我譏諷地問她。



"也許任何部位都一樣，"她笑了笑。"我們不要再談關於毛髮的事來吃晚飯吧。"我們停下談話到準備好晚飯的飯廳。象大多數她準備的飯菜一樣，真是相當的棒。晚飯後我們清洗了盤子，我們一起快樂的做愛。我必須承認，我們都享受了性愛的歡愉，而且互相纏綿了很長的時間。她要了我身體的一切，實際上我體驗到溫妮的皮膚是如何的敏感。她在我赤裸柔軟的皮膚上觸摸時是那樣不可思議地感覺，甚至當她觸摸到不是敏感的身體區域時。她說的沒錯，在我們之間的摩擦沒有絡腮鬍子的感覺真的是更好。





自從她改變我身體的毛髮已經超過一個月，為了配合她不想要我的鬍子。她的預言成真了，我變得習慣而且喜歡不須浪費時間在早上刮鬍子。令人驚訝的是溫妮還是不得不大約一星期刮一次她的腿和手臂上面的汗毛，而我竟然是完全的無毛。我那被修整了的陰毛也開始成長。 "



當我向溫妮抱怨時，她笑著並且遞給我她的刮毛刀。我拿了刮刀盯著它足足有一分鐘久的時間，自從上次用它到現在已經將近5個星期。我想用它但不知道是不是會發癢不舒服.........，新，，请 @记住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]





幾個月過去了，我那近乎無毛的身體讓我感覺到自己的臉就像原本一樣的熟悉。直到今天早上事情似乎有些變化。9



"很好，你感到有什麼東西不同嗎？"醒來時溫妮看著我問。



我用指尖在光滑的臉頰上撫摸。我仍然沒有鬍鬚。我應該是..？"我小心地問。0



"站起來，"溫妮命令的說，"脫掉你的短褲和汗衫。我想要看看。"



突然可怕的事情發生，我抓住了褲檔的帶子聽到溫妮咯咯的笑。我站起來翻開汗衫。我的短褲突然滑到腳下，這應該是給我的第一條線索，但是我卻忽略了。我往身體下面看去，除了被塑造的心形陰毛外沒看見任何的不同。



"我應該看見什麽呢？"我迷惑的問著溫妮。



她比了手勢叫我轉身過去。當我應允時，她就對我咧嘴大笑。"沒有更大的陰莖只是少了可怕的啤酒肚。我給了你我的腰圍和小腹。"



一經提醒我馬上感覺到腰和腹部的不一樣。她說的沒錯，自從我們結婚後，我慢慢養大的啤酒肚不見了。在那地方是苗條的腰和平坦的腹部。和先前鬍子和身體的毛髮相比，這個變化是讓人樂於接受。



當我將雙手放在苗條的腰上時我只能說 "哦，謝謝，"。



溫妮看起來很高興。"別客氣。"



表面上身體腰圍的脂肪減少似乎是一個好的變化。當我淋浴時想到伴隨而來的是一些自然地變化。1



我的肚子不再中廣突出，而是和溫妮一樣的平坦。新肚臍的位置似乎稍微的移動了一些，女人的小腹有保護內生殖器的脂肪，我該不會連小腹內部都與溫妮一樣吧。如果不是自己男性的外陰部和狹窄的臀部，我的下半軀幹將會看起來完全和她的一模一樣。 $





"溫妮 ...."當她進入洗澡間時，我開始抱怨了。"妳看看這裡！"



她看著我安靜了片刻。"唔，"她笑了，"看來我必須借你我的修飾內褲讓小肚子緊密些。"



"溫妮，這一點也不好笑。我下面那裏看起來確實像一個女孩。"



溫妮又看了一眼。"沒有吧，你不要冤枉了自己的腿，你的臀部仍然很狹窄。放輕鬆點親愛的，當你穿上衣服筆直地站起來時就不會有那樣的感覺，那個小肚子不會顯露出來。至少不象你想的一樣。除非你要特別突顯它，不然沒有人會注意的。相信我!!"8



我再次往下腹部看去。也許她是對的。當我上身站直時，我的手撫摸在細微膨脹的小腹上。它確實顯著的減少一些。我要穿上衣服確定她所說的是否如此。



溫妮說的沒錯，當我穿上衣服，那女性化的腰身和下腹部看起來是幾乎正常了。唯一的差別就是我能看或感覺到自己的褲子在很鬆的腰帶下面是有些的溫暖。當我拉起襯衫時，我看見許久不見的苗條修長身材。我是愛上它了！!



在接下來的幾小時我幾乎是忘記自己的新腰圍，除了想到自己必須買些新褲子。因為我穿的褲子不停地在腰間滑動。5



直到晚上下班回到家後，我意識到溫妮所說的"禮品"意義。在我的"啤酒肚"上，她讓我的腰變成像她一樣的尺寸，都是

28英寸！我的腰失去了近6寸。這讓我的皮帶拉到最底的洞才夠緊密！我高中和大學時一直都是這麼細的腰。



"這想都不用想.，"我回答了她，溫妮問我是不是考慮穿她的褲子。



"剛好明天是星期六。看來我們應該去買些東西，"我馬上懊悔自己的回答。"我認爲應該變化一些東西讓我能更舒適，或者可能至少是一些更適合的變化。" [一次 *购买，新，，请记住



"好主意，"溫妮馬上同意。"你說今晚將到外面吃些什麽？"



"沒煮晚飯嗎？"我笑著同意。"聽起來好像不錯。



溫妮給了我一個感激的吻。"讓我們去買些衣物給你穿，"她拉起我的手並且朝臥房走進去。







"不行，我絕不要穿妳的牛仔褲，"我相當堅持的回答。



溫妮在我們床上放了成堆的牛仔褲。我試穿自己的每件褲子似乎都不太適合。"克強。你知道現在得穿我的牛仔褲才能適合你的腰部。還記得我們的尺寸是一樣的嗎？"



"我的腿從腳關節上面好像也少了幾英寸。"我嚴肅地回答。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



"答應我如果你的腿不能夠穿上你的牛仔褲。至少先穿上我的好嗎？如果原來的可以穿，那你就不必須穿我的。"



我再看了成堆的褲子和牛仔褲。似乎是沒有希望，除非溫妮變回我的大肚子否則就別想再穿他們。"好吧，拿件牛仔褲試試吧。"



"哦，真的嗎 ？



"懷疑啊？"我故意生氣的說.



"當我幫你挑選時，你可以幫我們倒杯冰飲料嗎？我有點口渴了。"



"好吧，"我朝廚房走去。從冰箱倒了些汽水，幫溫妮加進一些冰塊回到臥房。溫妮滿心笑容坐在床上，手裡拿著一件看起來相當新的深藍色牛仔褲。





"試試這件吧，"她笑著遞給我牛仔褲。



我用汽水換了她的牛仔褲並且放在梳裝台上。我從光滑的雙腿拉上她的牛仔褲，壓緊腰部並繫住了鈕扣。我吃驚的看到它竟是完美地適合我的腰身，儘管腰帶好像比正常高了2寸。我還是驚訝的發覺長度剛好合適。



"謝謝妳親愛的，長度剛好並適合腰寬。但是我不能穿，"我邊說邊解開腰上的鈕扣。



"爲什麽不能穿？"溫妮吃驚的問著我。"它們剛好合我的腰部和腿長。



我兩手抓了抓充滿織物的臀部。"它們是適合妳臀部的形狀。對我的臀部來說是太寬鬆了。"，终身免费 @更新，缺失章%节等，请记住



溫妮看了看思索了一會兒說道。"那件牛仔褲我只穿過一次而且脫掉時也沒洗過。晚上回來我用熱水洗洗，等到晾乾後。應該會縮小一些。你也知道大多數牛仔褲都可以這樣做的。"/



我看了看牛仔褲。"同時看是不是也讓褲管能縮小些。我可以試穿看看其他的牛仔褲吧。"



"很好啊，"她開心的笑了，"我們吃完東西後順便再試一試？



"可是我不能穿這樣到外面去，"我回答她。



"我肯定你能，我們就坐在車裡。如果你讓我來開車,。甚至不用從汽車出來。"





實在是找不到其他合適的褲子，而且也不能讓自己挨餓，嘆了口氣同意由溫妮開車，我坐在她旁邊享受坐車旅行的樂趣。



一小時後我們回來了，我脫下牛仔褲交給溫妮。她拿著離開臥房，我聽見洗衣機轉動的聲音。過了30分鐘溫妮走回來，她把牛仔褲放進烘乾機。明天早上就會晾乾讓我能穿，或許再去買一些新的褲子。沒其他的事情可以做，我們上了床關燈然後一起進入了夢鄉。







"褲子已經好了在這裏，"溫妮說著。我睜開一隻眼睛望著她。



"溫妮，不是還要曬太陽況且我要先洗澡，妳要我先試穿牛仔褲嗎？



"是的。不用麻煩地脫掉短褲就直接先穿上。"



她遞給我牛仔褲然後坐在床邊等我起床。她知道我會自己來，我起床穿上了牛仔褲，檢查腿的長度同時繫住腰帶的鈕扣。腰是完美地合適。我試了一次褲管頂了我的腳,。我想大部分都縮水的剛剛好。我拉了拉鏈用一隻手期望能感覺到臀部多餘的布料。我吃驚的發現這時候竟然那麼合身。(



"好一些了吧，"溫妮看著合適的牛仔褲說。



"是啊，既然我可以穿上，那現在可以去洗澡間沖個澡了嗎？"沒等答案，我鬆開牛仔褲並且脫掉它。我脫下汗衫放在床上的牛仔褲旁，進到浴室先紓解我的膀胱壓力然後試水溫準備淋浴。3





溫妮在我進入浴室後跟著進來。她笑著要求讓她幫我洗澡。我也同樣的幫她洗。



在浴室的嘻鬧中，我享受了第一次夫妻共同淋浴的樂趣。在我洗完後回到臥房穿衣服。她也從浴室走出來。0



在床上放的是她借我的牛仔褲。下面放著一件黑色的棉質內褲。溫妮顯然忘記牛仔褲洗後要跟其他衣服分開。我拿開內褲並在梳裝台前開始穿上牛仔褲。溫妮看到同時制止我的動作。!



"親愛的。等一下。你爲什麽不穿那件呢？"她對著我說。



"什麽？"我看看混亂的四周問她。她拿起棉內褲交給我。



"我不能穿妳的內褲！



"爲什麽不。你穿我的牛仔褲。穿我的內褲有什麼不對？"



"是啊，親愛的。雖然現在我們腰部的尺寸可能一樣，但是我們的臀部卻不是。你的短褲不會適合我的。記得嗎？"我正談起

2 年前發生的事。當時溫妮原來要借我她的短褲。



"噢。我認爲現在可能可以適合你。"她帶著一臉神秘的微笑。



"妳的意思是

突然間一個可怕的想法浮出我的腦海。"妳！"溫妮的微笑變得更燦爛。8 m/ P3





我低頭往自己的下半身看。這時才發現讓我真正的害怕。除了我的陰莖和睾丸外。從腰部開始我幾乎和溫妮是一個模樣！她給了我寬潤的臀部和圓又俏的女性臀形。



原來她讓我可以穿她的牛仔褲是......?我看了看溫妮。這才注意到我們現在幾乎是一樣的高。她說可以解決牛仔褲合適的答案就是。她把我的腿長度改變到跟她的一樣。我失去了

英寸的身高而且直到現在自己才發現。但那不是變化的全部。突然間我明白爲什麽牛仔褲可以很適合的通過臀部。不只我腰部的尺寸縮小到了28

寸。顯然我的新臀部填滿牛仔褲的方法是溫妮簡單地"分享"她腰部下面的身體曲線。現在不僅我有了一個苗條的腰，我也有了溫妮苗條勻稱的長腿，有曲線的臀部及俏麗豐潤的屁股！5



"溫妮，這樣的變化太多了！請幫我變回來！"



"克強，你知道這是配合那些牛仔褲最好的方法。穿上內褲和牛仔褲。穿上襯衫會讓你感覺更好。比我寬的肩膀仍然是你自己的。外面穿一件長襯衫將可以遮蓋你臀部的形狀和寬度。沒有人會看出有任何的差別。相信我，這樣做就不會顯露出來的。"



聽她那樣的解釋，我知道這只有等到她想要改變我回來時才有可能。我只能希望這會很快。我再看了看內褲和女人的牛仔褲。這好像讓我不能有任何的選擇。對自己改變這麼大的身體來說它們是唯一適合的服裝。+







"看吧，我說一旦穿上襯衫就不會顯露出下半身的模樣，"10分鐘後。我穿上了工作襯衫。她說的沒錯，襯衫長到足夠遮住臀部的下面。除非我拉上襯衫到苗條的腰上，看起來我幾乎是與原來正常男人的樣子沒差別。 $



然而溫妮在改變身體適合她的牛仔褲同時忘掉了一件事，她的牛仔褲在腹股溝部分是專爲女人的平坦設計。結果我的陰莖和睾丸被緊緊的牛仔褲前面壓縮著。是有點不舒適，這讓我腹股溝間的男性特徵看起來特別明顯。儘管被壓縮但我不介意。你想看看，要是讓她進一步注意到這個小事實，我害怕甚至自己的身體將被帶到更激烈的變化。不管怎麽說，我可以忍受從腰部以下是一個女孩的體型，但我一定要堅持自己男性的驕傲絕對不能失去它

! 。



"這件牛仔褲的確讓你看起來很帥氣。應該說是有點性感，"溫妮滿臉幸福地說。她很高興讓自己的牛仔褲可以適合我並且看到我喜歡的臀部出現在我身上。5



我僅僅抱怨嘟噥了一下。只要她高興就好我也不置可否。坐在床邊穿上我的短襪和鞋子。一站起來我差點滑倒。溫妮看了我穿短襪的腳。;



"糟糕，"她大叫了一聲。溫妮擡起頭，我的短襪只穿到一半。



"糟糕？這是什麽意思？"我問了她，而自己卻沒有注意到任何變化。之前的任何變化她都是事前知道，這時候她的臉上有了爲難的表情。"現在又是怎麽了？"我無奈的嘆了口氣。



"哦，我想今天也必須幫你買雙新鞋子。當我改變身體的配置時，我用自己腳的尺寸來配合腿和臀部。"1



"真的不是以前的大小！"當我往下面看時，竟然看到自己狹窄的小腳。"現在我將怎麽做，穿一雙妳的高腳鞋嗎？"



溫妮咯咯的笑了。"很好，你現在就有自知之明。





我生氣的看著她，真的是很生氣的眼神。看到我的表情讓溫妮有點心虛。. v% H)



"很好，也許不用。我有一雙天藍色的球鞋剛好搭配你穿著的衣服，"她再次咯咯的笑著。很顯然她也認爲我的困境是相當的滑稽。



"溫妮，請將我變回來！"我急得想哭了。"我不想變這樣！"



"噢，親愛的，事實上我認爲你看起來又漂亮。又很性感。



"溫妮！天啊！停止這一切！"我猛然地對她吼叫。



"噢，克服它！"溫妮也叫了回來。"我好喜歡看你這模樣，我不會放棄努力而將你改變回來。"



知道無法改變她的主意，在得到溫妮的答案時，我的脾氣終於爆發了。我突然站起來,

讓溫妮嚇得退後了幾步
<!-- tcd_main_text_end -->

