# [变身]_变成圣女的女仆



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于变身和性别认同主题的小说，主要讲述了角色许音从男性变成女性时的内心挣扎与外部冲突。故事开篇描绘了两个美少女的亲密场景，暗示了角色间复杂的情感关系。许音醒来后发现自己变成了穿着女仆装的美少女，并面临圣女的挑战。故事中透过许音与圣女的对话，展示了许音在接受自己新身份时的矛盾与不安，以及对生活与工作的困境的反思。文中还插入了许音和旧情人李小芳的互动，显示出许音的感情世界与生活现实相互交织。整个故事在幽默与冲突中探讨了身份、性别与情感的多重层面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变成圣女的女仆.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | 0364a6af96995f7d0fe55613b415645f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身小说, 伪娘, 女仆, 爱情, 自我探索, 内心冲突, 奇幻, 角色转换, 二次元, 强情感, 幽默, 青春, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（想发菠萝包文的开头兄弟们帮忙看看 ⊙ω⊙，h可能就没了，提提意见感谢）

【9:00】

粉红色的房间里，两个美少女睡在了一起：

白毛少女抱着金色短发少女，金发少女的脸卡在对方山谷之间，她脸色铁青，表

情痛苦显然在做噩梦，而睡梦中的白毛少女则时不时流口水，嘿嘿的痴笑着，朝

着金发少女缓缓贴了过去，然后金发少女的脸就陷的更深了。



“嘀嘀嘀……”烦人的闹铃声开始响起。

“……让人家…再睡会儿！”

“吃人”的被窝里伸出了一只纤细的手，粗暴的把床头柜上的魔法闹钟给锤飞到了

墙上。



砰——！

可怜的闹钟撞上了墙壁，剧烈的碰撞让里面的魔力回路短路，它被炸成粉末。

即使在这样的巨响里面，她们还是没有醒过来。

【12：00】



“咕咕咕~噗——”许音吐掉自己嘴里的漱口水，用湿毛巾擦了擦脸，她才清醒了过

来。“怎么会做溺水的噩梦呢，我明明会游泳…”



看着镜子里的长着金发，紫瞳穿着女仆装的美少女，许音觉得机会难得演起了单

人双簧：



“啊~美丽的小姐，我可以邀请你去和我约会吗？”



“您就是大名鼎鼎的许音先生吧，当然可以啦~”

然后，一个让许音又爱又恨的声音从她的背后响了起来：



“哈哈哈……原来小女仆你喜欢这种play啊~”



“才不是呢，混蛋圣女，醒了就快把我变回去！”

S. m

“那就要看你表现了，快来给本圣女更衣~”然后圣女坐在床上，脱掉了自己的睡

衣，露出她光滑白玉般的后背，背对着许音。



“是，主人~”纵使许音心中有一万头草泥马在奔腾，她的身体还是很诚实给圣女

穿起了衣服。

日薪10金币…自己打一天工作撑死3银币啊…才不是因为圣女的软饭太香了呢。

看着许音的样子，圣女忍住了把许音变不回去男生的残酷真相说出口的念头，她

眼神飘忽不定起来，心想，这下可糟糕了……

（1金币=1000软妹币，1金=10银=100铜）

【三天前 图特国王城 酒麻便利店】

周末晚上来便利店的人少了很多，不过，柜台前的穿着男店员服的许音仍然在辛

勤的工作中。

孤生一人在物价高昂的图特国打拼，许音不得不每天打5，6份兼职才能维持生活

。而每天晚上他都会来到这家便利店来做兼职，原因有两个，一是便利店老板给

的兼职工资还可以，还有一个就是店里当天剩下的关东煮，烤肠之类的商品，自

己可以拿来作为当天的晚餐和第二天的早餐。

叮铃铃——

商店的门被小心翼翼的推开了，从外面进来一个脸颊两边满是雀斑的穿着毛线衣

的女客人。



“欢迎光临客人~”



“许音，我就知道你肯定在这里打工~”



“请问客人您需要什么~”

“喂，不要不理我啊，看着我啊~”



“啧~”许音白了对方一眼，以顾客为上帝的他，现在正态度恶劣的对客人怂了怂

肩，准备送客：“李小芳，你不会就忘记了吧？”

“啊……”



“我们已经分手了，你自己主动提的，之前我苦苦问你理由，你甚至都不愿意多

解释，然后就人间蒸发了。”

许音说着把手放在了店里的逐客按钮上，接着说：



“现在好了，我想明白了，再见，再也不见最好！我这人啊，小气的很，不能当

作没事发生！”

“哎呀…等等…”看着要按下按钮的许音，对面的绑双麻花辫的黑发女生明明满脸流

着汗，却假装镇定。

今天李小芳就是来跟许音解释的，如果错过了这次，可能就再也没机会了……1

为了转移话题，她偏着头，不敢直视对方，用手胡乱的指向收银柜台上某个商品

：“其实我是来买东西的，你总走不能赶顾客走吧…额——就要这个！”



秉承着顾客是上帝理念的许音，顺着李小芳指着的前台商品看去，看清楚商品名

后，他马上暴跳如雷，抛弃了他的理念，去他喵的上帝！



许音感觉有座活火山正在自己的心头喷涌而出，对方在挑战他最后的男性尊严：





“杜蕾丝？！不卖——！”

许音已经快疯狂了，两人只交往了一个月，因为害羞他连李小芳她的手都没有碰

过。在他眼中，对方和自己才分手过了一个周，她竟然就要买这种东西！没有任

何犹豫，许音他砸下了自己的拳头按下店里的逐客按钮。

“混蛋，李！小！芳！你欺人太甚了！我们才分手一周你就找好了下家是吧！？

给我滚！！！”



“不是这样的，许音你听我解释，人家指错了啊…你们放开人家啊~”



愤怒的许音已经听不进去了，然后李小芳就被逐客机械人推赶了出去。

看着对方还在紧锁的店门口前像个苍蝇蛞噪着徘徊不走，许音坐在了椅子上，他

闭上了眼睛，翘着二郎腿，带上耳机听起了晚间新闻，赌气的说：



“死心吧，你和别人的份子钱，我一个子都不会出的。”



门外的李小芳看着许音这个样子，深深的叹了一口气，然后她解开了自己的麻花

辫，让头发披散在身后，下定了决心：“变成那个样子再变回来，跟他解释的话

应该就简单了吧。”



李小芳费了一个周的时间，才处理完所有的事情，今天是和许音最后一次见面的

机会，她必须和对方解释清楚，然后小芳她跑到了便利店对街的小巷子里面去了

。

不知道这一切的许音还在听收音机，耳机里传来了最近的新闻：

（天耀我图特国，圣女的人选已经被选定，将在三日之后在参与直播发布会……）



“没意思。”



（被绿了不要紧，牛头人心理访谈……）



“大数据是吧！”

（紧急通知，最近少女诱拐案的犯罪嫌疑人正出没在酒麻便利店附近，警方正在

赶来的途中，请在附近的各位紧急离开，或就近躲在店里……）

“李小芳！？”猛的睁开眼睛，许音看向便利店的门外，却发现没有她的影子。他

看着步行街上的行人们都纷纷跑去避难了，这个新闻之前许音有所耳闻，嫌疑人

专挑年轻的少女下手。



许音跑到门口，自我安慰道：“兴许小芳她只是去避难了——这是？！”

走出便利店，环顾昏暗的四周后，许音捡起了落在地上的两根皮筋。“这是刚才

小芳绑的啊！不是，难道她的真的遇到了嫌疑人了？”



“李小芳！”就算心里觉得不可能，但是就是有千分之一的可能性，许音怎么也不

想她出事。



“扣工资就扣工资吧！”回到店里急急忙忙的脱下了店员制服，许音慌乱的跑了出

来，对着便利店四周大喊：“李小芳！听到了回我一声啊！李小芳！”



“啊——！”



小巷子突然传来了某人的惨叫声，不安，恐惧在许音的心里蔓延，他加快了奔跑

朝着便利店对街的小巷子跑了过去。“小芳，你可不能出事啊！”

【小巷】



“咯咯咯……姐姐~一起来玩啊~”

“啧~”小芳没想到自己会这么点背，竟然会遇上最近传闻中的嫌疑犯，对方正挡

在小巷子的出口处。

“能让我过去吗？我现在赶时间！”



“咯咯咯…当然不行，在姐姐和娜娜友好相处前哪里都不能去~”黑袍萝莉转动了双

手的匕首，向着小芳冲去，嘴发出刺耳的怪笑：“咯咯咯…姐姐想在哪里留下人家

的印记呢？大腿，手？还是你可爱的脸蛋——”

小芳一个转身，对方扑空了，她青筋暴起，有些生气的继续说道：“我不想见血

，嫌疑人小姐请让开……”



“哈哈哈…第一次遇到能反抗人家的人，感觉好幸福啊，娜娜决定了一定要把姐姐

做成收藏品。”



“都说了人家赶时间，看来是一点都不体谅别人的熊孩子啊！”看一眼魔法手表，

已经快到许音下班的时间了。小芳的眼神变得冰凉起来，她伸出了手，握着空气

的右手出现了一团波动的红色马赛克，马赛克快速朝前移动，一把赤红血色的剑

刃渐渐出现在小芳的手里。



于此同时，她的眼瞳变得鲜红起来，乌黑的头发从发根直到发梢被染成白色。

“圣女？看来娜娜捡到大便宜了~”说着萝莉又转动了一圈匕首，下压着重心，她

做好了第二次进攻的准备。

“血鸢还没剑鞘啊…”



和变身前相比小芳不仅外貌，而且连声音都变了，圣女为难的看着手里的不祥剑

刃，瞪着对方，她冷冷的提醒：“嫌疑人娜娜，本圣女建议你自己去投案自首，

现在的血鸢可不稳定哦，一旦被使用不见血可是不会回去的。”



“咯咯咯…没事的，娜娜是不会输的。”对方的身体开始在昏暗的巷子，渐渐消失

。

“我劝你最好不要这么做，看不见你的身体的话，本圣女可控制不好力度。”7

“好怕怕哦——”

然后一道赤红的光闪过嫌疑人娜娜的眼前。

啪嗒，被砍成三段的匕首应声落在水泥地上。

“什么…哇啊啊啊！”娜娜连反应都来不及，她的大腿就被刺穿了，然后人倒在了

地上。

“都说了，我赶时间，避开了动脉的，你就好好躺着这里吧，警察很快就来了。

”



“疼疼疼…娜娜才不要坐监狱，咕，杀了娜娜吧~”



没有理会这个家伙，看着自己手里的饮血量没达标不愿意回去的血鸢，圣女小芳

犯起了为难：“这样还怎么去见许音啊…娜娜再让我刺一下好吧…”



“娜娜之前开玩笑啊，别杀娜娜！”



“小芳！听到了回我一声！现在外面很危险！”然后许音大喊着跑进小巷子里，刚

好撞见了这一幕：



一个穿黑袍哭泣的小萝莉被一个美的有点逆天了白发，红瞳美少女用血剑胁迫着

推倒在了地上。



白发，红瞳，血剑是图特国圣女的标志，结合自己听到的新闻，聪明如许音，他

瞬间就明白了发生了什么事情了，食指中指合拢指着对方，大喊道：“光天化日

之下，本国圣女竟然诱拐幼女！”



“欸——！不是这样的！”

“救命啊大哥哥，圣女姐姐欺负人家~”娜娜似乎看到了逃跑的希望，她开始装哭

。



但是，聪明如许音，他又很快发现了不对劲，地上的萝莉手上还拿着半截匕首呢

。

再看看圣女现在的衣着，好的，聪明的许音下线了，他确定以及肯定圣女就是嫌

疑人了，证据就是：“果然嫌疑人就是你啊，圣女，不然怎么解释你为什么穿着

我给小芳织的衣服！！！”



“不是的！不是的！”圣女挥着手，下意识的往后退，现在这个状态，该怎么跟许

音解释自己就是小芳啊。



“我可不管你是不是本国圣女，快说你把小芳她藏到哪里去了！”许音的眼神冷漠

起来，他摊开了右手掌，一根绣花针出现在他的手心，和圣女的血鸢，娜娜的匕

首一样，这是许音的伴生魂器。“不要逼我动手，为了小芳，为了见义勇为奖金

，我可是会不择手段的。”



“…真的…其实我就是——”圣女正想解释的时候，血鸢的剑身突然泛起了红光，它暴

躁了起来，然后一丝尴尬在小芳的脸上蔓延了起来：“不会吧！你竟然就是我的

剑鞘？！这不可能啊！”

“蛤——？你在说些什么呢？”一脸茫然的许音，他听着对方突然就开始说了一些莫

名其妙的话，双手颤抖的握住了血鸢开始朝着自己走过来，在他眼中这就是对方

不愿意配合的表现！

“你要是再动，我就要出手了哦！”许音强调着，手指浮空的绣花针开始高速旋转

。



“等等…好像变成剑鞘也不是不可以…这样就可以一直在一起了~”圣女自顾自的说

话，理智和许音，简单衡量了一下后，小芳选择了后者。



被私欲操控的圣女对许音发动了攻击，她的身影消失在了他的眼中。

乒——



下一瞬，绣花针和血鸢的刀刃碰撞在一起，碰撞时产生出的火花照亮了昏暗的小

巷。



难以想象，质量上明显更占优的血鸢被弹开了，为了化解后劲圣女朝后退了一步

。

“所以说啊，圣女你要是乖乖的等着被抓，我会很感谢你的！”



“你才是，乖乖成为本圣女的剑鞘不好吗！”

“所以说，你从刚才起就在胡说些什么啊。”



谁也说服不了谁，双方又开始了下一轮的较量。

昏暗的小巷里像放烟花一样，隔一段时间，就发出巨响，光亮。



不过两人的水平好像差不多，来回几个回合后，都不能伤到对方分毫。



一旁恢复好的娜娜，一个隐身乘机偷偷溜走了……



“哈啊…不愧是圣女…挺厉害的嘛…要不是我练过，还真招架不住……”

“呵…彼此彼此…”

圣女看着戒备着自己的许音，心情很复杂，自己不过是想把剑插到他的胸口里而

已…



…等等或许有更简单的办法…突然有个计划在小芳心里出现了：“本圣女打也打够

了，接下来你不许反抗哦，不然我可没办法保证你说的那个小芳姑娘的安全！”



“你竟然还有同伙吗？”许音环顾四周，没有看到类似帮手的人，说明他已经带着

小芳离开了这里。



“真是卑鄙无耻的小人！”即使是这样说着，许音也还是收回了自己的魂器，他还

是放不下她，眼中满是坚定说：“对我要杀要剐随便你，只要你能放了她！”&

“欸……”小芳（圣女）看着为自己停止了反抗的许音，愣住了神，眼里满是感动，

傻瓜，明明之前还不理人家来着。



“束缚。”圣女下定了决心，把血鸢插在了地上，流动的血印从许音的脚下升起，

化作锁链捆住了他。



“等等——你不会真的要杀我吧！你可是圣女啊，杀我这种小市民不怕脏了自己的

手吗？！”许音有些激动起来，他本来以为对方顶多就谋财，没想到现在还要害

命！



“没关系的，你值得~”

“我才不值得呢！你不要靠近我啊！”看着拿着血剑靠近自己的圣女，没办法逃跑

的许音浑身颤抖，心想，这是什么垃圾笑话啊，自己连喜欢的人手都没牵过就要

死了。

“本圣女很中意你，成为我的剑鞘吧~”

“你到底在胡说八道些什么啊，放开我！不要过来啊，我要喊人了啊！”"   a!

“没事的，我会很快的~”



“救命啊啊啊！”



赤红的剑刃，穿透许音的胸膛，伴随着剧烈疼痛他昏了过去……

w. p



“好好睡一觉吧，小帅哥~等你醒了，就是人家的专属剑鞘女仆了哦~”小芳说着，

她感觉变身后自己确实有了很大的不同，圣女的自己好像比平时更加大胆了，是

错觉吗？



“嘶哑~”许音沉沉的睡去了。



“做剑鞘的只能是女生吗……”

血鸢化作了红色液体从伤口流进许音的身体，看着身体不断变化的他，小芳她眼

角有些湿润伤心说着：



“许音…人家可是很任性，很自私，很贪心的…遇上我算你倒霉…不过，就算不能算

作补偿，人家也会拿自己的余生赔你的！”

这样说着，她撩起脸颊两边的白色发丝到耳后。



“啾~”

她在她的脸颊上留下了浅浅的，她们之间的第一个吻。
<!-- tcd_main_text_end -->

