# [变身]_种族变化：决斗者→淫魔（申码文_）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以卡牌游戏为背景的变身小说，故事设定在一个平行世界，卡牌游戏是人们最喜爱的竞技活动，并且开展了许多相关的比赛和学校。在文中，少年决斗者天音和树正在与自称梦魔坂夜空的女性进行一场决斗。在经过初步的对战后，夜空使用了特殊的场地魔法《淫魔的居城》，使得战斗形势逆转。当和树的王牌怪兽《黎明骑士》被转变为淫魔族怪兽后，故事逐渐进入高潮，描述了和树被迫接受身体的变性和性别认同的挑战，情节中包含了对性别和自我认知的深度探讨。文中描写了生动的决斗场面及随之而来的心理变化，展现了一个复杂的性别转变过程和可与之相关的奇幻元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_种族变化：决斗者→淫魔（申码文_）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 6d3aaa7316a957e524d429529d07f2ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 卡牌游戏, 淫魔, 性别转换, 自我探索, 决斗者, 奇幻, 自我认同, 男性/女性身份, 女性形象, 性别认同, 心理挣扎, 催眠, 幻想, 奇幻角色, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这里是某个平行世界。

这个世界“卡牌游戏被全世界的人所接受并普及”所具体化的世界。

因此，卡牌游戏成为男女老少都喜欢的游戏，有大规模的世界大赛，甚至还有专门教学

玩卡牌游戏的学校。

毫不夸张地说，卡牌游戏是世界上最受欢迎的竞技比赛，卡牌游戏的对战被称为决斗，

玩家被称为决斗者。

在日本的某一个公园里，两名决斗者正在进行决斗。

“最后一击了，我用《黎明骑士·士兵》直接攻击对方！”

P

少年发出指示后，宛如守护玩家一般伫立在原地的身穿有黄金装饰的蓝色盔甲的战士，

从空空荡荡的对手场上飞奔而过，向对方玩家砍去。

LP1200→LP0

“哇哇哇！好疼啊……你真厉害啊，这次是我输了啊……不过，下次可就不一定了！”0   [-

“啊，我随时接受你的挑战。但是，不管你来多少次我都会赢。”

与挑衅的言行相反，两人之间的气氛倒是毫无剑拔弩张的感觉，微笑着握手后，输掉比

赛的决斗者走向了其他地方。

“感觉不错。这样的话，下个月的大赛也能取得好成绩。”

喃喃自语的少年名叫天音和树。他是住在这个小镇的决斗者(デュエリスト)中屈指可数

的实力派，为了下个月即将举行的大赛，正在进行武者修行。

这时，一位女性向他打招呼。

“我看了你刚才的决斗，你真厉害啊！”

“呃？啊，谢谢夸奖……请问，你有什么事呢？”

“啊，我叫梦魔坂夜空。如果可以的话，能和我一起决斗吗？”

“啊，好啊，如果是决斗的话，我没有理由拒绝。”

说话的人是一位自称夜空、看上去很温和的女性，大概25岁左右。平时没有接触过这类

型的女性的和树稍微被打乱了步调，不过，听说是决斗的邀请，毫无犹豫就同意了。"

“那就开始决斗吧。”“啊！我也这样想！”



「「决斗(デュエル)？」」

-6回合后-



·和树  手牌 3



《黎明骑士·士兵》 攻击力3000



伏卡 1

墓地



·夜空  手牌

《淫魔姫的侍女·瑞秋》攻击力 400



伏卡 0

墓地 9



“胜负好像已经决定了。我场上的《黎明骑士·士兵》特殊效果是自己在战斗破坏对方怪兽

时，可以再一次攻击。你的场上没有伏卡，只有怪兽1只，你那2700点生命值，在我面前

犹如风中残烛，不如投降怎么样？”

“芙芙，那又如何（所呢哇多卡那）？胜负还没有定数呢。”

决斗的战况正朝着和树有利的方向前进。如果进展顺利的话，下一个回合就能见分晓了

。

但是，

“我的回合，抽卡。芙芙芙”，夜空笑着，“马上来了一张逆转卡。”

“你说什么？”

“我发动场地魔法《淫魔的居城》。”

随着她的宣言，周围的景色发生了变化。红黑色的天空，不知从何处传来的女性的笑声

，四周被古旧的城墙包围着，玩家们仿佛被传送到了城堡中庭的一角。

决斗场地变成了散发着与卡名相同的淫靡、奇怪气氛的空间。

“现在大惊小怪还早呢？根据这个场地魔法的效果，场上存在的所有怪兽都变成淫魔族！

”

“淫魔族！ ？没听说过的种族……《黎明骑士》你怎么了！ ？”

第一次听到的种族名令他吃惊，接着和树的场上开始发生变化。

拿着剑和盾，守护着主人的装备着金色纹路蓝色盔甲的战士突然痛苦挣扎起来。而且，

随着挣扎，战士的身体开始收缩，逐渐变得圆润起来。

“发生什么事了？”

“就像我刚才宣言的那样，差不多变化完成了吧？”

“啊啊啊啊啊啊…噢,  噢噢噢噢噢噢！ ！哈哈哈…？？…呼…呼呼呼~？”

哇……？哇…呼呼，呼呼。”

《黎明骑士》→《黎明的淫魔骑士·赖特》

变化结束后，场上的《黎明骑士》不在了，只有由他变化而成的名为《黎明的淫魔骑士·赖

特》的女怪兽面颊绯红地伫立着。

包裹着他的黄金盔甲现在已经消失了，变成了只遮住三点的比基尼黑色盔甲。皮肤变得

苍白，头上长出两根弯曲的漂亮犄角。囤积了大量肉肉的屁股以及脊柱上延伸出来的恶

魔尾巴。

守护主人的骄傲战士现在堕落为不检点的女淫魔，美丽的脸上洋溢着快乐。

她不时红着脸，窥视着主人和树的下半身，再也看不出身为战士的骄傲。

“怎么会……我的王牌怪兽……”

“我发动《淫魔的居城》的另一个效果！

1回合1次能得到对方场上存在的1只淫魔族的控制权。我选择《黎明的淫魔骑士·赖特》！

”

“哈哈哈…形势逆转了。《黎明骑士》直接攻击对方玩家！”



“呜呜啊，可恶”

“住手！《黎明骑士》！呜…哇啊啊啊啊啊！” LP5000→LP2000

和树的呼喊显然没用，淫魔骑士露出妖艳的笑容，朝着原本的主人挥剑。

“在《黎明骑士》有破坏对方怪兽时可以再攻击一次的效果，但这次不适用……很遗憾。我结

束回合。”

“啊，可恶……我的回合！我要用《黎明的淫魔骑士》攻击《淫魔的侍从·瑞秋》！

……怎么了！？为什么不能战斗！？”

“没用的。决斗中从别的种族变化为淫魔族的怪兽，不接受来自发动《淫魔的居城》的玩家

以外的攻击命令。

你已经无法驾驭那只怪兽了。”

“这样吗？          ！           ！那么，打开伏卡，！魔法卡发动《援军参战！》！

恢复自己场上的怪兽数量×300的生命值，并且可以破坏对方场上相同数量的卡！我选择

《淫魔的居城》破坏！”

LP2000→

“发动《淫魔的侍女·瑞秋》的怪兽效果。把自身除外，1回合之内，对手的陷阱卡和魔法卡

无效。

“话虽如此，破坏场地魔法也不是那么容易就能做到的。”

“那个杂鱼怪兽有竟然那样的效果……嗯，盖上2张卡，回合结束……”

（我伏下的卡片中有一张是增幅卡，另一张是对方发动战斗时可以发动的卡片。发动时

破坏场上存在的所有卡的反击陷阱——《大洪水》，虽然我的怪兽也会被破坏，但是在接下

来的回合中一定要抓住胜机！）

“我的回合，我发动《淫魔的居城》最后的效果。支付生命值1000，将沉睡在我的墓地的1

只淫魔族除外，让那只怪兽附身于不是淫魔族、陷阱卡、魔法卡以外的卡。”LP2700→LP

“你是怎么想的，现在在场上存在的种族只有淫魔族，还能发动这效果吗？”

“不能好好听我的话吗？我没说过附体的对象只能是怪兽……

我把墓地的《拳斗淫魔·珐林》除外！附身效果选择的对象是…对方玩家！”

“你说什么？！”



《呀啊啊啊？》 《拳斗淫魔·珐林》攻击力

从夜空的墓地里跳出来一个身穿旗袍的一头红头发扎成双马尾的淫魔，她的身材虽小，

却有着姣好身材。淫魔以猛烈的气势冲向和树。

“啊啊啊！不要过来！…你不要过来啊！”

但是，淫魔的身体没有碰到和树，而是直接融进了和树的身体里。

那一瞬间，他的身体里涌现着从未有过的快感。

“啊，住手！不要进入我的身体！啊啊啊啊！”

和树试图反抗，但无济于事。

最近一直在发育的身体逐渐缩小，年青气盛的少年脸变成了喜欢恶作剧的少女脸。刚变

声的声音不知不觉间变成了小鸟鸣叫般的高亢嗓音。

咚咚咚，咚咚咚！

“呜呜呜？ 我的胸……好难为情啊……？”

变化还在继续。平坦的胸板隐隐作痛。胸部迅速膨胀起来，一阵膨胀之后，形成了具有

深谷的美丽双峰。随着主人的呼吸，两个肉球不停颤抖，加在一起比和树的脸还大。$

和树满脸通红，为了掩饰好难为情，用双手抱住胸部，但这反而成了强调胸部大小的行

为。

didididi·bingo！

裤子里的…大腿也变得圆润了…。

哇！

大腿动起来的时候互相摩擦，很奇怪的感觉…？”

臀部和大腿上堆积着柔软的肉，手指也变得肉肉的。因为裤子跟不上它们的成长，原本

就紧绷的裤子被撑破了。

短短几分钟，和树就变成了身材娇小妖娆极具魅力的美少女。

“哎呀呀，身体变得很色情了！不过变化还没有结束呢？”

“嗯！什么……但是，就算改变了我的外表又有什么用！”

虽然有点难以行动，但如果决斗赢了的话……

不，不，不，不，不……身体又…好热啊。”

随着和树的惨叫，变化又开始了。虽然没有最初的程度，但胸部和臀部逐渐变圆润，腰

也变得瘦削，好像轻轻一弯就要折断一样。接着，变化进入高潮。

“啊……啊嗯……？…手臂变得好奇怪啊,这次是什么…哇…！ ？”

一看到自己的手臂，和树发出惊讶的声音。

手臂的肤色竟然变成了恶魔般的苍白色。刺痛的感觉和苍白的皮肤正在慢慢侵蚀着原来

的皮肤，吞噬全身也只是时间问题。

而且，和树的下半身也发生了变化。

“嗯嗯嗯  ？ ！小鸡鸡勃起了！ ？啊,不要啊…射精…要射精了…？”



“biubiu---biubiu--------”



还在变化中的和树的暴露出来阴茎喷出了异常量的精液。

吐出的精华越多，皮肤的侵蚀速度就越快。不知不觉间，和树的头上长出了犄角，屁股

上长出了尾巴，在视野的尽头可以看到她的尾巴动来动去。

g

皮肤的侵蚀吞噬全身后，立刻蔓延到头部，原本的眼白部分会变成黑色，眼瞳变成了金

色，瞳孔变成像野兽瞳孔一样纵向裂开。

头发的颜色从黑色变成了火焰般的红色，长度增加，一直延伸到胸前。

不断射精的阴茎渐渐缩小消失，其下方形成一条裂缝，大小和拇指第一关节差不多，阴

茎收缩在裂缝的顶端。

嗖嗖嗖……！

“哦？啊……啊……这是什么？旗袍……？”

没能跟上肉体变化而撑破的衣服被脱掉，换上新的衣服。正如和树说的一样，那是一件

红色的旗袍。但是，淫魔拳斗士所穿的旗袍不可能有什么正经设计。

为了突出了巨大的胸部，旗袍的胸部的部分在中央纵向裂开。另外，背部和腹部的布也

被剪掉了一大块，苍白而娇艳的肌肤暴露在外面的空气中。

用来遮住下半身的布在大腿下面被剪掉了，遮住私密部位的小内内也被自己丰盈、紧实

的臀部挤拉着，V形曲线清晰地浮现出来。肌肉发达的双腿没有任何东西遮住，配上旗袍

侧深深的开叉，从开叉往下看，除了女人最重要的部分以外，其他部分都看得一清二楚

。

总的来说，这是一件改造后的旗袍，它没有遮盖丰盈的身体，裸露的部分比裹着布的部

分更多，只追求展现身材曲线，比裸体看上去更色情。

最后，鲜红的头发扎成双马尾，双手不知何时戴上了不祥设计的指关节手套。

变化结束的同时，她的头上出现了图标，更新了内容。



《决斗者·天音和树》LP2600→《拳斗淫魔·雅玛奈》攻击力3900

所有的变化都完成了。决斗者少年消失了，取而代之的是有着色情身体、裸露旗袍装扮

的拳斗士淫魔。

“根据这个效果诞生的怪兽攻击力，由附身的怪兽的攻击力+附身者原来的攻击力或剩余

生命来决定。哈哈…，变成了相当下流的怪兽吧？”

“芙芙！这是谁的错啊……！人家的身体变成这样，怎么想都是你的错吧！

？这是怎么回事啊！”

……这语气…？人家，怎么这样说话，讨厌…明明……咦？人家原来的说话方式是怎样的？？

啊，想不起来了…。”

“芙芙，这不理所当然吗？你从决斗者·天音和树变成了拳斗淫魔·雅玛奈，样子、语气和

性格有所改变是理所当然的，我想你现在大部分精神都被淫魔侵蚀了？

对了…那么，从现在开始请试着说出你的名字、兴趣爱好、喜欢的事情以及喜欢的异性类

型。”

“哈？！你是傻瓜吗！？好吧？仔细听着！我的名字是雅玛奈！拳斗淫魔·雅玛奈！爱好

是修行，喜欢的事是拳击练习！喜欢的类型是强壮的雄性淫魔，其他种族的雄性拼劲全

力只能射精10次左右，是粗野的混蛋。人家最初就不放在考虑范围………。

……不，这不是…真的。人家…人家的名字是雅玛奈！……不是吗！明明不是雅玛奈！为什么

不能说出真实的名字呢！？”

“呵呵呵……那么，你的自我介绍也结束了，该做个了断了吧。”

“哈哈！哼哼，你说什么？输的是你！即使雅玛奈变成了怪兽，但人家还是玩家。也就是

说，不打败人家的话，你就不能胜利。但是现在人家的攻击力是3900！

即使你夺取了《黎明的淫魔骑士》的控制权，再发动战斗，也打不赢人家！”

狼狈的雅玛奈分析了现状，否定了夜空的胜利发言，摆出了拳法的架势，进入了临战状

态。

但是，“那怎么样呢？你附体的怪兽《拳斗淫魔》是场上我方有淫魔族可以从手牌特殊召唤

着，很方便的特殊效果。但是，她也有着很大的缺点哟。”

“缺点？什么……这个，不要浪费时间，赶快告诉人家吧！”

“没错，她的效果是召唤一回合后，《拳斗淫魔》如果还留在场上，会强制变更为防守状态

，即使是玩家的意愿也不能变更形式？”

“怎么可能！？啊？？？…什么？人家的身体不受控制地蹲下了~。”

《拳斗淫魔·雅玛奈》攻击力3900 → 《拳斗淫魔·雅玛奈》守备力0

“人家，防守力为零！ ？人家的防守力怎么会这样！ ？这种状况……难道！ ？”

“没错？，《淫魔居城》的效果，再次夺走《黎明的淫魔骑士·赖特》，再攻击《拳击淫魔·雅

玛奈》的话，这场决斗就结束了？”。

“等等！为什么不堂堂正正地一决胜负！这样的输法，我骄傲的拳斗士自尊不允许，用这

样的阴谋诡计，你不讲武德，我劝你耗子喂汁！”

还有《黎明骑士》！你怎么这么容易就叛变了？你是骑士的吧！？你的骑士精神呢？对主

人的忠诚心呢……（黎明的淫魔骑士：什么骑士精神？早喂狗了！）

V

啊啊啊啊！请住手！拜托了！快停下来~ ！”

“用《黎明的淫魔骑士》直接攻击《拳斗淫魔·雅玛奈》？。”

“哇哇哇哇！ ！”

《拳斗淫魔·雅玛奈》守备力0  LP2600→

（我，输了…。但是，决斗结束后一定会变…回去的吧…。）

雅玛奈这样想着，失去了意识。

决斗结束后，《淫魔的居城》效果消失后，在公园里，两个人正在对话。

其中之一的梦魔坂夜空则一脸欢笑地和对面的人对话。

“呵呵，真是愉快的决斗啊。啊？你怎么了？雅玛奈(···)先生(··)？”

“怎么这样啊！为什么人家没有恢复到原来的样子？ ！”

是的，即使决斗结束，雅玛奈的身体也没有完全恢复。她现在没有淫魔的角和尾巴，瞳

孔变成褐色，皮肤的颜色也变回人类的肤色，少女的脸容，丰硕的果实挂在胸部，露出

羞羞的山谷，耻丘和条纹状的东西清晰可见，能把旗袍开衩顶住向上翘的布丁一样弹性

的屁股，红色的头发用黑色缎带扎成双马尾。服装从比裸体还淫荡的改造旗袍，则变成

了上身吊带衫，下身紧身裤的打扮。但是，还是会看得出拳斗淫魔衣服的样子。和树的

淫魔化，即使《淫魔的居城》的效果结束也没有恢复。

“原因大概是雅玛奈在变成《拳斗淫魔·雅玛奈》的时候，在高潮中，雅玛奈和珐林的肉体

和精神完全融合了吧。

所以决斗系统也认为《拳斗淫魔·雅玛奈》的姿态是你本来的姿态，并被固定在那个姿态上

了吧？作为证据，你看。”

“啊？那是什么？”

夜空从卡盒里取出一张卡片，放到面前。

卡中描绘着雅玛奈本来的淫魔姿态，摇晃着丰盈的身体，露出狰狞笑容的雅玛奈身姿。





《拳斗淫魔·雅玛奈》等级

攻击力3900 防守力0

这个怪兽在自己场上的淫魔族怪兽的合计等级是10以上的时候，

可以从牌组或手牌中特殊召唤。

·这个怪兽从被召唤的下一个回合开始必须变更为守备表示。



“哇~？人家，好厉害啊！……

哈！不是这样的！让人家恢复原来的样子吧！

否则的话，看我小拳拳…啊~ ~ ~”

“你真的想恢复原状吗？”

夜空突然一把抓住了冲过来想要打架的雅玛奈的胸。

夜空中细长的手指揉着雅玛奈的胸部，雅玛奈的乳头不知不觉间充血了。

夜空弹着变硬的鲜艳樱花色的乳头时，雅玛奈的嘴里就流出呻吟的娇声。

“怎么会……啊…这…哇…“”

想要这淫乱的身体…，是吗？”

“唉，恢复原状也不是不可以……”

你真的想变回男人吗？如果变回男人的话。

这个大胸的感觉感受到了吗，被人看到这个下流屁股，你感受到兴奋了吗，

变回来的话，你再也不能再玩弄女性的小豆豆了？”

（不要被迷惑了……！

我要变回去了！变成普通男孩…啊！)

“还有，雅玛奈小姐，你还没有体验过男人的鸡鸡塞进小穴的感觉吧？

如果能作为我卡组的怪兽工作的话，就能在每场比赛中享受到比现在还强的快乐哟？”8

(…呃？说谎……还有比这更快乐的事吗？每场决斗…？

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？

光是想想就想要去了。

要是听她的话吗…人家…人家…？？

“就这样……人家答应了。”

“啊？不好意思，听不见，声音这么小还想当淫魔……

能不能用更大的声音，堂堂正正地说出来？”

“~ ~ ~ ！ ！人家答应了！

胸部被揉捏的快感？

被人看屁股的兴奋。

玩弄着小穴很舒服。

我都很喜欢。哈哈哈。”

“啊，太好了！

那么，从现在开始，你和我关系将变为决斗者和其卡片精灵，即主人和仆人，那么，——

发誓效忠与我吧？？”

“是……主人大人

人家是明明是男的。却想更多地享受女人的愉悦

啊…啊。拒绝变回男人的变态女淫魔啊。

所以啊？所以请给我奖励吧…哈哈哈哈哈哈。”

雅玛奈那口齿不清的哀求声突然转换成野兽般的娇声。原因是夜空毫无缘由地把手伸进

雅玛奈的小内内里，玩弄着她的私密处。

“做得很好。现在请忍耐一下吧。我马上为你准备一个让你非常舒服的舞台。”

嘿嘿

“谢谢你，主人。哇~ ~…l雅玛奈很幸福……啊！ ！”

一边这样交谈着，温和的女性和穿着暴露衣服发育良好的少女消失在小巷的黑暗中。;

几天后，

“我用《淫魔的居城》的效果把对方怪兽变成淫魔族，对象是《冰霜·钻石龙》。”

“哇！哇！哇啊啊！”

“我的怪兽？ ！”

“并且，因为场上存在的淫魔族怪兽的合计等级超过10，从卡组特殊召唤一只怪兽。”!

“什么！到底是什么！ ？”

“来，出来吧！《体会古之秘仪的年轻淫魔，用你的力量粉碎仇敌！》现身吧！等级9！《拳

斗淫魔·雅玛奈》！”

夜空的述说一结束，空中出现一道暗色的裂缝，一尊女淫魔飞了出来。

以特技动作着地的女淫魔用充满色欲的眼睛看着对方的场地。

《拳斗淫魔·雅玛奈》等级9种族:淫魔     攻击力3900防守力0

“呼呼呼

，终于轮到人家出场了吧？人家已经无法忍受了……，打倒你之后榨取你的肉棒了……。”

“但…、啊啊啊啊啊啊！场上连一个雄性的怪兽都没有！不是这样的吧！？主人大人！”

“对不起…。对你的召唤稍微费了些时间。这次请那边的对手忍耐一下吧。”

“怪兽说话了！

？不，比这个更重要的是……这、这、攻击力3900的高级怪兽不需要成本就能被传唤！

？这太不合常理了！”

“人家的第一次经验就是你这样精液稀薄的家伙……算了

！那里的家伙！要振作起来啊！如果做爱做了个半吊子的话，人家不会放过你的！”4

“什么，什么？说什么…哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！”

被召唤的穿旗袍的淫魔说完想说的话，以惊人的速度冲向对面的决斗者和怪兽。

下一瞬间，场上响起了一名决斗者的惨叫。然后，之后再也没有人看到那个决斗者的身

影…。

某个城镇有一段时间接连发生了失踪事件。据说被害者不知为何都是出色的男性决斗者

，在决斗后行踪不明。

这一事件曾经轰动一时，警察也出动认真搜索，但是没有找到任何受害者。

也许是受那个事件的影响，那个城市形成了一个都市传说。

据说，有一个用从未见过的种族卡组的女决斗者。

据说，如果在和她的决斗中输了的话，就会变成淫魔族的怪兽卡。

据说，在她的身边，有一名有一个身材丰盈、打扮暴露、脸却很幼的少女。……传闻如是

说。

大部分人把这看成是不吉利的流言，一笑置之。

但是，虽然失踪人数已经大幅减少，还是有突然失踪的决斗者，

而且，在全日本，虽然流言中该女决斗者所使用的种族和牌组、打法有差异，相似的传

闻还有很多，这个都市传说在一部分的决斗者之间煞有介事地流传着…。

“我看了你刚才的决斗。你真的很厉害啊！如果可以的话，可以和我们一起决斗吗？”

“那个大哥哥，要不要和我们决斗？没关系！我绝对会让你满足的。？”



结束
<!-- tcd_main_text_end -->

