# [变身]_李华的变身史2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身小说，主要讲述了李华在经历了一次性别转换之后的内心挣扎与自我探索。故事开篇，李华在镜子前欣赏新的女性形象，这个过程充满了对自我身份的困惑与快感。她意识到，自己变成了一个可爱的少女，但同时对于失去原有身份和家庭的恐惧感随之而来。随着情节的发展，李华揭示出父亲留下的神秘遗物，这个遗物使她获得了一系列特殊的能力，如和女性换灵魂的能力等，进一步深化了她对这种新身份的探索与认知。小说中包含了许多与性别认同、外貌变化及自我认同相关的主题，展现了角色在变身后的心路历程。同时，文中涉及了一些性暗示的内容，以反映角色在新形象下对自身性别和身份的摸索与理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_李华的变身史2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17375 bytes                           |
| MD5             | 58f0900f3c52905f27fef7016854475d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 自我探索, 性别认同, 魔法, 灵魂互换, 女体化, 奇幻, 成长, 青春, 心理挣扎, 家庭关系, 能力觉醒, 二次元, 虚拟现实, 多重身份, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李华在镜子前用她的双手鉴赏后，头发散乱地蜷缩在地上，地上的清凉渐渐地让李华从猥亵少女的快感中醒转过来，自己用少女的双手猥亵了少女自己，自己应该不算犯罪吧？&





从快感中醒转过来的李华这时候才想到，自己应该去保险箱那里找找发生在自己身上'怪事'的原因了，虽然变成了自己喜欢的，但是李华并不想就这么永远的下去。因为在现实世界中，每个人都有一个属于自己的身份。虽然自己现在变成了妹子，是一个自己喜欢类型的女孩子，而且刚才李华从镜子里十分深入得了解了下'自己'的身体，他明白，像'自己'这样可爱的女孩子，长大了以后至少是校花级别的大美女，虽然变身成一个小美女，会有很多的特权，宅男们想象不到的福利，还有李华想象不到的女孩生活。但像自己这么漂亮的女孩子怎么能没有自己的家庭呢？这里是现实世界，自己如果是女孩的父母，自己的孩子丢了，不费劲心思的去找，那才奇了怪了！





而且李华想到自己要永远的作为妹子活下去，还要跟自己没有一点关系的叔叔阿姨叫爸爸妈妈，那种难受的感觉李华光是想想都觉得难受。)







所以，李华现在要做的，就是控制这具小巧可爱的身体，一丝不挂的到客厅，打开保险箱，查看李华父亲留给自己的遗物。





在保险箱面前的李华清楚的记得，这个保险箱密码是自己的生日，李华在键盘上打了一遍自己的生日，'咔'的一声，保险箱开了。1







李华有些激动的打开保险箱，发现里面只有一张写着吾儿亲启的信封和一个雕琢精致的黑色盒子。







出于顾虑，李华并没有直接打开黑色盒子，而是打开信封，先看看父亲还给自己留了什么遗言，打开信封后的李华很仔细的看了一遍父亲在上面留下的信息，他明白了这个雕琢精致盒子的作用。-





首先李华明白的是，盒子里的确有一张写了李华身上天赋信息的纸，盒子里的纸，上面的字是盒子自己"孕育"出来的。父亲把这个盒子称之为神器。李华天赋的觉醒并不是偶然的，而是他们李家人代代薪火相传的。7



李家人，每代人都拥有一项甚至多项上天赋予的天赋，而天赋觉醒的先决条件是上一代觉醒人的故去，而作为上一代觉醒人：李华的父亲，在他故去以后，李华的天赋便自发式的觉醒了。%



李华父亲获得的天赋是永不疲倦的大脑，这使得他比普通人拥有更多的思考时间。而李华的父亲也是听了李华爷爷的遗言，打开了盒子，才知道了自己有永不疲劳大脑的天赋。





也就是说，现在李华身上的天赋是什么，只有李华自己打开了盒子才知道，现在李华知道的，只不过是摔了一跤变成了一只可爱的萝莉而已。%

B，新，，请 ^记住24小%时在线客服





自己的天赋到底是什么呢?李华抱着疑惑的念头小心翼翼的打开了盒子，从里面取出有些泛黄的纸看了起来。



当李华看完时，顿时惊呆了，此时的他除了震惊父亲所留的遗言是真的以外，而且还被自己获得的天赋所惊呆了。



首先李华得到的天赋不是一个而是三个。第一个天赋是李华的身体和妹子亲嘴，会互换灵魂，没有时间限制。第二个天赋是身体天赋，当李华穿上女孩子的内裤时，身体会发生变化，变成内裤主人的样子，但不包括声音。穿男士内裤会直接变回李华。第三个天赋是灵魂天赋，咽食女孩子的口水时，声线会变成咽食口水主人的声线，并永远获得女孩最近一小时前的所有记忆。1





当李华了解完这三种天赋，又被惊呆了，这三种天赋分明是让自己能够"亲身"体会到各式各样的美女：纯情的美少女，知书达理的大家闺秀，阳光的小清新，想到这的李华不由得跳了起来，但双腿传来的无力感却把李华拉回了现实。7



李华现在就是一个女孩子的身份，但是他的变身方式又是哪一种呢？



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --隔行思考线



当李华想到自己变身方式是哪一种的时候，脸一下子变得白了起来。. w4 U8



李华现在的变身方式是第一种，亲嘴互换灵魂！如果李华不回到自己身体的话，李华就会失去除了第三个天赋以外的其他天赋，也就是说现在的李华除了第三个天赋，吞口水变声线知道别人的记忆以外，他的其他两种天赋，是一点作用也没有。!







"也就是说，在巷子里亲自己的就是自己的身体！？我和萝莉换身后，居然把自己神通广大的身体丢在巷子里？"想到这的李华赶紧跑回镜子前，抓起少女的衣物就往自己身上套。





此时的李华正匆匆的套上少女的裙子，穿上少女的短袜，还有少女的小皮鞋，当到穿少女的内裤时，李华看着可爱的少女内裤，露出了一丝犹豫，但在经过了一番满脸通红的思索以后，李华最终还是决定把内裤留在家里，因为以后自己还可以"变回"少女，对少女的身体进行研究。9





穿戴完毕的李华拿了个电筒便离开了家，朝黑漆漆的小巷走去。



（忙学车，没空改，直接发）
<!-- tcd_main_text_end -->

