# [变身]_突然变女的我绝不会成为RBQ_（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容主要围绕男女主角袁修和罗甜甜之间的情感纠葛与生理变化。故事的核心在于主角袁修经历了性别转变，从男性变成女性，与女友罗甜甜之间的关系变得复杂。一方面，袁修需要面对作为女性的生理现象，比如月经和乳汁的分泌，以及与室友之间因性别转变引发的误会；另一方面，二人之间因性别角色的转变，产生了对彼此的探索与调情，充满了暧昧和尴尬。文中使用了诸多情节和细节描绘了女身的心态与生理感受，例如：袁修在经历生理变化后的心理挣扎，流露出对自己身体反应的困惑和疑问，同时也有与罗甜甜的温馨互动，表现出一种新奇且甜蜜的恋爱体验。整篇小说情节紧凑，充满戏剧性，描绘了两位角色在此过程中对自我认同与情感认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_突然变女的我绝不会成为RBQ_（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 52d0c798d60d7de14651a829382ee486                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别故事, 生理变化, 情感纠葛, 女频小说, 变身, 女性成长, 月经, 亲密关系, 二次元, 温馨互动, 少女心                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三十五，变味的乳汁？！

“呼……”

费了好大劲才清理干净，袁修喘着气瘫躺在床上。

尽管跟小女友知会过她女身的事情，但跟两个室友之间的荒唐事，她还是没敢说的，要

是说出来的话不得被当成变态啊……

小穴里泛滥的经血，后庭隐隐传来撕裂的疼痛，加上刚刚的一番清理劳动，袁修这会是

真的动弹的力气都没有了。

无聊下，信手指纹解锁开自己的手机（变身后指纹不同，提前录入过），本想着以满腔

怨恨整一篇檄文来声讨一下做出禽兽行径的室友们。才一划开手机，反倒是微信里的私

聊消息先映入眼中。

我的貂蝉在哪里？（常友达）：老大，我和老三就不打扰你们的二人世界了，我们就先

回宿舍去了，其他几个女生也都让我们劝回去了，放心，不会有人来打扰你们的二人世

界的！

我的貂蝉在哪里？（常友达）：对了，你们小两口这几天的开销，都由我常公子买单！

所以……那啥就不要追究了好吧……

随着常友达骚包的话下，还附带着一份五千块的转账申请，也就是他所说的“买单钱”。



看着这五千块的转账申请，不知道为什么，袁修突然的就有一种被嫖的即视感。就好行

她是那种出来卖的风尘女子，这会正是“老爷”心满意足后丢下来的赏钱……这种古怪的感

觉让袁修本能的就要拒绝，但理智让她阻止了自己退回的举动。

从常友达那里她也知道了罗甜甜的家境，如果说常友达家里是占据了学校周边街道的半

壁江山，那罗甜甜家恰好就占据了另外那半边……

袁修家里不过是将将小康之家，不说以后是否真能跟罗甜甜走进婚姻的殿堂，就现在来

说，她那一个月不过两千的生活费，怕也是供不起罗甜甜这样的富家女。哪怕对方不在

意这些，可作为男友，不能出来玩总是花女方的钱吧。袁修那点卑微的自尊，也不能允

许这样的事情发生……

怀揣着某种背德感，袁修收下了这笔转账。

顺便也点开了老三给她的私聊消息，大意是对“走后门”这种事情道歉，希望袁修消消火

之类的。

这也让袁修不由得感慨下，相比于老二还是老三人更好一点。

“唔，当然都跟老二一块并肩子干我了，也不是啥好鸟……”

不等袁修再刷会视频，房间门就被人推开了。

定眼一看来者，正是昨晚跟袁修缠绵好久的罗甜甜。这会的罗甜甜有些身体不适，半弓

着身体，颤巍巍的小步小步的走了过来。

“你是谁？”

瞥见了瘫躺在床上几乎全裸的“女人”，来找袁修的罗甜甜语气生硬，某种不好的想法在

她的脑海中升起，当即就想要发作。

罗甜甜迎面而来的火药味，让袁修也有些懵，什么“你是谁啊”，我是谁你不是知道的么

？

看着自己小女友脸上的怒意与冰冷，有些迷瞪的袁修忽的反应过来是怎么回事。她是跟

对方说了自己能变女身的事情，可昨晚对方跟小妖精似的缠着她索取，也就没变成女身

给对方看，这会指定是误会以为是袁修又找了小姐之类的了。

“甜甜是我啦，你老公，袁修……”

看着小女友脸上愈发阴沉，已经猜到缘由的袁修急忙开口解释。

“你真是……？”

袁修无意识带着的娇声，让罗甜甜有些怀疑，只是想到昨天互诉衷肠时的话语，却又更

困惑了一些。

“是我啊……昨晚你还问我会不会一辈子对你好，还有昨晚你可是拉着我不放，就好像榨汁

……唔唔……”

听到昨晚最后的问题，罗甜甜的心里已经信了大半，可看着袁修这幅比她还要性感妖娆

的多的身体，莫名的有些吃味。听到面前这女人说到昨晚的事情，羞愧下急忙扑过去捂

住对方的嘴巴，不让继续说。

“好了！你别说了！我相信是你了……”

在男友面前表现的这么色气，让乖乖女性格的她脸上烧红了起来。

尴尬的氛围缓解了一些，娇小可爱还有些害羞的罗甜甜俏生生的站在面前，让袁修心里

有些痒痒的，伸出手去一把将对方揽到怀里来，嘿嘿的笑着。

“啊！你干嘛，吓我一跳~”

身体被突然拽过去，突然地失控让罗甜甜惊呼声，小肚子上也被袁修的小手攀了上来，

不那么坚实但十分有安全感的臂膀让她竟下意识的有些舍不得推开。

“哼，大坏蛋，就知道欺负我。”

试探性的反抗无果后，罗甜甜也只能哼唧哼唧的表示着自己的不满，但就以她那副娇羞

依恋的模样，比起不满来说……倒更像是小情侣之间的挑逗玩闹。

怀里俏佳人的动作，袁修哪还能不懂。她可没有“顶嘴”的打算，可别吵了架，输了人生

“嘿嘿嘿，就只有我家小甜甜这么好嘛。”感受着怀里的温度，袁修小声小气的哄着。

（PS：以前陪人家看月亮的时候,叫人家小甜甜, 现在新人换旧人了,就叫人家……）

“哼，肉麻死了，你也不嫌害臊……”

听了袁修的话，罗甜甜脸上止不住的发烧，显得羞愧极了，心里确实吃了蜜似的，小情

侣之间的俏皮话对彼此的杀伤力可是相当大的。

“说真心话还什么臊，我又没有说假话。”

袁修将嘴巴探向对方耳垂，吹着气似的说道，手还轻轻的抚摸着罗甜甜平坦小肚子上的

软肉，虽有些凉凉的，却也是手感极好。

一向敏感的耳垂被袭击，罗甜甜脑中回想起昨夜的荒唐，顿感浑身酥麻，身体竟然也有

些感觉。她不由得转过头去，用那双水灵清秀的眸子没好气的看向袁修。

感觉到小腹处的手有向下探的趋势，有些迷瞪的她才“别……”的娇声一句，那双手就已经

灵巧的伸进了幽秘处。

再说袁修，不知道是不是对昨夜险些被榨干的怨念，已经洞悉罗甜甜敏感点的她，有些

阴搓搓的使坏。虽然这会她没有作案工具，但小左小右还是没有被没收的，一双手顺着

弧度就向下去。

对于罗甜甜轻微的反抗视若不见，凭借从自己身上得来的女性身体认知，轻车熟路的摩

挲到了肉穴外，轻轻的向里探了探。

“嗯？”

手指传来熟稔的粘稠感，比起以往的那种泛滥成灾，却又有些不同。袁修好奇的缩回了

一只手，定眼望去，伸进去的手指上沾着暗红色的血液，一种淡淡的异味也卷在手上。



怀里的罗甜甜也随袁修的视线看去，看到手指上沾着的东西，挥舞着粉圈没好气的向着

袁修的胸口锤了一下，嘴巴里还嘟囔着“大坏蛋”，“坏死了”一类的话语。

暗红的血液，袁修很快明白，罗甜甜这是跟现在的自己一样，也都来了大姨妈……

还没等她再说什么，就感觉到胸口受了一锤，疼得她龇牙咧嘴的。要说平时，以罗甜甜

的女孩子力气，打着也不疼，可现在袁修胸前的胸肌已经被两团超规格的豪乳替代。一

拳下去，积累了一夜的奶汁噗呲的从乳尖泚出，乳肉在打击挤压下钻心的疼。

“嗷呜~嘶~疼死了！”

别过头已经摆好姿态耍小脾气的罗甜甜，听见袁修喊痛，心切下又连忙转过来，说话也

急切了起来。

“怎么了？打疼你了……？”

听到罗甜甜关心的话语，袁修倒是强忍着疼痛说没事，不想让对方太过担心，双手捂着

疼痛难耐的双乳。

只是那对下流的奶子像是被刺激到了，自被锤后就开始止不住的开始流着乳汁，双手即

便捏住“开关”也无法阻止，反倒是一堵住就涨的十分难受。疼痛下，也就只能放任它汨

汨的留着。

没等袁修想好怎么处理这流淌下来的乳汁，她就感觉到右乳就被怀里的俏佳人捉住，用

嘴吮吸了起来。乳头感受到吸力，以更快的速度吞吐着乳汁，极为舒服的释放感，让袁

修胸口的疼痛都弱了许多。

“嗯……你别……”

看着帮助解决乳汁问题的罗甜甜，袁修下意识的就想要阻止，但还没说完，就被罗甜甜

含糊不清的话打断。

“没事……咕噜，我帮你解决，咕噜……”

罗甜甜吮吸的似乎还十分起劲，在混杂着吞咽声的话语中，袁修甚至还听出来了一些不

满，她好像挺喜欢吃奶的……

右乳的问题解决了，可左乳还在汨汨的流着奶香的汁液，罗甜甜吃的香甜的样子，让袁

修对自己的奶水也有了那么一点好奇。

之前在宿舍的时候她也吃过，奶腥味比较重，相对于牛奶一类的奶制品口味还是要差很

多的，吃过一次后她就没再试过自己的味道了。

微微颔首，用手将另一只乳房捧起来，红唇将小小的乳头吞没，还不等吮吸，乳汁就已

经迫不及待的钻进了嘴里。

不同于之前厚重的奶腥味，这次入口的奶水只有很淡的腥味，余下的是极其浓郁的乳香

味与甜味，滑过喉咙，细品下还有点苹果的果香味，让人忍不住想要再来一口。

香甜可口的乳汁比起那种高档饮料都要强出一大截，比起最初入口的奶味，更是强到没

边了。

相当赞的口感，让袁修明白宿舍那俩二货为啥这么积极帮她吸奶，喝不完的都愿意存起

来冻着，天天给她解决乳房肿胀问题，比她自己都积极……

三十六，女人何苦为难女人……

房间内，两位俏佳人躺在床上互相依偎着，甚至都还不约而同的打了个满足的奶嗝出来

。

“甜甜，别闹了，好痒的……”

手太小而需要防御的地方又太大，作为女人的袁修，无力的抵抗着另一位女人的“咸猪手

”，无可奈何的求饶。

“自产自销”、“酒足饭饱”后的二人，在打闹着。不知道是不是袁修胸口那两团东西太过

惹火，刺激到了型号小了好多码的罗甜甜，打闹过程中，对方的目标一直是那两个大肉

球。

“哼！长这么大，看着都下流！”

别开防御的手，罗甜甜一手抓向一团豪乳，十指稍一用力就深深的陷入乳肉之中，过于

硕大的乳肉在手掌中滑动，稍有动作就会从手中滑落。

眼前抵抗无效，袁修也探出手抓向罗甜甜的胸口。对方一时疏忽大意，倒也是让袁修轻

易就得手了。

罗甜甜的型号虽不至于有袁修这种反人类的规格，但也绝称不上是飞机场，略超出平均

水准的C还是有的，以袁修此时的小手而言大小却是刚刚好。

“啊！流氓！”

双峰被袭，罗甜甜下意识的出声。可接下来她胸口的那双手便开始了熟练的揉搓抚摸，

肌肤摩挲过乳头的时候，给身体带来一阵一阵的酥麻。罗甜甜感觉自己在慢慢变得奇怪

，一时间倒是舍不得推开了。

眼神瞥见微带得意的袁修，罗甜甜咬了咬银牙，像是豁了出去似的，原本放在袁修胸口

的手模仿着袁修的动作，以彼之道还施彼身。

原本还有些得意的袁修，在感觉到自己胸口的异样后，身体不自主的打了个哆嗦。

她揉搓的动作规律还是之前老二用在她身上的，几乎可以说是针对她女体时候的敏感点

量身定制的。罗甜甜模仿着使用出来，自然是对她效果卓绝，还没揉搓上几个来回，袁

修的双眸就已经开始迷醉朦胧了起来。

“别……我认输……”

皓齿轻咬红唇，袁修忍耐着身体中欲望的诱惑，有些混乱的喃喃，剩下为数不多的意识

本能的阻止的更进一步的行动。

可心头已经燃起的火是没那么容易熄灭的，拉锯之间二人的手不觉间都顺着对方小腹向

下滑去，迷醉的探索那神秘的禁区。

直到指尖再次感受到彼此私处的泥泞与不适，这才齐齐了个哆嗦，停下了手上的动作，

名为月经的事物再次被二人记起。

“猴子，你也……大姨妈了？！”

抽回双手，手指间是暗红的血液。

对于袁修身上这种女性特有的生理现象，罗甜甜显得有些凌乱，心里升起了浓烈的吐槽

欲望。自己才确立关系不久的男友，怎么身体表现的比她还像女人啊……

看罗甜甜这幅“想不开”的模样，袁修有点尬尬的，一时间也有些懵，对方到底是怎么这

样了……

是因为对方刚刚表现出来对她巨乳的怨念？还是来大姨妈了心情不好？

寻思了许久，袁修也没能想出个明白来，只得心里暗叹，女孩子的心思不好猜。望着女

友的姨妈血有着泛滥的趋势，脸色微红，试探的说：

“要不你先拿我的用吧，不然该流出来了……”

————————————————————————

旅馆的房间里，罗甜甜的衣着已经穿戴好，小手交叉着放在小腹上，手掌传来的热传达

过去，温暖着其下正泣血的生理器官。

她的眼神有些飘忽，望着桌面的半包卫生巾，时不时又望向卫生间那边，耳朵微微耸动

，好奇的听着卫生间里断断续续的换衣声。

桌面上还未收起来的女性内衣，那种夸张容量的胸罩让她不自觉的对比起自己的尺寸来

。

“什么嘛，明明之前还是个男的，还比我大这么多……”

小手在自己胸口的宏伟上测量，罗甜甜口中微微不忿的说道。虽然那是她的男友，可女

性身体下，对方那比自己还要好得多的身材，是在让她有些羡慕嫉妒恨……

“算了，反正胸那么大会超级辛苦，还是长袁修身上好了。再说……他自己女身都那么漂亮

，以后肯定不会被别的小妖精拐走~”

罗甜甜心里微微吐槽，莫名的她还觉得有些不对劲，可又不清楚到底是哪里不对劲……

“吱呀~”

门被打开的声音穿了过来。

一直都有留心卫生间那边声音的罗甜甜，如条件反射一样啪嗒的转过身子看去，脸上写

满了好奇和兴奋，甚至还有某种恶趣味……

打开卫生间门的正是袁修，或者说是女身下穿着女装的袁修……

这会的她有些羞涩，在自己的女朋友面前穿一身女装，还是那种比较性感风格的，让她

有种说不出来的羞愧。此时的她半遮着门，那张姣好诱人的脸只露出大半张来，颇有种

犹抱琵琶半遮面的风味。

还没等她受起脸上的羞愧，从卫生间里大方的走出来。坐在桌边的罗甜甜就兴冲冲的起

身跑了过来，只是才移动了一小段，罗甜甜的面容就变得痛苦起来，险些就要倒在地上

了。

还有些羞愧的袁修发现对方要跌到，马上反应过来，下意识的就冲过去将自己心爱的小

女友扶到了怀里。

自己突然猛烈行动一下，下身撕裂般的疼痛让袁修也反应过来，怀中人为什么会走着走

着险些跌倒了。她

袁修体验过好几次破瓜之痛了，也算是小有经验，虽然这经验之谈袁修并不想要就是了

。

罗甜甜也不过才被她拿下了一血，加上昨晚对方都差点要化身榨汁姬，那么疯狂，这会

没疼的走都走不动就已经很不错了……

“哇！你穿着一身好漂亮啊！不过……显得好像有点色色的……”

没等袁修去关心怀里的美眉，罗甜甜便已经开始对她现在的样子开始点头评足了起来。

袁修才反应过来，自己现在的样子已经被罗甜甜看到了，原本还有一些在恋人面前“女装

”的羞涩也不知怎地很难再升起来了。

（自己这是破罐子破摔了吗……）

袁修轻微的摇了摇头，像是在表示着否定。

不过只是没带男性衣服，原本身上穿着的那套已经脏的不行，加上来大姨妈暂时变不回

男身，无奈之策而已。

袁修又瞥了瞥依偎在她怀里的罗甜甜，人家才刚经历人事，这会让对方给自己去买一套

衣服也不太好。甚至刚刚罗甜甜在看到袁修拿女装要进卫生间穿的时候，还恶趣味的守

在门口等她出来……

“嘿嘿嘿，别哭着个脸啦，你穿女装都快要比我漂亮了~”

对于整蛊自己男朋友这种事情，不知道为什么她总有种莫名的恶趣味，或许是女性出生

自带的天赋？瞥见袁修脸色的不适，罗甜甜适时的安抚说道。

“是比你漂亮不假，可是我是个男的啊……”

被女友这样打趣，袁修撇着嘴吐槽，虽然她现在这一身穿起来确实好看，但心里总觉得

有种说不出的怪异感。

“咳咳，不漂亮啦，怎么比得上我的老婆漂亮呢~”

眼神瞥见有点吃味的罗甜甜，袁修心头清楚，自己刚才下意识的应承了一下“自己更漂亮

”，对方这是吃自己女身相貌的醋呢。

罗甜甜那副小情绪的样子惹人心头一跳，不由得伸出小手在对方柔软的脸颊上揉搓，看

那副可爱的样子，袁修顺势还吧唧的亲了一口。

“咿呀，腻歪死了，以前怎么不知道你还这样的。”

伴着撒娇式的吐槽，罗甜甜的言语中却也是没有多少吃味了。

只是她的手将袁修抱得更紧，肌肤相贴，无言无声，彼此的温度传递，袁修有种莫名的

安心，好想时间就这样多一会，再久一点……

打断这种思绪的是罗甜甜俏生生的声音，映入双目的也是对方那种干净温柔的笑颜，怔

了一下，袁修才听明白话来……

“走啦~再腻歪下午，午饭都要错过了~”

三十七，特别的牛奶？！

“老三，隔壁楼的货你送去了没？”

常友达面不回头，手中键盘无意识的滴答滴答的敲击着，看样子似乎在跟人激烈的聊天

交流着。

“已经送去了……”

陈志海的声音有些低迷，语气也带有些畏缩，他那近两米的铁塔般的身体微微晃动，仿

佛昭示着心里的不平静。

“二哥，我……”  “老三呐，我……”

踌躇了一会，老三刚想开口说话，却又一下子撞上了要说话的老二。

空气一下子冷清了一起来……

常友达手里的键盘依旧打着字，顿了一下没等到陈志海继续说话，这才开口又说道：

“老三，我刚收到了上次客户打的回款，VX转账给你了，你收一下。”

“对了，你刚才想说啥的，一下子给你话都堵住了。”

“没，没什么了……”

常友达闻声这才转过头去，看到老三脸上的神色，摆明了有话要说，可又像是不好意思

，没有说出来……

“呦呵，都在呢。”

没等他再继续发问，宿舍的门被一下子推开，袁修扶着些墙，略有些疲倦的说道。

见袁修回宿舍，常友达神色一慌，像是被打乱了计划一样，急忙快捷键切走了电脑屏幕

上的界面。而后才略僵硬的应和一句：

“这就回来了？咋不跟你女朋友多玩几天，还是钱花完了？”

而他瞥见袁修的模样一下子倒是怔了，身上性感的ol服装，紧缚下呼之欲出的柰子，修

长美腿包裹着诱人的黑丝。前两天夜里的淫乱场景不觉在浮现于脑海，常友达下身几乎

瞬间举枪敬礼。

“没有啊，就是陪了她好久，俩人都来大姨妈了，总不能再出去浪着玩了吧。”

口中回话，袁修的心里却不是这么想的，昨天俩硬顶着大姨妈玩了大半天的游乐园，中

间罗甜甜还馋嘴吃了不少冰淇淋，结果到了晚上休息的时候，大姨妈血崩，疼得那叫一

个撕心裂肺……

不过袁修不知道是不是被玉佛改造的缘故，身体素质有所加强，她除了感觉精神上累一

点，其他倒也没有什么问题。

而让她决定赶快回来的则是另一个原因。第二天罗甜甜还能强拉着她要继续再玩一天，

那种疯狂的劲头实在是给袁修吓到了，因为害怕对方身体受不住，只能是找了借口给从

游乐园拉走。所幸罗甜甜被她的母上大人夺命连环call给喊回家去了，这也让她有了可

趁之机能溜回来……

视角回到宿舍里，袁修的思绪又回到了“兴师问罪”的环节，她现在想到后庭那里，身体

都会微微有些幻痛和颤抖……

视线对焦宿舍的这两只牲口，袁修脸色变得阴沉起来，瞳孔中涣散出杀气，那张本应该

十分妩媚的秀脸此时变得说不出的阴森。

“哦对了……你俩给我解释一下，那天晚上是怎么回事……你俩到底都干了啥……”

闻声，老二老三如遭雷击，身体都僵硬了一些，稍机灵一些的老二常友达急忙忙出声给

自己洗地。

“呃，老大，那个事情吧……”

常友达的话磕磕巴巴，搪塞的意味溢于言表，整个人一副畏畏缩缩的模样，简直是刚刚

老三模样的翻版。

对方那种躺平任嘲，或者说直接摆烂的样子，让袁修的愤懑一时间倒是不知道怎么发泄

的好。只得哼唧一声，用一副看垃圾的眼神，无声的表达着自己心中的不满。

一时间，宿舍倒是有了一股肃杀的味道。

见袁修追究的只是那天夜晚的事情，常友达的心里不由得喘了口大气，腹中打了些草稿

，才有些生硬的转移起话题。

“老大，那啥，钱花完了没，不够的话我这里还有……”

钱？

袁修原本还有些敲打折磨老二老三的意思，可听常友达提起钱来，心里的火气暗暗的又

下了一些，反倒是没有怼回常友达的话。

常友达等一会，见袁修没有反驳他话的意思，甚至脸色的神色还有鼓励他继续说下去的

意思，心头大定。钱这个东西他还是不怎么缺的，反正最近赚到的钱也都是……

思虑间，眼神不由得又看向了袁修，眼神异常的火热。

袁修被这突然火热侵略的目光一盯，不知道为什么，身上鸡皮疙瘩骤的就起来了，心里

不由得有些发慌。

（干！是我来兴师问罪，我慌个锤子？！）

仿佛是为了消除心头的慌，袁修开始翻起旧账来，虽然无外乎“作业借你抄你还这样”，

“你是不是变态”，“我可是男的”一类的话语。

常友达跟陈志海有错在先，二人像是有了什么共识一般，对袁修的发泄吐槽突出一个不

反抗摆烂，就差在脸上写上“啊，对对对”。

面前这两人这种装死的样子，袁修骂了几圈心里的火气也就消了下去。反正对她只要切

一下身体就又会“恢复出厂设置”，这一个多月来啪也啪了，她又不是大姑娘上花轿头一

遭，真正难过去的不过是袁修心头的那道坎罢了。

更甚至，这几天跟罗甜甜玩闹的开销，也都有赖于老二给她转账的五千块，这也属实拉

低了袁修的心理防线。

一番口水功夫后，袁修消去了火气，心里的郁结也稍稍好了一些，只是感觉有些口干舌

燥，颇有点想喝水。

“嘿嘿，老大你等会，我去给你倒水。”

面前的常友达瞥见袁修咽口水的动作，充分发挥狗腿子的本质，急匆匆的给袁修倒水去

。

在等常友达送水来的这会功夫，袁修眼神四散间，却在老三的桌子上瞥见了一大箱牛奶

，本着恶心一下常友达这货的心理，顺手从箱子里拿出来了一包来。

细看下牛奶包装袋，看样子像是个贵牌子的，有种特别的简约的贵气，这种包装一般来

说宿舍也只有常友达那个土豪喝得多。怀揣着喝点牛奶收个利息的想法，袁修鼓捣了有

一会才撕开包装袋。

包装袋一撕开，一股极其浓郁的奶香扑鼻而来，隐约还能嗅到一股果香。袁修心里不由

得感叹，mmp的土豪喝的牛奶就是比便宜牌子的好得多。

口干舌燥下，袁修轻张红唇轻轻嗦了一口奶咽下去。才入口，那种浓郁而不腥的醇香奶

味直往鼻腔喉咙中钻，不同与工业糖精的甜味与果香芬芳清心，引得袁修胃口大开，红

唇无意识的舔舐，很快就把这牛奶喝了个干净。

回过神来，牛奶已经全都入了肚，袁修这才开始细细回味这牛奶的味道来，刚刚喝的时

候颇有些猪八戒吃人参果的感觉，都没有吃出什么没味来就已经全部消灭完了。

牛奶的味道涌上心头，味道被大脑分析明了。袁修身体猛地一怔，一种熟悉得不得了的

味道与这牛奶的味道重合，袁修心头才消去的火气蹭蹭蹭的又涌了上来。转过眼去，常

友达才捧着水杯过来，当他瞥见袁修手中的牛奶包装袋的时候，脸上的奉承神色一下子

僵住了，很快又被他换上了一副求饶的模样。

“老大，你听我狡辩……”
<!-- tcd_main_text_end -->

