# [变身]_节日系列之情人节+妇女节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于情人节与妇女节主题的跨性别小说，描绘了一个男孩与一个打扮成女孩的角色之间发生的冲突与情感。小说中的男孩误以为这个女孩是他心目中的学姐，而他们之间的互动则逐渐演变为强烈且复杂的情感关系。

故事伊始，男孩与女孩在宾馆相遇，带有明显的暧昧和性暗示。男孩在识别出女孩的身份后，表现出强烈的兴趣并毫不犹豫地对她做出身体上的侵犯。这个情节涉及了性别认同、自我探索及权力游戏等深层次的主题，引发了关于性别与欲望的思考。最终，女孩在被侵犯后，逐渐认同并融入这种新的身份与状态，故事在一种较为悲情与复杂的气氛中结束。整体看，该作品在探讨性别交换与角色认同方面有独到之处，同时也涉及了较为敏感的性行为描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_节日系列之情人节+妇女节.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25850 bytes                           |
| MD5             | 169d90a7ce4da0f6bf05f0ddd6174276                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 宅路人                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 情人节, 跨性别, 变身, 伪娘, 强奸, 女体化, 权力游戏, 自我探索, 校园恋情, 性别认同, 复杂情感, 社会禁忌, 性暗示, 情感冲突, 悬疑, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
情人节



作者 宅路人



"请，请问，是，是你需要补习吗？"，宾馆某处敞开着的房间门口，一个穿着高中制服,样貌异常清纯的女孩怯怯的问道。5



"像，真像啊，连校服都是一模一样，简直是同一个人"，站在门里的男孩小声嘟囔着，"不过郭学姐可不会干这种事情！")



"你在说什么？



"没什么，既然来了，就赶快进来吧"，男孩突然用力，把女孩拉近了房间，随后快速的关上了房门。 #



"为，为什么约在这种地方？"，女孩穿着一双可爱的帆布鞋的小脚下意识的后退了两步，裹着白丝的膝盖几乎要顶在了一起，双腿也微微的有些颤抖。  H8



"装什么装，你不就是来干这个的吗！"，男孩双手猛然一推女孩，后者脚步一个踉跄倒在了卧室床上，刚要挣扎着起身就被男孩压住了身体，动弹不得。



"还拿了两本书装样子，要不是在这个地方，我真以为你是郭学姐！



"你，你到底在说什么啊！



"哼哼，让你装"，男孩一用力，双手撕开女孩白色的制服衬衫，待看到里面可爱的粉色胸罩，他微微迟疑了一下，但还是很麻利的扯掉了它，瞬间从里面跳出了两个雪白的玉兔。  M5



"我当然说的是这个了！"，男孩在玉兔粉嫩的顶端揉搓了几下，然后舌尖贪婪的由下到上慢慢的舔着左边的粉嫩，但是双眼却紧紧盯着那个早已羞红的精致面庞，眼皮一眨都不眨。0



"别别，我，我 ..."，女孩奋力的挣扎起来，但是奈何下身被男孩紧紧压住，就连两个纤细的手腕也被男孩钳子般的紧紧攥住。



"哼哼，表情很到位，就连气质都和学姐一模一样"，男孩把女孩的两只手腕攥到一只手里，腾出一只手抚摸着那双诱人的玉兔，同时嘴唇不停的亲吻着女孩的脸颊和樱唇，时不时的还伸出舌头舔舔那美丽的容颜。



"别，别 ..."，女孩挣扎的力度渐渐小了，就连呼吸都开始有些沉重了。7 c) e%



"哼哼"，男孩见时机差不多了，松开了攥着女孩手腕的手，快速的掀起女孩的制服短裙，脱下了可爱的粉色内裤。.



"这真是 ..."，女孩下体的两瓣粉嫩因为女孩重重的呼吸微微张合着，男孩下意识的伸出舌头舔了下自己的嘴唇，快速的脱下自己的裤子，挺起早已饥渴难耐的巨龙奋力的冲向了那两瓣柔软之间。



"啊！！！"，女孩惊呼一声，似乎突然的痛楚让她的眉毛也拧在了一起。8 X7 ?;



"宝贝，一会就好了"，男孩并没有因为女孩的异样而怜香惜玉，反而臀部快速的开始了运动。



"别，别，我真的是郭夕梦 ..."，女孩拼着劲咬牙挤出了这几个字，随后身体突然停止了反抗，看样子意识已经逐渐淹没在汹涌而来的快感之中了。0

b [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



"郭，郭学姐，真是郭学姐？！！！"，男孩突然停止了动作，随后冷漠的表情忽然大变，"哈哈，我居然真的上了郭学姐，我居然真的上了郭学姐！！！"%



男孩一阵狂喜，不禁胯下更加用力了起来，就来抚摸着玉兔的双手也加大了力道。



"别 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~我 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~男朋友 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~不会 ~ ~ ~会 ~ ~ ~放过你的 ~ ~ ~"，新， #，请记住唯一联&系方式



"哈哈，男朋友，哈哈哈 ~ ~ ~"，男孩完全不顾及女孩软弱无力的威胁，反而更加卖力了。0



几分钟过后，男孩的胯下喷出一腔暖流，随即他也站起身来，开始穿着衣服。



"呜呜呜，你这个畜生"，女孩扯着被单一角小声的抽泣着，"我男朋友不会放过你的，呜呜呜 ~ ~ ~"



"不会放过我？"，男孩已经穿戴完毕，转过身恶狠狠的盯着女孩，"郭学姐，如果你想让别人知道，冰清玉洁的郭夕梦被自己的学弟强暴了，那你就尽管说吧！这么丢脸的事，哼哼，你自己看着办吧。"-



"你！！！呜呜呜 ~ ~ ~"



"对了，郭学姐，"，男孩说着话从钱包里甩出几张钞票，"可别说我不近人情，哈哈哈"，说着话头也不回的朝着房门走去。



"呜呜呜 ~ ~ ~"



"碰！"，男孩走出后，房门被他猛然甩上，随着关门声的响起，女孩的抽泣声也戛然而止。 #



"什么玩意，老子的邪火刚被撩起来就完事了，亏得老子这么精彩的表演！"，女孩不满的嘟囔着，樱唇之间居然传出了不和谐的男性声音，"完事之后老子也得找个女人好好泄泄火！":



"下一个是 ..."，女孩从容的穿戴好衣服，从衬衫的小口袋里摸出了一个纸条，"6309房 ...孙杨，居然是个警察！愿望是与女王范的上级宋凌珊队长来一炮 ..."



男人的声音仔细的读着纸条上的文字，随着文字一个一个的吐出，女孩的身体突然起了变化。3



清纯的学生模样渐渐化为了成熟的冰美人，白色的学生制服渐渐变成了蓝色的紧身女警服饰，就连两条纤细的玉腿也慢慢伸长了几分，连带着上面的过膝白色也逐渐变黑，最后幻化成了连裤的黑丝，灵巧的小脚上的白色可爱的帆布鞋也变成了性感的黑色高跟鞋！-



"咳咳"，刚才的女孩，也就是现在的女人清了清嗓子，不和谐的冷淡的男声也已经变成了婉转的女音，就连气质似乎也带着一丝威严。





"咚咚"，两声敲门声响起，男人快速的打开了房门。



"宋队长，真的是你们！"，男人有些惊愕，更多的却是喜出望外。



"废话，不是我还是谁！"，女人霸道的撞了一下开门的男人，不请自入的走进了房间。



"宋队长，真是太好了"，男人赶忙关上房门，随后开始不停的搓起手来，看得出来，很是激动。+



"开始吧！"



"开，开始啥啊？" [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



"废话，你说干什么，还用我交啊！"，女人一屁股做到床上，裹着黑丝的纤细美腿微微伸起，"还不快给老娘我脱鞋！"



"好，好！"男人喜出望外的托起小脚，轻轻的脱下了上面的高跟鞋，手也忍不住在迷人的脚背上偷偷的捏了两下。 $



"哼"，女人得意的轻哼了一声，待那只脚的高跟鞋被脱掉后随即又抬起了另一只脚。，终 @身免费更新，，请记住



"宋，宋队，鞋都脱完了"，男人在给美人拖完鞋后，木讷的性格又显露了出来，"然，然后呢？"



"还不错"，女人的黑丝小脚的脚背蹭了蹭男人的脸，算作奖励，然后抬起腿慢慢的脱下黑丝，甩到一边，接着推倒男人，跨坐到男人身上，下体两瓣微微张合的粉嫩几乎凑到了男人嘴边。:



"舔它"



"啊？



"你笨呐，舔它们啊"



"哦



男人双手抱住女人丰满的臀部，伸出舌头笨拙的舔在女人的粉嫩上。



"别老舔一边啊，舔那一边！"



"哦 ..." [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



"中间，中间



"哦 ..."



"哎呀，你怎么这么笨！舌头伸进去，伸进去啊！"



"哦



在享受了男人几分钟的服务后，女人感觉下体粉嫩处有些液体流出，知道是时候了。



她身子向后移了移，脱掉了男人的裤子，一根早已傲首挺胸的巨龙直挺挺的弹了出来。



"你这么笨，还是我来动吧



"啊 ~ ~ ~"，随着巨龙插入蜜洞，两人同时呻吟了一声，然后女人的翘臀开始上下运动了起来。



"嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~，你，你手别闲着啊，摸我的胸



"呼 ~ ~ ~哦



"嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~"，女人开始放肆的呻吟了起来，这柔美的声音传到了男人耳中，不仅仅销魂，更像是打了一剂催化剂。7

R [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 #线客服



"宋 ~ ~ ~凌珊，凌珊，我，我要射了 ~ ~ ~"



"嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~不行 ~ ~ ~你再坚持坚持



"呼 ~ ~ ~我真的坚持 ~ ~ ~坚持不住了



"嗯 ~嗯 ~嗯 ~ ~ ~不行 ~ ~ ~我没让你射 ~ ~ ~你就 ~ ~ ~不能射 ~ ~ ~这是 ~ ~ ~是命令



"呼 ~ ~ ~我真的 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~"，男人话还没说完，一股暖流就激射到女人的体内，随即巨龙逐渐瘫软了下来。



"对，对不起"，男人满脸通红，光着身体不知如何是好。



"穿衣服吧



"哦，哦"



男人快速的穿好了衣服，自顾自的起身向房门走去。



"等等"



"啊，宋，宋队还有什么吩咐"，女人的声音从身后传来，男人一个激灵，赶忙停住了脚步。3



"就这么把老娘白上了？"



"哦，对对"，男人哆哆嗦嗦的赶忙打开钱包，从里面取出约定好的钞票，额外的，又多给了一些。)



"我，我先走了"，男人头也不敢回过去，扔下一句话就慌慌张张的赶忙走出了房间。



"哼哼，这小子还算不错"，待男人走后，女人的嘴里又传出了之前违和的男性声音。7



"如果我变成这小子的样子，把真的宋凌珊强暴了"，女人脑海中忽然闪出一个念头，"或者用宋凌珊的模样把其他女警上了，嘿嘿嘿 ..."&



想着想着，女人不禁激动起来，连带着下体粉嫩处的一条巨龙也逐渐探出了头来。



"还是算了吧"，女人忽然又想到了什么，不由自主的打了个哆嗦，一身的欲火渐渐平息了下来，就连下体的巨龙也又慢慢的缩回蜜洞中去，"要是被老板知道了，非得打死我不可 ..."-



"还是继续工作吧"，女人又从衣兜里摸出纸条，"这该死的情人节有什么好过的，害得老子今天得干这么多活"，女人不满的嘟囔了一句，随即又开始仔细的阅读上面的信息，随着冷漠的男性声音在房间里继续飘荡，女人的身体再次起了变化 ...



n，新 ~，缺失章节%等，请记住



 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



妇女节



作者 宅路人



"这么急着叫我，到底有什么事呢"，弟弟疑惑的看着哥哥，直觉告诉他，这次肯定又没有什么好事。)



"没什么大事，就是想让你帮我去旁边的那个超市买点东西。"



"那你为什么不自己去呢？"



"因为今天三八节啊，女性去买东西会有半价优惠。"



"那跟我有什么关系呢？"，弟弟一脸懵懂的看着他，忽然恍然大悟，"你不会又让我扮成女生吧！"&



"嘿嘿嘿 ..."



"不去不去，要去你自己去，我可没有那种爱好！

u



"老弟，你看看你，细胳膊细腿，还长了一张萝莉脸，偏偏声音还那么纤细，这多好的先天优势啊，如果老哥我有这条件，早就天天混迹于女澡堂和女更衣室之间了，还上什么学啊！"，说着话，哥哥的脸上居然露出无限贪婪的神情，就连口水都要从咧开的嘴里流出来了。 $



"我可不认为这是什么好事"，弟弟一脸的不屑，"我同学一直都叫我娘娘腔呢！"5



"不去是吧，不去是吧，你小子皮又痒痒了！"，哥哥一脸的凶神恶煞，转瞬间忽然又变成了嬉皮笑脸，"你想想，现在里面肯定聚集了不少漂亮大姐姐，这是多么大的福利啊，而且你帮我买完东西，我给你50块钱辛苦费，老哥我也不是那么抠门的人。"



"呃 ..."，在哥哥的软硬兼施下，弟弟只能无奈的屈服了。



"对了，把这个穿上！



"这又是什么 ...啊！假发和女生的校服！"



"当然，做戏做到十足吗！这可是老哥我费尽千辛万苦从胖子那借来的！"



"呃 ...你的朋友真是恶趣味，怪不得你们臭味相投呢





超市内。



"小妹妹，你确定要这些东西吗？零食，热血漫画，游戏点卡，这些可是男生们喜爱的东西呦！"收银员大姐姐一脸微笑的看着面前萌萌的小萝莉，"我还是建议你买些卫生巾以备不时之需，有少女型的呦 ~ ~ ~"



"谁会要那些东西"，小萝莉轻声嘀咕了几句，忽然想到了什么，"男生，哎呀，忘了给哥哥买手纸了！"



小萝莉转身往纸巾的区域跑去，转过一个货架的时候忽然迎面装上了什么东西。 *



"呃 ..."，小萝莉一屁股被撞倒在了地上，还没等站起身来，对面一只纤细的手伸了过来。



"小妹妹，你没事吧"



"呃 ..."，小萝莉抓住了那只手。那只手不仅白哲细腻，而且隐隐有种香气环绕在上面，她不禁紧紧的攥住了它。



顺势站了起来，这时她的目光开始打量起了那只手的主人。



和她哥哥差不多一般高，也是一米七左右的个子，同样也是一身女子校服的打扮，不过看上去颜色有些暗淡，应该是高中的。校服裹挟下的身材相当完美，一头乌黑的长发垂下了肩膀。再往上看，精致的容颜下一脸冷漠的表情，给人一种冰美人的感觉。 *



对面完完全全是一个御姐模样的女生！



不过小萝莉此时的目光却完全聚焦在对面女生制服下两团呼之欲出的隆起，想想刚才撞倒的柔软应该就是它们了，此时小萝莉脸上泛起了一丝微红。,



"哎呀，好可爱呀！"，对面的冷漠女孩看到小萝莉抬起的脸庞后突然一阵大喜，狠狠的把她的头埋在了自己的两团柔软里，同时不停的用面部摩挲她的小脑袋。



"大，大姐姐，我，我喘不过起来了！



"哎呀，对不起对不起"，女孩赶忙把小萝莉轻轻推开了一点点距离，"好可爱啊，你叫什么名字，姐姐带你出去玩啊



"呃"，小萝莉真想马上答应她，可脑子里忽然冒出了哥哥那凶神恶煞的表情，娇小的身躯不禁微微打了个冷战。0



"大姐姐，下次吧"，她不情愿的转身跑向收银台，在离开的那一瞬间还不忘深深的看了一眼女孩那制服的隆起处。



"哎，小妹妹，小妹妹 ~ ~ ~"





"怎么样，有没有什么艳遇"，哥哥在收到弟弟递过来的手提袋后笑嘻嘻的问道。 #



"没，没有"，不知怎的，一个冷艳的面容和那两团柔软的突起在弟弟脑中突然闪现，并久久挥之不去。





不远处的另一处住宅里。



一个曼妙的身姿正在脱着衣服，正是刚才超市里那个冷艳的女孩。



只见一件件女子制服被脱下后整齐的摆放到了床上，然后女孩小手一撩头发，柔顺的假发也被取了下了，再接着女孩 ... ...摘下了胸前的两坨柔软！！！ *



美艳御姐居然是一个男孩假扮的！！！



"三八节，真是麻烦"，刚才超市里婉转的女音现在也变成了冷漠的男声，"不过好在买东西都是半价，而且 ..."



男孩忽然想到了什么，脸上居然洋溢起了一丝丝的甜蜜。



"刚才那个小萝莉真是可爱，恨不得把她捉住带回来好好宠爱一番呢 ~ ~ ~"
<!-- tcd_main_text_end -->

