# [变身]_[舊文]平安夜(少肉)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于性转和跨性别主题的小说，作品围绕男女主角耕介和浩纪的关系展开。在平安夜，耕介在浩纪家里，通过占卜的方式操控了一瓶包含女性头发的魔法瓶。浩纪在吸入瓶中气体后，经历性别转换，变成了美惠，其声音和形态都完全女性化。剧情描述了耕介和美惠之间的亲密互动，认同和自我探索的冲突，同时也融入了性与爱情的细腻描写。尽管这是一个充满幻想的故事，但它探讨了性别认同与爱情之间的复杂关系，描绘了在跨性别者转变后的情感世界。作品也包含一些限制级的情节，涉及较为露骨的身体互动与性行为的描写，体现了性别转换带来的身体与心理的变化。全文充满了梦幻与现实交织的色彩，带给读者一种强烈的代入感和情感冲击。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[舊文]平安夜(少肉).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 712ca7ecc0b616344ef231045924964b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 强烈的情感, 幻想文学, 性别认同, 二次元, 美惠, 耕介, 亲密关系, 平安夜, 魔法, 青少年, 爱情, 自我探索, 气体转变, 女性形象, 幻觉                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是之前在TGGAME聖誕節徵文創作的舊作品

已經很久很久沒有寫作的靈感跟動力啦

眼看貧窮到快要被ban號了

只好先拿來頂一下

希望未來會有新作出來吧



在浩紀家。

耕介：那個…這些是……

浩紀：8000円啊？這也算是你的老本了吧？

耕介：這樣…夠嗎？

浩紀：可以！我們一起長大的，明天又是聖誕節，就當作給你的聖誕禮物吧。

耕介：謝謝！那這些是……



耕介從背的小包包裡拿出了一個小小的瓶子。



耕介：這裡面有她的頭髮，然後我有藉占卜的理由請她在裡面吹氣了。

浩紀：那就萬事具備啦！



浩紀將瓶子拿了過來。



浩紀：你要看著嗎？

耕介：嗯…我想看著。

浩紀：隨你，如果你不會覺得不舒服的話。





浩紀打開瓶子，湊到嘴邊用力一吸之後，扔了瓶子閉上眼睛，彷彿在冥想著什麼。耕介

專注的看著整個過程。不久，浩紀變得呼吸急促，眉頭緊皺，額上有冷汗冒出。



浩紀：嗚嗚…呀！



突然，浩紀的頭髮暴長直到背部，體型縮小，原本穿在身上很合身的衣服現在看起來鬆

垮垮的。不久，彷彿剛經歷完一場痛苦似的，浩紀那原本粗重的呼吸聲漸漸平緩下來，

並且聽起來輕柔了許多。



耕介：浩紀…沒事吧？

浩紀：哈…呼哈……嗯，沒事。

耕介：你的聲音！這是她的聲音！是美惠的聲音！



浩紀抬起頭，一張完全是女性的、清秀可人的小臉出現在耕介面前。臉上痛苦尚未完全

消逝，但是嘴邊泛起了微笑。





美惠：耕介同學你好呀，今晚是平安夜，你有什麼活動嗎？

耕介：……（浩紀這小子直接就進入狀況了…）

美惠：如果沒事的話，能不能陪我一整個晚上呢？

雖然知道眼前的女孩子是好友浩紀，但是那如絲的長髮以及眼中完美的臉蛋，耕介已經

幾乎完全卸除自己某方面的武裝了。還沒等他回答，眼前的美惠突然衝進耕介的懷中，

緊緊抱著他，將頭埋在他的胸膛裡。



美惠：人家很早就知道耕介同學的心意了，但是我們都三年級要準備考試了，父母也反

對我交男朋友…今晚，只有今晚，陪我好嗎？

美惠抬起頭注視著耕介，大大的眼睛裡面瀰漫著水霧，濃濃的渴求之意表露無疑。2

耕介：浩紀…不對，我是說美惠……

美惠：不行啦，你這樣一叫我就破功了，再也演不下去了啦。



臉上的哀求之色瞬間一掃而空，美惠此時正用極為男性的態度與耕介交談著，雙腿彎曲

，一直一平自然的放在床上，一隻手放在直起來那隻腿的膝蓋上自然下垂，臉上一派輕

鬆，毫無女性該有的尷尬彆扭。

耕介：對不起……

美惠：……





美惠盯著耕介看，忽然雙手抓住耕介的頭往回扯，雙唇就這麼印上去了。

耕介：美惠…唔！

美惠：唔嗯……呼！既然這樣，我們就直接來吧。省去那些言情的部份也好，那可得浪費

不少時間。





美惠大而化之的用手背一抹嘴巴。





美惠：來吧，耕介君，我要逆推你了喲！



說完，美惠猛地往耕介撲過去，將耕介壓倒在床上。她左手抓住了耕介的右手，帶著往

自己的胸部摸去。耕介整個人嚇了一大跳，頓時陷入僵硬之中；不過在觸摸到那團柔軟

之後，也慢慢的從震驚之中恢復。





耕介：這…這是美惠的胸部嗎？天啊，好柔軟……

美惠：如何啊耕介君？這是我森川美惠的胸部唷！原本打算只讓娶我的男人摸的，現在

可是便宜你了呢！

耕介：女生竟然長著這麼美好的東西啊…

美惠：呵呵！儘量感受吧耕介君，今晚的我是屬於你的唷！

耕介：好…好…我會好好體會的，浩…美惠。



耕介的手往美惠乳頭摸去，頓時感覺到一顆硬硬的東西。已經不再這麼害羞的耕介也起

了炙熱的玩心。



耕介：乳頭都勃起了啊。

美惠：嗯…感覺真好…真是敏感的身體呢…呀！

耕介在美惠的乳頭上用力捏了一下，美惠渾身一顫，緊接著身體僵硬髮抖。過了一下子

恢復之後，美惠臉上有了嘟嘴嗔怒的表情。



耕介：哈哈哈！美惠好可愛啊！

美惠：耕介君好討厭！我要懲罰你！



說完，美惠放掉抓在右手的耕介的手，迅速的雙手抓住耕介的褲腰，連帶著內褲瞬間脫

掉。耕介此刻已經腫脹的陽具瞬間彈射出來，帶著的一點前列腺液甩到了美惠穿著的浩

紀襯衫上。

美惠：呀～衣服髒了啦！

耕介：髒就髒了啊，大不了等一下我幫你洗囉。

耕介此時也完全放開了，三下五除二將美惠給脫個精光；原本是浩紀的美惠身上只有一

件襯衫、牛仔長褲跟一件四角內褲而已。脫掉之後，耕介的雙手在美惠的胸腹腰之間不

停的遊走著，認真仔細的體會著細嫩的肌膚與漂亮的線條。



耕介：嗯～這胸部應該有Ｃ杯吧？平常還真是看不太出來耶！

美惠：正確的說應該是接近Ｃ杯啦，雖然不是特別大，但是形狀及柔軟度都太完美了，

這樣子反而是最好的吧。

耕介：……

美惠：怎麼了？

耕介：我想進去，可以嗎？

美惠：不知道會不會痛…你知道我很討厭痛的。

耕介：我會輕輕的，好嗎？

美惠：嗯……

耕介：好啦～美惠～

美惠：好吧，一定要輕唷，要是太痛我立刻就停止。

耕介：是～





不用說，耕介與美惠過了一個很愉快的平安夜。雖然只有一個晚上，但是耕介擁有的小

聰明還是讓他深刻的抓住了一些美惠心中的點；在三年級下學期，耕介憑著這些追到了

美惠本人。兩人的關係直到畢業之後都還持續著，至於持續了多久，那又是其他的故事

了。值得一提的是，在追到美惠之後沒多久，耕介在某次於浩紀家玩電動的時機與浩紀

聊了起來。



耕介：浩紀，有個問題想問你。

浩紀：有話快說，你是故意挑我氣勢正旺的時候暫停的吧？

耕介：這個…當然不是啦。我是想問說，我後來跟真正的美惠上床時，感覺沒有那時來的

好耶，你知道為什麼嗎？

浩紀：這道理很簡單啦，你想一下就知道了。

耕介：我就是想不到才問你的啊。

浩紀：……



浩紀似乎有點無言，站起來走到牆角櫃子那裡掏出一根菸之後回到座位上。



耕介：快說啦浩紀！

浩紀：……美惠毛片看的沒我多啊。
<!-- tcd_main_text_end -->

