# [变身]_合影相机_14._发现新功能



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转变身小说的第十四章，标题为《发现新功能》。内容围绕两位主角小帅（黎司）和大壮（章山）试图探索一台神秘相机的奇特功能而展开。他们通过合体附身的方式，体验了不同身份的生活，包括附身同班女生、女仆、以及年轻漂亮的老师小丽（赵丽莜）。故事中，黎司的姐姐小美（黎珊珊）意外介入，使两人在胁迫下又附身于堂姐的家庭，经历了一场温泉之旅。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_合影相机_14._发现新功能.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 62008 bytes                           |
| MD5             | 11ae79bbfa67f0d57f6073a38f370d9d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 附身, 伪娘, 男娘, 温泉旅行, 自我探索, 搞笑, 青春校园, 性别认同, 异世界, 奇幻, 跨性别, 科幻, 男性视角, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十四章 发现新功能 注意看，画面里的这个男人叫小帅（黎司）。

他的好友大壮（章山）在几周前捡到一台奇怪的相机，于是叫上了他一起挖掘研究这台相机的神奇功能。 从附身后惩戒同班女生开始，两人又尝试了附身路人

JK、咖啡厅女仆、以及漂亮又年轻的老师小丽（赵丽莜）。结果在附身小丽时遭遇了意外翻车，被小帅的姐姐小美（黎珊珊）抓了个现行。 两人在小美的胁迫之下，一起附身了堂姐一家，去温泉之旅度过了其乐融融的一天......8

好了，上面就是大致的前情提要，下面还是继续正文吧。

本来预定应该是三天两夜的温泉之旅，在温泉酒店过了一晚后，因为赵老师临时有事要忙，几人第二天一早就解除了合体，算是将剩下的一半时间还给了大伯一家。 一行人在停车场观察一阵后，附身了正好要回海州市的四口之家，顺利地搭了个顺风车。%

之后就这么平平淡淡地过去了三周的时间。 这段日子里，黎珊珊几乎每个周六都来"敲诈"一波黎司的身体。黎司被附身后迷迷糊糊地就被控制着度过了宝贵的周六时间，只剩下周日一天可以自己支配，满心怨气却只能敢怒不敢言。8

而且之前在温泉酒店一直作为被上的一方，黎司虽然觉得是挺舒服的，但是自己的尊严不允许自己一直这么处于被推倒的位置，所以一直强调需要章山附身性感美女来补偿一下自己。 不过这个打算却不太顺利。

问题倒不是因为章山不配合，章山并没有多想什么，兄弟都让自己上了这么多次，自己奉献回报一下也是应该的。 然而黎司这边却因为黎珊珊每次附身后，都去找赵丽莜快活地欢度春宵，导致每个周日解除附身后恢复意识的黎司都感觉一阵疲劳，不住地打哈欠。3

这时就算附身了楼下性感御姐的章山，扭动着腰肢褪下黎司的裤子，甚至亲自动手逗弄小黎司，也没法让历经鏖战的小黎司振作精神，勉强起立后也常常只能坚持一会儿就不了了之。 心里颇为理解这对于男人是多大打击的章山，只好将闷闷不乐的黎司埋在胸前丰满的乳肉之间，安慰道："没事的，一两分钟也很厉害了

随后不甘心浪费周末时间的两人，只能当做无事发生，改换为黎司附身御姐，继续无奈地的享受着被章山耕耘的快感。 不论如何，在快活地翻云覆雨滚床单结束后，疲劳袭来的章山闭上眼睛就倒在床上睡了，只留下虽然身体很舒服，但是精神上未尽兴的黎司一个人继续胡思乱想。:

"有没有什么办法能让老姐不再占用我的身体呢？"黎司把一旁的章山给摇醒，让他帮忙一起想，"别睡了，这才周天下午，再睡你晚上还睡不睡了？来帮忙想想办法呗？" 章山无奈地睁开迷糊的眼睛，打了个哈欠问道："哈～～～唔......想什么办法？" "我老姐的事啊，她这样周末总占用我一天时间，终究不是个事儿啊，唉。"2 d $

"那你拒绝她。"章山随口一说，然后自己否决了，"哦，有把柄在她手里，没法拒绝。那......让她附身别人去？" #

黎司摇摇头："应该不行，长期占据其他人的身体容易被发现，不停换身份的话......这样是不是对赵老师来说有点那啥，不太卫生？" "好像也是哈。"章山挠了挠头，"既然你这么苦恼......那要不帮我一起研究个情况？最近有张相片的情况有点奇怪，如果弄清楚了，说不定就能发现相机的新功能来解决你的问题。" "这是谁的照片？" 黎司看着手里奇怪的照片，有点摸不着头脑。 此刻的黎司坐在章山家客厅的沙发上，身体已经解除了之前御姐的合体附身恢复了原状，手中拿着的是一张奇怪的照片------照片拍得非常模糊，画面上是一个身着蓝色紧身连身裙的女性，手里托着一瓶饮料，扭头看向镜头。 "噫，怎么糊成这样了，你这拍照水平也太次了吧？

"嗐，这是当时从温泉回来的路上抓拍的，应该是个广告牌上的身材火爆的美女，但镜头拉太远加上你姐开车正好要转弯，结果就拍成这样了。"章山挠了挠头，"先别管照片拍得怎么样了，这张照片还有个奇怪的地方，你看。"2

章山将照片塞进相机，此时，相机的液晶显示屏上突然出现一个红色的警告标志，章山对着黎司按下快门------然而没有快门声，什么也没有发生。 "广告牌不是真人，所以拍出来的照片废了？"黎司接过相机，对着章山也试了试，发现这张照片确实是没反应。 '

"不知道，之前没遇到这样的情况，所以让你一块儿分析一下，是不是这相机还有什么功能咱们没发现。" "那不就是了，你这拍的是广告牌，相机没有直接拍到过这个人，所以当然没法附身她吧？"黎司一下失去了兴趣，"估计不只是广告牌，电视画面之类的应该也会这样吧？" 说完，黎司抄起茶几上的遥控器打开了电视，正好电视中播放着周末午间新闻直播，然后拿起相机随手对着电视机画面上的女主持人按下快门拍了一张------ "咔嚓！

由于是随手拍来测试的照片，整个就没好好对焦，这次连女主持人的脸都没拍进去。+

"喏，你看是不是，拍摄对象不是真人的话就会有警告标记......咦？"黎司话还没说完，突然发出了疑惑的声音。2

"怎么了？你刚才说得挺有道理的，难道还有什么问题？"章山凑上前来问道。!

黎司指了指相机屏幕上闪烁的警告图标，皱眉说道："这次的图标是橙色的，如果我没记错，刚才你那张照片的应该是红色的？" 两人把刚才的照片又换了进去，果然，另一张照片放进去后的警告图标又变成了红色的。7

"怎么这相机就没个文字提示呢？哪怕是英文也行啊！"黎司对于这微妙的区别一时有点无语。 "可能这相机不是地球的科技吧，而外星人对地球上的中文和英文都不熟？"章山信口胡猜道。5

"红色警告标记的时候，按快门没有反应，照片应该是失效了。这个橙色标记的话......你要试试吗？"黎司对章山晃了晃相机。,

"行，来吧。"章山也想早点弄清楚，索性站起身，示意黎司直接动手。 黎司也不废话，将刚才拍摄的节目女主持的照片放进相机 然后对准章山按下快门

依然没有反应。 黎司正觉得是不是没戏了，却发现画面里的橙色警告标记不见了，过了一阵子才重新出现。(

难道，按一次快门可以忽略警告，按两下才是确认拍摄？ 黎司又重新对准章山，这次直接连按了两下快门------ "咔嚓！" 久违的快门声响起，章山的身体应声而变。干净又贴身的女士西装裙套装下，隆起的胸部、曼妙的腰肢、丰满的臀线、裙下神秘的黑色丝袜......搭配章山的胖脸，依旧有些违和。7

"看来橙色的警告是可以忽略掉的，只要按两下快门就行了。" 章山扭动腰胯走了过来，抬起自己仍然穿着居家拖鞋的大脚丫子，疑惑地问道："脚和鞋子没变化，是因为刚才照片李没把脚拍进去？"4

"应该是了。不过话说回来，橙色的警告标记如果可以忽略，那它和普通真人照片又有什么区别呢？"黎司转过头，看着电视上的女主持人，然后又转头看看章山现在的玲珑娇躯，对比寻找着异同，"好像看不出什么区别

"嗯......话说原来咱们地方台中午还有这样的新闻直播节目啊？好久没看电视都不知道呢，这女主持人身材还不错嘛......"章山一边看着电视里的女主持，一边对着自己的身体毛手毛脚起来。 "等等！你刚才说什么？"黎司忽然灵光一闪。

"啊？我说女主持人身材不错

"不是这句，再往前！

"好久没看电视

"再前一句！

"我想想......咱们地方台原来有新闻直播？" "就是这个！"黎司看看屏幕画面，又看看章山，露出了找到答案的笑容。5  ^ #

"什......什么意思？"章山一头雾水。

"这是新闻直播。"黎司指着画面，"你的身体变成了女主持人的样子，而直播间里的女主持------她没有跟你合体消失！"/

两人又接着试验了一下，确认了拍摄的照片不是真人的话，相机就会出现警告的图标。0

而如果警告图标是橙色的，说明相机可以尝试根据照片信息逆向还原出身体的数据，需要按两次快门确认； 而拍摄的照片过于模糊时，相机无法根据照片信息还原出身体数据，警告图标就会变成红色，按两次快门也无济于事。 "原来是这样！"章山恍然大悟。

"而且......这正是我现在最需要的相机新功能啊！"黎司感觉自己的苦日子终于要到头了，忍不住露出开心的笑容。%

"什么......哦！你是说，如果用这个功能的话，以后周六你姐借用你的身体时，你就不用消失了？" "没错！" "恭喜恭喜！了却一桩心事啊 ~"章山和黎司两人双手交握在一起，模仿着新闻里达成协议的领导人们的样子，上下颠了两下。 黎司握了握手里的娇嫩柔荑，看着面前女主持人庄重却又不失性感的职业套装下的曼妙身躯，忽然吞了吞口水，下身的小黎司慢慢起了反应。%

章山自然是发现了黎司的小动作，微微一笑后转身趴在沙发上，根据之前的经验，他知道这应该是黎司最容易有感觉的体位之一，然后用女主持人的嗓音说道："哎呀，真好奇新功能复制的身体能还原到什么程度呢？要不来试试吧？"4

黎司对于兄弟义气的感激之情已经无需再言表，心里嗷嗷叫着就扑了上去，手忙脚乱的将章山的套裙拉链扯下，褪下裙子后，发现里面平滑的裤袜档看着也很正常，没有出现什么煞风景的奇怪东西。 似乎是多亏了女主持人的裙子比较短，偶尔少有走光的镜头被拍了下来，才让相机从中提取了身体数据吗？7

不过此刻的黎司已经无暇再细想，喘着粗气地只顾着扯下眼前的黑丝和小内裤，然后掏出自己终于有了精神的小兄弟开始了狂暴鸿儒。 消除烦恼的黎司再无顾虑，尽情享受着属于自己的快乐周末时光。
<!-- tcd_main_text_end -->

