# [变身]_融合：成为恋上基友的校花



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，主要讲述了小学六年级的男孩幸田勇吾与他的朋友之间发生的一系列奇幻事件。故事开头，勇吾在放学回家的路上，听到了一个女人的哀鸣。在好奇心的驱使下，他走向声音源处，目睹了一幕惊人的场景：一名高中女生被触手袭击，并在事后表现得异常平静。勇吾因此感到恐惧，并开始怀疑女子被触手夺取身体的可能性。通过第二天的日常经历，勇吾对好友瑛太和心仪的女生片濑恋花的关系感到嫉妒，同时又希望能够化解自己内心的挣扎和恐惧。寻求改变的勇吾决定再次回到遇到触手的地方，试图带上恋花以实现与她的关系，然而事情的发展远超出他的想象，触手再度出现并试图将他们融合在一起。此事件引发了勇吾的内心恐慌，并让他陷入了对身体和自我认同的疑惑与挣扎。整个故事充满了奇幻色彩与心理冲突，展示了勇吾在成长过程中的复杂情感与对自我认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_融合：成为恋上基友的校花.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32139 bytes                           |
| MD5             | 610913eb1e0c3c156348973d10f72538                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 幻想, 青春, 触手, 自我探索, 奇幻, 性别认同, 禁忌关系, 初恋, 校园生活, 心理冲突, 勇吾与恋花, 瑛太                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
那一天小学六年级的幸田勇吾就遇上了这样一件事。



放学后勇吾与朋友在校园里踢足球后，在回家的路上，从一条寂静无人的小巷后面听到了一个女人的哀鸣。

显然是发生了什么事情了，由于好奇心远胜于恐惧，勇吾走向声音来源并看到了，像煤焦油一样无数的黑色和泥泞的触角穿透了一个高中女生的小穴。0

C [最新最全无广 *告完 ~整 #版请联系



那个高中女生挣扎着令人恐惧的表情挣扎，但是当触角全部进入她的体内后，她捡起那下落的袋子，好像什么都没发生，然后回头看向了勇武。;

E [专业各类一手&小说请 ~联系唯一



女生走向脸色青的发紫的勇吾，在被亵渎的她面前勇吾身影颤抖着。



但勇吾运气很好。如果女高中生被袭击的时候勇吾发出了悲鸣的话，马上就会被触手封住了吧。最重要的是，触手夺取了女高中生的身体，得到了人的心，看到勇吾害怕的样子而同情，这才是奇迹。为了表示让对方感到害怕的歉意，高中女生给勇吾一个承诺。如果第二天同一时间带着喜欢的异性来到同一个地方，据说不管什么事情，让他一直和那个人永远在一起，说完便把勇吾放了。4

 ~ [一&次购 ~买永久更新请联 #系唯一



"什么啊......"回到家的勇吾没有吃晚饭，在自己房间的床上哭了。本不该知道这样的事情的勇吾，今天看到的事情没有告诉任何人。此时勇吾很害怕。如果现在这样做的时候触手也变心袭击的话，或者是自己现实中认识的某个人像那个女高中生一样被代替了的话......我还会像这样想的吗。如果只是能一笑置之，那该有多幸福啊。如果现实中看到了那样的东西，就无法否定人类可能已经被侵略了，会不会是留下来的人只有自己一个。



第二天，勇吾比平时更认真地吃早饭去了小学。即使勇吾还是处于被恐怖支配的状态，但是经过一晚的空腹，肚子早就饿了。虽然勇吾想请假不去学校，但是勇吾还是没能违抗妈妈。如果真担心我没精神的话，让我休息就好了啊，勇吾就这样想道。



"喂，勇吾，怎么了？总觉得今天没有精神啊！"然后在自己的座位上托着腮，被同班男生搭话。这是勇吾的好朋友友野瑛太的笑柄。"没，没什么。说起来，你是瑛太吧？""......不知道你说的是什么意思。你突然说什么？""啊......哇，不好意思。只是有点......不，没什么""啊？那是什么啊。告诉我啊！""哇！？住手！恶心死了，不要抱我啊。"瑛太将手臂绕在勇吾脖子上，用轻轻力勒紧。于是，一部分正在看哥们两对话的女子发出了欢呼声，勇吾像是退缩了似的皱起了眉头。瑛太不仅运动好，而且脸也很好，勇吾虽然不像瑛太那样五官端正，但经常会两个人粘在一起。勇吾虽然对这种癖好和兴趣并不是很了解，但总觉得是被当做同性恋来对待的。但因为周围女生的欢呼声，虽然抑郁的心情多少有些好转了，但不断地被周围人目光注视， [最新最全无广告完整版请联系



勇吾从早上开始精神上就相当疲惫。另一方面，瑛太似乎没有特别在意的样子让人很生气。但是在这样的情况下，一个女生走进教室，勇吾的心扑通一声叫了起来。"早上好，友野君和幸田君""哦，哦......""早上好！啊呀，今天片濑也很可爱啊，那件衣服是新的吧？很适合你哦""啊......啊，啊，谢谢你，友野君"和女性朋友打招呼后，向坐在附近的勇吾他们搭话的女朋友------片濑恋花。性格开朗，朋友很多，容貌是年级第一的美少女，也是勇吾的初恋和单恋的对象。那样的她会因为别人的赞美而红着脸害羞着。包括勇吾在内，暗恋着恋花的男子们恨恨地盯着瑛太。（可恶......嗯。果然是这样啊）对缺乏恋爱经验的小学生勇吾来说也是一种善意的态度。怎么看都觉得恋花喜欢瑛太。鉴于和其他男生的态度不同，即使讨厌也不得不承认。被灼烧般的嫉妒所刺痛，勇吾一边思考着自己不足。为什么不是自己而是瑛太呢？运动神经、姿容，还有对女生也能毫不畏惧地说出些装腔作势的话的那种胆量。直到一年前，瑛太也不是那种撩妹的性格，比现在更小孩子气的性格，经常和勇吾他们一起做傻事，让女孩子们吃惊不已。有一天突然做出了不像小学生的大人的言行，现在不仅仅是恋花，很多女孩子都对她抱有好感。瑛太自己也被恋花寄予了感情，似乎并不完全符合这一点，煽动了勇吾的焦躁。



（怎么做才好呢------啊） [想要 * #去广告版？ ^想要&最新最全文章？请联系



突然想起了昨天受惊的事情。



如果有喜欢的异性的话，我会让你和她一直在一起------。被触手夺走的那个女高中生确实是这么说的。如果触手没有说谎的话，带着恋花去那里就能一口气解决勇吾的烦恼。再次见到这样的怪物也是很危险的，但是仍然值得考虑。



自己和恋花人身的安全，和无论如何都想实现的愿望。把这两个放在天平上比较，直到放学后勇吾都烦恼不已，最后勇吾下定了决心。 [完整版 @请联系



"啊，片濑！可以打扰一下吗？"



"啊？怎么了幸田君。"



"啊，那个，有个地方想让你跟我到外面来。我有件关于瑛太的事想和你商量一下。"%



"和友野商量......？呃，在这里很难说出口吗？嗯，嗯。好吧"



一边说着，勇吾移开了视线。关于瑛太什么的完全是谎言。虽然有点内疚，但这只是为了带上本来要和和朋友放学的恋花而做的准备。2



正如所想的那样，恋花在烦恼了一会后向朋友告别，和勇吾一起放学了。



一路上，和恋花的对话不怎么起劲。基本上她总是问瑛太的事情，所以勇吾只能适当地敷衍过去，而勇吾不擅长说话，也会将可能把恋花卷入危险中之类的说出，因此勇吾自己无法主动搭话。.



果然拜托那样的怪物是不对的，勇吾实在无法甩开这样的犹豫，但回过神来勇吾已经到达了和触手相遇的地方。运气是好还是不好呢，现在还看不到那怪物的身影。看来来得太早了。对呼出了一口气的勇吾跟恋花说我刚才带你来这里贼紧张。 [最新最全无广告 *完整 @版请联系



"喂，已经可以了吧？这里没有人，随便跟我说也可以吗？



"呃......。是的，我很想这么做。再稍等一下------啊，啊！来、来了......！")



因为紧张而睁大眼睛的勇吾的视线里，映着女高中生慢慢地向这边走来的身影。不是看错了，真的是昨天被触手寄生的少女。 *

m [专业各类一手小 @说 ^请联系唯一



那边也确认是勇吾，脸上带着一副很平静的笑容跑了过来。



"真早啊少年！好像等不及了"



"......嗯，是的。那样的地方，我......"



「这样啊这样啊！......那么，是那边的女孩子吗？" [想要去广告版 *？想 @要最新最全文%章？ #请联系



一边低着头勇吾点点头。高中女生斜眼看了恋花一眼，她露出了一副很不可思议的表情，不知道是不是理解不了恋爱这东西。%



"幸田君，这个人是......？" [最新最全无广告完整版请联系



"啊，那个......" [想要去广告版@？想 ^要最新最全文章？请联系



"初次见面，请多关照。正如我所见，我只是个女高中生。和他只是昨天在这里见过一次的关系而已。"7

B [想要去广 ~告版？想要% #最新最&全文章？请联系



勇吾一直说不通实在是看不下去了，妖怪开始自我介绍起来。

Q " p( R: }4 A [一次& @购买永久更新请联系唯%一



然后恋花也回答得很暧昧。但是这个女高中生到底是来干什么的呢？



"不用在意。我只是为了把你们结合成一体而来的



"一体，什么是------嗯，呜哇！？" [一手 ~ ^资源第一时间更&新请%联系



"喂，你在干什么！？" [一次 @购买永久更新请联系唯一



恋花对从后面用手堵住自己口的怪物吃惊地尖叫，不过，那边的勇吾也同样地被堵住了嘴。一看，妖怪的手臂像昨天一样变成触手状态紧紧贴在自己和恋花上。



------我要被杀了！感觉到本能的危险的勇吾开始暴走。也许是因为在旁边看到了冲击性的画面而失去意识的恋花闭上了眼睛。这样下去的话会因为自己的错害得恋花也------。!



"没关系，没关系。两个都不会死的，放心吧。两个人融合成为一个人，直到肉体腐朽为止永远在一起。只是这样而已。"永久更新%请 @联系唯一



为了让勇吾冷静下来，那个声音非常温柔。



但是在这种局面下，就算是听到这个消息，勇吾也肯定没法冷静下来。勇吾按照昨天说的接受了让他和恋花在一起的邀请，相信高中女生会用不可思议的能力让他们两情相悦。但是，根本不一样。勇吾也能理解这个怪物所说的融合的意思，这家伙根本就想像昨天看到的那样，让勇吾和恋花"一起"。 [缺 ^章断章更多%同类小说 ~请 @联系



还真是这样，被妖怪抓住的勇吾的身体渐渐开始融化。皮肤、肌肉、骨头等所有东西都变成粘稠的粘液状------这才是和怪物一样的触手。肉体已经损坏到这种地步了，别说疼痛了，连死都做不到，真是太可怕了。因为口和喉咙完全溶解连在一起，所以不能呼救，眼睛和耳朵也变成了同样的状态，已经不能确认是什么状况了。



（啊，这个......我要成为片濑恋花了......？）

S [一次 #购买永久更新 *请联系唯一QQ230&65316 ^7 ~7 ] [想要去广告版？想要 *最新最全文章？请联 @系



勇吾之所以有这种感觉，是因为恋花的记忆之类的东西流入了脑海里。和温柔的父母的回忆，在幼儿园第一次交到朋友很开心的事，上小学后和好朋友吵架和好的事，被高年级生纠缠的时候得到了友野君的帮助，以此为契机开始的关系------。



虽然害怕自己和不是自己的存在混在一起，但是同时涌现的兴奋和幸福感却压倒性地超过了恐惧。毕竟对方是自己抱有好感的女孩子。被一直幻想的对象全部包住，最后能成为一体的喜悦。如果阴茎还在的话，别说勃起了，肯定是射精了。 [想要去广告版？想要 ~最 @新最全 #文章？请联系



当视野变得明亮，周围的景象开始映入眼帘中，勇吾已经完全成为了恋花。正确地说是勇吾也是恋花。外表是恋花的样子，但内在是两个人完全融合成为的一体。;



充满了仿佛重生的清爽心情，勇吾------不，恋花用陶醉的表情笑了。 [最新&最全无广告完整版请%联 ~系QQ @23065316 #77 ] [想要去广告版？想要 ~最新最%全文章？请联系



"啊哈哈哈......我变成了片濑



勇吾的肉体已经哪里都找不到了，那里只有恋花站着。穿着的衣服也是为了得到瑛太夸奖而最近求着父母买的。+

S [最 #新最全无广告完 ~整版请 @联系



"嗯，好像成功了，太好了。外表上是选少女的，这样没问题吧？" [一 @次%&购买永久 ~更新请联系唯一



"哈，是的......"



"这样啊，那就太好了！那么我就帮你去应付男生家里那一边，所以什么都不要在意，享受新的人生吧。再见！"



k [想要去广告 ~版？想要最%新最全文&章？请联系



大概是融合后的记忆也能读取吧，爽快地举起一只手向朝勇吾家的方向离开的怪物挥手。仔细一看，勇吾穿着的衣服和行李也被带走了。



送走妖怪的恋花自然地接受了现在的自己，不可思议的心情下回到了自己的家。不是勇吾住的公寓，而是住宅街的气派的一所房子。 "



"啊，是恋花。回来得晚了，是不是绕道了？" [一 *手资源第一时 ~间更 @新请联系&QQ23065316 ^77 ] [想要去广告版？ #想要最&新 ^最全文章？请联系



"啊，我回来了，妈妈。嗯，有点。



一边说着，恋花内心对能自然的回答感到吃惊。确实，现在的自己是恋花，这不是理所当然的嘛，但是因为勇吾的记忆和意识也混在一起，母亲就好像不是母亲一样，陷入了这样不可思议的感觉。 *

B/ t) G ' M%  [& d # X6 B [完& #整版请联 *系



"虽然绕道比较好，但是下次请注意不要太晚了。最近外面很乱呢，而且恋花是女孩子。"



面对比勇吾的母亲更加温柔的关怀，松了口气，哈哈，回答后上了楼梯，进入了二楼的自己的房间。



恋花的房间和勇吾的房间不同，是整理周到的漂亮的私人空间。架子上装饰着像女孩子一样的小东西和布偶，光是看到就想起了得到它们时的种种回忆。果然现在的自己已经是片濑恋花了呢，从心底深处勇吾很是开心。8



把粉色的书包放在桌子上的恋花，躺在床上玩手机。和班上的女生朋友在聊天APP上聊天的时候，勇吾被问到瑛太的什么事。根据恋花的记忆，她们也对瑛太抱有好感，所以很在意吧。不过，即使被问到，也不会跟她们说关于瑛太的话吧。:

w4 ?1 y7 h # o4 H #  ^永久更新%请联系唯一



"咦？这个

V [一次购 ~买永久更 #新 *请联 ^系唯一



适当地岔开话题结束了对话的恋花突然发现了某个视频文件，无意中打开了。那里有恋花和朋友一起拍的视频、在网上发的是可爱动物的视频，还有作为秘密兴趣而拍摄的自拍视频。 '



那个自拍视频从勇吾的意识来看是毫无疑问的色情。脱下衣服，自己揉着膨胀得差不多的乳房，手伸进内裤手淫的样子的视频。配信的时候收到了很多可爱、色情等称赞的评论，这让我想起了自己从什么时候开始就习惯自慰的。2



对于恋花不是勇吾所想的女孩子勇吾并没有失望。因为曾经的恋花做过的事情，也就是勇吾自己做过的事情。反而勇吾被视频里的恋花心情舒畅地喘息的身姿所吸引，感到身体的深处热烈地高涨起来。



"哇，我连这个都......明明是自己做的事情，现在却总觉得很性感



恋花自然地脱下内裤，一只手放在胸前，另一只手钻进裙子里。可能是因为看了自己的手淫视频，阴部已经被淋湿了，只要轻轻沿着条纹走手指，就会发出"嗯"的声音。对于勇吾第一次接触的女性器官的新鲜感觉，比平时更加兴奋。 [完整版请联 ~系



如果是这样的话，在乳房上轻轻地揉搓一下，就会发现有比想象中更坚硬的触感，这让勇吾很吃惊。虽然这是司空见惯的事情，但却让人感到意外，这样的矛盾让人有些混乱，透过内衣，用手指挠着乳头弹着。



"嗯！" [一&次购 ~买永久更新请联系 #唯一



这时突然一阵强烈的快感涌上心头，大声喊叫的恋花一下子抓住了自己的嘴。可能是在做晚饭吧，楼下飘着一股淡淡的香味，勇吾觉得应该没问题，但是万一妈妈听见了就麻烦了。就这样一只手捂着嘴的恋花放弃了对乳房的刺激，只集中在下半身。



记忆中恋爱花手淫的时候好像想起了瑛太，但是现在的恋花也是勇吾。只有瑛太也不爽了，无论如何都要考虑勇吾自己，想试着手淫一下。



"嗯，嗯......？"



但是，心情不太好。不仅如此，刚才还在兴奋的心情也渐渐平静下来，皱起眉头。 #



明明想心情变好，却因为无论怎么玩弄阴部都没有感觉而焦虑的恋花，没办法只能试着想起瑛太。体育上一直活跃的样子，和其他男生不同，对女生温柔绅士的样子，和男生玩的时候偶尔会露出孩子气的样子。



"......啊，嗯，啊，啊！？"



效果是惊人的。轻轻地摩擦淡红色的小阴唇，身体就会突然跳起来。爱液不断地从阴道里渗出，使手指更滑。 $



"嗯，好厉害，好厉害......"



恋花一边用出神的脸流着口水，一边一个劲地让手指前后晃动，贪图着快乐。, d&



果然把不喜欢的人变成喜欢的人是不可能的吧。取而代之的是，光是考虑瑛太的事情，内心就变得温暖，兴奋的程度也变得不一样。不知不觉本来只是挚友的瑛太的事， [专业各类一手小说请 * @联%系唯一QQ23065 #3&1677 ] [完&整版请联系



不仅仅是从恋花视点看的瑛太，在勇吾视点的瑛太也试着回想起来，觉得很有趣。在女生面前表现不出粗暴的一面，只有男生玩的时候天真无邪的举止。特别是在厕所偶然在一起的时候不小心看到的阴茎的记忆引起了极大的兴奋。是勇吾的时候对以大小输了的事只有恼羞，不过，现在满是瑛太粗大的生殖器进入自己的阴道这样的想法。:



"友野君......呃，呃，瑛太好胖♡瑛太♡



像勇吾那样用名字称呼瑛太的话，会有更加幸福的心情，把中指和无名指放入阴道中搅拌。比起单纯的进出，把入口附近用力推上去更舒服，恋花浮现出瑛太阴茎突出的印象，一个劲地动着手指。



"啊，喜欢，好棒！瑛太，啊，啊啊啊啊！"



发出粘糊糊的水声，忘记压低声音就埋头于手淫。一边想象着瑛太叫着自己的名字，一边心情舒畅地摆动着腰，想象在他用力撞过来的时候，恋花忘我娇声连连。.



"------嗯，嗯，嗯！！" [想要%去广告版？想要最新 ^最全文 #章&？ *请联系



弓背向后仰，身体像痉挛一样颤抖。



恋花喘着粗气，沉浸在了绝顶的余韵中。对恋花来说，心情比平时好，对于勇吾来说，第一次体验到的女孩子的快乐过于强烈，对把瑛太变成理想对象已经完全没有抗拒的感觉了。



恋花的喉咙呼噜呼噜地响了，想再一次把手伸向胯股之间------。

m ' E  ? [一手资源第一时 *间更 @新请联系



"听到吗恋花！？饭做好了快点下来！"



"------！哈，好！



听到楼下喊自己的母亲的声音，恋花急忙用纸巾擦拭湿了的胯股之间离开了房间。虽然担心一个人自慰的事情没有被发现，但恋花还是微笑着期待着明天在学校见到瑛太。





勇吾和恋花成为一体后过了几天。



除了幸田勇吾因病疗养而缺席这一点之外，恋花的小学生活和平时一样。亲近的女生对勇吾混杂在恋花之中的事完全没有注意到，恋花自己也完全没有违和感地融入在女生的圈子中。+



只是，令人在意的是瑛太看起来有点没精神吗？和朋友聊天的时候虽然和平时没有什么不同，但是在一个人的瞬间突然表现出烦恼的样子。8

t * p- S  l8 Y4  $ x " M% J [完 * #整版请%联系



"总觉得友野君没有精神呢......" [缺章断章更多同类小说请联系



"恋花也这么想吗？很担心呢。果然是因为没有好朋友幸田君的缘故吧？



"......也许吧。对了！我去鼓励一下吧」



"啊，真狡猾！我也去！" [一次 @购买永久更 ~新请联系唯一QQ230 ^6%5316&77 ] [想要去广告版？想 @要最 *新最 ^全文章？请联系



和女性朋友一边玩一边一起去的时候，即使是午休也一个人坐在座位上的瑛太抬起了头。-

e #  _9 R; k6  [一手资源第 ^一时间更新请联系



"咦，怎么了？你找我有什么事吗？"



"嗯。那个......因为友野君看起来没有精神。如果我们可以的话，我们可以听听吗？"&



"啊，啊......这样啊。看来是这样啊"



瑛太好像很为难似的使劲地搔着头，苦笑着。 [完整 ^版请联系



"嗯......怎么说才好呢？勇吾那家伙，不是病了吗？但是那也没关系，因为有熟人告诉我不用担心他条命。"



"啊，那你为什么烦恼呢？



"不，那家伙给我出了一个猜谜，我一直在烦恼着。什么猜猜我现在和谁永远在一起了

X [最新最全无 *广告完整版请联& ^系



大概是没有详细说明吧，女生朋友们歪着头对这句模糊得不行的话感到很不可思议，但这时候恋花却突然睁开了眼睛。   ],



所谓在一起，毫无疑问是指勇吾和恋花身上发生的事情。那时瑛太的身影哪里都没有，恋花也没有告诉任何人事情。那么，为什么瑛太会知道这件事呢？------这样想着的时候，他所说的朋友到底是怎样的存在呢？-

r [想要去广告版 ^？想要最新 *最全&文章？请 ~联系



（原来如此，原来是这样。）永久更新请 #联&系唯一



不由得嘴角上扬，恋花若无其事地用手遮住了嘴角。 @永久%更新请联 ^系唯一



一年前他突然变得像大人一样言行的理由。虽然不知道瑛太和什么样的人"在一起"，但恐怕只有自己知道这件事吧。而且，即使知道了这件事也不会讨厌瑛太。!



恋花意识到如果好好利用这个事实的话，自己会比其他女生一下子处于优势地位，想象着自己将来和瑛太结合的情景，慢慢地把内裤弄湿了。
<!-- tcd_main_text_end -->

