# [变身]_某对TS夫妇的回忆录之9



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一个名叫阿结的女儿的成长故事，讲述了父母如何在性别流动的家庭环境中抚养她。故事的设定围绕父母的性别身份和阿结的意识发展展开，涉及诸如性别认同和家庭动态的问题。在故事中，父亲的性别变化与阿结的成长相互交织，突显了性别认同的复杂性。父母希望阿结能够理解他们家庭的特殊性，但又担心外界的反应。父亲与妻子讨论如何向女儿解释家庭的性别流动情况，以及如何教育她不泄漏家庭秘密。故事中展现了对女儿未来的关心，同时也夹杂着对自身身份认同的焦虑与期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_某对TS夫妇的回忆录之9.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23029 bytes                           |
| MD5             | af6837246f0db79a2777c637e45c93b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别流动, 家庭教育, 性别认同, 父母角色, 成长, 自我探索, 阿结, 性别转换, 心理矛盾, 亲子关系, 以女性形象出现, 性别自由, 含蓄的性别教育                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之9女儿的意识问题





我们的女儿阿结一天一变一样儿一晃竟然都已经4岁了。靠爸和爷爷的帮助带着她，而我们也从大专顺利毕业，我在化妆品公司找到了一份工作。而由香为了拿到食品调理师的资格还是在专门学校学习。





我的工作也差不多熟练了，感觉自己在公司已经应该有一席之地了。当然每天一回到家看到由香和阿结的笑脸就感到十分满足了，觉得自己努力工作是值得的。)



"各位，我回来了！



"爸爸回来了！"阿结总是第一个飞出来迎接我。她那一头金发是因为是我生了她的原因吧！ [更 *多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方%式



"爸爸！抱抱！"我一下子接住跳上来的阿结，每天回来她都会像这样跑过来迎接我，工作的疲劳一下子就消失的无影无踪了。



"你回来了啊！老公。"由香迟一些迎接出来了。从阿结上幼儿园开始我不再叫她由香妹妹而直接叫她由香，而她也在人前改叫我"老公"了。虽这么说，在没人时在被窝里她还是像以前那样叫。2





"恩，回来晚了。



"是啊！阿结非要跟你一起睡啊！说也不听的。"已经九点了，我和由香倒没关系，但阿结再不睡明天就起不来了。 $





"哦！阿结，谢谢你等爸爸啊！爸爸去洗澡了，你再稍微等爸爸一会儿啊好吧！"0



"嗯！不用谢！"在我装出一副严父的样子，天天教育下，阿结现在很有礼貌，是个好孩子呢。





"换洗的衣服都已经准备好了，你先去洗澡吧！我在你洗澡时热一下饭！"



"谢了，由香。那...阿结，爸爸去洗澡喽！"



"恩！人家也要去！"



"这怎么行啊！你已经跟爷爷去洗过了吧！



"噢！可是



"爸爸一天上班累了，别这么任性，明天不上班陪你洗，好吧？"说完朝我使了个眼色。明天周六不上班，意思是得我陪阿结洗澡了。





"好吧...爸爸明天一起洗哦！



"好好，明天爸爸陪你！"我摸了摸阿结的头就去了房间，刚脱了外套要去洗澡：





"...哦！今天要这样啊！"看到床上有件黑色的胸衣和丁字裤，还有睡衣，这很明显是表示今晚要变成女人睡的意思，我也不抗拒这些，变成女人身体后就脱了衣服进了浴室。



"噢！回来了啊！"爸竟然还泡在水里，还变成了女人的样子。



"啊！我不知道你在里面，那我等下再洗吧！



"没事，别介意！一起洗吧！我有话对你说！"看到爸严肃的样子，我就进去了，闭上了门。



"你说有什么事啊？



"啊...阿结的意识问题啊，看来必须矫正一下啊！



原来今天爸去幼儿园接她，听阿姨这么说：



"阿结在班上问：'大家的爸爸都没有大奶奶吧！'跟她说：'你说的是妈妈吧！"'是爸爸啊！'完全听不进去我说话..."2



"...听到这话我可是着急啊！忘记告诉她这些事是不能说的。



"是啊！我也好像没有说过啊！



对啊！这个家不论对阿结来说是多么"平常"这些事情一旦传到外面去，我们也只会被当成"异常"的存在，在哪个世界里会有性别自由变幻的一家人啊！:



即使在漫画或小说里经常会写到这些，但一到现实世界里肯定会遭到排斥。如果只是会经常被灵魂凭依的话可能也就是茶余饭后的谈资，但对于变身就不会是这点程度了。小孩子都是天真无邪的，所有事情所有东西都是很新奇，这时如果不小心泄漏出去的话。9





"当时就这么唐塞过去了，如果再发生的话...没准我们都得搬家了。



"搬家啊！这怎么行啊，在这里住了这么久了，不想搬啊！



"那你们就好好教教阿结吧！好在现在也不晚呢！"爸说完这些，就起身离开了，他是女人状态，皮肤滑溜溜的，还有那胸和屁股，谁能想得到她会是爷爷呢？而与此同时，我也是这个样子，虽然都不出奶了，但那个阿结还是最喜欢的大乳房已经长着短短阴毛的女性器，很明显是个女人，谁也不会相信我是个父亲的吧！把肩膀沉到水里我轻轻叹了口气："确实是这样啊！"高赖家既然是"这样"的，就早晚有有一天要告诉孩子的。我知道这事已经是小学中期了，那时爸说的很严肃，自己也终于明白了我们是在别人眼中"奇怪"的，但那时我都已经有了自己的判断力，而现在阿结还这么小，她能咬住这么秘密吗？



但有一点我是确信的，那就是阿结是我们可爱的女儿，就是不提耐灵性很弱这件事我们也是血脉相连的，我们必须要告诉她这些事情。而最关键的一定是作为她的父母的我们。，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



"爸...也是不知道该怎么解释吧！





出了浴室，穿上由香给我准备的底裤和睡衣，本来是素色的衣服，但总是会在什么地方有些可爱的图案，这都是由香的爱好！回到餐厅，坐到了由香的对面，热好的饭菜已经摆在那里了，阿结应该睡了吧。6



"不好意思时间长了些啊！



"没事，爸都告诉我了，慢慢准备的。我放松了许多，吃着由香做给我的晚餐。一边吃着，我试着和由香说说今天的事：  2



"噢！你都已经听爸...说了啊！



"你是说阿结的事吗？"



"对啊！这样下去没准得离开这里啊



"你这样我可受不了啊！阿健？"听到由香语调变了，我抬起头来了，



"阿健你就那么不信任自己的女儿吗？那是你自己怀胎十月生的吧！



"没有啊！我只是



"怀有这份不安已经表示你不信任了！"这种时候反而是由香比较强势，而我都是优柔寡断了。男女的想事情方式是不一样的吧！我是喜欢理性的想事情，而由香则多凭感觉。



"我来告诉阿结这件事，你只需要做为一个阿结的'好爸爸'做最后的总结就可以了！"由香微微笑着，我在这点上看来是不如她了。5

@  G [更多、更 ~全小说漫画视频 *账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



"谢了，由香！"



"不用，这个其实往大了说可是我们一家人的问题啊！"由香喝了口茶，叹了口气，说道：





"不过阿健，你太占便宜了，明明我是妈妈但阿结总是粘着你，就连胸她都更喜欢你的不是吗？""唔，...这也没办法啊！毕竟实际上我才是妈妈啊！"



"这个我倒没什么啊！但你太占便宜了，我也想被人叫妈妈还在怀里撒娇啊，看来只有我自己再生个啦！"



"呜...？！"我一听这话差点把嘴里的汤吐出来，赶紧慌慌张张的把它咽下去。



"所以嘛，阿健今晚你就搞那个那个多一点啊！



"啊！可是阿结不是在床上睡了吗？



"哦对啊！那我们现在就把她移到爸或爷爷那里吧！"



"这...今晚还是三口人睡吧！



"阿健你老是在乎一些鸡毛蒜皮的些事，我可是好久都没做了啊！都快忍不住了！";



"由香妹妹，你冷静些，突然之间..."



"阿健你呢？没在公司自己撸吧！"说着便用右手做那个前后搓的动作，我明白意思了，别做了吧！





"呜...老公有了女儿就一心放在她身上不再看老婆了，阿健已经厌倦我了！"



"喂！怎么回事，突然间这么说？怎么会厌倦呢？"



"...真的吗？我就是变成黄脸婆都不厌？"



"不会啊！那时我也就是个大叔了啊！



"不会像爷爷那样一有空就变成女孩子的样子，眼睛直盯着那些老太太那里看是吧！".

d， *终 @身免费更新，缺失章节 ^等，请记住



"不会啊！爷爷那是没受过好教育的原因啊！



"正所谓老鼠生来会打洞啊！"



"这样啊！"这句话听起来别拗的慌！爷爷来东京后精神头十足，因为我总起不来，他经常会来把我弄醒。另外顺便说一句，他在战争末期曾被征兵接受过军事训练，身体结实的很。每次撞一下他可都疼的很。



"有精神很好啊！不过说实话，这么大年纪了，应该有个老人的样子了吧！" "



"唔..."



"你改话题也没用啊！阿健！"我想转移话题的想法落空了。



"呵呵！今晚好好爱吧！



"不都说了嘛，阿结在我们怎么能做啊！？"



"...我们小声点不就完了！"看来我是拒绝不了了，问她如果怕阿结醒过来痿了怎么办，回答是这饭里有促精子的药你忍不住的。





如此这般就到了第二天，因为是星期六，跟家人在家里悠闲的坐着，阿结坐在我腿上在看她的小人书，这时由香过来了。:



"阿结！



"妈妈，怎么啦－－""不用动了，就那样就行，妈妈有话对你说。"说着由香就过来了，不用动的意思就是指在我腿上不用动。-





"有神马说啊？



"我听你爷爷说了..."以这句话作为开头，从高赖家为什么会变身，到为什么不同于长人，给阿结讲的简单而容易明白，看到由香表情严肃，阿结也一直认真听着。7



"...说的太长了，你明白了？"



"...爸爸...妈妈说的是真的？"不知是真听懂了还是在脑子里整理着呢她回过头来看着我，而我伸出手摸着她的头笑着回答她： #



"是啊！所以说爸爸可以和妈妈一样有胸部，爷爷也有，老爷爷也有啊！不过这只是我们家啊！别人的爸爸妈妈是不行的，...所以这是我们家的秘密可不能对人说啊！" #

R [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



"...真的不能说吗？对咪咪、小顺，小樱都不能说吗？"



"恩...要是说了的话我们只能跟大家说拜拜再也不能见面了。"跟她说搬家估计不会懂吧！就告诉她要跟朋友分离的事了。





"啊......哦



"抱歉啊，阿结，突然跟你说这么多



"恩！人家好想和大家在一起，所以会努力不跟别人说的！



"谢谢了，阿结，你能这么听话爸爸很高兴！"



"可是人家不想和朋友说拜拜嘛！人家会加油的！"阿结只有4岁却能这么理解我们，我真的是非常非常高兴，同时也觉得背上的担子像是卸掉了一样！我抱起阿结就紧紧搂在胸前。(





"...呜...爸爸？"



"怎么了？老公？



"...没有，就是觉得自己能生阿结实在是太幸福了！"



"哎呀！



"是啊！这么乖的孩子永远都是我们家的女儿哦！"由香也抱住了阿结。- W/ u(



"呜呜...爸爸、妈妈，好疼啊！"





"抱歉啊！阿结，爸爸还想抱抱你一会儿啊！"



"阿结也喜欢被爸爸妈妈抱着，是不是？"



"哈哈哈哈！"阿结被我们夫妇抱着，开心的笑了起来，我们抱她抱的更紧了！今天这样来来回回抱了好多好多次我们都被幸福包围起来了！ $



待续......
<!-- tcd_main_text_end -->

