# [变身]_【TSFのF】伪装未婚妻（偽りの婚約者）（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇名为《伪装未婚妻（偽りの婚約者）下》的伪娘/男娘题材小说，作者为TSFのF，翻译采用stonego。故事围绕两位主角的关系展开，描绘了他们从朋友过渡到恋爱关系的情感历程。文中描述了与美食、约会等日常场景的细腻描写，反映出主角之间的情感变化和内心冲突。在一次亲密互动中，主角们的感情在接吻和身体接触中愈发升温，展示了他们由伪装的婚约者成为真正伴侣的心路历程。随着情节的发展，文档中提及了初吻、性关系的描写，标志着两人感情的进一步深化。整体来看，文中不仅包括少年少女间的纯爱情感，还通过细腻的描写探讨了性别认同和角色转变的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【TSFのF】伪装未婚妻（偽りの婚約者）（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 0d88f7a700b1d95b9f5d9fd1a0486f9e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | TSFのF                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变身小说, 跨性别, 初吻, 爱情, 性别认同, 约会, 青涩恋爱, 亲密关系, 校园生活, 婚姻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
引用: 引用: 引用: 原文名：偽りの婚約者

作者：TSFの

译者：stonego

【TSFのF】伪装未婚妻（偽りの婚約者）上）

看完电影,我们又去吃了一顿人均1万元的法国大餐,然后明君送我回到家门口

“今天过得很开心啊,谢谢.”明君笑了

“该道谢的是我才对…买了这么多东西…谢谢!”我一边依依不舍地注视着明君的脸,一边说

道.

看着他那深情款款的眼睛,我的脸上又开始发烧,心跳也加快了…

“要不…要不进来坐一会儿…?”

短暂的沉默中,明君提着东西跟我一起进了屋门,放下盒子后坐在床边.我则找了个电热水

壶烧水沏茶

与明君求我假装婚约者的一周前相比,我跟他的关系已经发生了很大变化,但是说到底,也

不过是假装成未婚夫妻的朋友而已…虽然今天也约会过了…可是…

M

我一边胡思乱想,一边把玩着左手上的戒指…

“明君,要是能早点找到想结婚的对象就好了呢…”说出口的台词,如针扎一般刺痛我的胸口

“其实已经找到了哦.”

“啊欸…?!是吗……….” 这出乎意料的答复,吓了我一大跳.

“嗯…是在一起很快乐,兴趣爱好很一致,可以敞开心扉聊天,而且特别,特别可爱的女孩子

…”

“…呵…”

什么嘛!既然有这样的女生在,还要我假扮未婚妻干嘛?!

不用看镜子,也知道我的眉毛已经皱作一团.

“是,是我认识的女生吗?”我嘟着嘴,带着明显的不快向明君询问.

“啊,对不起,圈子绕过头了.

实话说,我想结婚的对象,我最喜欢的女孩子,就是你啊,清酱~”

“欸____?!”

面对明君突然的告白,我差点高喊出声.

明君原来把我当作女朋友了吗?明明之前都和好哥们一样相处的…

“清酱对我,又是怎么想的呢?”

“你突然问我…我……….”

我到底对明君抱着什么感情呢

和明君在一起的时候,很快乐,很开心,精神上十分放松,偶尔也会心跳加速…所以说,我也

喜欢明君吗

虽然想抬头看看明君的脸,可是因为害羞又不知道该摆出什么表情…

突然间,明君站起来抓住了我的肩膀,抬头看去,他的双目中凝结的是真诚的爱意…: K7

作为回应,我闭上眼睛,偷偷踮起了脚尖…

明君用粗壮的双手将我那纤细的身子一把搂进怀中,毫不犹豫地收下了我的初吻.

“..嗯..

♥”随着两人的热吻,我只觉得心跳地仿佛要蹦出胸膛,眼角也流出了欢喜的泪水.! [9

一通吻罢,松开嘴唇的我和明君目不转睛的注视着彼此的脸…

“该更进一步了吧?”

没回答他,我默默地脱下了连衣裙,主动袒露出自己崭新的内衣身姿

接下来…该脱胸罩了…

“好害羞!果然不行!”通红着脸,我举起双臂捂住胸口

“关上灯就可以了.”说着,明君让房间陷入黑暗,脱光自己的外衣后,抱着我横躺到床上,

然后岔开我还穿着过膝袜的双腿,从上面将我压在身下,

单手解开我背后的扣钩,将文胸的罩杯挪到了乳房上方…

“羞,羞死人了,请不要看///”

“放松~,很漂亮哟…”明君将我护住胸脯的双臂拨到一边,用手轻轻的揉搓起我胸口的玉兔

.

“嗯_......”

乳房第一次受到男人的触碰,我禁不住呢喃一声,柔软的乳头随着明君和善的搓揉逐渐鼓

了起来

“啊~…”有点痒~,又有点舒服,这时明君的手指突然夹住勃起的樱桃转了一下¬

“啊_哼嗯___~♥”我忍不住娇哼四溢,全身打颤.

“明君大色狼…_”

还没说完,明君就用口封住了我的嘴唇,舌头撬开牙齿与我搅在一起,作为回应,我边轻轻

的咬着这个调皮的口条,边贪婪地吸吮着他粗犷的气味和甘甜的口水

此时的我,只想一直这样吻下去,就这样永远沉溺在他的怀中…许久过后,明君分开嘴唇,一

道唾液的桥梁还恋恋不舍地架在我们的唇齿之间,

从下面向上看去,明君俯视我的瞳孔中倏地燃起了急切的火焰…

“不…那里不行~!”

明君的手不知何时滑到了我的会阴上方,开始隔着丝绸揉捏下面的秘裂,

只觉得股间随着他的按摩传来一阵阵从没体会过的麻麻酥酥的快感,

身体内部唤醒了一股难以言喻的空虚…

“啊嗯~♥ ♥ “甜腻的哼声几乎要达到喘息的等级了。

“都湿透了呢。“明君手上没停，同时在我耳边私语道。

我顾不上羞赧，股间的潺潺溪流早就不受控制的泛滥一气。明君干脆将手伸进我那已被

爱液浸透的小裤裤，直接用指尖按压起藏在秘裂上缘的小豆豆——

Z

“啊嗯——喔额——“突然的刺激让我放出一声忘我的浪叫。

他顺势将内裤褪下，我的私处，就这样暴露在明君，我的爱人眼前。

“讨厌！别看！~“

至今为止谁也没发现的女孩子的秘密花园，就这样被人看了个精光…我害羞地不能自已,

此时明君的手指却冷不丁探了进去,在已经十分润滑的阴道内部刺激起来…

“嗯嗯______!”随着他手指的运动,我几乎要弓起屁股,身子瑟瑟发抖

“怎么样,舒服吧?”

“…”我含着眼泪默默点头

“那么,该为爱鼓掌喽.”明君调整姿势,脱下了他身上最后的亚麻平角裤.

“哇…好大….”我出于本能发出由衷的赞叹,只见明君股间健壮的”小明君”,又长又粗,还一

勾一勾地微微跳动着.

“这么可爱的清酱就在面前,我早就忍不住啦!”

说罢,他将我的双腿大大分开,肉棒直接顶到花心上,想到接下来将向明君献上处女,我一

时竟紧张地一动不敢动

“好的,要进去了.”

粗硬的龟头缓慢地挤入我的阴户,能感到有一层膜被噗呲一下撕裂,下体顿时传来一阵激

痛,就好像身子被从内部开了一个洞一样…

“弄疼你了?抱歉.”明君和善的安慰着,我一边吃痛,一边为能跟喜欢的人合二为一而感到

莫大的幸福,眼泪不断从脸颊滑落,

穿着丝袜的双腿,不知不觉间发着抖钩住了明君的胯部,

随着阳具在我阴道中不断的开拓,刚开始时的疼痛和不适渐渐被一种从未体会过的充实感

所替代…

“没事儿,已经不疼了…”轻轻地,我回答道

“那我要开始正戏喽!”





言毕,明君将阳根缓缓后退,龟头接近蜜穴口时,又突然往里一顶,如此慢快交替得来回往

复__

“啊嗯!~ ♥ 啊嗯!!~ ♥ 啊嗯!!!~~ ♥♥”

随着明君腰部打桩机似的运动,我发出一阵阵有节奏的尖叫,嘴角的口水都流了出来…

“很舒服吧?”

根本顾不上回答他,我的双腿在空中划着圈,下身在活塞抽送中发出啪啪啪的羞耻声响.

“啊嗯！哈嗯哈！~♥嗯啊！~♥”

嘴里是止不住的娇喘,我被性爱的官能体验完全征服,已经愉悦地全身酥软,无意识中又嘴

唇又被明君夺走,上下一齐的刺激让本来就爽的不行的我又攀上了一个新的高峰…

“呐清酱,我差不多要射了…”双手抱住明君的脖颈,我无言地点了点头.

数秒之后,随着一阵抖动,体内涌入一股热流,我也两眼一翻,大脑在一片空白中迎来了作

为女人的第一次绝顶.



与明君肌肤相亲,正式成为他的未婚妻之后已经一个月有余.

除了去大学上课和打工的时间以外,我们两人一直腻在一起,

即使在校园里,幽香,美树和社团的同学朋友们面前,也毫不避讳地卿卿我我.到了晚上,一

对初尝禁果的男女自是夜夜笙歌.

某晚通宵大战过后的早晨,我在明君旁边醒来,悄悄地摸到浴室里冲了个淋浴.用洗发香波

和护发素将披到肩头地秀发仔细护理完成后,拿着自用的海绵轻轻地擦干净身子.

走到更衣室,盥洗台前的镜中映着玲珑有致的倩影,我一手挽着已经涨到D罩杯的奶子,一

手在换洗篮里寻找着文胸…乳房发育这么快是因为做爱过后女性荷尔蒙大量分泌的缘故吗

?倒是不用像以前一样对着飞机场唉声叹气了,可是为了这甜蜜的负担,不得不连续更换胸

罩也是个麻烦事…穿好衣服洗漱完毕,简单的化了下妆,好的,又是作为明君恋人的全新一

天!



“呼呜__,早上好…”在厨房里忙活早饭的时候,明君终于起床了.”还不到8点啊…今天也要去

打工?”

“嗯,约好9点换班的…”明君从背后抱住我的腰,他健壮的身体总是能令我感到分外安心.

“难得周末…还想跟清酱再干个一整天呢~”

“好啦好啦_~”回头踮起脚尖,送上惯例的早安吻.”为了挣出学费和房租,我也没办法呀.”



“道理是这么个道理…但是不能少打点儿工吗?”

我也想减少打工的分量,多跟明君一起相处啊,可是…

“要不,我把房子退了,搬到你这儿来住行吗?省下房租钱就能少打几份工了…”

最近这一个月,其实大部分时候都是在明君的公寓过的夜,回自己住处取行李和课本的次

数屈指可数,既然如此,干脆退了租的房子和明君同居吧.

“哎…之前也说过吧,我家父母,尤其是父亲大人那个老古董,绝不会允许我婚前同居的.”

“是这样吗…还以为这是个好主意呢…”望着明君若有所思的脸,我端起做好的早饭走向餐桌

…

“有了,这样不就得了!”明君突然大声说道.

“怎,怎么了?!”

“咱俩结婚不就得了?”

“哈啊?!”面对明君大胆的提案,我反倒有点踌躇…

“清酱本来就是我的未婚妻,结了婚两人一起住不是天经地义吗?而且,你入籍一条家后,学

费也不用自己出了!”

确实,我是明君的未婚妻,也就是明君订好了将来要结婚的对象…

“抱歉抱歉,光我一头热了,清酱怎么想?现在就结婚怎么样?”

事发突然,但是仔细想想,我的结论其实早就交给他了.

“好的!我们结婚吧!”





虽然下定了决心,可是从决定结婚到举行婚礼,一转眼又是半年.

期间明君先是陪我回老家见了父母,在婚姻大事上,我家老爹老妈跟明君的父母其实差不

多一样古板,不过他们认为”女人比起上大学,更应该早点成家”,托这点的福,二老对我们

也是乐见其成.

接下来,我俩又就定婚事宜再次拜访了明君的父母,在他父亲那里差点碰了钉子,好在苇子

夫人站在我们这边,一番疏导终归文定吉祥.

于是在忙碌的上课和打工间歇,我跟明君慌慌张张地交换了聘礼嫁妆,选定良辰吉日,订下

酒店安排婚礼仪式……终于在6月某日,迎来了结婚典礼.

在众人的目视祝福下,

我头上披着洁白的头纱，身穿神圣的礼服，脚底踩着镶钻的水晶高跟鞋,被一身笔挺黑色

燕尾服的明君挽着,踏过鲜红的地毯来到在祭坛等候已久的牧师身前.

“新郎,一条俊明,

无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，你都愿对清子小姐不离

不弃,一生一世爱护她吗?”

“我愿意!”

“新娘,佐佐木清子,

无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，你都愿对俊明先生不离

不弃,一生一世陪伴他吗?

“我,愿意!”

“我以神的名义,宣布你们正式结为夫妻,现在,请交换戒指.”

明君亲戚家的一对花童,为我们献上了誓约的指环,我褪下无名指上的订婚戒指,脱掉白丝

手套,准备换上结婚戒指…

此时,时隔7个月,我的神志总算回复了清醒.

我(ボク),不,我(僕)应该是男人来着.

可是,低头一看,纯白的婚纱包裹着妩媚的身段,呼之欲出的巨乳在胸口形成一道深深的山

涧,而这七个月间的种种事情,历历在目…

作为女孩子,日日夜夜地跟俊明胡天胡地,在同学面前,没羞没臊地接吻拥抱,还有作为未

婚妻,满怀期待地等待婚礼……

“怎么了,不要紧吧?”耳边传来俊明关切的私语.

“…喔…嗯…没事…”俊明抓住我不知所措的左手,戴上了结婚戒指.然后拿起剩下的那个递了

给我_

都走到这一步了,也没法半途而废啊…懵懵懂懂中,我给俊明也套上了指环.



之后按部就班的抛捧花,听致辞,开派对…直到送走所有亲戚朋友…宾馆的套间里,总算只剩

下我和俊明二人了,我鼓起勇气说道:

“呐,俊明…有个事情想跟你说一下.”

“哦?是什么事?”

“我呀…是男孩子哟.”

“嗯?这是从何说起?”

“去年,婚约…不…伪装婚约去拜访俊明母亲的时候,我是男孩子吧?”

“要这么说的话,那个时候的清酱,头发也短衣服也很中性,确实挺像男孩子.”

“不是像男孩子,就是男-孩-子!”

“哈哈,怎么可能?你放心,其实请你去假扮未婚妻之前,我就对作为女孩子的清酱一见钟情

了.”

“那也是因为你的记忆被操纵了,还记得我女装后跟你买东西的事吗?”

“女装…?唔嗯…记得那时的清酱还不会化妆,咱们一起去的美容院,然后因为没有好看的衣

服又买了条裙子…”

随着他的复述,我的记忆也模糊了起来…

“…将清酱作为未婚妻介绍给母亲大人后,很快就假戏真做,每天在各种地方嘿咻…所以说,

清酱这么漂亮的新娘子,怎么可能是男孩子呢?”

没错,跟俊明开始交往后,在他每日不停的攻势下,我是想成为女孩子…可是,在那之前,我

应该是男孩子呀…

“还是说,你其实是在遇到我前,通过变性手术变成了女生?”

“谁做过变性手术啊?!”再说了,变性手术能变出月经来?我现在每个月为大姨妈都要疼好

几天,谁听说过能生孩子的变性人啊?

“呵呵,肯定是因为婚礼仪式太累,竟在胡思乱想.”

“哪有?!唔----”来不及争辩,俊明就吻了上来.

明君环抱着我(ボク)的身体,用舌头攻击我口腔中的性感带,过于强势的亲吻打乱了呼吸

的节奏,以至于我咳咳的喘了几声,对方这才松口.

“怎么样,安定下来了没有?”

在明君怀中享受了一个湿吻,确实令人觉得舒服又安心…与此同时,我也深感自己几乎已经

对他无法自拔…

“最近各种各样的事情太多,不过,总算忙活完了.”

他扶着我的肩膀，一只手拉开了婚纱背后的拉链，将我从这件定制的紧身礼服中解放出

来。裙摆飘飘落在地上，我凝视着镜中的自己…

及腰的闪亮黑发被高高地盘在一起，上面插着一朵华丽的百合花发髻，蓬松的刘海下，

是精心雕琢的可爱妆容，白丝长手套衬得两条纤细的胳膊格外典雅奢华，刺绣束胸内衣

勾勒出细腰丰乳的魔鬼身材，马甲线上扎着蕾丝吊袜带，下面连着的纯白丝袜包裹着一

双匀称美腿，丝袜顶端的花饰束带则在丰满的大腿上箍出两道诱人的勒痕，镂空丁字裤

遮掩不住圆润的翘臀，股间若隐若现的神秘地带，明确地主张着，我是一名女性…

沉默之中，明君解开了我束胸马甲上的几根缎带，坐在床边温柔地看着。

他已经成为了我的丈夫，给我当家的主人…

事情到底是怎么发展到这个地步的呢…

仔细回想，自从第一次戴上那枚订婚戒指以后，明君和我就开始变得奇怪起来…

那么,如果我们解除婚约,一切还能回复原样吗?......

望着陷入沉思的我,明君不安分的指头开始来回抚摸起我裸露的皮肤.

“别乱摸啊,”我不快地娇嗔一声.

“快一周没打招呼了吧,清酱是不是也很想要了呢?”

确实…婚礼前这一周忙得脚不沾地根本没空做爱,多少有点欲求不满…欸,现在可不是想这

种事情的时候!

可是明君的手已经穿过了我敏感的腋下,指头伸进束胸内衣里面沿着乳晕画着圆…

“啊嗯~♥ “

不行…好不容易找回了男孩子的自我…要是再被做一次色色的事情…恐怕再也变不回去了…



对方没注意到我的犹豫,径直将束胸马甲的罩杯翻开,失去束缚,胸口的两只肥硕的玉兔欢

脱的跳了出来…

“记得刚开始在一起的时候,还是飞机场呢.”明君坚实的手掌,从下面将我的一对丰腴巨乳

托起.

“别说啦…”想到跟他交往后,从板上钉钉发育成波涛汹涌,我的脸颊涨起一层红晕.

“嗯嗯~”明君一边按摩我的左乳,一边将右乳直接含进嘴里,用舌头舔着我的乳头.因为之

前每天都在做爱,他对我的敏感带了如指掌.在他的爱抚下,我只觉得刚凝聚起的一点决心

和力量都如风一般消散, 四肢百骸软的和棉花似的…

而且,看着正对乳房卖力吸吮的明君,比起值得信赖的丈夫,他更像是个可爱的小宝宝…

不..不对!他是我的老公…可是…我是个男人来着…明君应该只是我的朋友…

心里想否定自己对眼前男人的感情,可是身体却诚实地依恋着最爱的夫君…

这时,明君抬起头来向我索吻,我下意识的张开了嘴,两根舌头迅速互相挑逗…身体也自然

的抱在了一起,热吻许久分开身子,明君默默得脱光衣服,我也摘掉丁字裤,正准备卸下碍

事的束腰…

“还是穿着吧,干起来更带劲.”

“真是的…老色鬼~!”

按照明君扭曲的癖好,我穿着半开的束胸马甲,连丝袜和手套都没脱,就这样被他在床上推

倒了,然后,屁股翘起来摆成小狗式,明君一口气插了进来.

“啊嗯~~♥♥!”

时隔一周,女性器又体会到了被男人粗壮的阳具贯穿的快感,身体里都是明君的分身带给

我的充实完满,接着,明君粗暴的抓住我的屁股,腰部马达全力开动,一根擎天柱在紧致的

双臀缓冲下尽情蹂躏着我的小穴…作为男人,本应对这种姿势感到无比屈辱,可是此刻的我

却舒服的无法自已:

“啊~~♥,用力,再用点力~~♥♥!”更深,更强劲,干死我吧~♥♥♥!

明君按照我的要求加快了节奏,他的耻骨撞在我圆润的臀瓣上,啪啪啪的声音不绝于耳.

没有任何疑问了…我是一名女孩子…纤细,柔软,可爱的女孩子…最想跟男人,跟最爱的老公

,做色色的事情的女孩子~♥

“我要中出啦,都进洞房了,没问题吧?!”

“嗯!射吧,射在里面,让人家怀上最喜欢的明君的孩子吧!”

一阵哆嗦过后,子宫里咕噜咕噜地灌满了精液,赐予我做爱过程中最卓越的快感,令人几乎

爽得都要昏过去.

“我是不是太强硬了?”

“不,没那回事~♬ ”

我一边安慰着脸上带着歉意的丈夫，一边轻轻抚摸着自己的肚子.

通过今天这次干柴烈火的鱼水之欢,肯定能诞下我们爱的结晶...

抱着这种单纯的雌性直觉,我怀着对今后夫妻生活的期待,幸福地躺到了老公怀里.
<!-- tcd_main_text_end -->

