# [变身]_【翻译】像一只鸭子



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《像一只鸭子》，是Katherine Gorge创作的一部变身主题的小说，叙述了一个名为大卫.帕勒的医生在经历了一系列身体变化后，逐渐意识到自己可能患上了一种腺体功能减退症。这篇小说表现了大卫从一个健康的男性，因疾病而开始经历身体和心理上的性别转变，表现出性别认同与自我探索的主题。大卫的生活发生了巨变，他的身高和体重逐渐减少，身体的雄性特征开始模糊，面临着自我身份和性能力的双重危机。他在寻求帮助的过程中，口述了自己的变化和困难，并对女友丽莎提出了希望恢复健康的请求。这段经历不仅涉及到身体的变化，还突显出人际关系中的信任和欺骗，以及对性别角色的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【翻译】像一只鸭子.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 48963 bytes                           |
| MD5             | 10ed402b8920d13f8e5df8f101c0613e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Katherine Gorge                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 身体认同, 自我探索, 性别认同, 腺体功能减退症, 男性乳房增生症, 爱情, 关系, 疾病, 性别角色冲突, 魔幻与科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天涯编译系列，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



魔幻与科幻



像一只鸭子



原名：



原著：



"有什么需要我帮忙吗？"女人问。



"我不确定，"我回答说，而且我无法完全掩饰声音中饱含的慌乱。"我从没来过与这里类似的地方......我从前根本不相信这些。"或许不说这个会更容易争取到这个女人的帮忙，我对自己说，但我现在话却已经出口了。4



女人对此并没有什么特别的反应，而是平静地说，"那么你到这里来。"说话的同时她招手让我坐在她对面小桌前的木椅上。我放下手中掀起的帷帐，走进了房间，让它们在我身后闭合，屋外的光线立刻被遮挡住了，使得这间铺着红宝石天鹅绒地毯的房间一下子阴暗下来。



我来到她对面坐下后，她继续说。"现在是属于你的时间，你想要做什么？让我看你的手相，替你解读抽取的塔罗牌，还是用水晶球查看你的命运？"%



"我不知道。"这个胡言乱语，故做神秘的女人真的能够帮到我吗？我很怀疑，但它却是我唯一获得的线索。我继续腼腆地说。"是我的女朋友丽莎.罗杰的提示我来这里的。"



女人对于名字没有任何反应，我心中感觉有些无趣，但我依然接着说。"她说你可以帮助我，"我放缓语速，"你认识她吗？"



"我见过许多人，而我只给他们解读他们需要我解读的事实，而通常这些事实都是很私密的东西，对于我来说最好是从不记得解读过这些事实，因为我从不打算涉足别人的命运。"



好的，好的......嗯哼......这么说来，我想我已经认定这个女人给了我一个否定的答案。我不确定眼前的人会是我的期待------在我想象中我要见的应该是一个身体皱缩，干瘪苍老的老太婆。但与之相反我眼前的女人更像是一个中年的嬉皮士。房间内暗淡的灯光，空气中弥漫的劣质香水味以及她所穿的宽松长袍让这一切看起来似乎都非常老套。这个情形已经表明眼前这个女人并不是我正在寻找的那个拥有神秘力量的女人。但是既然我找到了这里，我想我应该告诉她我的故事。现在我似乎迫切地想要说出来。  h:



"哦，没什么，那并不重要。我只是要告诉你我自己的事情，如果你能想到任何方法帮助我，希望你能告诉我。"我放松语气，努力让自己不要失礼。



"很好，现在告诉我你想要说的一切。"



然后我开始述说起来。



"我的名字叫大卫.帕勒，现年28岁。"听到这里，女人皱了皱眉头，脸部表情微微有些改变。见她没打算发表意见，我继续说。"我是一名医生，我爱我的工作，而且我拥有幸福美满的生活，但是很显然，这一切全都改变了。"



"告诉我发生了什么事。"她平静地说。一篇叙述变成了我的故事。



"当我们在没有挽救别人生命的时候，我和跟我一起合作的伙伴们时常会在海岸附近游玩------因为那里时常会找到一些乐子，我们不断在沙滩上巡视着，找寻着能跟我们一起开房的（我本想用以前经常说的那个词语来代替，但我的嘴却笨拙起来）女孩。我们会在那些女孩面前闲谈，晒日光浴，玩沙滩排球，然后故意不经意的提到我们的医生职业，你会为医生这个职业对女人的吸引力感到吃惊。接下来短暂的接触之后，我会领着女孩回到自己的寓所，面临着视野里宽阔的大海，和这个我刚遇见甚至还不知道名字的女孩在床上或是在浴缸里......"当我说到这里时，我觉得好像我正在指责自己，这当然不是我当时的感觉。"很显然，她们全都是年轻迷人的尤物。那么接下来会发生什么事情，你应该想象得到。"我失去了吹嘘胜利以及提供细节的欲望。6



但我们总会离医院的护士远远的，绝不会去碰她们。因为跟她们发生超友谊关系后，她们就会粘着你，这对于还没玩够的我们来说，绝对是一场灾难。无论如何，我愚蠢地违反了我自己的规矩，开始和丽莎约会，她正是医院的护士。她很迷人，有一个超级棒的身材，跟她在一起充满了乐趣。她的个性很独立，一直自己租住着一间寓所。在我们约会了一段时间后，她开始管制起我的私人生活来。跟大多数不成熟的男性一样，我感觉到自己正在受到约束和制约，于是我开始跟她对抗，在我的朋友们的怂恿下，我又回到自己花天酒地的旧生活。但是我依然跟她保持着亲密关系，这让她变得越来越失望。(



最初我担忧丽莎会发现我跟别的女人做爱，但她对我却信任有加，于是我变得更变本加厉起来。然后在某一天，她突然搬进我的寓所跟我住在了一起，似乎我们同居让她感觉更快乐。虽然我确实注意最近很少见到她而她也不再跟我做爱，但是我毫不介意，因为我得到的更多。/



不知道什么时候开始事情有了变化。我开始感觉身体有点小小的不舒服，时常反胃，偶尔还呕吐。我的工作专长就是治疗病人，然而却没有效果。无论如何我开始丧失食欲，几周之内我体重下降了15公斤，从78公斤下降到了63公斤，同时我还失去了许多肌肉。我棱角分明的六块腹肌现在成了光滑的一片，腰部也收缩了好几寸。我的裤子长短大小都还合适，但是在腰部周围它们现在变得非常宽松，以致于我不得不用皮带系住才能使它们不掉下去。



也许仅仅只是体重减轻，所以那些女人并没有注意到我的变化。我的床伴们仍然跟我尽情地做爱------除了跟她们相比，我看起来非常憔悴。刚开始我认为仅仅只是减轻体重，但似乎我的身高也降低了。



确实，当我测量自己的身高后发现，我的身高从以前的178厘米下降到了170厘米。我开始担忧起来，然后我去医院图书馆翻阅了资料，得到的解释是由于疾病而导致营养失调可能会造成身高以及体重下降。我推测现在我的脊椎收缩以及肌肉的消减也许就是我的疾病导致的。最后，我暂时放弃了之前那种放荡的生活，想办法着手恢复自己的身体健康。我饮用大量高蛋白的饮料，进行长时间的跑步并且在健身房进行各种大量的健身锻炼。



我认识到情况以及超出了我的控制，即使我的体重下降了，但每当我跑步的时候，我可以感觉到胸部的'男人------乳房'在晃动。我参加了健身房内所有的健身项目------但是我无法增加任何体重，甚至我的体重还降低到了60公斤，而物品唯一的收获就是这些健身锻炼似乎让我的男人乳房变得更大了。我之前的医生制服现在穿在身上看起来是如此地怪异，以致于我不得不按照我现在的体型重新定制了一件。当我拿到新制服的时候，我看到它标示的尺码大小不是42码而是12码------我知道我体重降低了，但我的衣服也不可能降低了整整30个尺码------12码那是小羊羔的尺码。但是当我试穿这件新制服时却发现它非常合身，我想一定是有人将它的尺码弄错了。我现在有了一套合身的制服，这让我如释重负------即使我身边的那帮损友开玩笑说我不再是巨鳗。我没有告诉他们另一个怪异的事情是我的鞋子尺码也已经从原来的8.5寸降低到了7寸。



既然我不再"放荡"，我开始有更多的时间和丽莎在一起。她很容易就接纳了我并对我们的做爱更感兴趣了。然而对于我来说却不是如此。我最初猜测是自己的身体的原因，失去了六块腹肌，变细的腰部以及减弱的体力，我是真的意识到自己的身体出现了巨大的问题。然后我突然想起最近这段时间我的性能力开始变得非常无力，事实上我之前是挥霍无度的，在最近我已经是非常节制了，但是我却感觉到在逐渐失去它。



一段时间后我再次给自己体检了一下------我了解到我的睾丸非常地萎缩。我立即知道了问题的所在。显然我患上的是一种腺体功能减退症，幸运的事我还活着------这是一种不进行治疗将会致死的疾病。我现在的身体内缺乏睾酮，这也解释了为什么我的肌肉会减弱，体重，身高会降低，身体毛发会消失以及睾丸会萎缩。而且，我的男人乳房事实上是男性乳房增生症。当一个男人身体内睾酮不足时，身体就会自然而然地向中性特征转变。+



现在我需要做的就是找个医生，让他给我注入适当的睾酮激素，我就会回复正常。我会在床上重振雄风------而且我还要睡更多的女孩，在我生病这段时间，我丧失了很多的乐趣。就算我被丽莎激起性欲，我也只能让她自行其事。我决定要向她解释为什么这段时间没有跟她做爱，毕竟我之前可是以性爱能力高超而闻名。



在我的寓所休息间我见到了她，我必须将我的头发从眼角撩到耳后，疾病导致我的头发快速地生长，现在长度已经到了我的肩膀。我本来可以去剪掉头发，但是我认为可以暂时先保留它们，因为我觉得长发看起来也很棒。我坐在了她的旁边。0



"丽莎。"我说。"我之前一直瞒着你，事实上我是生病了。"她点了点头。"我认为我患上的是腺体功能减退症，这就是为什么我的身体会消减的原因------我只需要注入一些睾酮我就能变回原来的自己。"



她沉默了一会儿，我以为她是替我高兴，突然她的脸上的表情变了，眼睛里闪耀着我之前从未见过的光芒。然后她开始笑，带着邪恶意味的大笑。我看到她在我面前变得疯狂起来。1



"是的，大卫。"她厉声说。"你一直在说谎！不仅仅是你的身体疾病，你还一直背着我跟许多别的女人上床！！！"



我突然有种想要逃跑的冲动。



"我不像你，我不是一个满脑子都是性爱的愚蠢动物。我很早就知道你背着我做的这一切，现在我决定终止它------这对我们都好！！！";



"你究竟想说什么？"我问。



然后她强行抓住了我，而我立刻了解到她有多么强壮，或者我有多么虚弱，她将我拉进了卫生间，一路上我试图挣扎，但对她而言却无足轻重。



"你看。"将我送到镜子前，她说。"看看你自己！！！你什么时候见到过生病会是这个样子！看看镜子中的这个人，那不是你！不再是了。你这个愚蠢的婊子！你应当明白其实别人早就已经清楚你的变化。看看你光滑的皮肤，精致的鼻子，以及全身这细致优雅的骨骼结构。想想你最后一次刮胡子是什么时候？"5



在我回想起答案是数周之前时，她撕开了我的上衣。



"这不是男性乳房增生症，亲爱的，"她的声音中充满着浓厚的挖苦。"这就是女人的B罩杯。"  H '



她的举动让我陷入混乱的状态，她在说什么，虽然事实也许是这样，但这根本不可能。%



"别再多想了，亲爱的，唯一的医学解释就是你的性别染色体是2X，跟我一样！！医学上这被认定为是女人！！"



"但我不是一个女人！"我大叫。"我只需要注入睾酮就会恢复原样。"我开始冲动起来。



"那又怎样。你只会变成一个毛发浓密的女人，但你仍然是女人。"



"究竟我身上发生了什么事？"我问。



"我来回答你。我必须阻止你对我的背叛。于是我稍微借助某个神秘力量来改变你，现在你明白了吧------显然，这变化还不够！！" #



"什么？



"你听过一个古老的谚语吗------如果它看起来像一只鸭子，行为像一只鸭子，叫声像一只鸭子......那它就是一只鸭子！"9



"我们为什么要谈论鸭子？"我焦躁地问。



"不------我们谈论的正是你。"



"这跟我有什么关系？"



"跟你有什么关系！好吧，它不仅仅是跟你有关！事实上所有的一切都跟你有关......无论从任何方面。显然，它的力量不足以让我将你的身体直接变成一个女人。但它可以在行为和情绪上做到这一点。毕竟，它是在无形中改变你的行动以及说话的方式。"-



"你疯了吗？



"我必须得离开了。我认为让你自己探究你的全新阴道比较好。我得再去跟那个神秘力量沟通接下来对你的安排。"



接着她很快走出房门不见了。



我站在原地，全身僵硬而又麻木。



丽莎疯了。我根本不相信她说的一切，但是如果......当丽莎走出房门后，我转头抬眼又看了远处卫生间的门一眼，接着，我转身往后走，虽然在我的心中并不相信她说的话，但我还是向镜子走去。8



当我来到镜子前，看着镜子我解开了上衣，接着，我将内衣下端往上拉起，慢慢横过我的胸部，一副场景跃入在我的眼中，让我完全无法否认她说的话。1



它们是乳房。



不是很大也看不出有任何异样，但是很明显，它们就是乳房。我以前见过男性乳房增生症，许多肥胖或是酒鬼男人的身上都会患男性乳房增生症，但是他们那些看起来跟我的胸部完全不一样。8



它们是高耸而又完整的乳房，我闭上眼睛开始相像着它们并不在我身上，但当我睁开眼睛看到镜子里的自己，它们看起来就像生长在一个上半身赤裸的女人身上一样。带着困窘，我迅速地拉下内衣覆盖住它们，潜意识中希望这样做会让它们消失。但是它们仍在，它们不断地向我宣示着它们的存在，而我可以轻易低感觉到它们，每当我行动的时候，胸部前异样而又带着柔软的重量现在成了我感觉的一部分。!



这怎么可能发生？丽莎对我下毒了吗？她是在我的食物里加了毒素或其它什么东西吗？但是她也不是经常来这里。最近她倒是一直住在我的寓所，但那也是在我生病之后她才住进来的。也许她很早之前就在我的食物里下药了，然后当她住进我的寓所后，她又加大了药物的剂量------这让我很快有了乳房。而且这也能解释我为什么很久都没有再刮胡子。0



回想起刚才的对话，我除了注意自己的胸部外，眼睛又仔细地盯着自己看了好一阵子。我的脸看上去和以前没什么不同，就跟昨天晚上我刷牙时一样。然后我注意到一张相片掉在了地板上，我弯腰拾起它，当我做这个动作时我胸部的乳房也随着我的动作动弹起来，向我提示着它们的存在。



我看了看相片，看起来是我的相片。那么，无论是照片上的我，还是镜子里的我------看起来应该差不多才对。我面对着镜子，同时抬手竖起相片在我脸的旁边，这样我就能比较它们。



在相片中的我，不是我自夸，确实看起来很英俊，而紧邻相片，出现在镜子里的却是一个披头散发，眉宇杂乱的丑陋女人。/



我注视着镜子，很难相信这是事实。 [更多、更全小说 #等，请记住唯一&联系方式



我真够愚蠢。我猜测如果变化是逐渐发生的，那么它就很容易让人适应。就如同一个人在慢慢增加体重，然后突然有一天，他会发现自己已经变得非常肥胖一样，而反之亦然！！！！！！0



我到底是谁？



我不再是大卫.帕勒。我是一个身高只有168厘米，体重58公斤，容貌雌雄不分以及拥有乳房的畸形人。丽莎能抓住了我并拉着我走，她现在跟我一样高，似乎还比我强壮。但是事实上她并没有改变，而是我变了。



是她缩小了我，我正在一点一点地融化消失吗？由然而生的疯狂恐慌让我完全无法自制。我撕开我的内衣，脱下我的拳击手内裤，开始抓扯自己的皮肤。我抓住自己的乳房反手往外拉，试图让它们离开我的身体。但我很快就在痛苦面前畏缩了。在自虐的过程中，我看到地板上的拳击手内裤，当我低头瞥见到我胯间的外阴生殖器后，所有的一切都变成了黑色。





当我从地板上苏醒的时候，我告诉自己所有这一切仅仅是做了一场梦，以及......很好，你知道。它们仍在那里，甚至在我行动之前，我就感觉到它们的存在，事实上它们正在我的胸部一跳一跳。但是我知道某件东西不在那里了，我记得就是因为如此我才昏倒的。 "



我赤裸着全身坐在地板上，手伸到背后，低头往下看，视线越过我挺立的胸部来到了我的胯间。



胯间的阴毛看起来还是比较浓密，但是它们从我的肚脐延一条直线往下削减得非常多，我的小腹现在非常光滑。在往下，曾经是我阴囊的地方现在是一道引人动心的折层唇。



我没去碰它，因为那意味着我将承认它。



我的脑子里的某部分回想起我当初曾经学习过这种心理状态。我们会为某一个损失悲哀，无论那是四肢还是别的器官。但是我并没有因为胯间的损失而感到悲哀，也许它仅仅是被隐藏起来了，也许是被某种思想所欺骗。而即使事实不是这样，就算丽莎对我做了完全不可思议的事情，我毕竟也是作为一个男人达28年之久，我的意志不可能那样脆弱。5



我再次注视着卫生间里镜子，出现在镜子里的是一个赤裸的女人。



身为一个健康专业人士，我知道人是不可能就这样改变性别。不是没有外科手术操作的可能性，所有的外科手术操作都能让一个男人的阳物皈依进入一个代用的阴道之内，但没有任何外科手术操作能使一个男人的阳物短10厘米而没有留下任何外科手术操作的痕迹。



但是也许这就是真像，也许我睡眠了不仅仅是我认知到的这段时间。也许我已经被下药昏迷长达数周之久，然后邪恶的科学家就趁这段时间在我身上完成了外科手术操作。也许已经数个月过去了。不再犹豫，知道日期会是我猜测发生了什么事唯一的办法，很快我拨打了电话。我本以为接听电话的人会认为我询问的是一个愚蠢的问题，然后一个男人和蔼低回答了我。"现在是11月4号，小姐。"他并没有对我的问题感到惊讶。;



甚至我的声音也在出卖我的性别！！但是昨天是3号，而我还在医院进行过工作，所以，值得庆幸的是我的生活并没有失去太多的时间。



但是我的确发生了改变。我是在睡梦中被阉割了吗？



我推测我可以去碰它，但是那会告诉我什么呢？我必须承认在我胯间有一个阴道的事实吗？但是肯定没有子宫和卵巢，那是不可能的。无可辩驳的是，丽莎神奇地将我转换成了镜子里出现的这个丑陋的婊子。+



我忽然想起，我可以去验证这一切是否真实，但这意味着我必须得出门。可是我不能就这样赤裸着身体出门，当我看着自己平常时候所穿的内裤，感觉到疲惫不堪。同时，我怀疑如果再穿我的旧内裤身体激起不好的反应，于是我拉开丽莎的抽屉，不情愿地穿上一件白色的简单棉质内裤。



感觉像是遭遇到一次重大的失败，但不可否认的是我穿上去很合身，看上去也并不显得异样，这让我不得不咽下这个苦果。会有办法解决这一切的！我在心里想着。如果丽莎知道我正在穿她的内裤，一定会很满足吧！胡乱地想着，我穿上我的长裤，再套上了一件圆领汗衫，这身衣服对现在的我来说简直是大的荒谬。我那的鞋子现在就像是小丑鞋子，于是我穿上了丽莎旧运动鞋，很好，它们对我来说很适合（但这让我我更加郁闷）。



在卫生间里，我把自己的头发在脑后收成一个马尾，并用她的发带将头发系住。虽然我以前从来没有处理长发的经验，但我还是勉强处理好了它们。虽然这让我的头发一度感到无比疼痛。



现在出现在镜子里不再是一个披头散发，乱七八糟的畸形人，而是一个头发不太整齐，大约准备外出晨跑的年轻女人。我战栗地看着她，她正变得越来越真实。她正在变成我，或者说是我正在变成她。我厌恶镜子里的这个她，我会摆脱你的，对着镜子里的她我啐了一下说。



然后，我注意到自己的圆领汗衫下，我的乳头正在用清晰地凸起的方式吸引着别人的目光。这看起来很糟糕，我不想到外面后别人一直看我或是看它们。再次拉开丽莎的抽屉后，我的手中多了一件白色的简单胸罩。假如我要外出的话，我必须得将它穿在我身上！8



通常男人是不会注意如何让一件胸罩"工作"的。它够简单，两个罩杯和肩带，最后是扣在背后的背扣。我将两条肩带套到双肩，再拉起罩杯并将胸部晃动的乳房置于罩杯中。



我讨厌乳房的晃动，虽然胸罩的背扣还没扣上，我还是注意到乳房的晃动变小了很多。关于胸罩并不复杂，虽然我从不曾想过会穿上它们，但是，一些属于女性的神秘魅力正在我的眼前展开（当我变回原来的我后，这些都将对我更为有利）。胸罩让我整个胸背都觉得有些压迫------不是太舒服，但是相对于穿上它之前感觉却好多了。我可以感觉到压迫在我肩膀的肩带，整个情形让我感觉陌生而又怪异。  j6



我在自己的外衣口袋里拿到钥匙和钱夹，当我正准备出门时，我意识到还有其它问题没考虑到的。当然，这也很好解决。我翻出上周的工作制服，在制服口袋里我找到了我正寻找的卡片，将上面干燥的血迹冲洗干净后，我将它放进了我的钱夹里。!



出门走进地下停车场，当我钻进我的汽车后我立刻意识到，一个叫大卫.帕勒的男人正穿着我女朋友的内衣，出现在街道上。我仿佛听到周围全是旁人对异性装扮成癖者的唏嘘声。我决定驾车远远地离开，到北方海岸附近的大型地方医院去进行检查。这距离已经超出了我的工作范围，当然，我仍认识那里的一些医务人员，但是我们并不经常见面。我必须提醒自己别让他们将我认出来。 [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方式



我在急症室告诉接待护士我的下骨盆剧烈疼痛，需要尽快去见医生。她递交给我一张表格并要求我出示我的医保卡，我将钱包里的卡片递交给了她并接过表格。"好的，莎拉。填上这些表格，很快将会安排专门的护士来接待你。"我猜测我必须得填好表格，她才会对我进行接下来的安排。看来我必须将表格一项一项都填上才行。



可怜的莎拉.亨德森，我脑子里想，她从来没有这样的机会。当我们到达现场的时候，我吃惊地看到正烂醉一团躺在驾驶室里的驾驶员和在地上渐渐失去了脉搏的她。她大概25岁左右，我猜测她应该长得很漂亮------事实上她当时的脸全是血污，根本看不清她的面容。当我们送她前往医院的时候，我取出她钱包里的医保卡和身份证进行了查看，并随手放进了制服的口袋里，但在之后我忘记将它们交出来。醉酒的驾驶员当然毫发无伤，我确信他会将高额的罚款让保险公司支付，我讽刺地想------这个国家的正义，如此地让人悲哀。



让我平静的是死去的莎拉将不会介意今天我借用她的名字，她已经不再需要它。出生日期，很好，让我看看，今天刚满25岁。居住地点我填写的是我的住址，下一项亲戚也是我，关系是男朋友。感觉很怪异，我居然成了自己的男朋友（我应该没有一个男朋友！！！）。



至于职业，我填写的护士。也许他们见到我填写的内容会更快的安排我去见医生，我的医学知识会让他们允许我要求想要的检查。对于检查项目这一项填写我有一点畏缩。我不想给他们留下记录，只是口头告诉接待护士我担忧我有了一个子宫外孕（你赚大了，大卫，你居然让她怀孕------即使她并不是一个真正的女人!!!）。



很快专职护士就来到了我面前。她问我为什么会舍近求远到这边医院来进行检查，我回答她我是一个急诊室护士，在当地医院进行检查会让我很困窘------这个回答让她对我报以深深的同情。医生是一名看上去很年轻的实习医生，但我知道我可以操纵他做我想做的事情。:



我告诉他我的下骨盆剧烈疼痛，怀疑那是一个子宫外孕。我脱下外裤，保留穿着内裤，然后让他轻按我的腹部。



他似乎被我汗毛浓密的双腿惊呆了，怔了一下，而我的脸却不由自主地红了起来。这使我有些抓狂，这是怎么回事，当一个小男孩看到我汗毛浓密的双腿会让我感到尴尬？我是一个男人呐！我的老天。但是在之后我发觉我有更多的困窘。跟我预料到的一样，他说想要进行一项内部的检查，我拒绝了，而他也放松下来（男人讨厌做骨盆的检查，并且试着避免它------尤其是年轻人）。5



我告诉他如果能进行超声波检查，那么用超声波检查子宫外孕会更准确方便。在之后我给了他一个小便样品，以检测的结果我是否已经妊娠的可能，当然我仍然要做一次超声波检查。



做超声波检查的也是一个男性医生，但这次我更期待由一个女性医生来替我检查。我推算当一个女人发现我没有女性内部生殖器官的时候，我会更容易处理一些。



他开始描述检查。"膀胱残留有一些小便，但在它后面的子宫很健康......"我没为这种可能性做任何准备，在我几乎快要晕倒的时候他继续说。"子宫里没有胎儿的迹象，让我们看看输卵管和卵巢，右边，它们看起来很健康，左边，也很健康。"7



他继续说了一阵子，但是我没听到他在说些什么，我感觉寒冷的水珠从我的脸颊滑下，然后慢慢地我知道，那是我的泪滴。 *



"所有内部生殖器官都很健康，但我建议最好再做一个纵向阴道的超声波检查来确定一下。"



他没有再对我的女人阴部多说什么。突然我厌恶听到那一个词。我的阴道（哦，不，我的天......我真的有一个阴道，而且还有子宫和卵巢......该死的，操......我真的是一个女人。丽莎，你这个婊子。我他妈要杀了你。你是怎么做到这个的？你又怎么能这样对我？）。 [一 *次购买，新&，缺%失章节等，请记住



当检查结束的时候，泪滴已经淋湿了我整个脸颊。



"你还好吗？



"我很好。"我呜咽说。"我已经知道了我想知道的结果。"我起身回到更衣室，穿上刚才脱下的长裤，圆领汗衫和丽莎的鞋子。孕检得到的结果当然是否定的，接着实习医生拿出寒冷的金属内窥镜想要深入我体内进行检查时，我用坚定地拒绝解救了我们之间的尴尬。,



精神恍惚地驾驶着汽车回家，然后我回想到丽莎种种，这让我更加地厌恶起她来。而且我还在穿着该死的属于她的衣服。我必须脱掉它们------我不能让她看我的笑话。



我在一家百货店门前停下了车。当我从店里出来的时候，我将属于丽莎的内衣内裤丢进了垃圾箱。很好，现在我穿着属于自己的胸罩和内裤，而且它们是配套的，它们除了仍然是白色外，还带着蕾丝，这让它们看起来更加具有现代风格。商店店员试图劝说我除了购买相配的内衣内裤以外，还应该购买与它们相配的高跟鞋，我推测我一定是一个身高不算太高的女孩。怪异的是，我几乎忘记我正穿着一件胸罩，最初那种胸背压迫的感觉在褪色。店员告诉我它们很适合我，她说我是完美的C罩杯。然后，她也注意到我汗毛浓密的双腿，当让另一个女人注意到这点的时候，我感觉简直坏透了。于是我很快从百货店出来，踏进了隔壁的美容店。9



打蜡。哎唷。我静静地承受着来自双腿，胯间的神秘三角周围，腋下以及眉毛附近脱毛所带来的的众多痛苦。



然后她们解开我的马尾头发，将它们修剪成最时尚的式样。在她们弄干我头发的时候我确信造形改变是我正需要的------我今天得到的坏消息已经够多了。2



我看着镜子里的自己，我的头发正包裹在毛巾里，但是我眼睛上的眉毛已经完全变样了。今天早晨镜子里那个寒酸的小妞眼睛上的那两道浓厚的矮树丛变成了细长的拱门。然后，更多的变化，一个美丽的女人出现在我面前的镜子里。粉底，睫毛，眼睑，嘴唇，突然我的头发在急促晃动中垂了下来。同时在一阵短促的灼热疼痛中，一对小耳环穿过了我的耳垂。7



完成了。我就是镜子里的那个女孩？好吧，我承认我想跟她做爱。



当我离开美容店我意识到是我穿的裤子毁灭了我所有的一切。再次从百货店出来，我正穿着一条无袖的夏季裙和一双系带高跟鞋。我知道现在仍是春天，但这抵挡不住我想要展示自己身材的热情。返回车里，我都先伸手滑过自己的臀部以确保裙子保持平整。1





真见鬼！！！



我在汽车中坐下，感觉到自己的心在剧烈地跳动。我深呼吸。试着让自己平静下来，但是这非常难，但我不想再像今天早晨那样再次昏倒。最初是丽莎对我做的，而让我无可辩驳的是我刚才对自己所做的事情。她可能提供了方法，而我使它变成了事实。



"哦，大卫，你究竟做了什么？"我问自己。当我问自己这个问题的时候，我的声音展露出来的女性特质非常明显。我以前并没有注意到这一点，我回忆起早晨我拨打电话后对面那个男人对我的称呼。就像丽莎对了做的太多数的事情一样，它们一定是逐渐发生的，而我根本没有意识到这些。，新， #缺失章节 ~等，请记 *住24小 @时在线客服



我是一个多么愚蠢自负的男人。我拒绝相信或接受我的男性雄风被剥夺了。一直坚持到最后，现在，当我从外到内，没有一丝一毫再是一个男人时，我才终于明白她对我做了什么。



这必须是魔法。只是丽莎也同样这么说过。



超声波检查的结果表明，没有任何外科手术能对我做到这样。它就好像是我从一出生......就是一个女人（真是滑稽）。如此一来就真的是她在我身上释放了某种神秘的符咒。但是符咒应该是能被破解的，我现在仅仅需要做的就是去想办法颠倒它。(



也许杀掉丽莎就能颠倒这个符咒，那样的话我会很高兴去做。



这个符咒很显然改变了我的身体。我作为一个男人，如今被困在一个女人的身体里面，但是这如何能解释我在这最近几个小时里所做的事情？我主动地改变了自己的外貌以更多地适合我现在的性别，我正在将自己变成一个女孩。丽莎并没有做这些，但她却是造成这一切的罪魁祸首。



究竟发生了什么事？



我回想今天发生的事情。我得到了超声波检查的最坏消息。值得讽刺的是仅仅只有我认为超声波检查的结果是坏消息------大多数女人都会喜欢这样的超声波检查结果。然后我迫切地想要扔掉穿在我身上的丽莎的胸罩和内裤，接着我为自己双腿上浓密的汗毛感到困窘。)



我的内心深处告诉自己购物疗法和自我纵容会我让振作起来。四小时之后我看上去是一个穿着粉色裙子的女孩。而且我还想跟这样的我做爱------这意味着其他男人也有这样的机会。哦，我的天。我必须得回家，我这样的......这样的......穿着，扔掉之前的衣服并不聪明！为什么我会对自己做这些？我是秘密的同性恋吗？我喜欢这样吗？我的内心深处想要做的就是这些？我的天，不！！我是大卫.帕勒。我是小妞。小妞是我。我......我......我是一个小妞！！+



我开始发出呜咽的声音（再一次），为什么会这样？我之前哪怕是最悲伤的时候，也不会哭泣，哪怕是在可以接受的场合。而现在的我却并非如此。你别急着站起来！！你现在站起来会让你的睫毛膏变形，而那样你看起来将会变得非常糟糕。你知道，它们并不是防水材料。不------我不知道，至少，我不想知道。但显然现在我这4小时就静静坐在一张椅子像一块小海绵，吸收着全部的色彩。这该死的美容师！！+



我不只是看起来像一个女人一样，我几乎也开始像女人那样思考......



像一只鸭子！！！



如果它看起来像一只鸭子......行为像一只鸭子......叫声像一只鸭子......那它就是一只鸭子！！！ [更 @多、更全小说等，请记住



那是她说的。身体上，行为上以及在情绪上。她已经让我看到了身体上的变化，购物疗法影响着我的心情，并让我哭泣......我开始渐渐感觉到自己在行为上的变化。 $



我突然感觉到自己有失败的危险。屈服......在其他的方面。那是某种东西......但我不知道是什么。



"我是大卫.帕勒......"我说。起先是实验性质地说，就像我不会相信这一切是真的一样。0

? [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



"我是大卫.帕勒！"很好，我的决心坚硬如铁。



"现在回家，去掉我脸上这狗屎一般的东西。脱下这件愚蠢的罩袍......还有更多的事情......更多的......像个男人。"5



我开始驾驶汽车向家行驶。我一直目不斜视地看着道路的前方，同时还恐惧着路上的检查......以及我可能在观后镜里不经意瞥见自己。



我悄悄驾车进入了地下停车场准备开始停车，就获得了一份跟别人的互动。停车场的流动停车位正在运转，正当我想要停车的时候一个男人将车开到了我旁边。他50多岁，我只能默许让他将车先停进去。，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



我能感觉到我的理解力在上升。虽然我今天遇到不止一个男人，在他们眼中我是一个女人（实习医生的检查，以及在商店的购物时店里的男性店员等），在那时我确信自己是假装成一个女人并在戏弄他们。但是现在的我正作为一个女人跟一个男性互动，而这无疑让我感到并不舒服。.



我以前曾和这个男人有过交流，那时我还是大卫（我现在仍然是大卫！！）......而且我们的谈话让彼此都很愉快。而现在我们的各种诙谐话题都被限制一个很小的范围，我第一次醒悟到自己的身份已经完全不同。很快我将车停在了我的流动停车位，然后我走回自己的寓所并打开了房门。4



我看到了丽莎，此时她正坐在长椅上休息，脸上带着微笑。她正穿着跟今天早晨相同的牛仔裤和T恤衫，当她见到我后她的目光立即燃烧起来。我能感觉到她迅速地上下扫视着我。0



"太好了，就是这样。你好，莎拉。哇哦！你看起来不是很好吗？"



我谋杀的计划被恐惧和不安所代替，我认为我应该先祈求她的原谅才是解决问题的关键。



"丽莎，求求你......停止这一切，把我变回来。我很抱歉是我欺骗了你，但我知道错了，我会改正我会是一个好男人。我爱你！我......我......"不知为何我已经跪在了她面前。:



她低头看着我，似乎在嘻嘻地笑。



"莎拉，亲爱的，我从不曾想过要改变你？我不知道发生了什么事。我不敢相信事情会如此快地发展成这样。我一方面很失望它没有慢慢地折磨你，我想要看到'大卫'努力艰难地抗拒穿我内衣时候的样子，看到你随着每一天的过去变得越来越女性------背叛者大卫.帕勒慢慢地，无情地消失。但我认为现在也不错，你已经完全成为了一个红粉佳人。虽然你跪在我面前，但很抱歉，亲爱的------我不是你的男朋友。"!



"我想起来了，某人曾在医院记录上填写的谎言。"



我仍跪着，抬头看着她。"为什么......你怎么知道



"哦，拜托。如果我能对你做这些，你根本无法意识到这些也根本不知道你在做什么。事实上，格蕾泰尔认为你为什么会如此轻易屈服的原因就是你否认了你自己的身份，并为自己选择一个名字，甚至还在一份官方的文件上将它填写下来。你称呼你自己是莎拉，因此你变成了莎拉，而你的思想也会变成莎拉。"



"但是我没有，我已经意识到了......"



"这并没有什么关系，只要你之前已经做了。而之前你在医院填写表格时性别栏填写的是女性，你甚至承认了你是女性。正因为如此，你才会这样服从，很快你就将进入你的角色。"



"不要，求求你......停止这一切！颠倒这一切！"



她没有理睬我。"它会变得更好。你甚至给予了自己职业。太奇妙了，现在我们是同事。那么你在哪个部门------莎拉.亨德森------急诊室护士。",

s，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服



"我不是莎拉.亨德森......她已经死了。"



"不，莎拉.亨德森，你是另一个莎拉.亨德森，他【她】今天刚满25岁。你仅仅只是分享了她的医保卡，事实上格蕾泰尔已经稍微做了一点修正以确定你是真实的。现在是礼物时间。我们来看看你的驾驶证。"2



驾驶证上的照片看起来就像午后美容院出来的我一样，但头发没那么长。8



"医院工作证。"



与驾驶证上的照片类似的外貌，但头发更短一些。



"要改变所有这一切很困难，所以它要赶走你，而这也是我的意愿------变化每周还将继续进行------但当我决定的时候我确定，你所有的时间都会很忙碌。毕竟------你大手大脚的花费可能会让你很需要钱。它会在你的工作中产生很棒的相互影响。我希望你会一点一点逐渐变成一个让人厌恶，不知廉耻的荡妇------跟医院中所有的男医生做爱。",



我感受到侮辱的同时，又感到无比的惊悚。我现在就在这里，它甚至能影响那么深远的将来------看起来似乎又不太可能。,



"你看------让我们回到眼前。大卫.帕勒不是你的男朋友，亲爱的。每个人都知道------他是我的男朋友。而你当然也不是跟他一起住在这里。他已经给了我这里的钥匙，而你也不能再驾驶他的汽车去任何地方。但是不用烦恼------我不会将你从这里赶走------你能租住我之前的寓所，而我还会将我的汽车借给你用。我已经留下了一套我的工作制服给你......直到你拿到你自己的工作制服。你将会需要买许多的衣服和其它物品，但是你不能再继续使用大卫的银行存储以及信用卡，我已经更改了所有密码。现在，去迎接你的新生活------你应该回家了。"说着，她将一把钥匙放到了我手中。 $

u [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 # ~系方式24 ^小时在线客服



这不可能会发生。这是身份盗窃，我失去了大卫.帕勒的身份以及他所有的财产。我是不存在的人，好吧，是几乎不存在的人------但是足够接近不存在了，一个一无所有，没有过去的急诊室护士。丽莎已经完全将我毁了。:



我正跪在地板上呜咽不已，她将我拉起来面对面站立。"生日快乐！莎拉。欢迎来到真正的世界！欢迎来到你的梦魇生活！"同时，她递给我一个矩形小包裹------礼品盒。我遵照她的吩咐打开了盒子。6



芙蓉牌卫生棉条。



她大声地笑了起来。我看着卫生棉条，这不可能是我的新生活。但是，我驾驶着借来的丰田花冠，正向我的小寓所驶去，我感觉是如此的失败。我失去所有的一切。我已经不再是大卫。



我真的是莎拉！我厌恶这一切！



 *&，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



当我第二天早晨醒来的时候，我希望所有这一切只是一场噩梦，然而并不是。我知道我是谁。这真的很难让人接受，在24小时前我还认为所有问题都能够解决。现在，我只剩下深深的疲惫，蜷缩在床上，久久不想动弹。



大卫.帕勒是一个28岁人缘良好的男人，作为医院的主治医生拥有一大笔财产，包括一栋豪华别墅和一辆高档跑车。莎拉.亨德森是一个25岁的急诊室护士，除了身上的衣服外没有任何财产。丽莎清空了她寓所里的所有衣服，有限地留下了一些家具和家用电器。她所需要的大卫的（我的！）寓所全部都有。



黏在电冰箱上的小纸条告知我明天（周五）工作，而我现在身上所穿的全是昨天的衣服，包括内衣裤，寓所里没有任何梳洗用品(一个卫生棉条的小包除外)。我必须出去购买东西。



现在我的手中只有2000美元。我最好是买东西的时候明智一点。我认为凯马特这个牌子的东西就差不多了------不能再去任性追求迈尔斯或是DJs这样的大品牌。,



我穿好衣服。我昨天买了深粉色的内衣，同样深粉色的连衣裙。不要粉色我告诫自己------只有骚货才穿那样的颜色。它采用的是宽肩带和铲形领口，这不会透露出太多的乳沟。裙摆垂下来，几乎已经到了我的膝盖。不过，深粉色仍然是粉色，为什么我昨天不能稍微保守一点？我看起来就像律政俏佳人2中的莉丝.威瑟斯.彭,除了我是一头黑发。我怎么知道的？我从来没看过这部电视剧------我也从不关注里面的小妞。只有天知道......也许我是在某张海报上见过。



说到头发，我仍然系的是一个单马尾。系头发的发带昨天套在我手腕上------所以现在它又回到了我的头上。我想到了我的身份证相片，我的头发颜色终其一生也将是这个颜色。我的意思是大卫是那样头发，然而现在相片中的人却不一样了。为什么会如此？也许这是丽莎的一个恶作剧，因为她知道大卫（我）一直喜欢金发女郎。



无论如何，我来到了购物广场。首先，我仍需要昨天穿用的那种内衣裤，我至少需要5套。而且它们的颜色款式必须相配，我不喜欢一个女孩上面穿一种颜色款式的胸罩，下面内裤却穿着另一种颜色款式的内裤。



而且不要忘记，我是一个该死的护士。如果我不想让人厌恶的话，那么白色才是我的首选。.



进入凯马特专卖店后，我挑选了很久，最终选择了3套白色棉质和1套白色丝质内衣裤。我还买了两件宽身无腰的丝质女式睡衣，一件蓝色，一件红色。因为我记得大卫过去一直喜欢我穿成这样......丽莎！！！大卫过去一直喜欢丽莎穿成这样。我过去一直喜欢丽莎穿成这样！！！见鬼------它让我的记忆越来越模糊或者还是这些原本就是相像的？



在我醒悟之前我进入试衣间换上了一套黑色的内衣裤。当我看到镜子里的她展露着她高耸的乳房时我觉得很棒，黑色的内衣让她的身体更加迷人，唯一可惜的就是她不是一个金发女郎。



四小时后，我从美容院出来。在我粉色连衣裙下是一件黑色的胸罩，深V的领口将我的乳沟完美的展现出来，配合我金色的长发，我看起来就像伊莲.伍德一样。我现在有更多信心在外走动。而且我准备购买几双更漂亮的高跟鞋来换掉脚下这双凉鞋。;



然后继续购物。工作穿的鞋子，连裤袜，圆领汗衫，牛仔裤，各式各样的上衣和裙子。夜晚购物是一件令人愉快的事情------这一天对我来说。还有我需要的所有基本的化妆品和梳洗用品，最后，我买了一条小黑裙和与之相配的鞋子来以防万一。万一什么？



作为女孩当然喜欢购物。



第二天早晨我惴惴不安地起床，为我的工作做好了准备。我穿上新购买的白色内衣裤，又穿上了丽莎的护士制服。这是一套白色短袖纽扣上衣，蓝色底裙的制服。我将我的工作证件悬挂在脖子上，而让我吃惊的是，我的相片里头发的颜色与我现在的一样。,

，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式



我怎么会想不到这意味着什么！！！你这个愚蠢的女孩！你完全地知道你正在变成什么。它不仅仅是让丽莎将我变成为一个女孩，还在她的引导下，让我成为大卫的梦中情人。我的意思是，我幻想中的女孩。一个沉迷做爱，淫荡的性感金发护士，所有的医生都能肆意地开她玩笑。为了我自己，我必须做点什么。



但是为什么？想想大卫，想。我已经有条件地向丽莎屈服了。我是金发，我喜欢展示我自己，我喜欢购物。



我无法相像现在我的思想会发生如此巨大的飞跃。但是我仍然知道我就是大卫，或至少是大卫，我仍然喜欢异性......各种各样的......我还是喜欢女人，我的意思是我不喜欢男人。不过刚才那一瞬间是怎么回事，是来自于丽莎手指的轻轻一点吗？对我而言除了莎拉以外我不再是别人了吗？我有哪些记忆消失了？我之前的生活就这样一去不返了吗？所谓的正义是什么？这样的惩罚对我来说真的合适吗？， #新，，请记住唯一联 ~系方式



糟糕。我工作要迟到了。



身为一名护士与作为一名医生是如此地不同。当我作为一名主治医生的时候，我可以给患者进行手术，给患者开药，制定恢复计划。而当我作为一名护士，我虽然可以给患者上药，但一举一动受到严格限制，我不允许对患者做任何多余的事情。我能自由做的就是给患者盖被子，塞枕头以及递送三明治。



这对我来说是一个很大的打击。



更重要的是丽莎今天在工作中，一直在我旁边转悠，她嘴上说来给我们帮忙，而事实上她是在看我如何努力地适应我的新角色，我知道这让她很满足。我不会让她得意太久，我将会是这里最好的护士。



我的医学知识并没有遗忘。我发现在我周围的护士全都是没有能力的人。许多患者她们根本无力应对，我花费了许多时间来照顾这些患者，并适当地给出治疗的建议。然后女性医生开始对我产生敌意，她们不喜欢像我这样的护士。然而，融合了莎拉和大卫两人知识的我却赢得了众多男性医生的赞赏。他们认为我是聪明而又值得信任的，是一名可靠的护士。很快，他们就开始借着帮忙的名义悄悄地接近我。



我不知道该如何对待男性。然而，它却让身为莎拉的我应付得游刃有余。男人时如此的悲哀。仅仅是一个漂亮的女孩出现在附近，他们的脑子里除了做爱就再没有别的东西了。+



护士们全都认为我是她们的同事莎拉，不知为何我就已经进入了她们的记忆中。见鬼，这是我认为最不可思议的地方。我想如果丽莎已经在她们的思想中植入了关于我的记忆，无疑，接下来她就会计划让我成为一个让人厌恶的荡妇。而很快我就意识到我在这里没有朋友。两个男同护士甚至不加掩饰地讨厌我------对着我的面叫我'臭不要脸'，而我就开始哭了起来（这是如此深刻的一课）。3



她不只要让我成为一个荡妇，还要让我在这里没有任何朋友......这让我更加悲惨。当我独自坐在休息室的一处休息的时候，我看到周围的人正对着我窃窃私语，我明白它正在对我采取行动。我不一定会变成那个样子。我知道该做什么。只需要一些安定4或是200剂量麻醉剂，那么它带来所有的一切都将结束。7



但是我真的要这么做吗？身为女孩已经让我到了宁愿去死的地步了吗？是这样吗？我不知道。



我又再次哭泣起来，却让周围的围观者更加兴奋。



哭泣了一阵后，我开始努力尝试让自己停下来，但是却没有效果。莫伊拉，这个身材矮胖的护士长巡视来到休息室。她看着我并开始慢慢向我走来。她看起来很严厉，我很害怕因为毕竟是我引起的喧哗。在另一旁的其他护士现在全都安静下来，尝试不要引起她的注意。!



她拉开椅子，眼睛死死地盯着我。



"你怎么回事？莎拉。"她粗暴地问。



我感觉适当的回答是'没什么'或者是'糟糕的一天'或者是'你管我'。无疑我不敢选最后一种回答，因为虽然我从未经历过（我仅仅当了2天女人），但我确定丽莎将会不断使坏以让我无法忍受。然而相反，我听到自己说。"我只是讨厌没有人喜欢我。我只是想做好我的工作，我不想成为一个荡妇！！" #



我不敢相信这是我说的话。



她起先什么也没说。沉默良久之后，她开始说话。"你看，我不知道在这个时间这个地点是否合适，但我认为你需要得到一点忠告。也许这做起来会让你感觉很困难，但我也曾经年轻漂亮过。你要相信自己，坚持本心，做你想做的事情，那么你就一定能成功。"



"但如果事情不在我的控制之内呢？



"它总是受你的控制------也许仅仅是你没注意。无论如何，我今天一直在找你。因为我听到有人说你跟我的丈夫关系......呃......非同一般。"



"我做了什么？"现在是怎么回事？我跟她的丈夫上床了吗？我的天。



"她告诉我你已经做得太过出格了。



哦，好吧。那么我已经跟他们上床睡过了。



"我们这里从来没有谁被别人这样针对过，她们嘴里谈论的全都是关于你的话题。"顿了一下，她接着说。,



"莎拉，我知道你是我们这里最好的护士。有时一个女孩太过优秀就会被别人出于妒忌和恶意而败坏她的名誉。那么你接下来要做的就是努力做好自己的事，不用去烦恼别人对你谈论的那些。事情总会随着时间过去，然后那些人会发现其实她们什么都做不到。"



说完，她转身慢慢离去。此时，我的眼泪终于止住了。在之后，我无意中听到关于丽莎男友大卫的八卦，他突然失踪了。没有谁知道他去了哪儿，什么时候会回来，不过这件事情对丽莎来说也许算不上坏事。 #



"至少，她不必再和莎拉分享那栋公寓。



"是啊，现在莎拉可了不得，你看今天医院里那些男性医生全都围着她团团转，她总是那么沾花惹草！！！"



我对着自己笑了，真是无妄之灾。



我是一个荡妇吗？我自己也想知道。但我无疑比她们这些贱货都更迷人，丑陋的她们也许只能妒忌我中伤我，因为她们不知道该如何吸引男人的目光。让我想想，男人，不，不仅仅是男人。我努力地想，我并不是只对男人都有兴趣。也许有一个例外，呃，那是一名医生，她有褐色头发，戴着眼镜，她确实非常可爱。 #



但那是不同的......类型。因为我喜欢的是她的个性而不是她的容貌。当我们在一起治疗一位患者的时候，我们有一些友好的交流。好吧，我猜测我正在变化，那么关于男人方面的事情，也将很快就会到来。但如果我是如此的一个荡妇，我会在意男人的容貌方面吗，不，我想我会在意。当我思考的时候，一辆救护车驶进了医院。 $



是罗勃和布莱德。我通常都是跟这两人走在一路的。我如此的兴奋。他们是我最好的朋友，我心里在打鼓，想要上前去跟他们打招呼。但是现在我不是他们的朋友大卫。也许他们仍然会把我当做莎拉，但我必须去确认这一点。



"嗨，伙计！"我说。



布莱德在微笑，但是那是一个奇怪的微笑。而罗勃的神色有些别扭。) e;



"嗨，莎拉!"他笨拙地回应，看得出他已经很努力了。



哦，该死！他们真的认为我是莎拉。然而，恩，罗勃很有些......看上去，不得不说我感到惊讶......穿着制服的他......恩......很帅。2



它到来了。好吧，我就是一个荡妇。



但是我不是



我不是！！！但是大卫是。



这就是，丽莎实施在大卫身上的计划。将他变成一个荡妇并跟他之前的工作伙伴做爱。这是她的报复。但是我比你优秀，我比你聪明，就算我已经完全不再是大卫，就算你将我变成了莎拉，但是你不能再对我做任何事。





"而这正是我为什么来这里见你的目的。你是格蕾泰尔，我记得丽莎提到过你的名字。我之前自称为大卫，但是现在我是作为莎拉，恳求你的帮助。"(



"你想我怎么帮你？"



"丽莎能影响的是我作为大卫的部分，她想让我成为一个荡妇。我能相像得到她是决意要让我跟我之前所有的老朋友做爱，那么我真的就会丢掉工作并沉沦下去。我唯一想要的是一个能控制自己命运的机会。"



"你愿意放弃你宝贵的那一部分？"



"老实说，我已经不再不喜欢他，我认为他就是一个垃圾。"



她笑了。"你已经完全是你了，莎拉。当你离开这里，丽莎将不能再影响到你。汽车，家具，你之前所有的一切还是你的。她能拥有改变的仅仅只能是大卫的一切，但我额外告诉你，你将一个一无所有的胜利留给了她。干得真漂亮！"



"你知道，如果它看起来像一只鸭子，行为像一只鸭子，好吧，它作为一只鸭子其实也不算坏。"



而此时的我已经走进了春天里。我不记得自己为什么会来这里见这个女人，但这不重要。接下来我不会浪费这样的好天气，将会漫步在海滩，当我拉动上衣夹克的拉链时，脑子里想的是那件粉色的连衣裙！！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

