# [变身]_穿越武侠世界变身皇室公主



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个名为朱晨瑄的公主的故事，她在穿越到一个类似于中国古代和武侠小说的世界后，经历了一系列奇幻的冒险。故事开始时，夜晚的京城变得寂静，她的侍女告诉她，皇上和皇后希望她第二天早上入宫共进早膳。然而，朱晨瑄在秘密地下室练习武功，并发展出惊人的变身能力，可以随意改变自己的外貌和性别。她的前世是一个男孩，此次变身成公主后，虽然拥有超凡的武功天赋，但仍需要在公主的身份与自己的真实身份之间反复挣扎。在面对一个神秘的魔教威胁时，朱晨瑄决定化名“李卿函”，参加武林大会，以便更好地掌控局势。文中描写了她的成长、武功训练以及与家人的亲情互动，展现出她复杂的内心世界和对自由的渴望。结合她的不平凡经历，作品讨论了性别认同、自我探索等深入的主题，也涉及到复杂的权力斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_穿越武侠世界变身皇室公主.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 172032 bytes                           |
| MD5             | 3aad028171b6799cf8a250ceb6610d2b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 穿越, 武侠, 变身, 跨性别, 魔教, 江湖, 自我探索, 权力斗争, 女性成长, 秘密身份, 同性恋, 变嫁, 伪娘, 变装, 武功, 冒险, 幻想, 古代, 情谊, 亲情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 28019 字

是夜，车水马龙、人声鼎沸的京城此时也已经落下夜幕，夜晚的京城寂静悄然。一座

灯火阑珊的府邸内，杨柳轻浮，假山叠石，月色皎然，侍女轻步走过台阁。

“殿下，陛下和皇后娘娘想让您明天早上到皇宫早膳”，一间幽暗华丽的寝室外

，侍女微微颔首，对着寝室内说道。

但听室内没有回应，侍女再次轻声：“殿下，皇上和皇后希望您明早入宫，一起

用早膳，请问殿下是否应答。”

但是寝室内还是幽然寂静，只是窗纸上印着侍女的倒影，似乎并没有人在里面

。

侍女轻叹一声，再轻步走开。

而此时离此不远处的一座幽暗厅堂内，几个蒙面人正低声细语，向一名男子汇

报着情况。

“大人，以上便是我们所找到的消息，一切的锚点都朝向数月之后的武林大会”

此时，一位端坐在椅子上，丰神俊朗，以画扇遮面的男子，眉头微皱，若有所

思。

“嗯，知道了，各位辛苦了，早点回去休息，本宫...我自有安排，各位这几日

就在京城内监视来往客商，若发现可疑人士立即禀告”

“是！大人，属下告退！”

随着众黑衣人退去，男子收起折扇，转身走向另一个房间，转动花瓶，一条暗

道逐渐显现。

走入地道中，男子脱下衣服，“看来有必要加紧行动了”

说着，男子的身躯突然开始发生变化，身高逐渐缩小，健壮的男子身躯也开始

缩水，皮肤变得极其细腻，筋骨摩擦的声音、皮肉涨缩的样子令人有些不寒而

栗。很快，男子的身躯完全消失，取而代之的，赫然是一具娇小，柔弱的女体

，但凡是任何一个正常人，都无法将目前这具玲珑剔透，白璧无瑕的肉体和之

前的男子相提并论。

“啊，果然还是这个身体比较令人愉悦”男子，不，女子欣赏的看着自己美妙的

身躯，用清脆甜美的喉咙说道，“已经习惯了这个身体，变回男身还是不习惯”

女子拿起桌上摆放着的华丽曲裾，娴熟的穿上，从地道的另一个入口走了出去

。

浮光烛影之下，若是任何人能看清这位女子的外貌，都能清楚的认出，这人便

是当今圣上的掌上明珠，皇后嫡女，被誉为天国之姿的宁和公主，朱晨瑄。

当世有句俗语“出仕入相，临宫尚主”，这就是人生巅峰了，其中的“尚主”指的

就是宁和公主。

但是，我们的公主殿下一点都不喜欢这个俗语，不仅仅是因为她今年才16,17岁

左右，还是因为她有一个不为人知的秘密，除了她自己之外没有知道。4  n6

她——其实是穿越来的，来自于一个叫做地球的地方，穿越原因连她自己都不知

道，只是一觉醒来，莫名其妙就来到了这个类似于中国古代和武侠小说的世界

里，更重要的是，她前世其实是个男孩子。

穿越，变性，还是个公主？还能更糟糕吗？婴儿时期的她每日咦哇咦哇的叫，

可给宫女太监们添了不少麻烦。不过初长成人的她，发现这个世界居然有武功

和内力，简直就和前世里那些夸张的武侠小说里一模一样。

处于好奇，她向父皇母后提出想要习武，结果当然是被拒绝，因为这个世界，

也像武侠小说和古代那样，公主习武几乎是违背伦理的，所有人的期望，对她

都是成为一个天真，可爱的公主就可以了。

于是她开始偷看宫里的武林秘籍，结果，发现自己对所有武林秘籍都几乎过目

不忘，所发挥的功力，甚至于超过了创始人本人。仅仅15岁那年，自己的内功

就比她见过所有的大内高手要强很多了。由于一生下来就带有前世的记忆，因

此智商一开始就远超同龄人，而且在武学上的天赋十分异禀，别人要花好几年

甚至十几年才能掌握的武功，只要花十几天就能练成。

为此感到兴奋之余，她也发现了自己异于常人的一面——她有着能改变自己身体

外貌和构造的能力。

简单的说，她会变身，和江湖上流传的易容术不同，她的变身能力能让她直接

改变身体的构造，从而改变外貌形态，无论是男人，女人，小孩，老人，她都

能变。

当然，她会武功，能变身的秘密，几乎没有人知道。

在所有人眼中，她依然是那个纯真烂漫的小公主，皇帝的掌上明珠，用前世的

话来说，“顶级白富美+萝莉”，然而却是个白切黑。

不过有了天下第一的武功天赋，还有变身的异能，她可太开心了。做一个闯荡

江湖，名扬天下的侠客不比当个花瓶公主好？

不过公主的身份着实还是给她带来了不少麻烦，比如说，要练武，只能趁着晚

上跑出宫，或者找个没人的地下室练，不过皇后皇帝都很宠她，每天都要粘着

，让她感到幸福之余也让她很无奈。

终于在15岁那年，她软磨硬泡终于让父皇允许她住在宫外的公主府，方便她行

动多了。

16岁那年，皇帝南巡，她随驾南下，到了武林大会的举办地——印州之后，又想

办法偷跑出来，变成男身，化名“李卿函”（其实就是她上一世的名字），戴上

银色面具，参加武林大会，居然轻而易举地击败了几乎所有的对手，连金瀚寺

的智清大师，廖引山的宋子文师祖，江华门的小霸王刘臂通，丐帮的陈帮主，

都不是他的对手，几乎一己之力横扫了整个武林，夺得头魁，举世震动。由于

头戴银色面具，被江湖人称“银面游神”，“天下第一武林高手”。

但是从此之后，银面游神突然一两年之内销声匿迹，为世人所不知，另诸多想

要招揽他的势力无迹可寻。

当然，没有人，根本没有人会把这个天赋英才，意气风发的银面游神和宁和公

主联系起来，如果有人告诉他，皇帝的小女儿宁和公主就是银面游神，那一定

会被当做是失心疯了。

朱晨瑄从房里走来，施展轻功，轻而易举地逃过公主府侍卫们的眼线，回到自

己房间，并没有开始睡觉，而是坐在床上，闭目养神，颐养内功。

目前，江湖上出现了一个魔教，势力深厚，但是却不为人知，而是四处渗透，

在江湖和朝堂上都有他们的身影。朱晨瑄自己也不知道，这个强大的势力是如

何在江湖上寂寂无名却又无处不在的，他们的目的是什么？她这两年以来，之

所以销声匿迹，不入江湖，就是因为这个魔教出现的缘故。

起初她只是好奇，毕竟“魔教”这么中二的名字是怎么起出来的？不过后来越来

越深入，了解到了魔教扩充势力之快和隐蔽之深，而且行事残忍黑暗，必成武

林和朝堂的大敌。

起初，只是一些武林人士和地方官员注意到了这个势力，于是上报了朝廷和武

林盟主，但是很快这些人士要不不见踪影，要不神秘去世，起初还有相关奏折

上报，但是一直不被重视，仿佛直接被世人遗忘，这是为何？

最后一名提到该势力的朝廷官员，刑部给事员外郎宋光在一年以前被自己的爱

妻无故杀死在家里，当时人皆以为是家庭变故，其妻以杀夫之罪下狱处死。但

此案蹊跷之处甚多，朱晨瑄偷盗了京城府尹的备案，提到其妻被审时胡言乱语

，时而懊悔恐惧，时而乖张暴戾，最后撞墙自杀而死。

无论是亲属街坊，都说两人之间感情甚好。

但是这么蹊跷的案件却被轻易搪塞过去，没有人重视，朱晨瑄也是在属下的提

点下才逐渐掌握了一些线索，通过一年以来的调查，她认为，可能魔教的下一

个落脚点，就是两个月之后的武林大会。

“还差一些必要的准备啊”朱晨瑄摇摇头，心中泛起了愁。





“儿臣恭祝父皇、母后圣安”朱晨瑄微微颔首，对着身着华服的两个人说道。

“瑄儿，快快快，快到母后身边来”做完必要的礼节，皇后面带笑容，向亲女儿

伸出了手。

“母后！！”晨瑄也是直接不管礼仪了，一下扑到在皇后的怀里。

一旁的皇帝看着也是面露笑容，“来啊，快把莲子羹端上来，让瑄儿尝尝”5

但是一听这句话，皇后怀里的晨瑄也是面露难色，却不敢让其他人看到。

莲子羹...怎么又是莲子羹...，太甜了，我不喜欢吃甜食啊

不过还是没有拒绝，皇帝最近迷上了莲子羹，便到处推广，首当其中的就是亲

女儿，总是要把最好吃的给她。

晨瑄也不想拒绝父亲的好意，只能装作还算享受的样子。

看着“开心”地吃着碗里的莲子羹的女儿，夫妻两也是对视一笑。

“瑄儿啊，最近京城里貌似不太平，要不要你还是搬来宫里住吧”

果然...低着头吃着羹的晨瑄内心默默吐槽道。

D

这已经至少是一年多以来母后第N次提出要让晨瑄搬回宫里了。

这一世的父母和上一世一样好，身为天子和国母，夫妻俩几乎是尽全力把所有

的爱给了这个女儿。传统家庭里的重男轻女完全没有发生。除了不让女儿习武

外，几乎是所有的任性要求皇帝和皇后都会满足，但是...有点太粘人了...*

晨瑄抬头看了看母后，这个三十多岁的女人，无论是还没有或者是根本不，岁

月的痕迹在她的脸上未见踪影，雍容华贵的气质，晨瑄仿佛是继承了她的相貌

。从现在的宁和公主，完全可以推算出这位皇后年少芳华时是何等国色。

而自己的父皇，虽然不似太祖太宗般英明神武，也不似孝宗睿宗般仁厚宽和，

但至少是个优秀的守成之主，大部分人对他的评价都还不错。

夫妻俩共同的特点就是极度宠溺女儿，而晨瑄也努力做好一个父母眼中的好“女

儿”。

当然，他们要是知道自己女儿曾经在武林大会上打遍所有武林高手，刀光血影

里夺得天下第一高手的称谓，非得把她禁足不可。

晨瑄可不敢随意暴露自己会武功的事实，自己的母后可承受不起自己的小心肝

去打打杀杀，她非得晕死过去不可。

“母后...人家就是想要住在宫外嘛，有大内侍卫在呢，我不怕啦！”晨瑄拿出自

己对付父皇母后的第一板斧，卖萌撒娇。

“母后知道，瑄儿大了想要独立生活，可是你要是被为非作歹之辈盯上...”

哪个为非作歹之辈敢打我的主意，母后你也太小心过头了。

虽然内心里这样吐槽，但是晨瑄还是来来回回的解释撒娇，实在不行，上第二

板斧，流泪哭泣。

但是还没等到第二板斧出来，自己的父皇就给出了第二招。

“好了好了，瑄儿，为父知道你不愿住在宫里，那就让杨大将军的二儿子去你的

公主府上看守，你看如何”

啊？？？这还不如回宫呢！

这个杨大将军的二儿子杨义，在战场上屡立战功，武功在武将后代中也算是出

类拔萃了，人品相貌也是没得说。

但是晨瑄很怕他，原因很简单，因为她上辈子是男生，她很清楚那个杨义看她

的眼神里蕴含着怎样的思想...

“父皇...”还没得晨瑄拒绝，自己的父皇就直接下诏了。

“传圣旨，让骠骑校尉杨义，一个月之内到宁和公主府护卫，不得怠慢姑息”

什么？？那个臭小子？

但是始终还没拦下来，刚一出宫，就看见杨义在宫门外等候。

“公主殿下，臣...臣奉陛下之令，一月之内...一月之内到殿下的公主府上保护

殿下”

麻烦你好好说话可以吗？还有你眼睛朝哪里看呢？保持微笑和礼节，保持微笑

和礼节...

“杨...杨将军福安，晨瑄能得杨将军保护，不甚惶恐和荣幸，也感到很安宁”2

客套话而已，但是杨义这小子仿佛听见什么金玉良言，眼睛放光，

“臣定当保护殿下周全，若有贼子想谋害公主，必让其灰飞烟灭，骨肉为泥”9

听到这话，晨瑄总觉得一阵寒颤。

然后公主的车队后面就跟上了一个骑着马的傻大个。

“说起来，为什么父皇母后最近会担心有贼人呢？”晨瑄和自己的贴身侍女画月

聊起来。

“禀公主殿下，最近京城里来了一个采花贼，此贼自称‘千面飞贼’，擅长轻功和

易容，一个月以来，通过变装伪冒，已经偷盗财物数千两，奸淫女子数十名，

其中不乏许多达官显贵之女，京城府尹已经为此人乱作一团，正在全程搜查”3

“竟有此事？”话说回来，这一段时间，晨瑄都一直在集中于调查魔教和练功，

对于京城里发生的其他事情倒是关注不多。

只是一个采花贼而已，不过易容术？这倒是勾起了晨瑄的好奇心。

易容术她还从来没见过，自己其实某种意义上就是最强的易容高手，变身异能

能让她改变身体，轻而易举就能变成任何模样，而且是身体上的直接改变，包

括生理构造，胎记什么的都能模拟。但是变身异能只能自己一个人使用，无法

让其他人也改变身体和外貌，而江湖传说中的易容术，可以通过人皮面具和其

他一些辅助道具，化男化女皆不在话下。

此次调查发现，魔教可能要在武林大会上搞事情，但是不知道具体要干什么，

所以最好是自己亲自前往调查，那就务必要离开京城两个月以上，这两个月内

，父皇母后要见不到自己岂不是要急到发疯？

这该怎么办？

有了，替身！

晨瑄突然想到，如果能有一个替身在京城里，替自己当公主，不就万事大吉了

吗？如果有了易容术，还有一个合格的演员，能骗过自己父母那种，不就好了

？

“对了，画月，易容术！”晨瑄突然开窍，不知其然地对着画月说了一声。1

“哈？”画月一脸迷茫地看着晨瑄。

晨瑄把自己的想法和画月说了。

“易容术？这，京城里有人会吗？而且就算能把外貌变得一样，声音和性格怎么

办？就算这些也能模仿，怎么瞒过皇上和皇后呢？知子莫若父母啊！”

“如果能找到一个易容术和演技都很好的人，再花一段时间调教，说不定能瞒过

”晨瑄仿佛坚定了自己的想法。

这武林大会是必须要去的，不去找不到下一步线索，别人去晨瑄也不放心，一

定要亲自去。

现在要紧的就是赶紧找到一个替身，不过去哪里找呢？

晨瑄这样想着，公主府到了。

“恭迎殿下回府！”听到车门外的随行侍从喊道，晨瑄准备下车，整个公主府随

行仆役也都进门。

但是，所有人都没注意到，一个角落里，一名粉衣随行的侍女露出了不符合她

外貌的猥琐笑容。





夜里，偌大的京城已经拉下帷幕，只有大户人家的楼阁闺房里还两者点点烛光

。

宁和公主府里，一个阴暗的小屋中。

“嘿嘿，这次可来对了，这个公主这么受宠，这么多首饰可都是我的了！翡翠！

玛瑙！哈哈哈哈哈！”一个身穿粉红袄裙，面容白皙，头戴银色发簪的侍女正在

一个昏暗的房间里翻箱倒柜，一脸稚嫩的肌肤白里透红，看起来才14,15岁，可

是明明很吸引男人的脸上却挂着猥琐下流的笑容，与这张娃娃脸充满了违和感

，樱桃小口里却发出沙哑猥琐的男人声音。

“今晚我可是在全府的人里都放了不少蒙汗药，明天中午他们都醒不来，啊哈哈

哈”“侍女”似乎并不担心她翻箱倒柜的动作会发出噪音，吵醒这座幽静府邸的其

他人。

“这府里的丫鬟长得可都不错啊，啊，还有公主”似乎想到了什么下流的事情，

原本一张可爱的娃娃脸上居然留下了哈喇子。

“这几天逃脱官兵追捕可憋坏我了，妈的，老子今晚可要找那个公主泄泄火。叫

你他妈的追老子，害得老子好几天没碰小娘皮”似乎又想到什么愤恨的事情，突

然又眉毛紧皱，咬牙切齿，眉毛上扬，活脱脱一个美少女生气的样子。;  p.

可是就在她自言自语的时候，却丝毫没有注意到，在她背后，伸手不见五指的

房梁上，一个娇小的身影正在翘着二郎腿，饶有兴致地看着她表演。+ R, h'

然后她轻轻施展轻功，落地的时候连一粒灰尘都没有扬起，如鬼魅一般，来到

侍女的背后，而侍女却丝毫没有察觉，然后轻轻把手放在了侍女的肩膀上。,

突然察觉到背后有人，侍女大惊，条件发射般跳了起来，瞳孔睁大，迅速转身

。

“这么晚不睡觉，你在这里干什么”晨瑄露出了自己标志性的微笑，看着眼前突

然惊慌失措的侍女。

借着微弱烛光，侍女好不容易看清了眼前的人，原来是公主。

她刚才什么时候走到我背后的？为什么我一点感觉没有？而且也没有听到声音

？

但是常年易容伪冒让她经验十足，见来的人是公主，侍女马上切换成女声，有

些怯怯地说道，“殿下...我...我正在收拾殿下的首饰珠宝...啊，请问殿下为

何如此晚还未就寝”

反客为主。

“啊啦，我也是睡不着呢，不如你陪我散散心如何，到后花园里，今晚月色很不

错呢”

她当然不愿意了，“天时已晚，公主殿下还是请回吧，不然明早画月姐又要怪罪

殿下了”

晨瑄笑靥如花地看着这位侍女，不错嘛，居然还提前调查了。

不过她也很清楚的看到，这位侍女的手正伸向裙摆下面，似乎想掏什么东西出

来。

不过突然间，侍女发现自己的手动不了了。

“嗯？”无论她怎么试图挪动自己的手，手却仍然一动不动。

然后她惊恐的发现，自己全身都已经动不了了。

侍女心里大为惊骇，拼命想要扭动自己的身体，却发现自己全身上下只有头能

动了。

“哎呀，不好意思呢，来我府上偷东西，还敢说要奸淫我，本宫...有点生气呢

。顺带一提，你的穴道被我点了，你现在什么都做不了哦”

“殿下，奴婢...奴婢不太明白您的意思”侍女已经意识到，自己已经栽了，但是

还是想要挽救一下。这怎么可能？我的穴道？什么时候被点的？她不是皇帝的

小女儿，仅仅是以容貌著称而已，这？她怎么会武功？怎么能神不知鬼不觉的

点到我的穴道的？？

但是晨瑄没有给她太多的思考时间，很快，她两眼一黑，晕倒过去。1 P4 g(



等他再次醒来时，发现自己已经被五花大绑了，处于一个昏暗的地下室，四周

点着油灯，四肢都被木板固定住，脖子被套牢，脸上的面具也被摘掉，但是下

体却裸露了出来。

于是他想要调动体内的内功，却惊骇地发现，自己的内力仿佛消失了一般，无

论自己如何调动，体内丹田里却仿佛空空如也，毫无波澜。

于是他用蛮力拼命想要挣脱，但是除了在他遍体霜肤上留下一个又一个勒痕之

外一无所获。

正在他精疲力尽停止挣扎后，突然发现有人从上面顺着阶梯走了下来，来的人

就是宁和公主朱晨瑄。

“昨天晚上睡得好吗？”晨瑄一脸戏谑地看着这个臭名远扬的偷盗贼兼采花贼。

“你，你对我做了什么？”任是身经百战的千面飞贼也不免有些害怕了，自己的

轻功、内力和易容术让他在外逍遥数年，玷污良家女子不计其数，但是官府拿

他就是没办法。如今，自己却被一个小丫头轻而易举地擒住。

“啊，这不是显而易见的吗？把你绑了起来，让你动不了。”

“我，我为什么用不了内力？”

晨瑄依旧戏谑地看着他，“你说呢？抓到你之后，我难道不会把你内力封了？哈

哈哈，不过你放心，只是封住了而已，你调用不了，不过嘛，你自己是解不开

的，可能这个世界上只有我能解开而已...”

采花贼内心一怔，看着一脸笑容的朱晨瑄，却感到内心一阵恶寒，他现在才知

道，自己钻进了一个巨大的套子，自己在眼前的这个人面前，没有一点点的反

抗能力。

不过经验老到的他也是马上反应过来，按道理说，如果对方对自己充满敌意，

要么自己现在已经身首异处，要么已经在官府大牢里等着秋后问斩了，自己现

在只是被关在地下室而已，那说明对方有求于自己。

一想到这里，他也镇定了下来，恢复了之前轻浮的语气，“敢问公主殿下找在下

何事？”

晨瑄听了，也是嫣然一笑，“看来你反应得到是挺快”

“公主没有杀死在下，也没有送在下去监狱，小生不才，想必公主殿下必然找小

生有事，不如就让小生帮殿下的忙，然后殿下放小生离去，如何？”采花贼也是

漏出微笑，不过看到自己胯下的巨龙还是裸露在外，也是感到一阵尴尬，“嘛，

殿下，小生斗胆向您讨要一件衣物，毕竟如此暴露自己的身体，不符合小生的

风度，也玷污了殿下的美眸...”

采花贼仿佛看到了转机，漏出自信的笑容，结果晨瑄突然变了脸色，从刚才的

笑容突然冷了下来，“怎么？你以为你可以和我讨价还价？”

“实话告诉你，你最近以来，四处在京城里偷盗财物，奸淫女子，所奸淫的女子

，其中不乏达官显贵，有些人不堪受辱而自杀身亡。我现在就可以送你到官府

，按我朝律法，那可不是简简单单的砍头就完事的...如果我没记错的话，应该

是要被凌迟吧”晨瑄用生冷的语气说道，“不过嘛，其实我也不用那么麻烦，现

在我就能把你斩首，埋在这地下室，请问有谁能发现？”

听到这里，采花贼也是脸色一怔，然后用有些狂妄的语气说道，“如果我死在这

里，我师父肯定能发现，到时候，你也要给我陪葬...啊啊啊啊啊啊啊！”3

“看来你不太清楚你自己的处境呢？小贼，还敢威胁我”晨瑄用一个石子隔空点

了他身上的一个穴道，突然间，采花贼感觉到自己身体里的内力开始四处乱窜

，攻击着体内的所有器官，这股疼痛如同有人用小刀割裂自己身上的每一块肉

，惨叫声响彻了整个地下室。

“哦，差点忘了，这个地下室里隔音很好，无论你怎么叫，都不会有人能听见的

”

“啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，求，求你，啊啊啊，求你了，啊啊，快，快

停下...”额头上豆大的汗珠和全身止不住的剧烈颤动显示出这具身体的主人有

多么痛苦，看他疼得快要晕阙过去，晨瑄又点了一下那个穴道。

带着些许哀嚎的喘息声，采花贼目前再度筋疲力尽。晨瑄此时一一解开了他身

上的束缚。

“啊，顺带一提，我给你喂了药了，嗯，应该算是蛊毒，如果你两日之内，不服

用解药，便会经历如方才一遍的疼痛，然后全身溃烂，七窍流血而死。不过我

也说了，你没有和我讨价还价的资格，你最好是不要去尝试”晨瑄俯身在他的耳

边轻声说道。

然后她直起身子，“从今天开始，你要叫我主人，然后自称奴婢。不要试图逃跑

，我的耐心只有一次”少女漏出了笑靥，尽管这笑靥在采花贼面前宛如恶魔。1

“明白了吗？”晨瑄问眼前的裸身男子。

而此时男子似乎有点头晕，没有回答晨瑄的话。

看着他没反应，晨瑄再度举起一颗石子。

看到晨瑄抬手，男子突然爬起身来，跪在晨瑄的脚下，“别别，请您大发慈悲，

别再用这招了”说的话里带着些许哭腔。

“啊？我没听清楚，你刚才叫我什么来着？”

男子立刻反应过来，马上低着头说道，“主，主人，奴婢不会逃跑，听主人的话

，求您别再惩罚奴婢了！”

晨瑄看着眼前恭顺的男子，与刚才轻佻嚣张的语气完全不同。

“很好，现在，我问你什么，你回答什么，不许撒谎，不然的话，我可以让你再

让你回顾一下刚才的经历...一个时辰...”

听到这里，男子抖了一个寒颤，“奴婢...奴婢什么都说，绝对是事实，不敢欺

瞒主人”

晨瑄招了一张椅子，翘着二郎腿坐在上面，看着椅子下跪着的裸身男子。

“你叫什么名字？到京城和我府上来干什么？”

“回主人，奴婢名叫赵成陶，江湖人称‘千面飞贼’，来京城是为了寻欢作乐，偷

取财物，然后...然后，和...和女人们交合...来主人的府上是想多偷点财物.

..毕竟奴婢在外听说，主人非常受皇帝宠爱，赏赐财物甚多...”

听男子不说了，晨瑄轻佻眉头，“就这些？”

“额...就这些了...”

晨瑄轻蔑一笑，他好像漏掉了想要奸淫自己这一项。

不过晨瑄也没有多问，直接单刀直入，“你那面具，是怎么做出来的，你会易容

吗？”

听到易容术，男子也说到：“是的，主人，我...奴婢在外学习易容术多年，会

制作易容面具，能易容成任何人，包括体型在内，只要不是相差太多，也能模

仿”说着，语气中仿佛有一点小骄傲。

“任何人你都能扮？女人也可以？”晨瑄仿佛抓到了救命稻草。

x  U

“是的，奴婢除了能制作易容面具以外，还可以使用粉末渲染自己的皮肤，让自

己的皮肤变成任何颜色，也能使用缩骨功，将自己的身形一定程度缩小，可以

变得像女人一样...还可以...还可以缩阳入腹，能模仿女人的下体...”;  n9

听到这里，晨瑄眼前一亮，哈哈哈哈，这不就是她找了很久的替身吗？9

“那你现在给我表演一个，嗯，缩阳入腹”晨瑄倒是对江湖上的这些奇术很感兴

趣，尽管她本人就是最强易容高手，能轻而易举改变自己的身体。

“回，回主人，奴婢，奴婢现在做不到，缩阳入腹需要内力，而我现在的内力.

..”

啊，晨瑄也是有些扫兴，“那算了，你能易容成任何人？是吗？”

“只要不是身高太低的小孩子，奴婢都能做到”男子语气中也是有点小骄傲的。

“嗯，很好，那你，能易容成我吗？”

X

仿佛听到什么奇怪的话，男子有些疑惑，但还是回答：“可以，奴婢可以易容成

主人的样子，只是不知道主人...”

“这就不是你关心的问题了，嘛，今天到此为止吧，你好好睡一觉，明天我们再

讨论”说着，晨瑄点了他的睡穴，男子一下晕了过去。



看着从楼梯上走下来的侍女画月，晨瑄也是一脸兴奋。

“殿下，您真要让他当您的替身吗？”看着裸身的采花贼，画月眼神和语气里都

是一阵嫌弃。

“不然呢？没有更好的选择了”晨瑄看着晕过去的采花贼，“不过嘛，他需要一点

小小的教导，要让他学会怎么做一个女人”晨瑄露出了有些邪恶的笑容。( [1

当赵成陶醒来时，发现自己睡在床上，房间里有着梳妆台，铜镜和帷幕，分明

是个女子闺阁。

检查自己的身体，发现自己还是无法运功，内力被封住了，身体感觉有些异样

。

此时，一个穿着绿色襟衣的女子走了进来，“你醒了吗？”

赵成陶点点头，女子说道，“我是如画月，公主的贴身丫鬟，从今天开始，我会

对你进行训练，包括各种礼仪，公主的行为习惯，说话方式，教你如何做一个

女孩子”

赵成陶对此感到吃惊，“公主，公主为什么要我当替身”

e

然而，女子却对着他就是一耳光，力道之大让他知道画月也是练过武的，“从今

天开始，你要作为女人进行生活，为此，我们封印了你的下体，让你更方便进

行训练。你从现在开始，只能用女子的声音说话，明白了吗？”

这时，他才发现身体的异样来自于自己的下体，赶紧掀开被子，发现自己的下

体被木头和金属做的东西锁住了，内部不知道是什么材料。

“公主说这叫飞机杯，也是贞操带”画月有些猎奇的说道，虽然她不知道飞机杯

是什么，但是贞操带还是知道的。然后画月扔给了赵成陶一件粉色的袄裙。/

“现在，你把这衣服穿上，然后去梳妆台那边易容，你需要什么道具可以跟我说

。但是记住，别耍小聪明，公主的那招点穴，我也会...”

一想到昨天那生不如死的感觉，赵成陶身体抽搐了一下。

“我...奴婢遵命”赵成陶穿上袄裙，套上白色的云袜，没穿鞋子，径直走到梳妆

台前。

“那个，我应该易容成什么模样？”赵成陶用着少女的嗓音，怯生生地问道。6

“嗯...这样吧”画月对着门外喊道，“小雪，麻烦你进来一下”

“诺”门外的少女应答了一声，走了进来，眼前的少女估摸着15,16岁左右，扎着

垂挂髻，一张精致的脸蛋白里透红，口红如朱砂，仔细一看，也不比宁和公主

逊色多少。

“照着她的样子易容”画月清淡地说了一声。

赵成陶仔细端详着眼前的少女，来来回回看了很多遍，然后拿出易容工具，先

是用凝脂塑造着人脸，用工具提取薄薄的一层，不一会儿，一张面具就完成了

。

然后再用工具给面具上好了色，就这样，一张没有眼睛的人脸就呈现在了众人

眼前。

“哇！！”脸的正主雪儿一脸惊诧地看着这张面具，这张脸除了没有眼珠以外，

任何地方都和少女一模一样。

赵成陶显然没有在意她的惊讶，而是把自己的脸贴上了面具，然后进行调整，

原本一张典型的男人脸就这样被浸没在一张少女脸皮上。

戴上了面具的男人，咧嘴一笑，漏出和少女形象不符的猥琐相貌，“怎么样，你

看我，像不像你？”连声音都模仿了少女的音色。

但是雪儿显然有点被吓坏了，只是捂着嘴看着眼前和自己除了发型外一模一样

的少女。

随着画月轻咳一声，“少女”也回过神来，开始摆弄自己的发型，很快，发型也

变得和少女一样了。

“很好，现在，我开始教你宫廷礼仪”画月遣走了雪儿，“现在开始，到你脱下面

具之前，你的名字就是雪儿，明白了吗？”然后引导她到一间没有人的厅堂里，

开始传授宫廷礼仪。

但是很快画月发现，根本没必要教，几乎所有的女子礼仪，她都十分娴熟，其

姿态仪式做得甚至比公主还好。

“画月姐姐，雪儿的姿仪可还有礼有节？”“雪儿”一脸戏谑地看着忙来忙去的画

月，即便她本来就会，还是让画月演示很多遍，然后自己一遍通过。: M' ?+

画月显然也发现这个混蛋在玩弄自己，正要发火，突然想到了什么，莞尔一笑

。

“嗯嗯，雪儿做得很好，我们现在开始下一步训练”

正当“雪儿”要询问的时候，突然发现不知何时，画月手里多了一根细小的透明

丝线，而那丝线...居然连接到了自己裙底下

“好了，再试试刚才的，跪礼”画月清淡地说着，让“雪儿”再做一遍刚才的礼仪

。

“雪儿”虽然疑惑，但是也没有多想，而是又开始作礼。

“一先拜...”画月喊着口号，“雪儿”做动作。

“这有什么好练的，又来一遍？”“雪儿”虽然不情不愿，但是还是伸直双臂，准

备合手作拜。

“一先拜...唔？？？”此时，“雪儿”突然发现自己的下体突然传来剧烈的快感，

那股快感迅速而冲动。

“啊啊啊？？”“雪儿”发现自己群下的小兄弟仿佛在随着某种抽动而迅速勃起，

这种快感...就好像...好像一个女子在给自己口合。

“雪儿”努力保持着身体平衡，眼睛低头看着自己抽动的下体，虽然在裙摆的演

示下，外面看不出多大异样，但是里面却早已经开始搏动不停。顺着看去，原

来，原来是那条丝线，目前正在被画月拉扯着，开始做着循环动作。) n)  ,

“你在干什么？？？”看着有些喘气而动作停滞的“雪儿”，画月故意生气地问道

。

“啊啊，回，回画月姐姐，请不要，不要再...啊啊...”

“哦，不要再什么？？”画月加大了手上的动作，却表情严肃，明知故问地说道

，“快，作礼！！”

“雪儿”此时的下体已经开始涓涓细流了，但是画月略带愤怒的语气还是吓了她

一跳，她不得不强忍着下体的快感。

j

“恭...恭迎陛下...嗯哼...”“雪儿”咬着牙，强忍着下体的躁动，双手相合，准

备跪拜。

然而此时，画月手转了个方向，开始朝另一边拉着丝线。

“啊啊啊啊”此时“雪儿”的感觉与刚才不同，如果刚才是女子口合，现在的感觉

仿佛是自己的小兄弟正在和一个女子亲密交合，随着画月一边拉着丝线，自己

的兄弟仿佛在女子的阴道里前后交穿。

“雪儿”一个踉跄，差点摔倒在地，然后还是立住了，半蹲着，两腿夹紧自己被

罩住的小兄弟，嘴里不断发出喘息声音，“唔...哼...啊啊”

此时画月生气了，不知从哪里掏出了鞭子，一鞭子抽在了“雪儿”身上。(  T$

“啊啊啊”不只是疼还是快感，“雪儿”一下跪倒在地，但是下身的悸动仍然没有

停止。

“好你个死奴才，居然如此无礼，还不马上跪下作礼”画月又一鞭子打在“雪儿”

身上，精致的粉衣上出现了裂痕，还有血色的轨迹。

“奴婢...奴婢失礼”“雪儿”慢慢地站了起来，准备二次作礼，但是此时声音却出

现了变形，出现了沙哑的男低音。

然后画月又是一鞭子，“你刚才什么声音？你是男子还是女子？我问你？”3

“大..大人，我是丫鬟雪儿...非常抱歉我...嗯啊啊啊啊！”此时画月又拉紧了

细绳，此时“雪儿”再也忍不住了，下体的龙液如泉水般喷涌而出，精液瞬间把

粉色的裙摆一部分染成了深色。

而此时“雪儿”仿佛被抽走了全身的力气，一下子趴在了地上。

看到她这样，画月一步一步走到她身边，一脚把她踹了个面朝天，然后脱掉自

己的鞋，用穿着白色云袜的脚一脚踩在“雪儿”的下体上。

“啊啊啊”这一脚力度之大让“雪儿”痛苦地叫出声。

“现在，我就是你的主人，记住，你是女人，不是男人，现在，给我喊三遍，‘

我是女人，低贱的丫鬟雪儿’，喊！”

“啊啊啊啊，我喊我喊，画月姐姐，不要再踩了...”“雪儿”痛苦地喊道。9 X1

“你刚才叫我什么？？”画月并不买帐，而是加大了力度，同时手里拽着丝线来

回摩擦。

此时“雪儿”的下体一遍承受着画月玉足的踩踏，一遍接受着“贞操带”带来的快

感，裙摆也被画月掀开了来，自己下面已经是泥泞不堪，仿佛要二次喷涌了。

“我，我喊，我喊，我是女人，是低贱的丫鬟雪儿，我是女人，是低贱的丫鬟雪

儿，我是...呜啊...我是女人，低贱的丫鬟雪儿....啊啊啊啊啊啊啊啊啊”:

“雪儿”喊完的时候，自己下体的痛感和快感也已经到达了高潮，积攒许久的龙

涎一下喷涌而出，全都溅在了画月的云袜上。

“呼~呼~呼”喷射之后的“雪儿”大喘着粗气，浑身上下都有些无力。

“好了，狗奴才，你居然敢把你低贱的精液射在主人的袜子上！你是不是怀念昨

晚的感觉了？”画月一脸厌恶地看着脚下的“雪儿”。

一听到昨晚的感觉，“雪儿”顿时吓得一激灵，“不要不要，主人，主人求你了”



“雪儿”一下子爬起身来，跪倒在画月面前。

画月也很简单，直接把脚伸了过去，“你知道该怎么办吧？？母狗？？”*  N!

“雪儿”看着眼前沾满自己精华的云袜，有些后怕的说道“奴婢，奴婢明白...”然

后伸出舌头，开始舔舐起来.....



“今天的训练怎么样？”晨瑄看着带着怯生生跟在后面的“雪儿”的画月，问她道

。

“还不错，嗯，她掌握得很好，只是，还需要一切其他场景的训练”画月不轻不

淡地对晨瑄说道，同时示意“雪儿”回自己的房间。

“这样啊”听了画月的报告，“那看来是得加大训练了，一个奴婢首先要学会的是

服从，不如，把她送到怡红院去接客你觉得怎么样”晨瑄笑了笑，想出了一个折

磨这家伙的办法。

但是终究还是没有实施，晨瑄自己都觉得这个想法太变态了。于是乎，还是正

常地训练，只是训练的场所一般就在公主府最深的几个房间里，陪伴赵成陶的

只有晨瑄最信赖的几个贴身侍女，不让他和侍卫以及外界的其他人有接触。

就这样，白天画月带着采花贼到后院训练，晚上回到赵成陶的房间检验训练成

果，结果还是很让晨瑄感到满意的，她也盘算着将赵成陶带在身边，让他观察

自己的言行举止，模仿自己。

所有人都还算满意，除了一个人。

赵成陶每天都被局限在有限的活动范围内，基本是两点一线，很少有接触其他

人的机会，他自己也很谨小慎微，因为无论是晨瑄还是画月，给他的压力都是

极大的，他丝毫不怀疑，如果自己有要逃跑的心思，她们都是敢下杀手的。

但是，就算如此，自己就不打算逃跑了吗？

赵成陶轻咬红唇，心理极其不甘。留在这里，就算能苟活，无法保证她们不会

卸磨杀驴，而且每天被当做奴婢一样被对待，他纵横江湖多少年，什么时候受

过这种气？自己从小拜师的，是江湖上无人敢不尊敬无人不畏惧的万相魔宗，

自己从小研习易容术，轻功和梁上君子之道，就算不小心被人抓到，对方也会

碍于万相魔宗的威名放自己一马，从来只有自己戏耍和虐待其他人的份，从来

没有自己被人虐待的份。

但是，晨瑄展现出来的武力着实让他害怕了，无论是神鬼莫测的轻功，还是波

谲云诡的点穴，都已经超出了自己的认知。而且这恐怕只是她武功上的冰山一

角。

而那个侍女如画月，乍眼一看，除了面容姣好，略有姿色之外，也看不出有何

特别之处，但是一手操线之术，让他似乎想到了那个曾经在江湖上掀起腥风血

雨，搅得武林人心惶惶的六指琴魔

但是他还是要逃，他在赌，赌自己能拿到足够多的蛊毒解药，赌自己能在解药

耗尽之前找到自己师父，赌自己的师父有办法解开这个毒药。因此，他也总是

在日常不经意间的对话里搜集信息。

“你，不准接近那条路，明白吗？最好离它三丈远...”画月指着一个圆拱门说道

，其余的并没多说什么，但是赵成陶还是注意到了那个门，“是...”他怯生生地

说了一句。

据他近来几日的观察，这个圆拱门外，很有可能就是通向公主府大门，门附近

有很多侍卫把守，其中可能不少还是大内侍卫。他也发现了，这位公主可能不

是很想在除了几位贴身侍女外的其他人面前表露出自己会武功，每当有侍卫想

到内院来巡逻，都被公主或者画月用各种理由搪塞过去。

假如...假如自己，能够引来侍卫，然后引发骚乱，自己就能有逃跑的机会。,

赵成陶一边俯身应答，一遍用自己的余光看了看那扇圆拱门。

但是，前提是，自己能够获取到足够多的解药，而这个解药，据他自己估计，

都是由画月来管理，如果自己能从画月手上拿到很多的解药，那就有机会。;

这样想着，赵成陶跟着画月回到了公主寝室附近的房间里。

“好了，画月，这样，你先出去吧，我单独和他聊一聊”

“诺”画月做了一个屈膝礼，然后转身出了房间。

y  b

但是此时赵成陶还在内心盘算着怎么逃离公主府，全然没有发现画月已经离开

，只剩晨瑄和自己在房间里了。

“怎么，累了吗？在想什么呢？”晨瑄用着温柔的语气对着赵成陶说道。

但是赵成陶还是没有立刻反应过来，过了几秒钟才发现房间里只有自己和公主

两个人了。

“啊！”赵成陶看着比自己矮了半个头的公主，但似乎身体出现了应激反应，即

使对方用着微笑和温柔地语气和自己说话，他的身体仍然吓到瑟瑟发抖。

他马上跪了下来，“没有...主人，奴婢只是在回忆画月姐教我的各类礼仪”他拼

命低着头，似乎想要躲避公主的目光。

晨瑄对他这个反应也有点惊奇，看来自己确实给他留下了很深的阴影。

嘛，虽然这个家伙确实是个人渣，罪行也该死，但是毕竟他还有用，如果可以

的话，自己还是很想收他当属下的，前提是他能改过自新。

“不必如此大礼，站起来吧，本宫有话要问你”

“是”听到这话，赵成陶直起身来，但是还是不敢抬头。

见他这样，晨瑄也没有多在意，而是坐在了椅子上，微微抬头看着赵成陶。.

“礼节方面，画月和我说了，嗯，你做得很好。”晨瑄轻轻说道。

“谢...谢主人的夸奖”赵成陶声音还是有点怯生生的。

“以后，我要你易容成我的样子”

“嗯...啊？”赵成陶似乎不敢相信自己的耳朵。

“怎么？有什么困难吗？”晨瑄说道，“我要你...当我的替身...”

晨瑄自己要单独去之前死亡的刑部给事中员外郎宋光的府邸调查，这座宅邸目

前已被荒废，之前下属调查发现，可能刑部给事中发现了什么线索，有可能就

隐藏在他的宅邸中，如果自己去调查，说不定能发现什么，这座宅邸目前还在

被官府查封，有一些官兵在外把手，所以最好自己一个人去调查，如果不小心

被发现，也能快速脱身。

晨瑄这样盘算着，却没有注意到赵成陶的眼里闪过一丝异样的光芒。

“嗯，为了以后不出差错，你现在给我演示一下，易容成我的样子”晨瑄对赵成

陶说道。

接到这个指令的赵成陶还是有点怯生生的，不过晨瑄已经示意，赵成陶也毫无

办法，于是开始脱下自己身上的长裙。

“你在干嘛？？”晨瑄虽然见惯了男子裸体，毕竟自己上辈子是男生，也经常变

成男身行事，但是看见男子在自己面前脱衣服还是有点应激反应的。

赵成陶有些委屈，用着少女嗲嗲的声音说道：“主人的肤色和我目前易容的肤色

有些细微差别，主人的肤色白皙如凝脂皓玉，而我目前易容的样子比主人的肤

色要深一点点，因此奴婢需要用药粉将自己全身染成主人那样的白色...”

晨瑄有些受不了这样的说话方式，但是也没有多说，“...好吧，你继续...”说

完，端坐在椅子上，看着眼前的裸身男子如何易容。

“但是...主人，易容成你的样子可能需要一点内功...不如主人，先释放我两成

功力，让我施展一下...”刚说完赵成陶就后悔了，这可是一个极好的机会让晨

瑄解除自己内功的封印，怎么自己只要了两成？为什么不说易容需要全部功力

？

听到这句话，晨瑄没有立刻答复，只是轻柔一笑，看着眼前的男子。# F  d+

不得不说，这位宁和公主真是天姿国色，不经意间让赵成陶也看得有些呆滞，

任凭他阅女无数，也忍不住有些小火燃起，当然这都反应在了他的下半身上。



但是很快就回过神来，自己眼前这个貌似娇柔的小女孩，可是瞬息之内就能要

了自己性命的魔女。自己刚才那失态的样子，莫非已经被她捕捉到了？

“可以”令赵成陶没想到的是，晨瑄很快就答应了他的请求，一只纤细的小手点

在了赵成陶胸脯上。

刹那间，赵成陶感受到了自己体内的内力开始流动，这让他不得不激动万分。

“久违的内力...我...”这欣喜只持续了数秒，赵成陶想到晨瑄的指令，于是稍

微运了一下自己的内功，然后走向了梳妆台。

赵成陶先是从梳妆台前拿出一个奇怪的瓶子，然后拔出塞子，将里面的粉末倒

在旁边沐浴的桶里，然后倒入了足量的清水，然后，男子起身坐进桶里，将自

己全身都浸入水中，然后开始运功。

体内的内力与桶里的粉末产生共振，大量的粉末随着水流开始围绕着赵成陶的

身体旋转，并且在旋转中逐渐依附在他的身上。

不到片刻，桶中所有的粉末都被赵成陶的身体吸附，原本被粉末染得浑浊的水

再度变得清澈见底。

而后，一具吹弹可破，白里透红的玉体从水中缓缓站起，宛如芙蓉含水，仙女

出浴。

只是，尴尬的是，这具身体的主人是一个男子。

晨瑄饶有兴致地看着这一幕，她对这些江湖奇术向来十分感兴趣。没想到除了

她的变身异能，还有如此能够将肌肤变化到如此这般的易容大法。

看见公主如此看着自己，赵成陶未免也有点羞耻，毕竟自己现在可是裸身状态

。说来也奇怪，这位公主难道看见自己的裸体没有羞耻之心吗？自己都不好意

思了，这个公主真的只有十六岁吗？

这样想着，赵成陶用浴巾擦拭了自己的身体，然后开始聚集内力，开始施展缩

骨功。

很快，随着内功在全身上下游动，一阵筋骨摩擦的声音漱漱响起，男子的身形

开始变化，身高逐渐缩减。烛影之下，一个原本身材还算俊硕的男子逐渐变成

了一个少女的身形，只是这少女的胯下居然还有着与其身形不符的巨龙，而且

胸部也发育不良的感觉。

看着公主有些震惊的样子，赵成陶内心还是很得意的。

晨瑄看着这个“缩骨功”，天哪，这居然和自己的变身差不了多少，自己闯荡江

湖好几年，还是头一次见到这样的武功，看来自己的江湖阅历还是不够啊！

不过“少女”似乎没有在意自己下半身的巨龙裸露在外，而是径直走向梳妆台，

直接拿出了一个盒子，打开之后，里面是一张人皮面具，赫然就是宁和公主朱

晨瑄的样子。

“少女”小心翼翼地拿了出来，比之前对任何人皮面具都要慎重的多。4 e4 ~9

“嗯？怎么回事？那张脸...不是我吗？他怎么提前做了我的面具？我之前有和

他说过吗？”晨瑄看着赵成陶拿出了自己的人皮面具，感觉有些惊讶，而且盒子

里似乎还有其他人的面具，晨瑄没有看清楚，就被赵成陶关上了。

似乎是看出了晨瑄的疑问，赵成陶赶忙解释道：“这是我的习惯，殿下...主人

，我每到一个地方，就喜欢做那里附近的人的人皮面具...这方便...方便我快

速熟悉那里的环境和人”

“是吗？不错的习惯呢。”晨瑄笑了笑，表示不是很在意。

赵成陶松了一口气，然后拿起了朱晨瑄的面具，开始戴在自己脸上，随着轮廓

的调整，一张典型的年轻男子的脸就这样被覆盖在一张美丽女孩的脸下，等到

调整结束，“少女”穿上了一身红色襦裙，转过头来。

一个具有着小巧玲珑的身材，晶莹白皙的皮肤，红润修长的四肢的少女就这样

出现在了房间里，少女垂落着三千青丝，面露微笑，红彤彤的小脸散发着让所

有男性能都荷尔蒙悸动的魅力，明眸皓齿，青涩稚嫩，柔若无骨，楚楚动人，

便是二八年华的绝世佳人方才有的魅力。

晨瑄自己都看呆了，灯火帷幕之间，佳人轻轻颔首，似画中走出来的仙女。

只是，这仙女的胸部是平的，看不出一点突出。

“这...真的是我吗？”脸和身体的正主朱晨瑄此时也有点尴尬，自己平时看自己

哪有这么多感觉，但是看别人易容的自己，她都有点喜欢上了。

难怪那么多男人看到自己都会...好吧，不怪他们，嘻嘻，本宫就是这么好看。



但是很快晨瑄也发现了，站在自己对面的自己一点胸也没有，于是提醒道：“胸

呢？胸部也应该变得一样才行啊？怎么一点都没有？”

晨瑄的提醒让对面的自己有了一点点疑惑，“主...主人，我是完全按照主人的

样子来易容的，胸部也是易容好了...”

“哈？这根本看不出来好吗？难道本宫的胸就这么一点？”晨瑄有些恼火的喊道

。

这一下把对面的“晨瑄”下了一条，于是开始仔细观察，晨瑄也是挺着胸膛，让

她瞧好了。

半晌，对面的“晨瑄”吞吞吐吐地说：“主...主人...我...我确实就是按照您的

样子来易容的...胸，胸也是这样...没有太大的差别”

听到这里，晨瑄正要发火，但是还是低头看了一眼自己的胸。

嗯...貌似确实...不能怪他，自己...好像真就这么一点

嘛,虽然这样，自己还是很生气啊！！

不过突然想到什么，晨瑄抬头，对着对面的自己笑了笑。

“好了，既然你都易容好了，我们来玩个游戏怎么样呢？”

啊？“晨瑄”有点一脸懵圈地看着眼前的正主，怯生生地问道：“敢问...敢问主

人，请问主人想要玩什么游戏”

晨瑄听到这句话，莞尔一笑。

变身术发动！

“晨瑄”一脸骇然地看着眼前的自己身体和脸开始发生剧烈的变化，扭曲的身形

和皮肉使得眼前的娇小身影不断膨胀，然后逐渐固定，最终变得一个比自己高

了一整个头，而这张头的脸...让自己无比熟悉，又极其陌生。

“怎么样？和你的易容术比起来？”一个邪魅的男声在房间里响起，而这个声音

的主人，已经把“晨瑄”吓得两腿瘫软，跪倒在地。

缩骨功他见过，可是“涨骨功”是真的第一次见啊！

缩骨功可以缩小体型，可是扩大体型却不行，别说是见到了，就连听都没听过

。

难道，她不是真公主？也是用易容术和缩骨功假扮的？

“晨瑄”惊恐地看着眼前和真实的自己一模一样的脸，听见和真实的自己一模一

样的嗓音，内心的骇然已经是突破天际了。

“主...主人...奴婢惊恐...”“晨瑄”赶紧调整了坐姿，跪伏在“自己”的脚下。

“我之前貌似警告过你啊，不要耍小心思，不过你好像没有听呢”听着熟悉的声

音在自己头上响起，头皮一炸。

她...难道她知道了？不可能啊？我什么都还没开始做呢！

“看来还是有必要给予一些小惩罚呢”晨瑄用采花贼的脸漏出了他标志性的淫笑

，然后用他反应不过来的速度再度用点穴封印了他的内力。

“啊啊啊”感受自己体内的内力正在流失，“晨瑄”不禁痛心地喊道。

被封印了内力，自己的缩骨功无法还原，只能继续以这样娇小的身躯示人，而

且自己的胯下的巨龙因为还没施展缩阳入腹，依然保持在外。

也就是说，他现在的状态是少女的体型，然而依然有男性的巨根，而且失去内

力的他暂时无法改变目前的状态。

不过这貌似正是晨瑄想要的，几天以后，晨瑄要带他入宫，模仿自己在宫中的

言行举止，如果他借此机会想要逃跑，那么他永远只能以这幅体型存活于世，

并且内力全失，更不要说他目前自己还中着自己的蛊毒。

至于晨瑄为什么会知道他有想要逃跑的意图，那就要说到一种西域奇花了，舍

曼陀花，将其研磨成粉，与麝香混合之后点燃，有能使人进入幻觉，服从他人

的功效，这种东西在江湖上有另一个广为人知的名字，迷魂香。

晨瑄当然知道他肯定心有不甘，于是在他的寝室里放入少量迷魂香，只要在某

一晚上晚加大药量，就可以让他说出自己目前的所思所想。当然这种好东西非

常贵，即使是江湖上也很少有人能制作，材料也不好找，要不是无可奈何，晨

瑄也不想花在他身上。

当然，这迷魂香也有一点其他作用，比如说，可以让一个人越来越倾向于顺从

他人。

虽然说强迫一个人不是晨瑄的一贯作风，但是眼前这个人是逼死许多良家妇女

的罪魁祸首，令无数人咬牙切齿的江洋大盗，如果自己能用一些办法让他能够

改过自新，何乐而不为呢？

“怎么样，我的‘易容术’？”晨瑄一脸戏谑地看着瞪大了眼眸看着自己的“晨瑄”

，用着男声戏谑地问道。

“奴...奴婢惶恐...”“晨瑄”也是很快镇静下来，用着用谦卑地语气说道。%

“这样吧，我想看看你的演技，我们来玩个角色扮演怎么样？”晨瑄拿着一面镜

子看了看自己现在的外貌，对着跪在脚下的“自己”说道。

“如果你能骗过如画月，那么你之前想要逃跑的事情我就和你购销了，如何？”

























第二章                       训练

显然公主的话让采花贼震惊了，赵成陶面对这样的指令显得有点手足无措。

“奴婢...不是很理解主人的话，还请主人明示”其实他听懂了，这个公主要自己

当替身，现在要他展现演技，看看他的能力能不能胜任。但是他可不敢轻举妄

动，谁知道这个公主脑子里在想什么，如果自己一下惹得对方不高兴，自己岂

不是要脱层皮？

晨瑄戏谑一笑，把“晨瑄”拉了起来，按在了椅子上，“字面意思，你要替我当一

天的公主，在这一天内，除非你图谋不轨，不然任何情况下我都不会拆穿你。

你好好演，不然的话...”说到这里，晨瑄原本微笑的脸又突然冷了下来，“你知

道的，我早就和你说过的，试图逃跑会有什么下场...不过嘛，如果你达到了我

的要求，我就不会再折磨你，并且返还你一部分内力，如何？”

“晨瑄”面具下的脸变了颜色，那种全身仿佛被刀刃一点点割开、生不如死的感

觉，他一点都不想再尝试一下了，不过...不过这位公主之前也没有食过言，听

她的话会不会是更好的选择？之后就算是逃跑，要是没有内力的话根本回复不

了自己的原身

“诺...”“晨瑄”还是有点怯生生地回答了一句，一双水灵灵的大眼睛有些畏惧地

看着眼前的男子，身体有些蜷缩在椅子上。

但是晨瑄非常地不满意她这个回答，

一是声音不像她，之前模仿的其他女子的声音还没有转变过来，二是他现在的

样子完全不像自己，语气也很怯懦。

“我没有跟你讲过？现在开始你就是公主了吗？？？”晨瑄加重了最后几个字的

语气，显示出有些咬牙切齿的不满。

“晨瑄”听到这样的语气吓了一跳，不过常年积累的演技让他马上反应了过来，

然后闭上了眼睛，轻微地深呼吸了一下，过了数秒之后，睁开了眼睛。2  {1

“本宫知道了。”气质完全不一样了，刚才声音里的怯懦换成了身处高位的女子

才有的庄重、高傲和冷淡，原本含着有些可怜和哀伤，睁大了的瞳孔也变成了

高贵少女才有的温和和闲适，然后身体也是坐直了在椅子上，两腿并拢，一副

淑女坐姿的同时，也有着端庄的仪态和气息，用的也是朱晨瑄的声音。4  f(

晨瑄对他的转变还算满意，不过一想到明天自己要暂时离开，如果他顶着自己

的脸搞事情的话，难免会节外生枝，于是还是特别交代一下“明日我会变作其他

模样，可能是侍女，可能是侍卫，当然也有可能会变回原身，如果你和在公主

府的其他人看到我，你当如何反应？”

“晨瑄”淡淡地说道，“如果本宫看到阁下化作丫鬟，那阁下便是我公主府上的丫

鬟，本宫将以对丫鬟的态度对待你；如果本宫看到阁下化作侍卫，那阁下便是

我公主府上的侍卫，本宫将以对待侍卫的态度对待你；如果本宫看到阁下化作

我的样子出现在公主府嘛...那本宫可能就要喊侍卫缉拿阁下了。”

哈哈哈哈哈，晨瑄对这个回答还是很满意的。不错嘛，入戏很快嘛。

不过看着自己那张有些认真的脸，白里透红的，身上还散发着女子特有的香味

，突然好像揉一下怎么办？

晨瑄看着易容成自己的千面飞贼，忍不住有点心动，忘记了自己现在是男身，

而男身那特有的生理反应开始出现了

她轻轻地靠近“晨瑄”，情不自禁地把手伸了过去，抬起“晨瑄”的下颚，脸对着

脸，看着“晨瑄”红扑扑的小脸和水灵灵的大眼睛，身上的男性荷尔蒙正在发散

不过伸出去的手马上就缩了回来，哇，我在干什么？我居然在对着自己发情？

不不不不，清醒一点，清醒一点。晨瑄站直了身体，甩了甩头，似乎想把刚才

那羞人的想法甩出去。

但是“晨瑄”有些诧异，这是哪一出？刚才那眼神那动作，他自己以前也经常扮

成美人去勾引腰缠万贯的达官显贵，很清楚那是想干什么。

难道这公主想要更深一点的角色扮演？

虽然有些疑惑，不过他还是确定了自己的想法。

“阁下身闯我公主府，不为金钱不为玛瑙，原来是看上本宫的身子了吗？”“晨瑄

”莞尔一笑，手臂杵着椅子，小脑袋杵在手掌上，看着眼前的男人。

而变成男身的晨瑄居然被“自己”这莞尔一笑给迷住了。本宫这么好看吗？该死

，这变身异能也太万能了，变成男身后的荷尔蒙机能完全和男人一模一样嘛。



不过，嘻嘻，真的好好看，好可爱，想揉一揉。

“晨瑄”翘起了二郎腿，用着晨瑄标志的戏谑眼神看着眼前的男人。然后站了起

来，穿着白色鞋子的小脚舞步青莲，一步一步靠近他的身子，把脸凑到他眼前

。

“看你那样子，应该是被本宫的身姿和脸蛋迷住了吧”“晨瑄”凑到男子的耳边，

用着轻柔但是又有一丝魅惑的语气说到。“本宫可是父皇的掌上明珠，天下学子

都想‘尚主’的宁和公主呢。”

这下真把晨瑄的邪火勾上来了，你这家伙，这么会的吗？啊！男人的生理反应

怎么这么烦！

不过此时正在入戏的赵成陶，别看外表一副古装萝莉勾引坏哥哥的涩情模样，

然而他自己心里也拿不太准，万一一个不小心惹她生气了怎么办。于是也是用

余光观察眼前男人的表情。

看着眼前的男人并没有显示出厌烦，反而眼神开始也有点迷离，目不转睛地盯

着自己。她知道自己蒙对了。

于是脸开始凑了过去，凑到男人眼前不到一尺的距离，玉手轻轻挽到男人腰后

，装作要亲上去的样子。

他这是要干什么？要亲我？？晨瑄看着眼前的“自己”，居然产生了想要任由他

亲上来的冲动，于是一动不动看着“自己”的脸凑上来。

而赵成陶这边也很难受，毕竟对着自己的脸，怎么亲得下去嘛！要是晨瑄拒绝

，自己正好借坡下驴，可是对方动都不动的，这不是摆明了想让自己亲上去吗

？而且对方还稍微往自己这边挪动了头部。

看着眼前越来越靠近的自己的脸，赵成陶内心一阵恶寒，这时候赵成陶不知道

是不是脑子突然不对了，或者是之前扮美女去勾引其他达官显贵留下的应激反

应，突然一个提腿，踢到了晨瑄的下面...

当然其实没有踢到，他一抬腿的一瞬间晨瑄就反应过来了，常年练习的武艺可

是有很强的警觉性的，于是乎用内力抵挡下了这次攻击。此招之快让赵成陶根

本没看清楚，以至于他认为自己踢出去了，踢到了，眼前男人的裆下。

这时候，赵成陶带着红润面具下的脸已经煞白了，完了！我刚才干了什么？？



此时赵成陶内心慌得不行，看着眼前一动不动，脸色隐没在暗影下的男人，似

乎已经想到了自己之后的悲惨结局

怎么办，怎么办？？这下不死定了？有了，有了！要不，继续演，把自己刚才

的那一脚当做自己早就预谋好的！就这么办！

于是赵成陶平复了一下现在的心情，用着公主的口吻说道：“好啊！你这淫贼，

居然还想要本宫接吻！”

但是说完这句话他都没底气，看似略带愤怒的人皮面具小脸下其实慌得不行。



不过这一脚倒是让晨瑄清醒过来了，不行不行，这个采花贼的身体太色了，和

自己前世一样色，真是没救了。不过对方居然突然踢了上来，倒还是出乎晨瑄

的预料，而且这语气？怎么还冲我发火？难道是在演？哈哈哈，有意思。9

（从这里之后，他指代的是晨瑄变身的采花贼，她指代的是易容后的假公主）



于是一个越身过去，直接给她来了个公主抱，“仅仅只是接吻吗？殿下？”一脸

坏笑地看着自己怀里的“公主”。

“那...那还要怎样？”“晨瑄”也是一脸娇羞，她现在都不知道该怎么办了，只能

顺着男人的节奏走。

“话说，你这几天被这么虐待，就没有一点点想要报复的想法吗？”男人依然一

脸坏笑，轻轻地在“晨瑄”耳边说道。

“如果想要报复的话，现在可是个好机会哟，你知道什么意思吧”男人轻轻放下

了“晨瑄”，“我之前和你说过了，只要你不图谋不轨，我绝对不会揭穿你，除非

你演技太差被别人看出来了.....”

正在这时候，门外突然响起一阵熟悉的脚步声。

是画月！

男人立刻给“晨瑄”使了眼色，于是两人赶紧调整好仪态，此时声音在门外响起

。

“殿下，是时候沐浴更衣了，敢问殿下是否还在忙于事务？”

男人看了看“晨瑄”，后者赶紧轻咳一声，“嗯，马上就好了，你先进来吧”

“诺”门外的人影回答道，然后打开房门，看着穿着之前公主穿的那套素衣的男

人和换了红色襦裙的公主，感到有些惊奇。

“你？你怎么变回来了？？”画月看着男人，语气里有些恼怒的说道。*    b+

“啊，是我让他变回来的。”“晨瑄”用着平时公主的语气说道，“我想看看他的易

容术是如何运作的”

“这...原来如此”画月虽然感觉哪里有点奇怪，但是还是没有多问，于是转头瞟

了一眼男人，转过头去对着“晨瑄”，“殿下，这里是否已经结束了，是否要让下

人们伺候您沐浴更衣？”

看来画月第一眼还没看出来，哈哈哈，有意思呢。

男人看着画月，脸上不自觉地露出了笑容，虽然变身术堪称最强易容术，但是

演技还是不是很过关的公主殿下。

这小子在笑什么？

画月用余光瞄了一眼旁边的男人，但是却没有听见公主的回复。

只见“公主”稍微看了一眼男人，但是男人没有给出任何提示，只是面带笑容地

看着她，意思就是让她自己决断。

“嗯，那好吧，那我们先去沐浴吧”“晨瑄”用着平时的语气说道，然后准备随画

月离开。

但是这时候男人突然发话了，“殿下，那我呢？？”

眼前的男人似乎正在隐藏笑意，语气也有点欢快，甚至有点挑逗的意思，一点

也没有平时那战战兢兢，害怕说错话的样子。而说出这话的男子突然意识到自

己表情不对，赶紧换了一副庄重的表情，但是那挺直的站姿，不自觉地握拳行

礼，完全就不想那个被自己折磨了好几天的采花贼...

“你就先回房吧，明日我们再聊，本宫现在到了应该就寝的时候了”“晨瑄”对着

男人说道，语气虽然很庄重，也和平时的一样，但是，总觉得哪里不对。

画月看了看公主，又看了看采花贼，两人衣服为什么换了？？公主应该穿着这

套素衣才

啊，哦~原来如此！

画月突然间就明白了，原来是这样啊，换身份是吧？？

画月突然说道，“公主且慢！”

正要出门的“晨瑄”转过身来有些惊奇地看着背后的画月。

“奴婢还有要事要禀告，请公主先行坐下”

D  R

“有什么事情不能现在说吗？”“晨瑄”用着温柔的语气对着画月说道，但是画月

却回答：“此时甚大，还是请公主现行坐下再说，可能需要一点时间才能说完”

语气有些凌厉，让得“晨瑄”不得不回到椅子上，听画月的解释。“嗯，好的...

”

“你也留下来，小贼！”画月对着身后的男人有些恶狠狠地说道。

看着“晨瑄”重新端坐在椅子上，画月表面上看起来严肃庄重，但是心理已经在

盘算着怎么整整这个调皮的公主了，内心的想法也是不自觉地显露在脸上，面

部露出了迷之笑容，但是在有些微弱的烛光下不是很明显。

“殿下，我认为有必要给这个小贼一点点惩戒了。”画月用着严肃地语气对着“晨

瑄”说道。

“哦？为何？”“晨瑄”峨眉轻佻，有些惊讶地问道，心理却在想着，我又犯什么

事情了？？这个姑奶奶又在想什么？一想到之前各种被画月凌辱折磨，自己的

身体又是打了一个寒颤。

还好还好，咳咳，我现在是公主，她应该不会把我怎么样，还有那个公主不是

说了嘛，只要我不被揭穿，她也不会揭穿我，只要我好好演就行

但是一旁的晨瑄就奇怪了，画月这是什么意思呢？难道这家伙之前做过什么坏

事，让画月逮到了？

“此贼之前企图玷污府下奴婢，对她们动手动脚的，请殿下允许奴婢惩罚这个淫

贼”语气有些凌厉，不像商量的口气。

但是这可让“晨瑄”有点为难了，这，我之前什么时候想要玷污她们了？？什么

鬼？真要这样她还不一巴掌把我扇死？

于是乎眼神往晨瑄那里瞟了瞟，但是得到的却是一个充满愤怒的眼神。

什么？？你居然想要玷污我府下的侍女？你这死淫贼本性不改，看本宫之后怎

么收拾你。

看到这眼神，“晨瑄”心里不禁打了一个寒颤，却没想到这一切都在画月的眼里

。

实在不知道怎么办，“晨瑄”只好说，“这个你自行处理吧，你看着办就好了”。

话音刚落，画月就露出了蜜汁微笑。

“那，奴婢就谢公主恩惠了，奴婢想让他有债偿债”

此时晨瑄正生气地看着“晨瑄”，心里盘算着之后要怎么好好整整这个淫贼，而

和他对视的“晨瑄”睁大了眼睛，眼里仿佛还有一些朦胧，似乎正在向晨瑄伸冤

。冤枉啊，我真的没干过！！

但是身前很快出现一个娇小的身影，遮住了他一部分视线。

看见画月，晨瑄本能地想要慰问她一下，但是却被她冰冷的目光吓住了。

“画月...你没事...吧...”

但是话音刚落，画月的脸上浮上一抹奸笑。

啊，原来你看出来了啊！！

然后突然画月一脚上去直接把晨瑄踢倒在地。

“哇，你在干什么？？”其实晨瑄能躲开这一脚，只是不知道画月想要干什么，

就先顺其自然。

“小贼，你听见刚才公主说什么了吗？你这个该死的淫贼”画月穿着白色的鞋子

，看着被自己踹的底朝天的晨瑄，一脚上去踩在了胸口上。

“哇哇哇！你！”晨瑄有点生气了，但是突然看见画月用唇语对他说话。)  a'

继续演。

因为背对着“晨瑄”，画月的唇语并不会被她捕捉到，但是晨瑄其实不太乐意。



什么嘛这是？

但是画月完全没管晨瑄的疑惑，而是用冰冷的语气问背后的“晨瑄”，1 R) k1

“公主，看来这小贼还完全没有长记性，要不要奴婢再给他好好上一课？？”"

背后的“晨瑄”看着晨瑄被画月一脚踹倒，居然产生了一点点幸灾乐祸的感觉，

对了，你之前不是说，只要我演的够好，就不会拆穿我的吗？哈哈哈，那好，

那我可就不客气了！

“加大力度，画月”“晨瑄”不咸不淡地说了一句，但是眼神却饶有兴致地看着睡

到在地上的晨瑄。

“诺...”画月回应到。

“你这...唔...”晨瑄刚准备提出抗议，就被画月一脚踩在了脸上。

“怎么了？小贼？这就受不了了，我看你之前不是很神气吗？？”

一边说着，画月已经开始施展了自己的手艺活，一条细线已经拉进了晨瑄的裤

裆里。

“哎呀呀，看看你这张脸，真是糟透了”说着，画月不仅没有放松，反而加大了

力度，一边踩着一遍扭着脚踝，仿佛要把晨瑄的脸踩扁一样。

虽然这力度并不能给晨瑄带来多少伤害，原因就在于晨瑄常年研习的麒麟功，

基本能够抵消掉绝大部分的轻微攻击，但是还是有一点点痛的。

“啊啊啊”虽然不怎么痛，但是晨瑄还是叫了一下。

其实画月也没想到公主居然这么配合，真的不反抗了吗？

于是勾着细线的小手开始活动了。

唔？感受到自己下班的巨龙正在被什么东西套弄着？啊咧？

这种久违的感觉....

好似上辈子自己的手动操作...

其实画月也有很好地在控制方向和力道，一边踩踏着自己身下的采花贼，一边

调弄着着他的下半身。哈哈哈，终于可以欺负公主一次了吗？不过居然看她还

挺享受的。

然后随着自己手上的动作越来越频繁，公主的呻吟貌似越来越大声了呢。2

“啊，嗯哼，停下，快停下...画月姐姐...快停下...”感觉自己要到那个阶段了

，晨瑄只好赶紧口头上求饶。

“你叫我什么？画月也是你叫的？？”画月看到公主这样，丝毫没有放下手中的

线活，反而是加大了力度。“叫我主人！！快！”

什么？？画月，原来有这种癖好吗？

这种感觉，貌似让主角想到了前世某个专用的字母组合...

不过下半身的动静是再也没办法让晨瑄保持理智了，只能喊道，“主人...主人

...我错了，求你了！！不要！！”

但是这样的“哀嚎”貌似并没有能让眼前的少女停下来，反而继续加大了力度。

踩脸已经貌似不太能满足了，于是画月直接挪开脚，一脚踩在了男人的下体上

。

“啊啊啊啊！！主人...主人...快停下！！”

i

一遍感受着下体那又疼痛又爽快的感受，晨瑄都感觉奇怪了，之前怎么没发现

画月这么好的女孩子居然是个抖S。

“啊...嗯哼...不行了，不行了，快停...快停下...”

下半身的猛抽即将到达那个顶点，画月挪开了脚。

感受着下半身依旧存在的抽动，晨瑄不禁穿着粗气，似乎想要按压下已经挺直

只差临门一脚的龙。

但是那一脚很快就来了，画月轻轻脱下自己的白色帆布鞋，只穿着白色云袜，

然后突然一下踩了下去。

“啊啊啊啊啊啊！！”

画月一边踩一遍扭动，貌似是感觉身下的男人已经如瀑布一般飞流直下，画月

才暂缓了手中的动作。

即使是在有些微弱的烛光下，也已经看得出男人穿的下襟有一点点水渍了...

哈~呼~男人穿着粗气，一脸弱小无助地看着踩着自己下半身的女人。

“真是恶心啊。”画月一脸鄙夷，像看着垃圾一样看着自己身下的男人。然后又

开始拉动手中的细线，这次可就不是爽快了，晨瑄突然感觉自己下半身及其疼

痛，自己的下体被细线拉得生疼。

“啊啊...好痛啊”但是这种疼痛是非常新颖的，毕竟已经当了十六年的女孩子，

好久没感受到这种痛觉了。

“给我起来！！”画月另一只手也没闲着，而是把线绑在了男人的身上，直接把

他拉了起来。

“去，把公主的鞋舔干净”

啊？？？晨瑄感觉自己仿佛听错了。

“我...唔...”正打算反驳，结果刚一张开嘴，舌头就被画月的线绑住了。

“晨瑄”目瞪口呆地看着画月的表演，这个侍女这么虐待公主，公主居然都没爆

发？

“怎么，还想抗命？？你这肮脏的小贼，让你去舔公主的鞋是你的荣幸”)  @2

“啊...啊...”由于舌头被画月绑住了，不能动，只能一直张着嘴。其实这点雕

虫小技晨瑄轻而易举就能破开，但是不知道画月葫芦里卖的什么药，她这是想

干什么？难道是想借着虐待我给这个采花贼一点威慑？

晨瑄不明白，他也只能顺着画月的命令去做，但是还是低头看着翘着二郎腿坐

在椅子上的“晨瑄”。

但是只见对方带着一脸稚气的微笑看着自己，丝毫没有要阻拦的意思，反而是

轻微地把脚往前挪了一点，似乎就是在说，“你也听到了，舔吧”。

晨瑄恨恨地看了坐在椅子上的“自己”一眼，没办法，

只好跪下，对着穿着白色云靴的小脚，慢慢地舔了上去。

哈哈哈哈哈，这家伙居然真的给我舔了，真是太好玩了！

此时坐在椅子上的“晨瑄”有种说不出来的爽快感，仿佛几生几世的大仇得报的

那种感觉。于是心底也有了一点盘算。

看来这个侍女是真的没看出我来，这岂不是天赐良机？

于是心里开始打起了小算盘。如果，我有了这个公主的身份，出入公主府岂不

是易如反掌？还能用她的身份，让这个侍女给我足量的解药...

不知不觉，“晨瑄”的脸上露出了情不自禁地笑容，全然没发现跪在自己脚下的

男人已经用仇恨的余光看着自己的笑脸了。

自己在给自己舔靴子，这算什么？？

坐在椅子上的“自己”穿的是自己最喜欢的白色云靴了，结果没想到自己居然会

用这种方式来清理自己的靴子。

“好了好了，到这里吧”不知道是玩够了还是感受到跪在自己脚下的男子的怨恨

，“晨瑄”提出到此为止，“本宫要去沐浴更衣了，画月，这小贼今日就交给你了

，本宫要回房就寝，无甚要事不要打扰”，“晨瑄”用着高贵而又温和的声音说道

，模仿着晨瑄平时对他的说话语气。

“诺，奴婢恭送殿下...”画月微微颔首，恭送着“公主”出门，其他侍女也跟在了

“晨瑄”的后面， 从阁楼的走廊上慢慢消失。

似乎是确定了“公主”已经离开，画月再也憋不住了，突然大笑起来。8 i- J9

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”笑声回荡在整个房间，但是却没有其他声音响起。

此时画月才发现，公主的舌头还被自己的线绑着呢。

“抱歉抱歉，奴婢失礼了”虽然是道歉的话，但是语气却非常欢快，全然不见跪

在地上的男子愤恨的眼神。

“你是故意的是吧？？啊？？你这是什么意思？”站起来的晨瑄有不满。

“抱歉抱歉....哈哈哈，主要是，好想欺负一下公主你...因为，平时没有这样

的机会嘛”眼前的画月全然没有平时的严肃感，但是看了看公主那有着要杀人的

眼神，还是收敛了一下，忍住了笑。

“咳咳，我确实是想要欺负公主你一下，因为你太可爱了...平时又有点严肃，

没机会下手...嘛，虽然公主你顶着这张讨厌的脸，不过要是之后有机会用你原

来的脸欺负一下就好了。其次嘛，我也有个想法”

“哦？什么想法？”晨瑄虽然有点不高兴，但是还是听从了画月的意见。

“近几天来我感觉，这家伙虽然易容术了得，演技也还不错，但是江湖经验实在

不怎么样，估计之前太顺风顺水了。我今天故意装作没看出他的伪装来，他会

不会想要...你懂得”画月也严肃了起来了。听着画月的分析，晨瑄其实之前也

是和画月一样的想法。

“如果他没有逃跑，而是选择留下表示忠心，那么我就不会拿他怎么样，还会兑

现之前和他的承诺。如果他想跑嘛”晨瑄脸色阴沉了下来，漏出一脸奸笑，“那

我只能送他到怡红院，让孙妈妈好好教导教导一下他了”



就在晨瑄和画月商定好计策之后，坐在沐浴桶里的“晨瑄”也开始了自己内心的

小九九。

今天的公主很奇怪，往常公主沐浴的时候都是需要下人陪同的，而今天的公主

却遣走了所有的侍女，自己一个人呆在浴室里。

公主那柔里透红的肌肤浸润在花瓣漂浮的水里，一只柔软的小手拍打着水面，

然而在水面之下，一只和身体形象不符的巨龙若隐若显，而身体的主人貌似心

事重重。

现在，就是现在，是自己逃跑的最好时机。

赵成陶想过了，以公主身份去问画月要解药是不现实的，虽然她现在可能没有

看出自己来，但是公主保不齐就会告诉她自己的真实身份，到时候还是跑不了

。

现在她们还没有反应过来，这是自己唯一逃跑的机会！

想到这里，“公主”直接从桶里站了起来，走出桶里，赶紧擦干自己的身子，换

上之前的那套红色袄裙。

看见公主从浴室里出来，随行的侍女还感到有些震惊，“殿下，你...”&   ^'

还没等侍女说完话，公主直接说道，“我要一个人走走，你们不准跟过来”

语气很生冷，态度很严肃，侍女们不敢回话，只能低头，说了句“诺”。*  s%

“公主”就凭着自己的这张脸，轻而易举地走到了公主府门前。

哈哈哈，没想到居然这么容易，早知道自己就直接易容成公主出门了。

之前没有实施主要是因为画月在看管，而且自己也不知道这府里有几个像画月

这样厉害的侍女的，万一要是被识破可就死定了，现在看来这府里也就公主和

画月厉害。

但是她不知道，她前脚刚走，后脚一直在树上蹲伏着的一个黑影就消失了。,

失去了内力的她连感知力都下降了。

但是她目前显然有些得意，都反应在了脸上。

结果刚准备出门，就被侍卫拦了下来。

“公主...殿下，这么晚了，请问殿下要去什么地方？”

一直守在公主府门口，几天不得见公主一次的杨义，看见公主这么晚出来，心

里非常震惊的同时，也是一阵狂喜。

自己曾经多次提出为了保护公主，自己想要入府勘察巡逻，都被公主以各种理

由挡在门外，甚至好多次连公主的面都没有见到，是侍女传达的公主的意思。

这让杨义不禁有些失落。

自己的梦中佳人，似乎眼里并没有自己。

然而，万万没想到，公主虽然拒绝了自己入府侍卫，但是却亲自来到门前，这

难道是要...

“你们放我出去，本宫...有些事情要出府...”“公主”用温柔而庄重的语气说道

，红润的脸上挂着迷人的微笑，有些湿润的长发散发着百合花似的芳香。&

这

杨义直接就被眼前的梦中情人给迷住了，半天讲不出一句话来。

看着眼前的男子不为所动，“公主”有些急了，

“那个...可以吗？”刚刚沐浴之后的“公主”似乎有些水珠还粘在身上和脸上，显

示出一种梨花带雨的感觉来，而这温软酥柔的语气简直击中了杨义的内心要害

。

但是他还是很快回过神来，甩了甩头，想把已经从内心里快要蓬勃出来的爱意

暂时压下，“殿下...天色已晚，府外并不安全，不知殿下有何事要办理？如果

可以，是否可以交给府上的下人去办？”

杨义轻轻握拳，一遍向公主行礼，一遍用着铿锵地语气说道。“但是...但是..

.如果这件事不是我亲自去办的话...”“公主”继续用酥软的语气说道，但是声音

明显有些低沉。

她的本意本来是要用公主的外貌和声音说服门前的守卫，但是这无疑又是给杨

义的内心一记重击，他只感觉自己心脏砰砰直跳。

不过自己本身的责任感，还是让他拒绝了公主的请求。

“臣知道了，但是殿下的安危是最重要的，如果可以能否明日清晨再行办理？”

公主夜间出门本来就不安全，而且一个侍女没有带，杨义绝对不可能让自己的

心上之人有半点受到威胁的可能性。

但是“公主”显然着急了。

“求你了，求你了，帮帮我吧，好不好？？我今天...我今天一定要去的...”4

说着说着，就要开始梨花带雨了。

“就一会了，一会儿...”

这可让杨义心里是又冲动又纠结了，梦中女神在月圆之夜，来到幽然灯火之下

，穿着红白相间的裙子，梨花带雨地跟你商量一件事情，请求你帮她的忙，这

是哪个男人能拒绝的吗？

而“公主”显然没有他想的这么多，她也看出来了，守门的这个侍卫对自己这张

脸有着深深的眷恋，常年假扮美女佳人的她怎么会看不出来？倒不如说这是她

最拿手的地方。

从这个痴呆小子的语气和眼神就能看出来，只要自己稍微施展施展演技，稍微

地一勾引，轻而易举就能上钩。

时不他待，要尽快离开公主府。

一遍合着掌，一遍有些梨花带雨地央求着眼前的男人，门前的灯笼发出的烛光

映照在她的脸上，被眼前的泪珠微微反射，让男人直接看呆了眼，忍不住想伸

出手去拉住她的小手轻声抚慰。

但是很快他就回过神来，压下心中早已澎湃不已的悸动。

“既然...既然公主想要，那...那...那下官可以陪同公主一并同行！”他终于鼓

足勇气，说出他一直想要说出的话。

此时的他也脸部泛红，其实他也是第一次，向一个女孩子发起同行请求。0

但是他的梦中情人可难受了。

这小子要跟我一起走？那怎么办？没办法了，先出去再说，到时候有的是办法

可以甩掉这个混小子。

“公主”轻轻点头，似乎是应允了他的请求。

于是杨义准备喊上几个人和他一起走。

“那个...那个...就我们俩，就我们两个，可以吗？”“公主”用着有些急切但是

温润的声音小声说道。

这么多人？那我还怎么跑？“公主”一看杨义准备多喊上几个人，就急忙想要制

止。

但是这在杨义看来可就不太一样了。

“啊？”杨义这下惊呆了，这，这...这难道？

他之前从来没有获得和公主独处的机会，几次自己想要和公主独处都被拒绝，

而这次

“怎么？不可以吗？”公主用着有些哀怜的眼神看着杨义。

“当然...当然可以！”杨义第一次感到来公主府是如此有干劲。

“你们几个，就在这里守着，我和公主单独出去，有什么情况立即发信号，明白

了吗？”杨义对着门前的其他侍卫说道。

“诺！”侍卫们齐声应答到。



就这样，“公主”慢慢走在前面，杨义在后面跟随。

好不容易获得和自己的女神获得独处的机会，杨义不想就此放过，心里盘算着

如何搭上话，但是又很紧张，于是总是在上前和退后之间犹豫不决。. b  A,

而“公主”内心想得和他不一样，她想着怎么尽快找个借口把这小子甩了。(

但是很明显这个侍卫是练过武功的，从走路的姿态和动作就能看出来绝对不是

什么小角色，自己现在一点内力都没有，跑都跑不过。

“那个...殿下，您要去的地方...在哪呢”声音吞吞吐吐的，有些忐忑和不自信

。

但是这让一直在漫无目的地乱走的“公主”回过神来，

“那个...那个，就在河的那一边...走过那座桥就好...”“公主”用着柔美而又稚

嫩的声音说道，里面却又包含着一丝妩媚和撒娇的意味。

“敢问公主，何事竟如此重要，敢让公主不顾安危来此？”杨义也有点疑惑。

这让公主心里咯噔一下，停下了脚步。

“嗯？”杨义看公主在桥上突然停了下来，有些诧异。

哪知公主突然转过身来，缓缓朝杨义走来。

“公主！这！！”穿着红白色的袄裙，公主突然扑倒在杨义怀里，少女的芬芳一

下氤氲在少年的口鼻中。

“当然...就是你了！”那如同天籁而温柔的声音在杨义的怀中响起。

“难道...难道你不想和我，一起在河边走一走吗？”

这一下让得杨义突然手足无措，幸福来得太快太突然，完全没有准备。

“我...我...我...我......”

听着杨义的语无伦次，“公主”埋在他怀里的脸上露出了不符合她外貌的奸笑。



哈哈哈哈，这个傻小子也太好骗了吧，嘛，随便找了理由甩了你好了。

于是“公主”抬起头，红润的小脸仰望着眼前的男子，额头差点要碰到杨义的嘴

唇。

“那...就这么决定吧！”

不顾杨义的忸怩，“公主”拉着杨义的手，小步快跑过了石拱桥。

而杨义本人已经完全不知道怎么办了，只能任由着“公主”牵着手。

她的手...好软好温暖...

过了桥，“公主”一下停了下来，摸了摸身上的荷包。

“哎呀！我...我...”

杨义听到公主的叫声，一下子清醒了过来。

“怎么了？殿下？”

杨义握紧了“公主”的手，然后右手一下子搂住了“公主”，但是突然发觉自己的

动作不妥，于是轻轻松开了“公主”的手，用着紧张的眼神和语气对“公主”问道

。

“我的...我的玉佩，我的玉佩不见了！”“公主”慌张地检查周围，“我...母后送

给我的玉佩...”

杨义大致是明白了“公主”的意思，赶紧和公主检查了起来，结果也没发现什么

。

看着涨红了脸似乎要哭出来的公主，杨义赶紧安慰道，

“公主莫慌，属下这就到桥上检查，兴许是掉在了桥上也说不一定，请公主就在

此地等候，莫要走远，有甚事请大声呼喊，属下即刻就到”

看着表情坚毅刚健的杨义，“公主”似乎缓和了自己的情绪，用着汪汪泪眼看着

杨义，点了点头，心里确是笑开了花，“你...你快去快回...我刚才在桥上，手

不小心碰到了荷包...莫不是...那时候，掉进水里了，就在...就在桥中间的位

置...”

听到这里，杨义皱了皱眉头，看着二十丈长的拱桥和桥下映着月光的涓流，如

果要是真掉进了河里，这夜里如何寻得？怕不是被河水裹胁了去？

但是又看了看公主唯有泪光又充满期待的眼神，杨义的心脏又是骤停。5  v'

月下桥上，和公主携手而望，这是他梦里才会出现的场景，也是他绝无仅有的

机会，绝对不能让公主失望！

于是他对着公主说，“无碍，属下去去就回，公主请静待属下归来”

常年从军而行，说的话语倒也像是立下军令状的将军。

于是杨义在桥上走来走去，靠着还算皎洁的月光看桥上的每一处，但是时隔许

久依然没有什么收货。

站在桥中间的杨义听到了公主的叫喊，

“那个...请问...找到了吗？？”

“啊，请公主莫慌，可能是掉进河里了，说不定没被冲走，容属下下去看看！”

说着，杨义就闷头一跳，潜进了桥下的河流里。

而看着他跳进去的“公主”可是高兴坏了。

哈哈哈哈，总算可以摆脱这个家伙了，可以摆脱这个地方了，早知道这么容易

，就应该直接易容成公主出来不就完了，哦，不对，自己之前的内心被封印来

着，不能施展缩骨功。

然后低头看了看月光下自己在水中的倒影，“公主”摸了摸自己的脸，心情莫名

有些复杂。

“真是惊为天人的脸蛋呢，我赵成陶行走天下十年，也没有见过如此惊艳卓绝的

少女。可是你...”一想到自己十几天以来的屈辱，心中积愤油然而起，然后想

了想如画月，“你给我等着，总有一天，我要让你给爷为奴为婢，哼！！”8

于是转身准备离开。

结果刚走没几步，进了小树林，正想着要不要脱掉这个面具，然后找身衣服换

了，手刚一碰到脸，突然间就发现眼前的一棵树上有个黑影坐在上面。

“谁？是谁？？”“公主”警惕地往后退了一步，用着女声对着树上的黑影喊道。

结果树上的黑影突然一闪而过，“公主”揉揉了眼睛，以为自己看错了。

结果下一秒黑影就出现在了自己眼前不到三尺的距离。

“呀！”“公主”一声惊叫，一下子坐倒在地。

一个梨花带雨的柔弱少女，看着自己眼前逐渐逼近的黑影，吓得有些魂不守舍

。

“哟？装得挺像啊？居然还拿本宫的脸去勾引杨义！你玩得很尽兴啊！”语气中

有些恼怒，但是声音很熟悉。

没错，就和现在自己的声音一模一样。

听到这个声音，“公主”有了应激反应，身体开始有些哆哆嗦嗦的。

但是还是很快镇静下来。

可恶啊，难道自己又要被她抓回去，继续过之前那种生不如死的生活？;  k;

“看来，你的教训，还是不太够啊，不过嘛，本宫倒是想到了一个好办法，你想

不想听听？”

黑衣人看着跪倒在自己面前鸭子坐的少女，充满恐惧而又梨花带雨的样子，居

然让她起了想要欺负她的心思。

听到这里，“公主”打了一个寒颤，赶紧调整了跪姿，

“主...主人...奴婢错了，奴婢再也不敢了...奴婢...求您了...”

“错了？？错在什么地方了？”黑衣人一脸戏谑地看着她，只是带着黑色面罩的

她看不出目前的表情。

“奴婢...奴婢不该逃跑，不该...不该欺瞒殿下...”“公主”畏畏缩缩地说着。

“还有呢？”

“还有，还有就是，不该瞒着殿下制作殿下的人皮面具...不该疏于训练...”

“除此之外呢？”黑衣人不依不饶地问道。

“还有...还有...”

看着跪着的少女答不出来，黑衣人走近凑到她的耳朵边，“你之前，让我跪下给

你舔鞋的事情...你忘了吗？”

听到这里，少女吓得一激灵，头点地，跪倒在了晨瑄脚下。

“奴婢...奴婢该死！！”

没有听到晨瑄回话，少女继续说道，“如果...如果主人想，我可以，我可以现

在给主人清理靴子...”说着就要上去舔。

晨瑄厌恶地缩了缩脚，“算了吧，你起来！”

自己去给自己舔靴子也就算了，自己也一点都不想让自己舔自己的鞋。8  x,

呃，虽然有点绕口，但是确实是这个意思。

听到这句话，少女缓缓站了起来。

“虽然我不想让你帮我舔鞋，但是死罪可免，活罪难逃，你之后，就易容成别的

女孩子，去怡红院里让孙妈妈好好教导教导你吧！”

r

听到这里，少女以为自己听错了，

“主...主人？你，你让我去怡红院？”

“对啊！有什么问题吗？”

“去...去怡红院干什么？”少女似乎是想到了什么不好的事情，赶紧夹了夹自己

的双腿。

“接客啊？你以为呢？”晨瑄用着轻佻地语气说道。

然而听到这句话的“公主”如遭雷击，声音止不住地颤抖，“殿...殿下...不...

主人，求您了，不要，不要让我去接客...”

“哦，为什么呢？”语气里尽显戏谑，晨瑄貌似很享受欺负另一个“自己”的感觉

。

嘛，要不是这具身体是我自己，我都想娶我自己了好吗？咳咳，不行不行，太

自恋了吧。

“因为...因为我...我好歹是个男人啊...”说话声音越来越小，似乎有些羞于被

人听到。

这样的娇羞模样不像是演出来的，而是某种自然而然流露出的情绪和反应，哈

哈，看来我的迷魂香也逐渐起了作用啊。

通过不停地让他假扮女子，让他只能用女孩子的身份和声音说话，配合上迷魂

香的作用，让他逐渐改变心智，最终成为外貌和内心都名副其实的女子，用上

一世的话来说，雌堕。

“哦？是吗”晨瑄走了过去，用手抬起了少女的下颚，“这是男人吗？看不出来呀

？”一边说着，一遍露出色色的笑容，当然在黑色面罩下看不出来。

但是这在另一边看来，这基本等于给自己宣判了极性。

“求...求您了，主人，我...我可以给您为奴为婢，求您不要让我去接客...”看

着比自己高了很多，宛如健壮男子身躯的晨瑄，自己感觉就像是个被老鹰紧紧

抓在爪里的小鸡，丝毫没有反抗的余地。

l

“我早就告诉你了，不要试图逃跑，你为什么不听？现在不给你点惩罚，你怕是

不会...”

话说到一半，突然就被一个出现的男子打断了。

“公主，我......”穿着盔甲，浑身湿透地杨义在河底找了好久，都没有找到公

主所需要的玉佩。

怀着愧疚的心情爬上岸，心理忐忑万分不知道要如何与公主解释。

一想到自己的心上人会用失望但不失礼节的眼神看着自己，杨义心理就万分自

责和难受。

但是等他上了岸，却发现公主不在桥边。

于是赶紧准备四处寻找，刚一进树林，就发现了，

一个身穿黑色夜行衣的男子正在用手抬着公主的下颚，公主晶莹的泪珠在月光

下散发了凄美的光芒，眼里尽是恐惧和哀怨。

顿时，杨义勃然大怒，“混账！！快放开公主！！！”于是完全不顾黑衣人的反

应，施展着自己的杨家拳法就打了过来，拳锋直指黑衣人的天灵盖。

而“公主”看到杨义，顿时眼里放光，用凄惨而柔弱地声音喊道，

“杨义...救...救我...”

而这一切都被黑衣人看在了眼里。

你TM的！！！





第三章                               惩罚

杨义的拳锋不可谓不凌厉。杨家拳法有所谓“北杨南刘”的美称，“南刘”指的是

江华门的小霸王刘臂通，凭借一手傀影拳法打遍天下无敌手，以一己之力让江

华门成为江湖上响当当的门派，无论是对上西域高手或者草原猛将都不在话下

。而与其并称的杨家拳法，更是战场上厮杀肉搏，一步一具尸体里实践出来的

，此拳法一处，拳上尽是雄浑的内力，宛如一柄一百八十斤的巨锤朝黑衣人脸

上砸过来。

使出这招的时候，黑衣人怀里的“公主”就已经被吓傻了，要是他面对这样的拳

头，怕不是直接被锤得颅骨尽碎，很显然，杨义就是冲着直接把黑衣人送上阎

王殿来的。

这等拳法直接让得晨瑄都吓一跳，杨义虽然战功卓著，但是在晨瑄面前，一直

表现得像个腼腆的大男孩一样，虽然他那火热的眼神让晨瑄这个前世的男孩子

有些难以接受，但是晨瑄其实也不讨厌他，长得帅，有战功，又这么喜欢自己

，要是自己前世不是男孩子的话早就沦陷了好吗？京城多少女子追着要他都追

不到，因为他一直只喜欢自己一个人。

但是一直以来对你都又温柔又体贴又腼腆的人，突然发飙使出独门绝技要直接

至你于死地，是人都会吓一跳好吗。

但是晨瑄多年习的反应不是白练的，当他使出拳法的时候，晨瑄就已经反应过

来了。

杨家拳法吗？果然不同凡响。

于是晨瑄推开了已经傻了的“公主”，直接在手上聚集内力，然后直接和杨义对

拳打了过去。

此时“公主”才反应过来。

啊？她不要命了吗？居然直接接不躲？

杨义看着对方要和自己对拳，不改怒目，内心确是轻蔑一笑。

“敢和我杨义杨忠显对拳（杨义，字忠显），真是不知死活。”

于是加大了手上的内力，一拳朝他真正的梦中情人挥去。

然而两人的拳相接时，自认只输给父亲的杨义面对此人的拳头居然是自己这边

劣势，然后直接被打飞两丈远。

“啊！”杨义直接在空中被打得转了两圈才落地，靠着后腿发力才停下。*  |-

手上的轻轻流出的鲜血证明了此时杨义的情况并不好。

“你...你居然接住了我的杨家拳？？？”杨义此时内心极度惊骇，他刚才确实冲

动了，看到自己的心上人被人玷污，那股怒气让他一瞬间就想宰了眼前这个混

蛋。

但是让自己获勋无数的拳法居然直接被人顶了回来，自己被打飞两丈远，而眼

前的黑衣人动都不带动的。

而此时黑衣人却没有回答他的设问，而是突然发飙，

“你有病啊？？怎么突然间就打了过来？还用这么强的招数？你想害死我？”3

说话的是一个男声，听声音感觉和自己年纪差不多大，但是...这语气...和声

音想比好别扭。

“啊？？”这一问也让杨义懵了一下，但是很快又回过神来。

“你...赶紧把公主给放了！你居然敢玷污公主！”忍着手臂传来的剧痛，杨义咬

着牙看着已经吓瘫在地上的公主。

啊？哦...这个家伙！！！晨瑄咬牙切齿地看了跪在地上的“公主”一眼，而“公

主”看着晨瑄的眼神又吓得瑟瑟发抖。

“这不关你什么事情！你走吧！”感受着手上的酸楚，晨瑄也有点生气地对着杨

义说。

“只要你把公主放了，可以饶你死罪！京城里官兵侍卫数不胜数，就凭你一人今

夜必被擒拿，到时候你就是插翅也难逃一死！”

杨义看了看“公主”，用眼神对着她传达，“放心公主，我一定会救你回来！”

而捕捉到这个眼神的“公主”心里简直宛如十万匹羊驼在内心崩腾，天哪！饶了

我吧！

但是，很快他就被晨瑄像只小猫一样提了起来，

“哦？是吗？如果我就是不呢？”晨瑄开始怄气了，其实她完全可以提着他直接

跑的，但是她就是不，就是要刺激杨义。

“你！！你想干什么？？”杨义看着晨瑄把“公主”抓了起来，顿时大怒，对着黑

衣人吼道。

“你说呢？你不是想救她吗？来啊！”晨瑄提着“公主”，然后另一只手开始撩拨

“公主”的秀发和脸蛋，“哇，真是不错的脸呢，摸起来还挺滑溜的”。. `* @6

“啊！！！”杨义顿时怒从心起，飞奔过去，施展了杨家拳法第三式，狮麟拳，

然而却被晨瑄轻松躲过，然后杨义又杀了个回马枪，寒剑步，结果又被晨瑄轻

松躲过，接下来杨义使的好几招，都被晨瑄以微小的距离轻易躲过，仿佛就是

故意在耍弄杨义。

“你！！无耻奸贼，敢不敢与我正面对垒！”杨义被如此耍弄，心里也是又急躁

又愤怒。

“啊？？你就这么喜欢这个公主？你又不是没人喜欢？为什么非追着宁和公主不

放？？”晨瑄也是烦了，索性直接把脸前的布扯下，露出自己的男性外貌，也就

是她上一世的外貌。

“那是自然，我杨义生于天地间，自然当有大丈夫之姿，喜欢宁和公主堂堂正正

，有何不可？宁和公主天人之姿，而你呢？长得像个癞蛤蟆一样，居然也想玷

污公主？”杨义喘着粗气，咬牙切齿地对着黑衣人说道。

然而这一下彻底把晨瑄给激怒了。上一世的外貌虽然不是顶级帅哥，也算是清

秀，至少不能说长得像癞蛤蟆，从来也没人说他像个癞蛤蟆，除了那个人。就

和自己上一世暗恋多年最后拒绝自己的女孩子说的一样...无情。

“你，说，我，长，得，像，什，么？？？”晨瑄也咬牙切齿地，一字一顿地问

杨义。

杨义听她这么一问，顿时暗喜，自己方才和他交手，发现此人身法之强，毫无

破绽，自己一直在猛攻，但是眼前的人却游刃有余，气都不带喘的。

毫无破绽！是杨义对此人轻功身法的评价。

如今，自己无意的一言，居然直接把对面破防了？

心境，武学之基也。

父亲这样教导他过。

抓住对方心神的破绽，让对面心境紊乱，动作自然而然就会出现破绽。-  O"

杨义不禁对自己这个发现有些得意。

于是他开始不停地辱骂黑衣人。

“我有说错吗？你长得像个癞蛤蟆，却想吃天鹅肉，也不看看你配吗？啧啧，这

样一张丑陋的脸，像癞蛤蟆一样，应该没有人会喜欢你吧？？哈哈哈！”

杨义一遍奚落着黑衣人，一遍装作扬声大笑，看着站在原地一动不动的晨瑄。

“非常好啊，杨义，非常好，哈哈哈！”黑衣人也扬声大笑，身体里的内力开始

急速凝合，顿时，整个树林狂风突起，所有的树都在气流作用下急速摆动，地

上的树叶和尘土被卷入气流中吹起数丈之高，“我今天不把你打得连你妈都不认

识，我就不姓朱！”

面对突如其来的狂风，杨义敏锐地感受到了，这不是天色突然改变，而是来自

于眼前男子浑身上下席卷而来的内力，当下内心极度骇然。

这...这是人能有的内力？？

杨义从小跟随父亲奔赴沙场，屡立战功，也曾拜学武林，揽杯豪杰，和不少武

林人士，江湖大侠交过手，像刚才那样被打得如此狼狈也只是寥寥几次，但是

这种程度的内力，他这一辈子都没见过，即便之前如何义愤填膺，怒发冲冠，

此时此刻也不禁有些胆寒，以至于晨瑄说自己姓朱这句话都被他无视了。'

“怎么？怕了？？刚才不是很狂吗？”晨瑄的火还没消下来，看着杨义有些骇然

的脸色不禁有些得意。

“你...你究竟是何人？”杨义虽然感受到澎湃的内力带来的震撼，但是毕竟是武

将之身，生死早已置之度外许久，于是咽了一下口水，镇静地说道。7 R9 k3

“这你不需要知道！”晨瑄二话不说，直接发动轻功，一个照面就到了杨义面前

。

杨义顿时内心大骇，连忙后退之余，继续使出杨家拳法攻击眼前的黑衣人。这

次晨瑄连躲都懒得躲，狮麟拳是吧？寒剑步是吧？晨瑄一巴掌就把准备抵抗的

杨义拍飞，一路滚到了树干下面。

“哎呀！！”杨义被像只鸡一样被晨瑄轻易拍飞，撞到树干的时候发出了一声不

和形象的惨叫。

但是长期以来的作战意识让他很快跳了起来，杨家拳法第五式，螳螂腿+弓步拳

！

然后被晨瑄一脚踹飞。

是的，堂堂骠骑校尉，令无数胡人反贼们闻风丧胆的杨忠显，被一个不知道哪

里来的黑衣人轻而易举地打趴在地，爬都要爬不起来了。

“混账！！”杨义哪里受得了这等侮辱，“今日就是死！！我也要拉你下地狱！”

杨义怒吼道，然后拿出了盛装了火药的竹筒。

“等等！！！！别拉！！”晨瑄看出，这个就是调令整个京城卫军的信号弹，只

要拉下引线，很快不仅仅是公主府的侍卫，包括大内侍卫、锦衣卫甚至驻扎在

城外的城防大营都会收到，到那个时候，整个京城都要乱做一锅粥。. o7 ~+

可惜手刚一碰到竹筒，引线就被杨义拉下了。

随着一声巨响，天空上出现了一发礼炮，整个京城的天空都被它照亮了。1

“快看！！那是！杨将军的信号！！”公主府的侍卫一看到这发礼炮，迅速就反

应了过来。

“你，你，你，你，你们几个，随我来，还有你，赶紧去衙门报信，你，去皇宫

，快！”为首的侍卫思维敏捷，马上吩咐周围的人道。

“诺！！”

“呀，那是什么！！”正在皇宫大内执勤的锦衣卫迅速发现了这个信号弹。

“那是！至少三品武官才有的信号弹，方向是，宁和公主府！！”一个见多识广

的锦衣卫仰望着久久不散的烟火，对着他的同僚说道。

“快！！快去启奏陛下！公主有危险！！”

“是！！！”

与此同时，还在街上执勤的士兵也发现了，本来快要打烊的夜市突然又因此骚

动起来，各街道执勤的官兵迅速集结，夜市里顿时乱作一团。

同时，城外的城防大营也看到了，“那是？京城里的信号？是有人谋反吗？？”



“你们，快去报告将军！通知城门守军，赶紧准备开城！！”

看着已经升天，把自己四周的树林都照亮了的烟花，晨瑄一脸的无奈和心酸。



“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

完了完了，这这这，整个京城，今晚是甭想睡觉了。

闯出这么大的祸来，我该怎么收场，这家伙，身上怎么会带这种东西！！(

看着仰望着天空的晨瑄，杨义也是发出嘲讽，

“怎么？害怕了？哈哈哈，你最好马上投降，殿下仁慈，说不定可以饶你死罪，

哈哈哈...啊，咯...”

杨义还没笑完，就被晨瑄一拳上去直接打晕。

“WDNMD！”

看着倒在地上的杨义，晨瑄心里真是又恨又无奈。

你这混小子！！我......

此时，晨瑄环顾了四周，却没有发现“公主”的踪迹。

完了！！！他跑哪去了？？？？

“你等着，你给我等着，我今天非扒了你的皮不可！！”晨瑄咬牙切齿，看着被

扔在地上的人皮面具说道。





已经乱作一团的夜市里，官兵正在迅速集结中。

正打算收摊的店家也被这样的架势吓到了。

“哎，老头子，你说...这...这是怎么回事啊”

一个做糖人的老奶奶看着眼前凶狠地推开他面前挡路的摊子的官兵，吓了一跳

，问着旁边忙着收摊的老头子。

“还能怎么样？今晚要出大事情了！我们赶紧归家为好！”

老头子明显是看出了刚才发出的信号非同寻常，今晚京城可能是一个不眠之夜

了。

但是在远离市集的京城一角，一个身穿白红色相间的袄裙的“少女”悄悄地潜入

了一处高墙，但是没有跳下来，而是蹲在墙上，细心地听着墙下灯火通明的房

间里。

“父亲？这么晚...还要去哪里？”一名声音轻柔，年龄20左右的女子问着一个正

在穿戴官服的中年男人，声音里满是担忧和急切。

“赶紧进宫，怜儿，你今晚就呆在闺房里，我已经让下人们守好了家门，哪里都

不要去！”

“可是...刚才那个礼炮？”

“那可不是礼炮！是三品武官放出的信号弹，今夜你好好呆着，不许出门！”

“信号弹？那岂不是...”

“总之，听为父的话，知道了吗？”

“嗯...”

男子显然十分急切，一边说着，一边让丫鬟们帮忙穿官服，一遍自己戴上官帽

，带上了佩刀，走出了女儿的闺阁。

随后，传来一声马嘶，男子骑着马急切地出门了。

男子刚走，一些拿着棍棒刀叉的府内小厮们就开始四处站岗，其中有三位就守

在了少女的闺房前。

此时，放在蹲在墙上的少女早已翻下墙，躲到了女子闺房的窗户下面。

“这身衣服太显眼了，得马上换一件。可是...我现在没有内力，只能保持目前

的身形，要是穿男子的衣服很突兀，只能想办法弄件女子的衣服来。”

“而且...我还有这个...”赵成陶从怀里掏出了几张面皮。

这些面皮有着三个孔，仔细一看，宛如人脸，但是上面没有任何的轮廓。

看着屋里的灯逐渐变暗，赵成陶轻轻打开了窗子，轻轻地翻了进去。

“哎？？”正在准备逐一熄灯的女子感觉背后突然有一阵风吹来，脊背发凉，不

禁转过头去，却没有发现有什么异样，但是窗户的位置，貌似有一点点松动。

于是女子过去，准备把窗户关紧一点。

“唔！！”刚走到窗边，却迅速就被人捂住了嘴，身体也被死死按住，一下子摔

倒在了地上。

听到屋内突然貌似有人摔倒在地上发出的声音，门外的小厮被惊动了。

“唉？？怎么回事？？”

“小姐？怎么了？请问发生了什么吗？？”

“唔唔...唔唔唔！”女子试图发出声音，结果却发现，自己的身体和嘴都动不了

了。

“不用挣扎了，你被我点了哑穴，说不出话来也动不了...”一个穿着红白色袄裙

的“女子”突然凑到趴在地上的女子的耳边，但是声音却显然是男子的声音。

“唔唔唔！！呃呃呃呃呃...”女子奋力地想要说出话来，但是无论她如何努力，

却只能发出一点点声音，宛如一个哑巴，完全不足以让门外的人听到。2

“小姐？？？”门外的小厮也发现有点不对劲了，想要打开房门。

“没什么，我只是摔了一跤而已。”

“呜呜唔？”听着这个熟悉的声音，女子惊呆了，拼命转过头来看着眼前身形娇

小的“女子”。

那就是她自己的声音

“好的，小姐若有什么事情，可以告诉小人，好让小人们放心。”门外的小厮凑

着门说道。

“嗯...”

女子一脸惊骇地看着眼前身形娇小的男子，眼里流出了恐惧的神色。, T  J:

而眼前的男子却一脸得意的看着她。

“怎么样？我模仿你的声音，模仿得还行吗？不如之后我就用这个声音和你说话

吧”

说着，男子抱起了女子，把她放在她的床上。

“呃，本来想要接触你的哑穴问你一些话来着，不过暂时就算了吧。”男子继续

用着她的声音对她说道。

“你的脸，也借我用一下吧！”

说着，男子掏出了之前藏在怀里的面皮，在女子惊恐而又诧异的眼神中，把面

皮按在了女子的脸上，然后拿出了一个小瓶子，打开之后，倒了一点点液体在

女子脸上。

然后，面皮随着液体的扩散而逐渐和女子的脸部贴合，很快，面皮就紧紧地黏

在了女子的脸上。

男子对着女子微微一笑，然后小心地开始取下她脸上的面皮。

Z

“这个是我做的人皮面具哦！因为你的身形和我现在的身形很接近，所以干脆就

用你的脸好了”

说着，男子取下了女子脸上的面皮，

“怎么样？这是你的脸呢！哈哈哈”，用的依然是女子的声音，但是却完全没有

这女子的温婉和惹人怜爱，反而充满了狡黠和邪恶，如果是府上的人不小心听

见他的声音，肯定会以为小姐是不是被鬼上身了。

赵成陶历来很享受在美人面前，一点一点扮成她的样子，用她的身份和脸去做

她不愿意做的事情。

一张秀丽的鹅蛋脸，脸颊和下颚构成了完美的弧度，赫然便是女子的脸。,

只是这张脸目前没有依托，两只空洞的眼神加上了女子完全一模一样的外貌让

她看着就觉得有些不寒而栗。

但是很快，男子就把这张脸皮盖在了自己脸上，开始让脸皮和自己的脸贴合

“用这种面具，能很快复刻出任何人的脸...嗯哼，就像我现在这样”

男子一遍用手抚平着脸部不贴合的褶皱，一遍对着女子说道，

“但是缺点就是不能久戴，嘛，不过我带了好几张，完全能应付了”

“怎么样？你看我，像不像你？？”贴合好了面部，男子也用手开始摆弄自己的

头发， 最终把发型也弄得和女子一模一样了。

“唔唔唔,呃呃..唔！”看着和自己一模一样的脸，听着和自己一模一样的声音，

女子显然被吓得不轻，不停地在床上试图扭动身体和说话，但是却毫无作用，

只能惊恐地看着眼前的“自己”。

“哈哈哈哈哈哈”“女子”邪恶地笑着，与无助地看着“自己”的女子形成了鲜明的

对照。

“嗯，仔细一看，你长得也很不错啊！”“女子”邪恶地笑着，抚摸着女子的脸庞

。

在昏暗的灯光下，女子惊恐而又无助的眼里流出了晶莹的泪水，但是“女子”看

着这样的“自己”，却是一脸的骄傲和笑容。

“嘛，对了，话说我，好久没做那种事情了呢，哈哈”

说着，“女子”慢慢地脱下自己已经穿了好久的红色袄裙，露出了妙龄少女的妙

曼身躯的同时，一个属于男人的伟大器物出现在了女子面前。

“你有没有想过，和自己行房事是何种感觉？”女子露出与她平时温婉文雅截然

相反的邪恶笑容。

此时朱晨瑄已经气得浑身冒烟了，他跑了，没错，但是，他好像低估了晨瑄的

能力。

舍曼陀花会散发一股奇异的香味，这种香味能够摄人心魄，让人神魂离迷，与

寻常花粉味道完全不一。分子是会扩散和留下痕迹的，上一世的化学课本上早

就教过了。

晨瑄从大内存储的武林秘籍里学到了“千里寻踪”秘术，能通过别人行走留下的

味道对其进行追踪，一般来说，这种秘术其实用处不大，因为一般人的气息很

容易被掩盖和混杂，经常性地导致这门秘术失灵，晨瑄自己都吐槽过这武功好

鸡肋。

但是舍曼陀花不一样，这种气息迥乎异常，所以才能致幻致迷，也是晨瑄为什

么敢放松对赵成涛的监管的重要原因：身上有这种味道，还想逃？天涯海角都

给你抓回来！

而此时一间闺门秀阁之内，灯光烛影之下，一个浑身赤裸着身体的少女正把另

一个少女压在身下，疯狂地舔舐着她的脸蛋和皮肤，而这位少女下体，赫然长

着一根和其形象完全不符的巨龙，搭在身下少女的双峰之间，而这两位少女，

居然长得一模一样。

“嘻嘻嘻~~”少女邪恶地笑着，看着被点了哑穴，说不出话，只能轻轻抽泣的“自

己”，“老子这么多天没有尝过这味道了~啊，女子的芬芳~哈哈哈~”

说着，少女握住巨龙，开始对着少女的脸，不停地摩擦。

“嗯哼~ 奴家~的肉棒~怎么样？比得上你的小情郎吗？哈哈哈~”

身下的少女，惊恐而又屈辱地看着这一切，但是又什么也做不了，只能闭上双

眼，一边流着泪一边忍受着这个和自己一模一样的女子侮辱自己。

“啊啦~别这样嘛~被自己侮辱可是~很难得的体验啊~~~”少女淫笑着说，手上的

动作开始加快，“还是说，你不喜欢你自己的脸吗？”

而此时“少女”也已经开始渐入佳境，口中已经开始响起靡靡之音，但是为了伪

装的缘故，声音依旧模仿了胯下的小姐，这可让在外值守的府中侍卫下半身开

始乱动起来。

“小...小姐...你这是...你这是怎么了？”

“啊啊~没...没有...嗯哼~我...我没事...啊啊啊...”

这怎么能叫没事？已经有侍卫开始走到草丛里脱裤子了，整个府里都能听到小

姐的萎靡之声，不过众人也只当是小姐深夜里耐不住寂寞开始自我慰藉而已。



“妈的...大小姐也叫的太浪了...”守在墙角的侍卫看了看周围，忍不住转过身

去开始把手伸到自己下半身...

然后府里的卫兵都在大小姐的浪叫声之下开始手活，丝毫没察觉到自己的大小

姐已经被采花贼给玷污了。

“啊~~哈哈哈哈！！！”好久没和女子一起交合的采花贼此时也由衷地笑了出来

。

“太爽了~实在是太爽了！！”“少女”得意地看向身下的自己，那种屈辱感和兴奋

感同时涌现在少女脸颊上，晶莹的泪珠依然湍流不止，但是那种剧烈的运动带

来的快感也是浮现在脸上，在灯笼的照耀下格外通红。

“哈哈哈~~我要来了，冒牌货！！让你看看本小姐真正的本领~”“少女”调皮的说

着，下体已经到了最后关头，准备好了做最后的冲刺。

但是此时一个恶魔的声音响了起来，直接把本来酝酿了好久的泉涌一不经意直

接下得喷了出来。

“啊啦~~~小姐姐~看来你今晚玩得很开心啊！！我今晚...可是...一点都不开心

呢...”

声音俏皮而又可爱，明显来自于一个可爱的少女，但是声音的来源却仿佛闹鬼

似的，来自于整间屋子的各个角落，让得身经百战的采花大盗浑身战栗。2

“少女”吓得浑身僵直，只能一点一点地挪动自己的头部，然后缓慢地略过四周

，连房顶上都看了。

没找到...

人...人在哪？

此时“少女”已经慌神了，来不及多想，赶紧拔出，鞋子都来不及穿，然后准备

跳窗逃跑。结果前脚刚迈出去，“少女”突然全身一怔，浑身上下都动不了。

“啊啊啊...”“少女”想出声，结果却发现自己的喉咙完全发不出声音，只能像哑

巴一样干喊几句。

然后一个黑影忽然像幽灵一样出现在“少女”的眼前。

“嘻嘻~~好久不见啊~~有没有想我呀~~”黑影像见到一个老朋友一样，温柔地说

到，“我可是...非常...非常想你呢!!!”

看着“少女”惊恐的眼神，黑影一记重锤打在“少女”后脑，直接把她打晕了过去

。

看着倒在地上的“少女”，晨瑄狠狠地踩了一脚，“哼！你等着，有你好受的！！

”

然后转身过去，看着床上沾满污秽，已经熟睡过去的少女，晨瑄过去，给她吃

了一枚药丸，“希望药效够好...让你忘了今晚的事情把...”说着，给她盖上了

棉被，紧接着，抱着“少女”很快消失在房间里。

当赵成涛醒来时，发现自己躺在一个装潢十分华丽的女子闺阁里。

这显然不是公主或者自己以前的房间，公主的房间是雅致类型的，绝不可能装

潢得如此华丽甚至艳俗。

这是什么地方？啊

然而很快一条鞭子就打在了他身上，

“起床啦！！你要睡到什么时辰？？？”

？？？？我这是在哪？谁在叫？

赵成涛斜着看了一眼，结果又是一记重鞭。

“赶...紧...给...老...娘...起...床！！！！！！！！！！！！”

一记河东狮吼，直接把赵成涛从床上吼了下来，整个人脑袋都是懵的。

略等赵成涛缓过神来，才发现自己身穿的，是浅绿色的淡雅丝绸裙，赶紧起身

拿起桌子上的镜子看了看。

发现自己居然恢复了本体的脸，脸上的面具已经被摘掉了。

“你到底还要琢磨到什么时候？啊？？？？？？”

随着背后的一记怒吼，赵成涛鼓膜都快破裂了。

“你是谁啊？这是什么地方？”

“哈？什么地方？千面郎君好问题啊~你忘记了你十几日前才光顾了本店吗？老

娘珍藏了几年的珠宝全没了...全没了！！！”

此时赵成涛才回过味来，这里...貌似确实有些眼熟，唉？眼前的这位大婶，不

就是...不就是怡红院的孙大娘吗？

此时赵成涛一惊，发现自己居然被送到怡红院来了，而眼前这位孙大娘的房间

才被自己光顾过没多久...于是本能性地想要运功，但是又惊讶地想起，自己的

功力目前还在封锁状态

“那个...大娘，我...那个...不是我，您认错人了...我不是千面郎君...”赵成

涛看得出来，这位孙大娘也可不是什么善茬...此时赵成涛才知道京城的水有多

深，刚才那一吼包含的内力...

所以，目前最好的办法就是装装傻，期待奇迹的发生。

但是奇迹没有发生，一记狮吼功直接把他给门都撞烂了，半个京城都能听见孙

大娘的怒吼。

“哎呀~那个新来的怎么把大娘惹成这样了~”

“惨了，那位妹妹可要倒霉了，估计不接个几十位贵客，大娘饶不了她~”

“哈哈哈哈哈~~”

此时怡红院里所有的客人都习以为常了，仅仅只是短暂的沉默，整个院子上上

下下又重归了喧闹，觥筹交错和女子娇笑不绝于耳。

而此时赵成涛的脑袋已经快炸了，耳朵里不停地响着回音，整个人处于懵逼状

态。

然后他直接被孙大娘单手提了起来，

“你欠老娘的钱...要你接客三千七百八十四次才能赔的起，明白吗？现在，赶

紧给老娘洗漱，然后易容，今天有贵客要来！我们家头牌花魁今日葵水，赶紧

去易容成她的样子去接客”

此时的赵成涛还没有从懵逼的状态醒来，直到听到“接客”二字，

“什么？什么什么？接客？”

“不然呢？混账小子，难道要老娘供你白吃白喝不成？那位大人叮咛过无数次，

要把你调教成合格的花魁，赶紧给老娘去！”

“可是...可是我是...”

“放心~如果你没把客人伺候好，你以后就当不成男人了~”

大殿皇宫之上，皇帝铁青着脸，把骠骑将军杨义革职查办。

而杨义本人也羞愧难当，跪在地上低着头，什么话也不敢说。

一个堂堂驻守边疆，身经百战的骠骑将军，被一个以偷盗为生的采花贼给轻而

易举地打败，要不是公主生性机敏，甩脱了采花贼，那皇帝皇后的宝贝心肝可

就没了。

发生了这种事情，整个京城一晚上乱作一团，差点以为是政变了，整个皇宫都

搞得人心惶惶。

自此，皇帝皇后也不敢再让公主住在皇宫外了，无论晨瑄怎么哭闹，怎么撒娇

，都无济于事，父皇母后的态度异常强硬，要求晨瑄必须两天之内搬到皇宫里

。

“啊啊啊啊啊！！”晨瑄一脸烦躁地坐在椅子上，头都要炸了。“那个混蛋！！！

两个混蛋！！！”

晨瑄一想起赵成涛，就气的牙痒痒，然后，还有，就是那个，那个嫖妓将军，

就因为打不过我就叫人？搞得我现在，不想进皇宫也得进皇宫了，父皇母后的

态度很明确，那就是没得商量。

“公主不要生气了~陛下和娘娘也是因为关心殿下...毕竟，被采花贼抓走什么的

...实在是...”

皇后听说晨瑄差点被采花贼掳走，直接吓哭了，一边抓着晨瑄的衣服一边哭，

搞得晨瑄内心一阵吐槽，

母后，我还没被抓呢...怎么就和我被人贩子卖掉一样...

但是当晨瑄想要宽慰一下皇后的时候，惹来的却是皇后的发飙，

“你这没良心的小妮子！你知道...你知道我...呜呜...我就你这么一个女儿..

.呜呜呜”哭的梨花带雨的，看起来像是只有20多岁的皇后殿下，哭起来活像一

个小女孩。

“你要是...你要是有个三长两短...母后我...母后我也不活了...呜呜呜！！”

这样搞的晨瑄也超级尴尬，她不得不拿出前世哄女友一样的态度来哄自己这个

年轻的母亲，“好了母后，是晨瑄不好...瑄儿错了...瑄儿让母后担心了...不

要哭了母后，都是我的错...”

“呜呜呜呜呜呜~~~”

越哄哭的越大声...哎呀，鼻涕都抹在衣服上了...

“好了好了，母后，都哭成这样了，哪里有个皇后的仪态...您是一国之母，怎

么能这样...哎哟！！”

被逼的没办法的晨瑄只好拿出封建礼法来压压自己的母后，但是很快母后就让

她知道什么是真正的封建礼法。

啪一下，皇后的白嫩小手就打在了晨瑄的臀部。

“你这...你这没大没小的...没良心的...还想...还想搬出去住...还要...还要

教训你母亲...呜呜...没心肝的...你赶紧...赶紧给我...搬回来...娘亲晚上

要搂着你睡...”一边说，一边哭，一边打。

“啊？？？？”

“唉！”一想到那个...感觉比自己还像小女孩一样的...什么事情一涉及到自己

和皇兄就不依不饶的母后，晨瑄一阵头疼。

搬进皇宫，还要被自己母亲拉着一起睡，意味着自己再也不能晚上偷偷跑出去

了，练功什么的就不要想了。

“都是那个混蛋采花贼的错！！！！”

而此时，采花贼自己也不好过。

已经易容成女子的他，身穿着红色马面裙，被迫和众多达官显贵的弟子们一起

喝酒唱歌。

还好他易容的花魁，是属于标牌的卖艺不卖身，目前暂且不需要侍寝。

但是，所谓的卖艺不卖身，也不过是提高售价的一种方式，毕竟，“抛砖引玉”

是一种很有效的策略。

此时的赵成涛，正在小心翼翼地伺候着眼前的官人，生怕自己出了什么篓子。

“官...官人...”看着喝多了直接把手攀上自己的玉臂，千面飞贼不得不提高了

警惕，眼前这个“憨态可掬”的老色鬼，可是被自己一直劝酒给搞烦了。

“小蝶...老...老子都...都喝了这么多了...什么...什么时候给...给爷...给

爷办办正事啊...”

一股带着浓重酒味的口气直接把“小蝶”熏得一激灵。

“官人...您知道...奴家...奴家卖艺不卖身的...”看着想要直接扑上来的官人

，“小蝶”一个劲地赔笑，同时身子不断往后移。

娘的...滚远点你...你的口水都快溅到我身上了。

“什么...他娘的...卖艺不卖身，你...你早晚...嘿嘿...早晚是我，是我李元

山的...我只不过...只不过是提前享用一下而已...”

“呀！！！”

说着，李元山一下子把“小蝶”搂在怀里，另一只手开始攀上“小蝶”的双峰。

“官人...官人...不要...”“小蝶”惊惧地喊到，故意提到声量，让门外的人听到

。

但是没有什么回应。

“不要...李大官人不要啊！！！”此时李元山已经在宽衣解带了，往常情况下，

门外一般会有人提醒不要对卖艺不卖身的艺妓动粗，但是今天不知道为什么并

没有人回应。

“嘿嘿~看来...看来他们也很识趣嘛~小美人...小美人你今天是我的了~”

说着，李元山肥硕的身躯一下子铺了上来，

“哎呀！！”“小蝶”赶紧躲开，

“嘿嘿~你是想玩...想玩捉迷藏是吗？可以啊~我李元山...就是喜欢捉迷藏~”

全身赤裸的李元山满屋子追着“小蝶”跑，而失去了所有内力的小蝶，完全没有

招架之力，甚至于重量都不在一个层级上。

“来人啊！！开开门！！谁把门关上了！！”想要跑出去的“小蝶”忽然发现，门

居然被从外面反锁住了，屋子里的人根本就打不开。

“嘿嘿~小美人~这下你往哪跑~”

此时已经退无可退，即将失“身”的小蝶，已经完全豁出去了，使出了全身最大

的离奇，一脚踢在了李元山的命根子上。

“哎哟！！！！嚯嚯嚯，我的祖宗啊！！！”

李元山直接痛得倒在地上，捂着裤裆直叫！

好机会！！！

虽然没有了内力，但是点穴还是能用的。

“小蝶”充了过去，一脚踹在了李元山的肩膀上，让他翻了个底朝天，然后用尽

了所有力量点在了李元山的穴位上。

“唉唉？？臭婆娘！你给爷干了什么？？”此时李元山酒醒的差不多了，发现自

己身体好像动不了了，双手还在捂着自己下半身的东西。

“哼哼~~老家伙！不给你点颜色看看，你以为爷是吃素的，啊？”说着男性化的

粗暴语言，但是用的却是花魁小蝶的声音。

然后“小蝶”气冲冲地走了过去，一脚踹翻了李元山，然后穿着白色云袜的小脚

踩在了李元山的脸上。

“唔唔...”被踩着的李元山发出了声音。

x

“小蝶”一边踩着李元山的脸，一遍扭动着脚裸，试图加大脚下的力度。

“哼哼！！想要强奸小爷，叫你搞我！！叫你搞我！！”“小蝶”一边用女性的声

音骂着，一边跺着脚踩李元山的脸。

“哎呀...哎呀...”李元山哼叫着，但是小蝶的粗暴对待似乎并没有给他造成太

大的伤害，声音感觉像是装出来的。

“怎么？知道我的厉害了吧？啊？”“小蝶”都踩累了，看着“哼叫”的李元山，一

脸得意地看着他，仿佛有了胜利的快感。

看着躺在地上一动不动也什么都不说的李元山，“小蝶”气得要死，把他从地上

拖了起来，绑在了椅子上。

“哎哟...哎哟...”李元山也是闭着眼靠在椅子上，只是轻哼着。

“快给小爷道歉！！！不然...不然...”

“小蝶”一边生气地说着，一遍到处找东西，然后把绳子的一部分打个结，做成

了鞭子。

“快！！”说着，“小蝶”挥舞着鞭子，一鞭一鞭地打在了李元山身上。2 E, x0

“哎呀...哎呀哎呀！！”无论“小蝶”怎么挥舞着鞭子，李元山就是不说话，只是

哼叫着。

“哼哼！！不说是吧！！不说是吧...”

“小蝶”气得拼命挥舞着鞭子，加大了手上的力度，把李元山身上打得满是血痕

。

“哎呀，好痛啊！！！好痛啊！！！”

李元山什么也不说，只是干叫着。

直到“小蝶”都打得累的不行了，手都提不动鞭子了，一屁股坐在地上，气喘吁

吁的。

唉~一想到自己悲惨的命运，被人逮住，被人卖到青楼，差点被男人玷污，“小

蝶”不禁悲从中来，放声大哭，梨花带雨的脸庞让人忍不住心疼。

而在这个时候，一句让她差点气炸肺的话从李云山嘴里说了出来，

“小...小蝶姑娘...能接着打吗？”



公主的生活是怎么样的呢？

每天早上早起，请安，早茶，和朝中大臣的名媛们聊聊天，然后就到中午了。



和父母用完膳，然后到藏经阁读读书，学学礼，然后泡泡澡，就到吃完饭的时

间了。

吃完饭，陪父母逛逛，看看后花园，聊聊天，就到了就寝的时间了。' C* Y'

这种生活，真的是，无聊死了！！！！！

“母后，瑄儿困了，明日再见呢，恭送母后圣安~~”

勉强挤出笑容，送别了依依不舍的母后，晨瑄的脸一下垮下来了。

“哎呀！！这种日子到底要持续到什么时候？”晨瑄一下子趴在床上，毫无体统

的样子让画月露出了鄙夷的眼神，“注意形态！堂堂公主这样子趴在床上成何体

统？”

“我不管了，饶了我吧！画月~”这十几天的日子让朱晨瑄每日都如坐针毡，让她

真的当个乖乖小公主比让她重新在华山论剑上夺得头魁都要累。

“画月，那个小贼怎么样了？”

“哦~他呀~”画月露出狡黠的笑容，“他现在可受欢迎了呢~听说每日来客都要排

队了，来的人无一不夸他活好......”

“啊？他难道和男人...”晨瑄突然想到了什么不得了的事情。

“不然呢~要不孙妈妈为什么要您给他恢复两成功力，不就是为了缩阳入腹好接

客吗？”

这可让晨瑄来了兴趣，“缩阳入腹？那，他会有女人的快感吗？”

“这就不知道了...我之前也是听说而已，要看他缩阳入腹修炼得如何了。听说

，缩阳入腹，到了一定境界，就可以完全将自身炼化为女性，然后无论是快感

还是形态都和女性无异...但是这门武功过于邪门，很少有人真的修炼到那一层

次。当然，和公主您的变身完全没法比...”

而在此时，赵成涛已经完全沉溺在肉体的快感里了。

他被下蛊毒，要是不接客，随时可以让他毒发身亡。孙大娘还威胁他，如果不

接客，那就低价把他卖给李元山，还把控制他的蛊毒教给他。

在彻底失去自由的威胁下，赵成涛屈服了。

他施展了内力，将自己的缩阳入腹发挥到极致。然后依靠着这个假的女性下体

，专门伺候那些来怡红院里办“正事”的客官。

刚开始的时候，他还以泪洗面，心里十分抗拒，然而，粗暴的男性肉体和被压

缩到极致的下体在体内不停窜动，让他享受到了前所未有的快感，内心已经开

始有点点动摇。

“啊~蝶，蝶儿，啊啊！！你的，你的下面，也太，太紧凑了...啊啊啊！！！”

一名全身裸露的男子不停在“小蝶”身上抽插，雄浑的男性气息铺面而来，让“小

蝶”产生了前所未有的感受。

“啊啊啊啊！！郑...郑大官人...啊啊~~蝶儿，蝶儿...嗯哼！！可是...可是有

秘诀的..啊~~别人，别人学不来...啊哈哈哈！！”“小蝶”完全地陷入了无法抗

拒的快感，郑大官人的下体已经顶到了“小蝶”自己的棒子了，属于马眼对马眼

的状态，但是郑大官人毫无察觉，因为此时“小蝶”再度发动了缩阳入腹，将自

己已经伪装成女性的下体大幅收缩，被剧烈挤压的两人的肉棒让两人的性快感

瞬间达到了高潮，顿时两人都浪叫不已。

“啊啊啊啊啊啊~~~小蝶...小蝶！！！”

“官...官人！！！啊，我要去...要去了！！”

两人的肉棒此时都已经是飞流直下，只不过一个人在体内，一个人在另一个人

的体内而已。

两人剧烈的高潮过后，浓厚的爱意在两人之间素生。

“嗯~~嗯哼...嗯哈哈哈~~”“小蝶”感受着这剧烈的残余快感，双眼无神地看着床

顶的装饰。

从完全抗拒到完全接受，“小蝶”只花了不到十几天。

她惊奇地发现，自己每一次和男人翻云覆雨，自己的功法也在逐渐成长，缩阳

入腹越来越娴熟，越来越逼真，也带来了越来越多的快感。

“这...这不比...不比男人，爽多了？？哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！！”  x-

“小蝶”双眼无神地嗤笑着，瞟了一眼倒在自己身上的郑大官人，怜惜地摸了摸

他的脸庞。

自己是怎么回事？

最近来的人，无一不是贪图自己易容后的美色，试图在自己身上找到快感。然

而每次翻云覆雨之后，自己的身心仿佛都被吸走了，无论是谁，自己都会对他

产生情愫，仿佛压倒在自己身上的人，是自己的合法夫君一样。

“好想，好想和他，继续在一起啊...”

内心里突然说出了这么一句话，然后也昏昏地睡去了。

“噗嗤~~哈哈哈~~”听完画月的简报，晨瑄再也忍不住了，不顾礼仪的大笑出声

，让门外的侍女都不明所以。

“这小贼~之前是为了惩罚他，没想到过得还挺滋润啊~~”

“嗯嗯，孙妈妈觉得，无论是身心，都已经臣服得差不多了。”

“嘿嘿，孙妈妈办事，我放心。”

这一天，怡红院迎来了一名访客。

这名访客身高八尺，容貌俊朗，甚至有点女性化，扎着一个马尾辫，正是少年

十五二十时，身怀着一把锋利的宝剑，宛如一名年少轻浮，意气风发的少年侠

客。

刚一到门前就被孙妈妈挡住了，“哎哟~~李公子，今个什么风把您给出来了~~快

进来快进来”

不由分说，直接被孙妈妈给拉进了隔间里，期间少年还不停地左右两侧的女孩

子抛媚眼，惹得女孩们脸色泛红。

“哎呀~~这么多小姐姐都在欢迎我~我不去温暖温暖她们好像不合适啊~~”少年闻

了闻花魁们扔过来的手帕，深吸了一口，“啊~”

“唉~可惜今世转生为女~爱妻爱妾们，我有负于你们啊~~”

看了眼一脸诧异的孙大娘，少年咳了一下，态度严肃了一点。

“我那日送来的人，你可有‘好好招待’？”

“回禀大人，那人已经按照您的要求给调教好了，现在她还在接客，请大人稍坐

片刻，先用些茶点，我让人去看看情况。”

说着，一个侍女端来了茶水，少年也就顺势一坐，翘起了二郎腿，静静地等待

。

不到片刻，孙妈妈领着一个少女走了进来，这少女虽然干净整洁，但是很明显

看得出来刚刚换过衣服，而头发也是刚刚盘好的，有些精致的凌乱，明显比较

匆忙。

“小蝶，这位是李公子~你可要好好伺候他呢，千万不能出什么差错~~”孙妈妈训

导着小蝶道，然后转身谄媚地对少年说到，“李公子

，这就是咱怡红院的头牌小蝶，您看看，这模样符不符合您的要求，只要你能

看得上，包您满意呢！”

小蝶抬头一看，哇！好一个丰神俊朗的少年！顿时心生爱意。

嘿嘿嘿~~少年郎~~想要

“这样，大人，您看您还有什么要求吗？”

“暂时没有了，孙大娘您先走吧，我有很多话要和小蝶姑娘说呢~”少年扔了一包

银锭给孙大娘，孙大娘顿时眉开眼笑，笑着推门离开了。

孙大娘一离开，小蝶就开始脱衣服了。

“你干什么？”看着直接开始脱衣服的小蝶，少年明显惊讶了一下。

“唉？官人，是不想要奴家的身体吗？”小蝶故作惊讶地看了少年一眼，慢慢重

新合上衣服，但是胸前的一对巨型玉兔还是漏了一半出来，很明显，小蝶很知

道怎么勾引男人。

合上衣服的小蝶，迈着猫步，一步一步走到少年面前。仔细地看了看少年，少

年见状，也是面带微笑，看着眼前的小蝶。

“嗯~公子的内心，奴家猜不透呢~本来奴家下面还有好几个在排队呢，但是孙妈

妈还是将公子提到了他们之前，想必公子，也是很有实力的人吧~”

少年愣了一下，随即笑了笑，“嘛，差不多~”

“不直接想要奴家的身子，那么奴家应该怎么伺候公子呢~不妨公子先说说，为

什么，这么着急要见奴家呢~”

哈哈哈，少年大笑，

“我听说小蝶姑娘，有很多其他姑娘们没有的技巧呢，所以，很想要见识一下~

”

此时的小蝶眯着眼睛看了看眼前气定神闲的少年，她感觉眼前的人有点熟悉的

感觉，但是又说不上来是谁。

“嗯~奴家之前见过公子吗？为何...感觉公子身上...有种奴家熟悉的气息呢~”

“因为我之前来过啊~啊！小蝶姑娘可能忘了~”

“这样啊...”小蝶眉头紧皱，然后又轻松地舒展开来，“那...请问公子今日前来

，不是为了

体验奴家的交合术的吗？”

噗~少年差点一口气喷出来，这家伙...接受得这么快的吗？之前那么抗拒，送

来才几天就调教得这么好了，孙妈妈果然有一手啊。

“咳咳~我听说，小蝶姑娘你能化妆成其他人的样子，是真的吗？”

小蝶微微一怔，这是哪个死鬼说出去的？之前为了满足达官贵人的性癖，不小

心漏了两手易容成了他凶悍的妻子献媚于他，让这个妻管严体验一下母老虎变

成小绵羊的感觉，又为了满足一些客人想要乱伦的性癖，不得不易容成他至亲

至爱之人与其交合。

这种事情才经过没几天，居然就传的这么广了，要是让官府知道，会不会怀疑

我是采花贼？

小蝶有些愠怒，但是脸上还是没有表现出来。

“敢问，少年郎，不喜欢奴家现在的样子的吗？”说着，小蝶抛了抛媚眼，拉了

拉衣领，摆明了想要勾引眼前的少年郎。

“嘛，小蝶姑娘固然是绝色，但是李某心有所属，俗语有云，‘情人眼里出西施

’，若不是实在没有办法，李某也不会来找小蝶姑娘了~”

“奴家明白...请问，李公子是想让奴家化妆成公子的心上人是吗？”

“正是！”

“那，请问公子的心上人是何模样？能否带奴家见见，如果没有看到本人的话，

奴家可能很难化妆...”

“这个...因为心上人一直身处内院，很少又机会见面...所以带小蝶姑娘去看可

能有些困难，但是，我带了她的画像...”说着，少年从怀里掏出一副画卷，然

后打开平铺在地上，转了转角度，让小蝶能够正视。

小蝶看了看少年铺开的画像，画像上是一位美女子，身穿浅青色宫服，下着红

色马面裙，三千青丝直坠腰间，小蝶往上看去，看到此人的脸时，忽然僵住，

两只手抓住裙摆，面色灰白。

“该女子名曰如画月，是宁和公主府的侍女...宁和公主小蝶姑娘你知道吧，就

是那个，当今圣上的嫡女...”少年忍住笑意，装作兴奋地向小蝶介绍自己的心

上人，看见小蝶面色惨白，似乎看到了什么不可名状的恶魔，“小蝶姑娘？小蝶

姑娘？？”

小蝶呆呆地看了画像上的人一阵，然后听闻少年的呼喊才回过神来。

“她...她...”

“嗯，此人就是小生的心上人...因为身在公主府当差的缘故，小生并未能与她

相见太多，只能委托画师将她的相貌画下来，但是思念得紧，然身份有别，相

见困难，所以只能来此找小蝶姑娘，能否化妆为她...”少年一边说着，一边声

音低沉，掩面啜泣，然而衣袍之下的脸已经笑得花枝乱颤了，只不过小蝶姑娘

没看到。

“她...我...我认识...”

“啊？小蝶姑娘居然认识画月姑娘！”少年郎故作惊讶地说道，“方才小生还担心

画师技艺拙劣，不能完全模仿画月姑娘的美貌，若是小蝶姑娘见过，那小生就

放心了。”

小蝶一想起之前生不如死的日子，看见画月，那股最近已经抛之脑后的悲愤又

从心中燃起。

小蝶越想越气，刚开始还不同意少年的请求，不过转念一想，这不正是报复她

的好机会。

哼哼！！你把奴家...咱欺负得那么惨，咱用你的脸来接客，不过分吧~哈哈哈

哈！

“李公子请稍等片刻，小蝶化妆需要一点点时间，奴家去去就来。”

“小生拜谢小蝶姑娘！”

李公子面色激动，似乎对于小蝶的允诺十分感慨激动，然而小蝶一关上门离去

，马上捧腹大笑，“哈哈哈~画月啊，看来小贼对你怨念蛮深的嘛~”

小蝶走进自己的房间，拿出之前早已做好的面具，小心地戴在脸上，然后依照

着记忆中画月的身形，扭动着自己的身躯，运转缩骨功，然后调整好身型，最

后再从箱子里翻出一件宫女服装，和画月平时穿的衣服有八分相似。7 s" s,

等到发簪，饰带，香囊全部准备妥当，小蝶照了照镜子里的自己。

“哼哼~小贱人，奴家今天就要用你的脸接客。让我披着你的人皮做皮肉生意~哈

哈哈~~”

说着，“画月”推开房门，走出了房间。

“啊？？？画...画月姑娘？？”少年见到了进门而来的人的模样，惊讶得瞪大了

眼睛。

“画月”看了一眼少年的反应，莞尔一笑。

这时候少年“才”回过神来，赶紧鞠躬道，“小，小蝶姑娘的化妆...真乃冠绝天

下...小生...小生并未想到姑娘能够如此还原画月姑娘的相貌。”

“那是自然...”小蝶得意地扬了扬自己的眉毛，看了眼前紧张兮兮的少年，然后

直接开始脱衣服。

“啊啊啊？画...小蝶姑娘..这？”少年大惊。

“什么小蝶姑娘？小蝶姑娘是谁啊？我是画月~怎么？难道公子不喜欢我画月吗

？”

“喜...喜欢...”

“咯咯咯~”“画月”娇笑道，“哼~我看你一点都不爱我~人家好不容易一次跑出公

主府来见你，你居然就这种态度。”说着，掀开了自己的裙子。

“啊啊啊啊！！！画...画月姑娘，这...”

“怎么？你不是喜欢我吗？怎么这都接受不了~”

“可是...可是我心中的画月姑娘...”

“我本来就是个贱蹄子啊~~”“画月”一只手抓着少年的手，强迫他把手放在自己

的乳头上。

“怎么样~我这小骚蹄子的乳房？”此时画月的上半身已经一丝不挂，只有下半身

还在未完全脱下的裙摆下若隐若现。

“好...好棒...”

“啊哈哈哈哈~”说着，直接跪在地上，开始脱少年的裤子。

“不...不要，不要啊，画月姑娘...”

要是让公主府的人看见这一场景，恐怕连下巴都要惊掉了下来。

在公主府里，画月作为侍女长那可是相当严肃的，平时不苟言笑，动辄礼法教

养不离嘴，基本上权威仅次于公主本人（甚至有时候还超过），给人的印象就

是高冷严厉。

然而此时却像个荡妇一样要把眼前的少年郎生吞活剥。

少年表面上十分抗拒，此时心里却乐开了花。

哈哈哈哈！！！太逗了~但是手里的动作确不停在阻止画月的进攻。虽然很喜欢

看到画月这幅淫荡下贱的样子，但是他可没有啪女装大佬的兴趣。

“哎呀~你可真是无趣啊！”

感受到少年的抗拒，“画月”也不禁有些扫兴，

“既然你这么不想入我，那我恐怕只能找找别人了。“

袒胸露乳的画月舔了舔自己的手，然后对外面喊道，

“各位员外客官们，大家都进来~~我小...画月姑娘，今日免费给所有客官都提

供一次服务哦~”然后转了眼看了看目瞪口呆的少年，“你呢~就在这看着吧~~不

许走哦~”
<!-- tcd_main_text_end -->

