# [变身]_月中折桂子飘香，后羿射日月无光（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的内容围绕着不同神话故事的交织展开，特别是《嫦娥奔月》与希腊神话的结合。主要讲述了一个少年吴刚因杀害伯陵被月亮的中年神罚，被发配到月亮上伐桂的故事。故事中，吴刚初抵月亮，发现了环境的神奇与异样，并与几位可爱的月兔展开互动。在他的探索中，他通过魔法变身为女性角色，经历了身体和心理的转变。故事中涉及对性别认同、外表变化和自我探索的讨论，运用轻松幽默的语气描绘出神仙与凡人的奇妙对话，掺杂了不少性暗示的内容。文中有多处对人物形象细致的描写，以及对神话设定的巧妙重组，展现了角色在面对禁忌和欲望时的困惑与尝试。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_月中折桂子飘香，后羿射日月无光（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 11d8b45518fdd6d10d37b7134fb9e1cd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 月亮神话, 希腊神话, 自我探索, 性别认同, 幻想, 魔法世界, 角色互动, 发情期, 禁忌恋爱, 故事重构, 二次元, 强烈的性暗示, 魔法少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“当不同的神话故事交织在一起的时候，你说会发生什么样的事情？”一个老者无聊地翻

着手中的神话故事书，突然转过头看着一旁戴着红帽子，正在整理卡片的少年问道，“我

总觉得会很有趣。”



“某种意义上的确会很有趣，毕竟这也是关公战秦琼的一种。”少年停下手里的动作无奈

地说道，“但是啊，一个世界观的神都有这样那样的矛盾，不同世界观的神凑在一起，那

真的是神仙打架，凡人遭殃了。”



“说的也是啊。”老者应了一句后便继续看书，显然刚刚说的话只是随口一说。



“话说啊，你过来是干嘛的呢？”少年有些无奈地说道，“当时不是说不再出现了吗，怎么

又来了呢？”



“老夫这不是闲着嘛。”老者撇撇嘴，有些不爽地说道，“于是过来看看你在干嘛，结果你

只是在做这么无聊的事情。”



“谁家的日常生活会惊心动魄的啊！”少年吐槽了一句后摆摆手说道，“既然我这里你找不

到乐子，那么回去吧。”



“谁说找不到乐子？”老者突然换上了一副笑容说道，“刚刚说的事情，你想体验一下的话

也不是没有机会哦。”



“嗯？”少年疑惑地看向老者，却发现老者的手中提着一双鞋，“那双鞋是...？”



“这双鞋具体叫什么老夫也记不清了，但是只要你穿上它，就可以进入书中的世界，并且

你可以作为一个当事人参与并改变书里的走向哦。”



“嗯，我怎么听着这么耳熟呢，总感觉好像在什么地方见过这个设定...”



“咳咳，总而言之你想试试看吗？”看到少年陷入了没有意义的思考中，为了推进剧情老

者马上咳嗽了一声说道，“不要我收起来了啊。”



“当然了，正好我也无聊了。”少年一边穿鞋一边问道，“说起来你不去吗？”



“老夫经历的太多了，对去新的地方已经没什么向往了。”老者摇摇头说道，“我还是更喜

欢看别人去发现和探索。”



“说白了就是喜欢看戏嘛。”少年说穿了后看着老者手里的书说道，“那么对于要去的故事

，你有什么参考方案吗？”



“嗯...这样好了。”老者想思索了一会儿仿佛想到了什么似的，他把嫦娥奔月和希腊神话

故事两本书的书页交叉在一起，“如你说的，群魔乱舞的地球太危险了，还是月球安全一

点。”



“嫦娥奔月与希腊故事...说实话真难想象这之间能有什么交集。”少年想了一会儿后，实

在没想到会怎么发展，只好摇摇头说道，“总之先进去吧，希望不要一上来就被当作敌人

。”



“那倒不会，进去之后你会自动成为里面的人物，所以不需要在这方面太过担心。”



“嗯，那就好，那么我出发了。”



——————————



“凡人吴刚，你胆大妄为杀害伯陵，你可知罪？”在一处华丽而不失庄重，美丽而不失质

朴，总之无数可以用褒义词描述的宫殿里，一个穿着华服的中年人义正词严地对着堂下

一个跪着的少年说道。



“啊？”少年戴着个红色的鸭舌帽，身上的打扮也完全看不出一点古代人的影子，此时的

他愣愣地看着眼前的中年人，一副还没有搞清楚情况的样子，“什么情况？”



“来人，把吴刚发配到月亮，罚他去砍那里的桂树，只要桂树不倒，你的罪就不会赦免！

”显然中年人也不在乎少年的反应，不耐烦地挥挥手，一声令下如同打发苍蝇一样让人将

还在发愣的少年拖出了宫殿。



“诶...诶诶诶诶诶诶？”



——————————



“......”片刻之后，站在月亮上的少年看着眼前的景象愣得说不出话来——月亮不再如现

实中的那样一片贫瘠，坑坑洼洼，在这个世界里，整个月亮就是一座巨大的宫殿群，五

步一楼，十步一阁，华美秀丽，富丽堂皇。



（不过...这么大的宫殿，只有嫦娥一人居住于此，反而是一种折磨啊。）少年看着眼前

世界上任何一个地方都不曾有的绝景，却下意识地出现了这样的念头，（如果只有我一

个人居住在这样的地方，可能用不了多久就会变得不正常吧...）



“啊，你就是被罚过来伐桂的吴刚大哥吗？”这个时候，一个清脆的声音将少年的思绪转

回来，他低下头，发现自己面前有一个娇小的女孩，女孩看起来只有十三四岁，看起来

十分娇弱可爱，而她给人的第一印象，那便是白，雪白的直短发，雪白的肌肤，雪白的

连衣裙，雪白的过膝袜，再配上那雪白的兔耳，就如一个从雪中诞生的精灵一样纯洁无

瑕。



“咦，兔耳朵？”少年下意识地叫出声来，而眼前的女孩露出嗔怪的表情，眨眨鲜红色的

眼睛说道，“有什么奇怪的吗，难道你没听说过月兔吗？”



“月兔...”少年有些不知道说什么好，他自然知道关于月亮的那些神话故事，像月兔这种

主要角色他自然是记得清清楚楚的，只不过...“月兔难道如你这样...美丽？”



“那是当然了～”小月兔骄傲地拍了拍自己刚刚发育的胸部，“我们是要侍奉月亮女神的，

总不可能找一些蟾蜍精或是蛇精什么的来侍奉吧？”



（话说回来吴刚伐桂的故事里是有蟾蜍和蛇这两个生物的吧...）少年有些无语地想着，

但突然想起来刚刚月兔说的话，急忙问道，“等等，你刚刚说侍奉的是...”



“月亮女神啊。”



“难道...是阿尔忒弥斯吗？”



听到少年这么问，小月兔有些不满得说道：“大哥哥怎么能直呼女神大人的名字呢？”



“不好意思不好意思，我是太惊讶了...”少年连忙道歉，这才让小月兔的不满平复了下来

，“我原本以为在这里的会是...”



“你怎么还在这里呢？”正当少年和小月兔对话的时候，另外一个声音将两人的视线转移

了过去，只见一个看起来十六七岁长发及肩的少女和一个二十来岁长发及腰的女子一同

走了过来，她们和小月兔一样，都是除了鲜红的眸子外所有的一切都是雪白色，而她们

的兔耳朵则表明她们也是月兔，此时她们和小月兔站在一起，



“真是的，让你跟新来的说明一下工作，怎么到现在还没说完呢？”女子摸了摸小月兔的

脑袋，语气中宠溺多过不满，“以后可不能这样哦～”



“嗯，我知道了姐姐～”小月兔笑眯眯地应着，下一刻可爱的小脸上多了点点红晕，“因为

...吴刚大哥的身上...有很好闻的气味呢，我想多闻闻...”



“是这样吗？”听到小月兔的话，少女好奇地凑到少年身边，如同小狗一样吸了吸鼻子，

没一会儿就和小月兔一样雪白的脸上染上了红晕，“真的诶...这个味道...是雄性的...

”



“呐呐，大哥哥～”一旁的小月兔抓着少年的手臂，小小的胸部挤压着少年的手手腕，“我

...能不能...”



“不行哦小妹。”距离少年稍远的女子虽然脸上也有了些红晕，但还是很冷静地说道，“你

还记得女神大人的禁令吗？”



“啊...”听到女神大人这个词，小月兔全身一震，然后露出了畏惧的表情，怯怯地说道，

“我知道了...”



“不好意思了吴刚。”一旁的少女仿佛也清醒过来一样，有些抱歉地说道，“女神大人反对

男女婚姻，而作为侍奉女神大人的我们，更是...”



“唔，没事没事。”少年摆摆手表示并不在意，不论是来到月亮还是被三个美丽的女性包

围乃至险些被吃掉对他来说都太过突然，乃至于有些不真实感，“我能理解你们。”



“主要还是因为我们是月兔，每隔几天就会...”少女说到一半，脸一下子变得通红，把头

低下去一言不发，而少年也猜到了她接下来的话，（每隔几天就会有几天乃至十几天的

发情期...这样一看嫦娥身边有兔子这一设定还真是不能直视...）



“原本我们都还能忍忍的，但这次月亮上难得来了一个男人。”女子也有些歉意地说道，

“像年纪最小的小妹就有些控制不住了，那么就由我来带你去惩罚的地点吧。”



“嗯，那拜托了。”



——————————



“.........”少年看着眼前的桂树，又一次愣住了，“这就是，我要砍的树？”



“是啊，有什么不妥的吗？”女子好奇地看着少年，不知道他为什么这么问。



“这棵树...”少年指着眼前美丽，青翠的树难以相信地说道，“这不是月桂树吗？”



“是月桂树啊，有什么问题呢？”



“不不，月桂和桂花树不是一样的啊！桂花是木犀科木犀属，而月桂是樟科月桂属的一种

啊！”



“......”女子不再说话了，而是用看傻子一样的眼神看着少年，让他浑身不自在。



“算了，反正都是伐桂，桂花树还是月桂树都行...”少年接过斧头叹了一口气，接受了这

个事实。



“那么我要走了哦，吴刚这里就拜托你了。”微微红着脸的女子舔了舔樱唇，笑眯眯地离

开了，在她转身的时候，少年还能清楚地看到女子轻薄的连衣裙上胸前有明显的两点凸

起，这让他的下体不禁立了起来。



“这样还得了...”少年叹了一口气，“禁止男女交往，偏偏这里有三个几乎天天发情的母

兔子...”



“说起来，这个从桂花树变成了月桂树，那么这个该不会是月桂女神达芙妮吧...”少年抬

起头看着眼前的月桂树喃喃道，想到这里少年不禁有些头疼地捂住额头，“两个神话故事

穿插在一起还真是让人无语...”



“对了！”少年突然想到了什么，有些兴奋地说道，“不允许异性交往的话，那么同性交往

怎么样呢？”



“试试看好了。”说完少年的手中散发着绚丽的光芒，只听他低吟道，“发动纳祭之魔的效

果，将对方的怪兽当作装备卡。”



语毕，少年的身后出现了一个造型诡异邪恶的生物，只见月桂树无风自动，仿佛极为恐

惧一般，但这显然是徒劳的，只见从月桂树被连根拔起，在接触到少年的一瞬间便凭空

消失，仿佛没有存在过一样。



而少年的身体也开始发生了变化，

他的身体渐渐变得纤细，健康的肤色开始变得如雪般白皙，棕色的短发如同野草般疯

长，直达腰际才停下来，末梢自然地卷曲起来，身上的衣服也不合常理地发生了变化，

不符合当今时代的夹克和牛仔裤变成了薄薄的纱衣，脚下的运动鞋变成了白色的高筒凉

鞋，将少年如今白嫩的脚套在其中，而少年戴着的红帽子则无影无踪，将少年变得极为

精致的五官展现在世界的面前。



“...”这个变化的过程虽然很大，但是作为当事人的少年并没有感觉到身体有什么不舒服

的地方，所以此时的他不禁有些疑惑，“我...成功了吗？”



“这...是我的声音？”清脆而动听的声音让少年，或者说是达芙妮吃了一惊，显然没有想

到这样的声音是自己发出的，这让她不禁松了一口气，“看来...我成功了呢。”



“嗯哼哼...这就是女人的身体吗...”看着自己饱满的胸部，达芙妮露出了满意的笑容，

用白皙的手掌攀上了自己的胸部，轻轻揉捏了起来，“真的是太美丽了...”



“......”过了半分钟，依旧没感觉到任何快感的达芙妮郁闷地放下了手，“奇怪了，怎么

感觉在跟捏自己的肚子一样完全没有感觉...”



“唔，听说自己捏自己的身体，除了兴奋点之外不然不会有什么感觉...”达芙妮有些郁闷

地想了一想，开始往外走去，“要不找那几只月兔吧，反正都是发情期...”



“但是...万一阿尔忒弥斯并不只是反对男女婚姻，实际上是个反感啪啪啪的怎么办...”

想到这个可能，达芙妮的表情不禁变得更郁闷了，“希腊神话那么淫乱，应该不会有关系

...吧？”



“不行不行，还是得对症下药...”达芙妮想了一下，开始往阿尔忒弥斯的居所走去，“果

然不把阿尔忒弥斯这道关过了，那么就不能安心...”



——————



“达芙妮，你变回原来的样子了？”在月亮女神的行宫里，一个与达芙妮拥有着惊人的美

丽，却在她之上更多了一分高贵的银发女子慵懒地坐靠在华贵的椅子上，看到变成月桂

树的达芙妮变回了原样，蓝色的眸子里不由多出了一分惊讶。



“是啊月神大人，在机缘巧合之下我又变了回来。”达芙妮笑眯眯地说道，“在变回来的第

一时间我就来找您了呢。”



“那么，达芙妮你找我什么事呢？”



“那当然是关于交往方面的事情了～”达芙妮依旧是笑眯眯的表情，而阿尔忒弥斯的脸则

冷了下来，语气也变得生冷了几分，“怎么，难道你是因为对阿波罗有感情了才变回人形

？”（希腊神话中达芙妮为了逃避太阳神阿波罗的求爱，最后化成月桂树才让阿波罗打消

了求爱的念头。）



“当然不是了～”面对阿尔忒弥斯冷下来的脸，达芙妮仿佛没看到一样，依旧是笑眯眯地

说道，“我知道月神大人不喜欢男女间的交往，不过呢...”



“不过什么？”



“发动魔法卡，精神污染～”达芙妮语锋一转，手中发出耀眼的光芒并往前一挥，“丢弃手

卡一张怪兽，直到结束回合获得对方场上一张同等级的怪兽～”



“你是在...啊！”阿尔忒弥斯还没反应过来，感觉到自己的脑袋变得一片空白后便失去了

知觉，她的双手摊在两边，头也无力地垂下来。



“呼，就算是希腊神话里面的神，也还是敌不过规则的力量啊。”达芙妮走上前，轻轻托

起了阿尔忒弥斯精致的下巴，只见她蓝色的眸子里没有一点焦距，表情也变得柔弱起来

，让人忍不住好好疼爱一番，看到这里达芙妮不禁满意地点点头，自言自语道，“接下来

...该怎么做呢...？”



“唔，难道要像那些烂俗的催眠小说一样搞什么暗示吗...”少年想了一想，决定先按这个

法子试试看，“阿尔忒弥斯，听得到我说的话吗？”



“嗯......”



“你是不是很不喜欢男女之间的交往呢？”



“当然不喜欢了。”就算是在控制之中，阿尔忒弥斯也流露出了厌恶的表情，幸好精神污

染的力量足够强大，很快阿尔忒弥斯的表情又变得平静下来。



“哎呀，真危险呢，如果是一般的催眠术说不定就直接清醒过来了呢。”达芙妮拍拍饱满

的胸脯仿佛松了一口气，然后继续说道，“那么你喜欢同性之间的交往吗？”



“同性...？”阿尔忒弥斯露出了疑惑的表情，显然对达芙妮说的这个词有些不明白。



“对，就是同性哦，例如两个女子之间的交往哦，就好比我和你～”



“但是...”阿尔忒弥斯皱了皱眉头说道，“我是处女神，不能...”



“所以说两个女子交往的好处就在这里哦～”达芙妮坏笑着说道，“只是两个人的话，不管

这么做都还是处女哦～”



“......”阿尔忒弥斯不说话了，显然对达芙妮的话有些难以理解。



“唔，看来不是很明白呢。”达芙妮想了一下，“那么还是实战一下好了，首先是...”



“呜...”达芙妮将头凑到阿尔忒弥斯面前，两人的樱唇碰触在一起，只是如此阿尔忒弥斯

的身体就微微地颤动了一下，仿佛有些不知所措一般。



（还真是有趣的反应呢，接下来...）看着阿尔忒弥斯的样子，兴起的达芙妮用粉舌撬开

阿尔忒弥斯的小嘴，将之探入阿尔忒弥斯的口中，并不断地探索着，（阿尔忒弥斯的唾

液...真是甜呢...）



达芙妮的舌头如同一个热情如火的女子一样，不断地撩拨着阿尔忒弥斯的粉舌，仿佛要

挑逗起她的欲望一般，一时间两人的粉舌交缠在一起，如同最亲密的爱人一般不断索求

着。



“呼...”半晌唇分，一条晶莹的丝线连接在两人的嘴角，看起来颇为淫靡，脸部因为缺氧

而有些发红的达芙妮笑眯眯地说道，“阿尔忒弥斯，你觉得感觉如何呢～”



“有些舒服...”阿尔忒弥斯没有起伏的语气中带着些微的犹豫，“但是...”



“没有什么但是。”达芙妮毫不犹豫地打断了阿尔忒弥斯接下来的话，“只要舒服就行了，

其他的不用管！”



“只要舒服...”



“没错，只要舒服！”达芙妮一边说着，一边用一只手隔着纱衣攀上阿尔忒弥斯圆润的胸

部，轻轻地捏了一下后说道，“怎么样阿尔忒弥斯，你现在感觉如何？”



“有点痒痒的...但又很舒服...”阿尔忒弥斯露出了享受的表情，显然刚刚达芙妮“舒服就

行”的影响已经出现效果了。



“唔...”听到阿尔忒弥斯这么说，达芙妮将另一只手放在自己的胸部上捏了捏，“还是没

有这样的感觉啊，难道说...”



“阿尔忒弥斯啊。”



“嗯...”



“只是被摸胸部的话，会不会有些不满足呢？”在达芙妮语言的引导下，阿尔忒弥斯很快

露出了不满意的表情，“不满足...”



“那么，要不要摸一摸我的胸部呢，很舒服的哦～”



“嗯...”阿尔忒弥斯缓缓地伸出手，放在达芙妮挺拔的胸部上轻轻地捏了捏，达芙妮就感

觉到仿佛有一股电流从胸部传来，麻痒的感觉传入到大脑里，让她的身体下意识地颤抖

了一下，“和自己捏完全不一样...怎么样阿尔忒弥斯，我的胸部摸起来感觉怎么样呢～

”



“很软...很舒服...”阿尔忒弥斯面无表情的脸上出现了淡淡的笑容，显然她不再排斥这

些行为，转而开始享受起来。



“没错吧，所以我就说同性之间的交往会很舒服吧～”达芙妮一边享受着胸部被抚摸的感

觉，一边对阿尔忒弥斯进行最后的引导，“就算是处女神，也可以享受到这样的欢愉，既

然这样你还有什么顾忌呢，就这样沉迷下去吧。”



“沉迷...”阿尔忒弥斯喃喃地说道，一直闭着的眼睛缓缓睁开，无神的双眼恢复了清明，

但达芙妮仿佛能看见阿尔忒弥斯眼睛深处那一团燃烧着的火焰，她带着和处女神不符的

妩媚笑意说道，“嗯，就这样沉迷下去吧～”



“对，就这样沉迷下去吧～”达芙妮笑眯眯地说道，将视线从阿尔忒弥斯的胸部往下移，

“那么接下来...”



然后她愣住了，她看到阿尔忒弥斯的股间立起了一顶帐篷。



“阿尔忒弥斯，你的下面是...？”



“怎么了达芙妮，我的下面有什么问题吗？”阿尔忒弥斯露出了疑惑的表情，但转而变得

更加妩媚起来，“不要说那么多了，让我们好好享受同性之间的爱吧～”



“等等...等等...月兔人呢，快扶她出去！扶她出去！”
<!-- tcd_main_text_end -->

