# [变身]_化けの皮(幽体之蔽)_第一章-第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为岚山GO创作的小说《化けの皮（幽体之蔽）》的前两章，采用简体中文翻译。小说围绕16岁的高中生风间幸人展开，他与一个声称是其班上同学的神秘人物进行对话。这个人物宣称自己是森田功治，一个男性的灵魂，借了谷口由真的外表出现在幸人面前。通过两人之间的对话，故事探讨了身份认同和记忆的主题，幸人逐渐了解到这个“谷口”其实是在为当年他被狗咬时代替他受伤的功治报恩。在这一过程中，小说内涵涉及了灵异、变身以及性别认同等复杂情感和主题。细腻的对话描写让读者感受到两人之间的微妙关系变化，并引发对于自我认知与他人期望之间的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_化けの皮(幽体之蔽)_第一章-第二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 72fec98be2b944a05f87ea0660d343fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 岚山GO                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 灵异, 自我探索, 身份认同, 超自然, 伪娘, 校园, 情感, 记忆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作：岚山ＧＯ

译：

*注：CDBOOK 版使用简体中文。

*注：标题“化けの皮”直译其实是“附着幽魂的皮物”，但实际上文章更接近于超自然“变

成女生的男性幽灵回溯报恩？”这一范畴，故拟标题为“幽体之蔽”，即“以他人外表隐藏

着的幽灵”。



第一章

“——好了，以上就是我要说的内容”。怎么样？你现在听懂我的话了吗?”

“不,你突然说出这种事,这，我完全无法理解啊…..”

我是风间幸人，16岁，高中1年级生。

而现在，在我房间里正对着我说话的应该是班上的谷口由真同学，但她本人却矢口否认

自己的身份。



“看来你完全没理解啊。但我只是以“谷口”的身份出现在你面前而已，这样能听懂吗？我

实际上叫森田功治，原来是个男人啊…..”



“对啊，我不是说了好几遍，我不认识什么“森田功治”啊。

“你真的不记得了我名字了吗?幼儿园的时候咱们还经常在一起玩吧?”

外表是谷口由真，实际名为“森田功治”的不明人士依然以男性的语气疯狂复述着，试图

让我想起有他这么一号人物。



“不行啊，我完全想不起来了。”

“真的假的?实在不行你手上应该也有当时拍的纪念照片吧。看看那时候的相册，应该就

会回想起来了吧?”



“啊啊……确实如此”

我拂去书架上的积攒多年的灰尘，抽出了小时候的相簿。

“你看，你看！这就是我。虽然这上面的我看起来挺小，然后这边是谷口，原来她也被拍

了进来啊”

“谷口”指着郊游时拍的照片说道。



“谷口？谷口由真？但是我们高中的时候才认识啊。

是不是搞错了?而且中学毕业照片的背后也没有谷口这个名字哦



...对了,也没有你的名字。”

“或许谷口跟我一样是在毕业前搬家的吧?还有姓氏的话，如果是父母再婚的话也会改变

吧?你下次遇到她本人的时候问问看不就知道了”



“嗯...但是我也不能唐突对她发问吧。”

“所以说我真的不是谷口!我完全不知道为什么自己变成她的样子了?”



“嗯…但是我认为你们的恶作剧可以停止了，说实话《惊心跳》这种整蛊节目我看太多了。

你们这样做对我有什么意义吗，或许这个房间里还有事先藏好的摄像机吧。”



“你以为我会玩那种无聊的恶作剧吗?”



“嗯……”



“是吗?”



“对不起….是我多虑了。”



“那么，既然你和谷口同学彼此早就认识，那你们自己协商不就行了，把我牵扯进来干什

么?”

“虽说如此，但你看我都变成这样了，又怎么能和她搭话呢”



“而且她这样又聪明，又有人气的可爱女生…也不好…”



用着本人的面孔夸奖着自己，这种境况确实十分不可思议。



“或许对方也在等着你跟她搭话。”



“…..怎么可能”



在6坪榻榻米的房间里，我们彼此争论著。

不过眼下的谷口如果是真人，那自然不可能用着这种粗鲁的语气….



事实上，早前走进房间的时候我甚至吓了一跳。

但即便如此还是不敢相信自己会遇到这么离谱的事情。



叩叩——



“幸人?妈妈在外面哦，我带了些小点来，可以进到你房间吗?”

“啊啊，好啊”



咔啦——



“啊，是由真酱啊，欢迎哦，希望茶和点心符合您的口味。”

“啊，阿姨，没关系。”



她突然变成女生般的说话方式，礼貌的朝着我妈轻鞠了一躬。



“没关系的，这是第一次有女孩子来咱们家哦，而且还是小由真，你在这附近可是名人啊

。”



“不….”



“因为，你看。我们这边上次不是举办了庆典大会吗，那个时候电视台也有来采访，结果

在晚间新闻播放的时候，里面相当多一部分镜头都是由真的特写哦。”



“嗯....?好丢人啊”

“谷口”用两只手遮住脸的姿势十分可爱。



“那么，你们慢慢来吧。我现在要出门去购物了，还有幸人，你在女孩子面前怎么穿得这

样?



穿着T恤和平角短裤的我被责备了。

“啊，多管闲事啊。赶紧去购物吧”

“是，是…拜拜，由真酱，和幸人好好相处吧。”



“啊......好的，知道了”



“谷口”用害羞的姿态回答着。

砰——

妈妈说完话便径直离开了。

“啧—”

“感觉你妈态度不错嘛。我家的天天只会让我学习学习学习，太吵了，完全受不了。”

“谷口”又恢复了男性的口气，一边说着，一遍将盘子上的蛋糕和杯中的红茶填入嘴中。



“那……那个…我可以再问一次吗?”



“唔——等一下，等我吃完这个再说吧”

“你饿了吗?



“不好意思啊，我出门有点慌张，也没吃早饭”



“那就不要客气了。”

当我咀嚼完口中的蛋糕时，却发现“谷口”早就把叉子插在了所剩为数不多的蛋糕上。

“那我重复一遍我刚刚说的话，这样可以吗?”

“知道了...”

“嗯……昨晚…在我睡觉的时候，床边站着一个“幽灵爷爷””

“嗯”

咀嚼着嘴中的蛋糕，竖着脖子听着“谷口”说话。

“然后呢，那个老头子说今天可以让我变成半天自己想变成的样子”



“对，对。没错”



咽下的蛋糕通过了喉咙了，我可以完整说话了。



“所以，你想到的是谷口由真吗?”

“啊啊，是因为睡觉前无意中看到电视上播放的庆典吗?

“啊，还是说是几天前偶然碰到了谷口跟她聊了几句，也许是那个记忆使然吧”



“嗯?”

“哎，虽然没聊几句，但还是互相谈论了一下往事，不过她完全记不得了，或者说是我想

得太多了?”

“你们…你还记得很久以前的事吗，太可怕了”

“那我提醒你一些可能能让你 PTSD

的事情好不好，当年你在幼儿园时被流浪狗咬了吧?”

“啊啊……不过，这事情也太模糊了，完全记不起来。”

“什么啊，那时候你还跟我在一起呢。”



“……是吗，啊，听你这么一说，我好像有些记忆。”



“你当时跟我说了，不要和狗对视，不然会被咬的。”



“然后呢?”

“可是我跟狗对视、差点被咬的时候，你代替我跳出来被咬了，你救了我。不记得了吗?

”



“我记得是有人被咬了，但是完全没有救了你的记忆啊。”

设法拧动记忆的丝线，但借因昨日一地记忆碎片难寻，完全想不出有任何头绪。



“你身上还有那时的伤口吗?”

“啊，有啊，你看。”



我把腿伸出来，露出被獠牙咬的伤口愈合部位。



“对不起，还疼吗?”

“怎么可能呢，只是留下痕迹而已，也没什么大不了的吧。”

一边说着，一边拍打着露出的腿部。

“这样啊，嗯，没事，那么，今天以这种形态来你们家就当是我的答谢吧。”



“啊这…”



“是啊，难道你不喜欢谷口的模样吗?还是说喜欢别的女生?”

“虽说并非如此……但作为谢礼大可不必，那是很久以前的事了，放到现在也没关系了。”



“嗯…但是这样不挺好的嘛。我只有半天可以变成这样，就陪我一会儿吧。”



“啊，那倒无所谓啦，但是你怎么知道我家在这啊啊”

“其实呢，不久前我也搬到了这个小镇，好奇查了一下同学录居然发现你也住在这，本来

想马上联系你的，但我折腾高中入学手续拖了很久。”

“是这样啊……但是我还是记不起来你的样子了，实在抱歉。”



“算了，我们还有时间，那么，就从现在开始慢慢找回昨日的记忆吧。”

“蛤？这种话…怎么有种科幻小说的感觉，还真是有趣的台词啊。那么，现在怎么办？你

要以谷口的样子跟我约会吗?”



“哦，看来你终于相信我不是真正的谷口了。”



“可能吧，因为……你连胸罩都没带…”

“当然啦，一睁开眼就发现自己变成了女生，也没法从我妈那借来胸罩一用，而且以这样

的心态被父母看到就麻烦了，情急之下就这么投奔你家来了。”



戴着帽子、穿着牛仔裤和T恤的“谷口”这么对我说道。

9 G- R+ P) Q( g: G/ L0 Y! v第二章



“我明白了，但是你既然穿着的这么急忙，甚至胸罩都没戴，我感觉你之后还是先

不外出为好。城镇这么小，如果跟本人打了照面的话就麻烦了”

“问题不大，谷口家好像住在邻镇。”



“那你打算就这样出去吗?”



“怎么可能？我只是表达一下我想在你这边换件衣服而已。”



“蛤?”

“你有妹妹吧?”



“啊…有啊。不过她从昨天开始就和朋友去海边旅行了，今天没回来。”

“那不就行了！我想借一下你妹妹的制服可以吗?”

“嗯……这样不好吧，而且如果我妹妹回来的话就真的不好处理了。

而且如果不出去的话，你身上那几件不就行了吗?”



“那很无聊吧，谷口穿这种衣服……啊，拜托了!”

看来森田是想穿上我妹妹的制服，彻底变成谷口由真。

“嗯……我不确定那些衣服是在洗衣篮里的，还是已经洗完在晾干了~”



“在晾干?”



森田站起来打量着院子里的晾衣架。

“哦！学校制服、布鲁玛和死库水！全部都在上面啊!”

“马上就要第二学期了，所以这段时间都在整理衣物。那么你这个恋物癖要选什么

穿呢”



“啊…这个问题挺好回答的。你想想你记忆里的谷口一般是穿成什么样的？1  n4



“嗯，指的是她平日的常服吗?”

“你在说什么啊，假如谷口同学现在就在你眼前呢，这样比平日里远远眺望她穿制

服的背影好很多吧!”



“原来是这样啊，虽然我觉得你只是想穿制服而已。算了，你喜欢穿什么就穿什么

，待会记得洗干净就行。”



“谢谢，那我过去拿一下。”



“谷口”就这样这么说着，一遍用T恤擦掉嘴边的鲜奶油，离开了房间。



“….他们家以前是具有特殊能力的种族吗

“….居然有变身这种不可思议的能力……真有意思啊。如果是我的话，会化身为谁呢

?”

“嗯?话说回来,森田这家伙怎么还没回来？”



看看桌子上的表。虽然不记得他离开房间的时间



但到现在大概已经过了10分钟了吧...。



咔嚓——



“让您久等了”

门打开了，一眼便是平日里穿着制服的谷口同学。

“啊啊，换衣服多花了点时间，尺寸算是契合吧?”

“正合适啊”

“谷口”款款向我走来，似乎她对制服裙子相当情有独钟，掀着裙角转来转去。



“嗯，不挺好的嘛。虽然很奇怪，但是确实很适合你。”

“啊，我还以为尺寸会不对呢。嗯，还顺便借了内衣呢。你看。”

“喂！住手！太过了！”

“虽说是穿着妹妹的内衣，但我看起来可是谷口啊，“谷口由真”啊，你不觉得吗?

”



“但里面是个叫“森田功治”的男人”



“谷口”还在提着裙角，似乎她完全没有放下的想法，里面露出的粉色银格内裤一

览无余。
<!-- tcd_main_text_end -->

