# [变身]_具现化



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档主要讲述了一名高中生義広的奇幻经历，他通过借助一台可将二维游戏具现化的放映机，体验了游戏与现实世界的交互。故事从義広向其祖父借用游戏机开始，随后他发现一台神秘的放映机，这台机器的特殊之处在于可以将游戏中的角色与道具具现化到现实中。义広通过尝试不同的游戏，发现具现化的规则与限制，包括必须使用较老的游戏才能成功。随着故事的推进，他意外将自己变成了一个看起来像是女中学生的少女。这个过程不仅涉及到角色的外貌变化，也引发了义広内心的认知冲突与探索。此文档内容丰富，涉及性别认同、自我探索与奇幻科技等主题，同时也包含了一些可能的色情暗示，因此适合进行相关学术研究与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_具现化.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36030 bytes                           |
| MD5             | 5d276fdfdfddea9a4ceb20e841f2497e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 幻想, 跨性别, 科技幻想, 游戏, 自我认同, 血统模拟, 角色扮演, 青春期, 奇幻冒险, 次元交错, 性别转换, 游戏具现化, 女仆, 美少女, 青春爱情, 学校生活, 虚拟与现实, 家庭关系, 超自然现象                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
依然渣翻...... 下次试着补全下标点



"義三爷爷 能借我游戏机么？老一点的



高中生的義広 正在向自己的祖父義三借游戏机 或者说FC机



"哦哦 没想到義広也有颗怀旧的心啊



"才不是 我只是想玩勇者○恶龙3罢了



勇者○恶龙3 是在过去曾引起社会话题的的 至今任人气不衰的有名RPG的第三部4



"不愧是我的孙子 那游戏可是名声在外啊"



这么说着的義三 翻出了FC和游戏卡 交给了義広



"多谢了 爷爷

g [更多、更全小说漫画&视频账%号等，请记住唯一联 #系方式





"好啦 只要有这个的话



義広的房间里放着一台颜色奇异的像是放映机的机器

k



"只要有这个的话 游戏里的道具就能出现在现实世界了！"





義広是在昨天放学回家的路上入手这台机器的 在路上

義広偶然发现一个奇怪的电器屋 一时兴起 便进去转了转



"大叔 这是什么？



義広指着一台古旧的放映机问道



"哦哦  这可是个好东西啊



"？？



"这是能把2次元的具现到3次元的机器"



"哈？"



按照电器店老板的说法 只要将这个放映机和游戏机连在一起

游戏画面上显示出来的东西就能够具现化出来



"这种事真的做得到吗？" [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 ~记住QQ64 ^6208907以及 *备用



"做得到的哦 你买回去试试就知道了



店主说完就报了价格 是一个就算是義広也能毫无压力买下来的价格



"也罢 本来就对这放映机有点兴趣



義広便将它买了回去了







"好

接上来试试吧"，新，，请记住 #24小%时在线客服



第二天 義広把放映机同现在正流行的主机连了起来



"说到希望能在现实中出现的游戏的话 果然还是这个啊"



義広拿出了美少女游戏（GALGAME） 电视画面上显示出女孩子的样子



"好

启动" [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服



开启放映机



"......唉"



放映机虽然有点动静

但是丝毫没有屏幕里女孩子要从游戏里出现在现实中的迹象



"算了 果然还是假货...... ？？"



仔细看了看 義広发现地上掉下了一片很小的碎布



"这是......制服的碎片？



和画面上女孩穿的制服的颜色一样的布片掉在了地上



"难道说......这台机器有容量的限制？"



義広把各种各样的游戏都试了个遍 结果 最近的的游戏具现化全部都失败了

但是 容量较少的文字游戏的具现化却能够成功



"只有文字能够具现化还真是......"



義広周围散落着各种各样具现化了的文字块和文字条，新，，请记住&2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



"对了 过去的游戏容量很少 这样的话应该能够具现了吧 问爷爷借来试试好了"









義広的爷爷收藏了很多以前的主机和游戏 而義広则从中借走了勇者○恶龙3



"赶紧试试看"



把FC连上放映机 接着电视上出现了勇者○恶龙3的开场画面

T [一 *次购买，新@，缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



"果然是这样"



義広的面前 渐渐出现了手脚前后摆动着的女僧侣 但是尺寸太小了

而且样子也是像素画一般



"就像人偶一样......"



義広很快就对眼前的女僧侣失去了兴趣



"怎么说呢



完全对放映机失去希望的義広 就这么把它放在一边玩起游戏来了



"啊咧？



正在游戏中奋战着的義広 偶然看见放映机好像正在具现什么奇怪的东西

看起来就是黑白的块状文字 但文字上还有着翅膀

 ` [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"啊啊 ~ 又把文字具现化了啊



義広顺手想把文字块仍到一边 这时------



"呜！？ 怎...怎么回事！？



義広的身体渐渐漂浮了起来



"！？！？！？"，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式



義広在空中翻滚着



"搞什么啊... 简直就像真的用了飞行翼一样............ 难道说...

这台机器连效果也能具现化？"



義広的猜测是正确的 只要使用了具现出来的圣水字样的文字块

一下就能把因为热衷于游戏而稍有干涩疼痛的眼睛恢复正常， #新，，请记住唯一联 ~系方式







"没想到效果都能具现化 这下可就有趣了



義広试着将魔法具现化出来 可惜義広并没有MP槽 不管怎么使用

具现出来的魔法也都无法发动



"能把道具具现化也不错



具现化了的圣水能够一下子就将自己的体力不满

那要是将世界树之叶具现化出来的话 就能将死者复活了吧



"不过 比起这个......"



说到勇者○恶龙3里最有趣的道具 那便是



"把变化之杖具现出来好了！"



变化之杖 是能够改变玩家外貌的道具 要是变成怪物的样子的话

镇的人都会吓一跳 要是变成特定角色的样子的话

平常在店里买不到的东西也能够买到



"好 为了变化之杖 加紧攻略吧





"好啦 赶紧具现出来吧"



随着游戏的推进 一入手变化之杖 義広就立刻将其具现了出来 接着

地上出现了写着变化之杖的黑色的文字块



"嘿嘿 赶紧来试试



義広试着挥了下文字块



砰的一声 義広便被白烟包围了 等待到白烟散去之后

里面站着的却是看起来像是中学生的少女



"？ 怎么回事？怎么变成女的了？



義広的耳朵里传来可爱的声音 加上胸前小小的突起 股间也失去了应有的感觉6



身上 则是粉红色的运动裤和素色的衬衫



"这身衣服 好像在哪里见过



義広从屋子里冲了出去 跑到洗手间的镜子前



"是義美......"，新，，请记住唯 ~一联系方式



比自己小两岁的 最近不知为何变得对義広不满的妹妹---義美

现在正站在镜子面前



"啊 ~ ~ 啊



镜子面前的義美尝试着各种发音 表情还有动作



"看起来

那家伙发育的不错嘛"，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



義広用手握住了胸部



"嗯...哥哥......最喜欢了！



耳中里传来甜美的声音 要是换做平时 義美绝对不会这么说的吧



"義美那家伙...... 仔细看还是挺可爱的嘛





"義美 在做什么呢"



"诶！？"



義広的妈妈站在他身后 眼里带着疑惑的眼光



"额...那个 ~没什么啦



这么说着的義広离开了洗手间 走向了自己的房间



"呼......啊咧？"



回房间的途中 義広周围突然就冒出了白烟 同时 義広也变回了自己的身体/ Y;



"原来如此 走上一定步数就会变回原样啊





義広花了一晚上的时间 反复试验了变化之杖的效果 得出的结果是 不管用几次

都只能随机变成家人的样子



"没记错的话 变化之杖的效果 是随机变成世界里谁的样子 这么说的话

在家里使用的话'世界'的范围就被默认为成家的范围了 那么

要是带到学校去用的话



那一晚 義広兴奋地都睡不着觉



第二天 義広在思考怎么将变化之杖带到学校去时

听到了妹妹義美和母亲起了争执 貌似是因为昨天洗手间的事



"我出发了



强忍住想笑的欲望 我从家里出发了



"接下来



拿出变化之杖的字块 義広毫不犹豫就挥了下去



"哦哦 ~变成上班族了"



義広现在穿着的是西服套装 从包里拿出准备好的小镜子

镜子里映出了完全不认识的男性的样子 果然 在大街上使用的话

会随机变成其他的人 既然如此 再用一次试试



"这次是......"



这次则是一位年轻的女性 和正在上中学的妹妹不同

这位女性的身材可谓凹凸有致



"呜哇......原来胸部的感觉是这样的......"



不带一丝的犹豫 義広将双手伸向了自己的胸口

像在梦中一样不断地搓揉着自己的双峰



"嗯...感觉...好奇怪



随着胸部的揉搓 義広的身体也渐渐热了起来



"啊 现在可不是做这种事的时候



回过神来 義広四周早已站满了一脸惊讶的看着自己的围观群众



"不妙......" [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



義広赶紧逃离了那个地方



 [  E [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



"果然要用还是在学校里用最好啊"



在学校里就能变成认识的人了 无论是憧憬的前辈 还是可爱的同级生

都可以变成她们的样子 不过 要是变身的时候被别人看见就不好了





"唔......"



完全找不到能够使用手杖的机会的義広 无可奈何只好乖乖去上课了



"话说回来



变化之杖的效果 不光能改变使用者的外貌

而且能把队伍中全员的样子都变成一样的



義広望向四周 在一起上课的同学 说不定就会被认定为一个队伍的吧. d4 @&



"能把班上的大家的样子都变成一样的话一定很有趣

而且大家也不一定能认出犯人就是我



義広看了看四周 挥动了手中的文字块



腿上传来了丝丝的凉意 義広低头看去 细长的双腿映入眼帘

大腿上盖着的则是灰色的短裙



"哦 ~ ~变成女的了



胸口鼓了起来 胸前还结着蝴蝶结



"对了 其他人呢？



義広抬起头望向四周



"呜哇......"



眼前的镜像甚是壮观 跟義広想的一样

班里的全员都变成了班里的偶像---代田日菜的样子



"没想到会变成代田的样子......嘿嘿"



義広的脸上浮现出猥琐笑容 低下头再次把玩自己现在的身体



而周围的同学们 看起来还都没注意到自己身体的变化

也没有做着向義広一样把玩自己身体的事 但是 大家的视线 却都集中在一点

视线的焦点 是站在讲台上 有着代田日菜身姿的人



"为...为什么我会变成女学生的样子？"



看来变化之杖不光把教室里的学生的样貌改变了

连站着讲课的老师的样貌也一并改变了 [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



"我...女学生......连胸部都......小弟弟也...不见了..."



拨弄着自己代田日菜身姿的老师 是在平时总是带着色咪咪的眼光去看女生的

被大家叫做工口老师的人



"嗯...嗯嗯......"



脸虽然是日菜 但是却挂着完全不同以往的 色气的微笑



"等等啊 为什么是我的样子啊！"



真正的日菜看见了一脸淫荡的自己 声音明显带着慌乱



"......咿呀！？怎么会有这么多的我！？



日菜也发觉了四周都是和自己长的一样的人



"诶 我怎么变成女生了？



"啊咧？我的头发 什么时候变长了？



随着同学们发现自己身体的变化 四处都是日菜的声音



"我...我..." [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服



真正的日菜看着眼前这超现实的情景 晕了过去



"你这家伙 变成代田了啊



"这是我的台词才对吧



确认着自己现在的样子的男学生们



"日菜的手很漂亮啊



"腿也这么细......"



确认着自己和日菜差距的女学生们



"诶 这样的话就能随便偷窥裙底了啊"



部分男学生们卷起了裙子 凝视着自己被内裤包裹着的平坦股间



大家各自确认着自己现在变成了日菜的身体



"嗯...啊......"



其中动作最大的 则是站在讲台上的老师 不仅解开了衬衫的纽扣

用力的搓揉着胸部 连双脚也开的大大的 股间可谓一览无遗

 _ [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



"啊啊......我...是代田......代田的身体...好喜欢..."



虽然看起来就是日菜正在自慰 不过说起话来却是中年的男性



 [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



"我...我忍不住了！



学生中 有一人从教室里飞奔了出去 恐怕是想去厕所之类的地方

去做和讲台上的老师一样的事吧



"我...我也......"



其他几个男学生也飞奔了出去





---------------------------------------砰





白烟冒了出来 教室里的老师变回了原来的样子



"原来如此 跑去厕所的那几个家伙的步数走满了吧"



義広嘟囔着 周围的同学们则呆呆的看着自己



"变回来了



教室四处传来了各种各样的声音 刚刚跑去上厕所的几个学生也回来了



"额...咳咳... 大家...继续上课吧"



老师的脸上也挂着微妙的表情 继续上课



结果 之前的事谁都没说 大家都装作什么都没发生的样子





"想顺利使用还是挺难的啊"



放学后 在学校中庭院子的长椅上躺着的義広嘟囔着



"喂



義広听见有人在叫他 回头一看 发现是和義広一起玩游戏的同伴 安弘



"什么事 安弘



"今天上课的时候的事 是你干的吧



"！？



義広一下就从长椅上跳了起来



"说...说什么呢"



"别装傻了 班里的人都变成了代田的时候 你早就确认过了自己的样子

还在那偷笑 这我可是看见了哦



安弘看義広一脸惊讶的表情 便接着说了下去



"虽然这么说 不过我没打算告诉大家你就是犯人 比起这个

我更好奇你到底是怎么做到那样的事的



"......哎 看起来也瞒不下去了





"这个 好厉害啊



義広把放映机的事告诉了安弘



"这就是那个变化之杖了"



義広把文字块拿了出来



"稍稍让我试一下吧



安弘从義広手中接过了文字块 挥了一下 接着就是砰的一声 白烟散去后

義広与安弘则变成了穿着网球服的女学生的样子



"这次是......网球部的高木前辈？



義広为了确认自己现在的样子 把浑身上下摸了个遍



"现在正是社团活动的时间 所以是这身打扮么



穿着网球服的感觉很有趣 和平常的制服不一样

以能够自由运动为目的设计的网球服所采用的柔软的布料能够把女性特有的凹凸有致的身材自然的衬托出来2



"我们...用这个身体做点有趣的事吧？



安弘凑了过来 闻着義広现在身上的体香



"有趣的事是......"



"别装傻了 你也对女人的身体很感兴趣的吧"



義広点了点头 两人便开始走向其他人看不到的地方





"步数走的太多就会变回去了 到这里就差不多了



"好 那么...我们开始吧



两人茫然的看着对方



"......该做什么好啊



"总之 先抱一个好了"



完全没有和女性相处经验的两人 生硬的抱在了一起



"嗯......好柔软......"



两人被衬衫包裹着的双峰分量十足 互相挤压之下

传来的不光是对方胸前的那份柔软 还有自己胸前的奇妙触感



"啊......动一下的话感觉好像更舒服......"



穿着网球服的女生们缠绕在一起



"奇怪......股间...好热......"



秘密的股间已经被爱液浸湿 两人脱下了内裤 将彼此的私处紧紧重叠



"高木前辈不穿内裤的样子真是色情啊



"你不也是一样么"



同样相貌的两人 互相欲求着、紧紧地拥抱着彼此 嘴唇重叠 胸部紧靠

双腿也交缠在一起



"嗯......啊啊啊......私处的感觉



"动...腰...自己动起来了啊......啊啊......"



白白的大腿上 流下了透明的液体 也不知道是这边的高木前辈流下来的

还是另一边的高木前辈流下来的



"啊......身体...变得好奇怪...啊啊啊❤



"我也......啊啊❤......身体好奇怪啊❤"



嘴里也说不出话 只能大口的喘息



"啊啊啊啊啊❤❤❤！！！



连叫声也重叠在一起 两人一并迎来高潮





"哈......哈...... 太...刺激

c，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



"好厉害......这就是......女性的身体



网球服早已凌乱不堪的两人 品味着高潮之后的余韵



"不好...这感觉会上瘾啊



"要是被谁看见了就糟了......赶紧变回来吧



稍微走了几步 两人就变回了原来的样子



"前辈的身体 真是太舒服了......"



"前辈脚踏几条船的事果然是真的吧



一变回原来的身体 之前的快感也跟着消失了



"不过 这么有趣的东西 下次别忘了叫我啊"



"啊啊 我知道的



和安弘告别了之后 義広便回家了





"把其他的也具现化出来玩玩看好了



義広把变化之杖收了起来 踏上回家之路



"啊咧？



家门口 不知为何排起了好多人的队伍



"什么情况？这队伍？"



排队的人里 很多都是一脸疲惫的上班族



突然 房门打开了 里面走出了约莫20岁的女性



"啊啦 是这家里的孩子么？



虽然看起来只有20岁上下 但说起话来却给人中年妇女的感觉

義広当时就被震惊了



"怎么样 我漂亮吗？



"啊......很漂亮



"呵呵......谢谢你 替我向你爷爷问好啊"



这么说着的女性从玄关走了出去





"那家伙是谁啊......"



義広现在脑子里一片混乱 接着 外面排在队首的一个中年上班族走了进来



"你的爷爷在哪呢？



上班族问向義広



"啊 爷爷的话 在那里的房间里



和刚才的女性一样 这个中年上班族估计也是爷爷義三的朋友吧

这么想着的義広和上班族一起走进了爷爷的房间，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时在&线客服



"哦哦 義広 回来了啊......那么 你的话是想？"



顺着爷爷的声音 義広看向了站在一旁的上班族

A



"是 我想转职



上班族这么说着



"想转成什么职业呢？



"我想转职成陪酒女郎



"什...！！"



義広被这突如其来的发言所震惊 但是義三却一脸笑容 淡定的回答道



"转职了的话等级可是从1重新开始 可以吗？"



"没问题"



"那么 带着想转职成陪酒女郎的心情祈祷吧"



上班族闭上了眼睛 紧接着他的身体就起了变化



"诶！？"



義広被眼前的镜像震惊了 眼前的上班族的滚圆啤酒肚慢慢地消失

平坦的胸部则慢慢膨胀了起来 双腿慢慢变细 臀部也鼓了起来

稀薄的头发慢慢变长 布满皱纹的脸也慢慢变得光滑 样子也女性化了起来

不仅如此 脸上还带着浓浓的妆



身上穿着的西服也渐渐消失 变成了华丽的迷你裙 脖子上卷着围巾

简直是标标准准的陪酒女郎的打扮



"这就是现在的我...不...人家）"



仔细看着自己现在样子的原·上班族



"谢谢您 老爷爷"



变成陪酒女郎的上班族满心欢喜的出去了

 ` [更多、更全小说漫画&视频账%号等，请记住唯一联 #系方式



"爷爷......难道说

 [， #新，，请记住24小时 @在线客服



"啊啊 義広急着借勇者○恶龙去 搞的我也很想玩了

等你去上学之后我就想着我也去玩会好了

结果倒是发现了很有趣的东西啊"，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用



"那具现出来的东西是......"



"一看就明白了吧 转职的神殿呦"



義三爷爷把转职神殿这一能够改变职业的场所效果 具现到了自己的房间里

而勇者○恶龙3里的转职 则是角色的外貌会随着职业的变化而变化这样定义的) y;



"能够改变自己的职业这种事想想就很有趣 特别是变成那种辣妹更加有趣了"



紧接着刚刚上班族之后的几个男的 也都将自己的职业转换成了女性职业







"对了 義広 我想到更加有趣的利用那台机器的点子了呦



義三爷爷兴致满满的翻出了一堆老游戏

估计是想到了许多具现化之后会变得很有趣的东西了吧



"真是受不了義三爷爷啊"



義広一边苦笑着 一边期待着爷爷想出来的有趣的新点子
<!-- tcd_main_text_end -->

