# [变身]_[翻译]费尔莫特高中的巫婆-07



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《费尔莫特高中的巫婆》第七节的中文翻译。文本围绕主要角色帕娜的日常生活展开，帕娜在面对历史测验的紧张与期待中，展示了一个由性别转变而来的内心挣扎和自我认同的过程。帕娜在学校里努力保持优异的成绩，同时隐藏着作为男孩保罗的旧身份与女孩子的身份之间的矛盾。在午餐期间，她与好友凯蒂、感兴趣的大卫之间的互动展现了青少年生活的单纯与复杂，尤其是对性别认同与吸引的迷茫和探索。在这次的团体活动和即将到来的篮球比赛中，帕娜逐渐接受了作为女孩的身份，同时也面临着自己对大卫的情感。文中多次提到帕娜的心理变化，例如"我正越来越希望大卫能够进入我的身体"，以及她在学习和与其朋友们的交往中，努力平衡新身份带来的挑战与社交生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[翻译]费尔莫特高中的巫婆-07.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27186 bytes                           |
| MD5             | 9ae6139924f44bd00ee2fb4aa6fb3d94                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 性别认同, 青春校园, 心理探索, 跨性别, 伪娘, 女性视角, 友情, 爱情, 社会互动, 自我冲突, 青少年成长, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
费尔莫特高中的巫婆



原著：不详



第七节



我在午饭前对将要进行的历史测验的知识又看了一遍。快速地浏览后，我放松了下来，看来自己昨天的学习并没有白费，我记得昨天学习过的大部分知识。也许对我身为保罗的时候来说这非常容易，但对于现在作为帕娜的我来说，就比以前困难了。不过由于自己的努力集中精神学习，我认识到自己还是能够保持自己的成绩。/





"走了，帕娜。"凯蒂突然对我说。





"恩！？"我应了一句。



"现在是午饭的时间，你没听到打铃吗？"





"我想我没听到。"我承认说，阖上了我的历史书。



"呜喔，你真的在为这次测验做准备。"凯蒂叫着。





"我应该学习到吃午饭的时候。"我对凯蒂说，"这并不容易，现在的我要取得好成绩就要更努力。"(





凯蒂微笑着说："你将会做得很好，现在我们该走了。"



我叹了口气，好吧，去吃点东西。然后我们走进了自助餐厅。

d



凯蒂和我刚在自己的盘子里装了食物，大卫的声音从那边的一张桌子后传了过来，"帕娜，来这里！"



听到大卫叫着我的名字，我感觉到自己的心在剧烈地跳动，我的腿也开始变软，而且我的掌心也冒出了汗水。刚从球场上比赛下来的时候我看起来一定很糟糕，我想。我后悔自己为什么要在午饭前去健身房而且还去打排球......&





我在想些什么？





我身体上的咒语正不断增加它的作用，凯蒂是正确的。





我正越来越希望大卫能够进入我的身体，只要我们有单独在一起的机会，我会毫不考虑地和他上床。是的，我记得自己带了避孕药在身上，那么今天上午我和他就可以做？我不那么认为。啊！上帝！我究竟在想些什么！:





大卫将座位让给我，他坐在我旁边，凯蒂坐在了我们对面。我发觉我现在比较宽的臀部轻轻地碰触着大卫，产生的感觉比前几天更加强烈了。



"上午过得好吗？"大卫随口问。



"很好。"我应说。





"帕娜今天上午为我们的排球比赛赢得了胜利。"凯蒂插嘴说。





我感觉到自己在脸红。



"那太好了！"大卫说，"也许我们下午放学后可以再筹备一场排球比赛。



，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ% ]



我已经决定放学后要补习我的数学，因为必须得将自己的数学成绩提高，但我却听到自己的嘴里说："好呀，那太好了，大卫。"





我感觉到大卫微微地移动坐位将我靠得更近，我感觉自己双腿之间的湿润和燥热。我装着不经意地撒了一点汤水弄湿了我的小腿，借此来排除大卫对我的吸引。虽然我的行动看起来很傻，但总算是收到了效果。



我们吃了午饭后继续闲谈着，直到历史测验的铃声向起。





"我们得走了，"凯蒂说，"马上就到测验的时间了。"



"哦，是的。"大卫和我同时说。



凯蒂走在前面，我们一起走向教室。但是我又有了一个艰难的时刻，大卫走的时候一直搂着我的腰，让我感觉很迷茫。 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用





进了教室，我和大卫不情愿地分开回到自己的位子上。走进教室的是约旦先生，他是我们的历史老师。





当初安排坐位的时候是按照我们名字字母进行的，大卫现在离我有两张书桌的距离，我们是分开坐的，一个有着一头红色短发的可爱女孩坐在我们的中间，在我是保罗的时候，我很满意这样的安排，但现在我却在羡慕她离大卫是如此的近。5





专心考试，无论你是保罗还是帕娜，我提醒自己。





历史是我喜爱的科目，我的历史成绩一向是最好的。而就算我现在是帕娜，我也需要证明自己帕娜.安德森是优秀的，所以，无论是为保罗还是为帕娜，我都需要这次取得好成绩。





我浏览着试题，成功地控制着自己不再看大卫一眼。看完试题我的心情轻松了，我可以很容易完成所有的答案。嘴角露出一丝得意的微笑，我从钱包里拿出一支铅笔开始答题。



我几乎不能抵抗要去看大卫的诱惑，我知道自己一去看他就会走神，那样就会浪费掉我答题的时间。如果凯蒂的婶婶不能尽快赶来，我不知道还能坚持多久就会同大卫欢好。



我不能说自己很轻松地通过测验。她们已经抑制了我的能力还改变很多事情，我超人的记忆现在变得短暂。所以我决定要加倍地努力学习，我有信心在以后能回答每个问题。就算我是帕娜，我也要跟原来的保罗同样优秀。



测验结束的铃声响了起来，我做的第一件事就是望向大卫，大卫也做了和我同样的举动。7





"你做的怎么样？"大卫和我一起走出教室，他问我说。

j



"恩，我想还可以。"我微笑着回答大卫。





"太好了。我想在篮球场上看到你的身影。"大卫说着，在我的脸颊上快速地亲吻了一下，让我的心感觉到欣喜异常。2



凯蒂出现在了我的旁边，"女孩，我想你正一步步的走向深渊。





"我想是的，"我承认说。





感谢上帝，幸好我的座位和大卫的座位中间还隔着另一个女孩，否则我恐怕会更早就失去抵抗了。



 [一 #次购买，新，，请记住24小时在 *线客%服QQ以及备用 ^QQ@ ]



凯蒂现在象是我的参谋，她帮我策划着一切行动。在这改变了的现实中，她是我最好的朋友，我也只能依靠她的帮忙。



"不能再任它这样发展下去，对你来说太危险了。"凯蒂说。



我们一起走到洗手间，凯蒂让我在门口注意着来人，她在里面试着用手机联络她的婶婶。



"怎么样？"凯蒂出来的时候，我问。



她摇头说，"不行，全部都是电话留音。"



铃声响了起来。我突然间感觉到一阵轻松。事实上，在这一天上学我完全就象一个正常的女孩那样过着，并没有出现任何问题。现在，仅仅是这一天在学校里的最后一个环节，一场篮球比赛，随后我就可以自由地回家了。.





大卫正在教学楼大门前等着我的到来，我们去健身房的时候，我微笑着让他牵着我的手。2



转过头，我对凯蒂说："你不和我们一起去吗？



"不了，"凯蒂说，"你们两个没有我一样可以继续。"





我不知道凯蒂为什么决定不和我们一起去，也许是因为她想尝试继续联络她的婶婶，也许是因为当我注视着大卫的时候，她看到我眼睛中明确表露出来不要她管的意思。无论是什么理由，实际上我是快乐的，我可以为大卫抛开自己的所有。9





我的上帝，我变成女孩才仅仅几天。即使我知道这些都是由咒语引起的，我也在逐渐地享受它。由于我发现到自己也可以通过努力学习来控制对大卫的渴望，所以我更乐意享受和他在一起时获得的温馨和快乐。



是的，我是一个女孩。无论是我周围，还是我的心中，我都只可能去喜欢一个男孩。但是，我还是希望能争取做到最好。我要让现在的帕娜变得和以前的保罗同样优秀，过着和以前同样的生活。这意味着我必须保持和大卫男朋友的关系，当我是保罗的时候，他就是我最好的朋友，现在我们的关系更进一步也没什么。7



正当我自作主张地设定事情时，玛尔莎出现在了我们的旁边。我的生活早已经完全发生了改变，我已经忘了大卫和玛尔莎原来就已经发展到了恋人的关系。当然，我的身份改变之后，所有的一切也都改变了。3





"嗨，大卫。"玛尔莎微笑着用柔美的声音招呼着大卫。"嗨，帕娜。"在招呼我的时候，她脸上的笑容消失了。0





虽然我只身为一个女孩才短短几天，但我同样明白了玛尔莎招呼我们的含义，它在说------大卫，我是你的；帕娜，快从我的眼睛里消失。-





当我是保罗的时候，我也很欣赏玛尔莎。她很漂亮很可爱，而且也很开朗活泼。身为保罗，我也许会支持大卫和她相处。谁知道呢？我可能还会在她和大卫的婚礼上当大卫的伴郎。但现在所有的一切都改变了，我现在是大卫的女朋友，而且我计划保持这样的身份。



"嗨，玛尔莎。"在大卫还没说话之前，我抢先回答，我说话的腔调中充满说不尽的柔媚。



 [更多、更全小说等，请 #记住



接着，我用力拉着大卫的手，很快将他拉下门厅，让他远离玛尔莎。"我们一会再见，玛尔莎。"我大声对玛尔莎说。说话间我的手也搂住大卫的腰，整个身体也缩进了大卫的怀里。我这是做给她看的，玛尔莎也知道我传递给她的信息------你别妄想了，大卫是我的。-

@，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



由于比赛，来健身房的人络绎不绝，很快就满了。而我真实的记忆中，学校的女子篮球队其实已经到了非常困窘的地步，根本没人来关注。但是现在其他人知道的是另一种情况。





现在所有人都看好我们学校这支由梅吉儿.克岚卡率领的女子篮球队，在众人的记忆中，学校的这支女子篮球队获得过地区比赛第五的好成绩，李斯特女士作为球队的教练，其声誉正不断提高。1





李斯特女士已经坐在了教练席上，而哈姆莫德女士和贝妮太太也出席了比赛并坐在了董事会的看台上。我并不怀疑这三个巫婆不会把她们的魔法使用在这支球队上以便让它更受人们的喜爱，这三个巫婆做这些已经成为了一种习惯。





大卫带着我来到预先留下的位子准备看比赛。我看见了旁边不远的地方布莱德.威廉和凯蒂坐在一起，看起来他们就象是一对情侣。我知道凯蒂是乐意的，女性的想法正慢慢接管我的思想，我能了解布莱德.威廉算得上是一个值得称道的男友。!



我的思绪被一阵加油的叫声打断了。健身房的一边出现了一队穿着黑色运动衣，橘色短裤的女子篮球队员，她们正是来我们学校进行比赛的费尔莫特第三中学女子篮球队，看上去她们实力很强。



不过我同情她们，如果没有梅吉儿.克岚卡和三个巫婆使用魔法作弊的行为，她们也许能够毫无问题地赢得比赛胜利。她们前赛季可是地区比赛的第一名，只是她们无论如何也想不到今天这场比赛存在着绝对的不公平。





当她们开始热身时，我看到她们每个的实力都非常强，甚至比起梅吉儿.克岚卡也毫不逊色，我们学校要想赢得比赛，恐怕能使出所有的本事，包括魔法才行。



 [一次购 @买，新，，请记住唯 ~&一联系方式QQ以及备%用



比赛开始了，大卫和我相处的非常和谐，我们为自己学校的球队加油助威。当我们的球队表现得好的时候，我们会大笑着拥抱在一起，而出现失误的时候我们会同时叹息。!



在第一节比赛结束的时候，我们的球队领先两分。





"不知道排球比赛我们应该找谁上场？"大卫在双方球队休息的时间问我。





"哼！？



"我在中午跟你说过的排球比赛......"





"哦，想起来了。"我忘记中午答应大卫关于排球的事了。



"我可以叫上布莱德和杰克，你准备去找凯蒂吗？





"当然。"我回答说。

f [更多、更全小说等，请记 #住唯 ^一联系方式





"那叫不叫上玛尔莎？"





"哦，她很忙碌。"我流利地撒谎说。



"哦。"大卫随口应说。



第二节的比赛开始了，进行得和第一节的比赛同样激烈。对方球队派出了一位深色发肤的高个子队员，她的表现甚至超过了由麦克.克岚卡变化成的梅吉儿.克岚卡，在她的漂亮控制下，我们的球队完全被压制住了。第二节比赛结束的时候，双方得分已经战平了。



我没有过多的关心比赛，因为在中间的时候，我注意到了哈姆莫德女士的眼睛正一直盯着我看。难道她已经怀疑我并没有按照她的计划行事？虽然她赢得了第一回合，将我变成了一个成绩不好不坏，还有一个叫大卫.马歇尔男朋友的女孩。5



我勉强自己将注意力放在比赛上，这时对方球队又掀起一股得分的小高潮。凯蒂希望她们不要再做令我痛苦的事情，她现在是我的朋友，大卫是我的男朋友，但我们还并没有到能够象成年人那样能够担负起责任的时候。0





我确定自己的成绩是中等水平，但是我知道能够提高，只要我努力学习。如果凯蒂能够尽快联络到她的婶婶，我想事情能够在哈姆莫德女士对我做出任何损害前停止。





在第三节比赛前，我们开始意识到我们并不是在欣赏一场比赛，而是在观看一场战斗。我知道我们学校的球队凭借着魔法的帮助实力得到了很大的提高，但那已经是李斯特女士能够做到的极限了。





你不能相信一个女孩可以跳二十尺高，也不能相信一个队员在自己的蓝下把球投进对方的蓝筐里，这样做太不合理了，所以李斯特女士也不敢这样做，她要做得看起来是尽量正常的样子，否则一切就没有意义了。



但对方的球员是真正有实力，用脑子进行比赛的球员。她们的进攻犀利准确有效，绝不浪费每一个机会，也绝不浪费自己的体力，她们是我见过的最厉害的球队。



双方得分在第三节后依然是紧紧咬住的，但我已经看到我们学校的女孩体力已经完全消耗光了，就连最出色的那个新女孩梅吉儿.克岚卡，也开始表现得紧张起来。 *





场上的气氛变得更加激烈了，许多人都不由自主地站了起来，为自己学校的球队加油。我才发现自己现在不是象原来那样高了，由此我错过了许多精彩的地方，包括一名球员在蓝下做的完美的投篮。在比赛结束前的两秒钟，对方球队领先我们的球队一分了。





李斯特女士叫了暂停，开始向场上的队员布置起战术来。观众们开始猜测，是否我们的球队可以完成对胜负的大逆转，这将是一个奇迹，我们的球队能做到吗？但我知道，奇迹并不是在球场内，而是在三个女巫身上。



比赛继续进行，一名队员在蓝下将球传递给在中场的梅吉儿.克岚卡，接到球后，梅吉儿.克岚卡开始投篮。从自己的中场投篮几乎是不可能的，但现在梅吉儿.克岚卡投了，这是一个几乎是只有男性才有力量完成的举动。



我不认为那是可能的，在这片刻中，时间好象缓慢了下来。





我们看到了，是真的，就象是电影中经常出现的那种慢镜头。篮球向蓝筐飞去，在空中划起一道优美的弧线，接着，球搭在蓝筐的边沿，在蓝筐上旋转了一圈后，好象有一只看不见的手在作用，球从蓝筐外沿向下落下。 "



比赛结束，我们学校的女子篮球队输了。



看台上支持对方球队的人们一下子沸腾了起来，对方场上的那些球员正兴奋地拥抱在一起，开始庆祝她们的胜利。而我们学校的队员看上去却是非常的失落和沮丧。





李斯特女士一脸铁青，冷冷地看着比分牌，没有给那些场上的女孩一点安慰的语言。她的目光中充满了忿怒，她无法相信在她和自己的同伙联合使用魔法下，也输掉了这场比赛。 #



我不知道接下来这三个巫婆要做些什么，但我知道现在觉不要面对她们的怒火，我拖着大卫，开始向出口走去。



"帕娜！帕娜.安德森！我有话要跟你说，就是现在！"我听到哈姆莫德女士在我的身后大声地对我宣布。6



我的心紧张得快要从嘴里蹦了出来。无论是已经发生过的，或者是将要发生的事情，那决不是一件好事。也许我可以装着没听到，继续向外面走，但那只会将事情弄得更遭。





我回过头，看到凯蒂正一脸焦虑在站在哈姆莫德女士身边，李斯特女士和贝妮太太也在那里，将凯蒂夹在了中间。





"我必须得过去，大卫。"我对大卫说，我感觉到他的手正紧紧地抓住了我的手。%



"你想要我也过去吗？"大卫没有仔细地为我想办法，他只感觉到我的紧张，想要为我帮忙。



虽然我是那么想得到他的支持，但我并不想他因为我而被连累着受到伤害，当然，我更害怕的是一旦他跟我过去，也许费尔莫特中学又将多一个女孩。 *



我看着他，努力将微笑摆在脸上，说："不，你快去准备我们的排球比赛，我将尽快地赶过去。"9





"好吧！"大卫迟疑了一下，终于不情愿地放开了我的手。



当他转身离开的时候，我有一个可怕的预感------也许我当我再次和他见面时，所有的一切又不同了。



"大卫。"我叫住他。 [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用





"什么事？"大卫停下了脚步。，新，，请记住





"给我一个吻，好吗？"
<!-- tcd_main_text_end -->

