# [变身]_《进击的勇者》第一章（吐槽向）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《进击的勇者》第一章以轻松幽默的语调讲述了一个关于勇者与魔物的奇幻冒险故事。故事的背景设定在一个名为勇者大陆的地方，主角赫劳鲁安与其同伴欧德曼面对强大的魔像 Roushan （Lv180）时展现出勇者的风采。在胜利打败魔像之后，二人在探索过程中意外发现了一个可爱的银发萝莉，她对勇者手中的剑有着深刻的了解，显得神秘而引人入胜。整篇故事通过轻松的对话与奇特的角色设定，深入探讨了角色之间的互动与冒险，同时带有一些对二次元文化的调侃。文本中夹杂幽默的描述与夸张的情节，吸引了大量读者的关注。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《进击的勇者》第一章（吐槽向）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | 8b48640a8fadcf2f7b23d526049611fa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 勇者, 魔物, 冒险, 幽默, 幻想世界, 兽耳角色, 萝莉控, 道具, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这情节和主角的名字来自于水查子的《勇者传说》，被变成巨乳兽耳萌娘还去当人奸的勇

者好可爱啊啊啊！







这个世界有辽阔无尽的海洋，在海洋中有着为数众多的大陆和岛屿。更具体的事情对行

文毫无必要，所以作者也懒得去考虑更细了。这些大陆之中，有一块叫做【勇者大陆】

，之所以叫这个名字，自然是因为这里勇者很多啦。



【勇者大陆】很大，非常大，具体有多大作者就懒得设定了，总之还没有大到无穷大的

地步。在勇者大路上的某个地方，有个颇有名气的地城【无尽の迷宫】，据说有着无穷

无尽的层数，而且里面的结构还会经常发生随机变化，至于地城的由来，本来作者设定

了好几百字的背景，但是一想对行文没啥必要，于是也就省略了，毕竟这不是在点娘发

文，多凑字数有钱可拿啊。



总之，经过漫长年月中来自世界各地想要财宝、想要声望、想要修炼，或者是一心一意

为了杀魔物等等各种目的的冒险者的努力之下，目前的大迷宫攻略进度已经达到了99层

之深的程度，而且可以确认仍然有往下一层的通道，只是打不过守卫通道的名为【Rous

han魔像】（Lv180）的古代炼金兵器。很多人都认为在那之后的第100层就是迷宫的最后

一层，不过更多人持怀疑态度。而大迷宫的【变化】特性更增加了攻略的难度，迷宫中

的结构布局，每过一段时间就会随机的发生变化，通道的分布、房间的位置，甚至其中

怪物的配置都会发生变化，这个特性在接近地表的区域几乎不会表现，但是越往深处去

越明显，在个别变化特别剧烈的层数，连其他层从不会变化的连接上下层的通道及守卫

boss都会变化。这更增加了攻略迷宫的困难，即使绘制好深层的地图，没多久就完全没

用了。



就在某年某月某日，大迷宫第99层。从没有人打败的巨像庞大的身躯躺倒在地上，砸出

深深的人形大坑，本来强大的魔法和武器都无法伤害的身体上到处是各种凄惨的伤痕。

号称无敌的【Roushan魔像】（Lv180）居然被人打倒了？！这不科学！？





站在巨像头部附近的两个人影，一个是穿着灰色长袍的，拎着长长的木杖，看上去像是

法师的年轻男性，另一位则是身材高大、相貌英俊、威武潇洒......（此处省略形容词

若干），穿着金光闪闪的全身铠甲，拎着闪动着强大魔法光芒的大剑......（此处省略

谓宾结构若干）的一看就知道是了不起的勇者的纯爷们。难道就是这位身材高大、相貌

英俊、威武潇洒.....的纯爷们打倒了这个千人的强大团队都无法战胜的守卫者么？#





“研究出啥了？”纯爷们，呃不，是【元帅之破碎残阳的银色勇士大使崇高者黑曜石杀手

永恒者冻土大地勇士的神圣的长者亡灵末日探索者冠军战士不朽者万人斩宝物搜寻者角

斗士之王......（此处省略称号若干）东之勇者·赫劳鲁安】，对自己的同伴发问。9

穿长袍的毫无存在感的男性，呃不，是【魔法追寻者·绅士贤者

欧德曼】翻着干掉巨像后爆出来的一本书，不紧不慢的说着，“果然这个【Roushan魔像

】（Lv180）不愧是镇守第100层门户的boss，它有两个非常突出，非常坑爹的天赋，一

个是【虽千万人吾往矣】，在他周围一定距离内敌人越多，他就越强，根本就是对军技

能；第二个就是【恨！恨！恨！】，这个【Roushan魔像】（Lv180）和第85层之后各层

的boss一样，有着被打倒后刷新时候就会强化的特性，而不同的是它的强化幅度很高，

每次被打倒后刷新会额外强化5%的属性外加1个等级，而且最多可以叠加10次。”





“简单说就是会越来越强啦？被打倒十次后就会变成等级260，全属性额外增强60%的守护

者？真期待啊。”勇者赫劳鲁安摸着自己下巴说道，“干脆等它刷新了我再战一场.....”





“走人了啦！”欧德曼拉着赫劳鲁安就往99层的传送通道走，“你再刷两次这家伙得变多强

了？！你这是要逼死其他攻略者啊！而且唯一掉落品【★加伯安·矮人族第一砧】和世界

限量版掉落品【★毁灭之破开之小护身符】都被你开出来了，你也给后面的人留口汤喝！

”





“欧德曼你不是也开出来【★七封印之书】么，再摸两次说不定就能......”两人的身影消

失在传送门后，而被连续推倒3次的【Roushan魔像】（Lv180）不久之后就会刷新，并且

进化成【三大恨のRoushan魔像】（Lv183），所有属性和抗性平均上升18%之多。本来大

家就打不过的boss这下更无解了。



当然勇者大人和贤者大人是不会在意这种事情的。

——————————





一阵光芒闪过，两人终于抵达了从来没有人到过的大迷宫第100层。啊，这里果然不是之

前99层可以比的，不仅面积远比之前任何一层广大，而且地图【变化】速度也非常快，

有时候甚至在战斗中就会发生剧烈的【变化】。第100层的怪物强度也是三级跳，一般炮

灰杂兵都有5、60层左右的守门boss的实力，像【Roushan魔像】（Lv180）那种层次的大

boss也有3、4只之多。





不过这一切对于勇者大人和贤者大人来说，都只能算是“挑战”“困难”而远远达不到“艰苦

”的程度。就连该层的最终boss【幻魔皇·拉比艾尔（投影）】也被一次性干掉了。不过

，即使是能干掉魔王级投影的勇者和贤者，面对笼罩在通往101层的传送门前那名为【施

工中·禁止通行】的大禁咒迷锁，也是莫可奈何。



既然无法再前进，两人就开始清点战利品准备回老家结婚.....呃不，是回人类世界喝酒

把妹。就在两人兴高采烈的分赃的时候，突然听到背后传来一声轻轻的咳嗽声。



接在三千分之一秒的时间里，身经百战的两人就转身做好了攻击准备，欧德曼一下瞬发

了7个法术给自己和赫劳鲁安加持，而赫劳鲁安则一下拔出自己的大剑冲了上去。接下来

仿佛能劈断天地的一剑——

停住了？





在勇者大人的剑锋之下是一只.....粉可爱的银发萝莉，萝莉穿着黑色的短裙，白色的丝

袜包裹着纤细的双腿，脚上蹬着一双黑色的半高跟小皮鞋。真是越看越可爱。



“？小妹妹，你是？”身为萝莉控的贤者一看到可爱的萝莉就把什么都忘到九霄云外了，

他一副色迷迷的表情走上来。



“啊喂，人类啊，咱问汝，你手上拿着的，可是当年【剑之勇者】的兵器——【善恶交战的

末日战场之+1000终极无双100倍强力猛S九万龙力五百倍敏捷之杀神光天使最强祝福之圣

光使者的终极+65535追25000的一千倍火焰伤害之黑暗屠杀者的宿命武器附神圣灵魂磁场

转动一万重天诸神祝福全属性无限巨大的王者长剑2012特别限量预订版】....咳咳咳，

呼呼，差点憋死我了”



看着萝莉憋气时间太长而剧烈喘息的样子，再看看基友一脸震精的样子，贤者欧德曼虽

然并不知道赫劳鲁安手中的剑的确切名字，但是也可以知道这个神秘的萝莉并没有说错

。不过，话说这叫神马名字啊.....欧德曼心中仿佛有一千匹草泥马奔腾而过。



“你究竟是谁？这把剑的名字连欧德曼都不知道，世上只有去世的父亲和我知道它的名字

才对啊！”赫劳鲁安又惊又羞，毕竟，这把剑的名字实在是太哈次卡西了。





“既然你诚心诚意地问了，我就大发慈悲的告诉你。贯穿爱与真实的邪恶，可爱与迷人的

反派角色，萨格拉丝！我们是穿梭在多元宇宙中的燃烧军团！无尽的黑暗在等着我们(砰

——！）——好痛！”小萝莉抱着头上鼓起的大包两眼泪汪汪的蹲了下去。



“喂喂！不许对可爱的萝莉动粗！不然就算是基友也要翻脸了！”看到赫劳鲁安直接在小

萝莉头上砍了一剑打断了她的话，萝莉控贤者眼睛都红了，要不是两人是好机油可能他

直接就那最大消灭咒语轰赫劳鲁安了。





“你不用担心，就算她站在那里让咱们随便砍都破不了防的，你能看出她的等级么？”停

了赫劳鲁安的话，欧德曼也随手扔了个探查术出去，“！！！！！我勒个去，等级是好长

一串问号肿么破！？红条蓝条绿条紫条全都溢出数据了肿么破！？探查术的反馈是【你

想在墓碑上刻什么字】？！居然被技能吐槽了我艹！”

f





“咳咳”看到贤者（闲者）的失态表现小萝莉也不抱头蹲防了，而是站了起来，这下两人

也都看清楚了小萝莉头上精致的仿佛头冠般的长角，背后仿佛是衣服配件的小巧恶魔翅

膀，还有从短裙后面伸出来怎么想也像是不和谐的玩具的恶魔尾巴。



“这个，你们不认得我也情有可原，毕竟我是第528层的守护者”。小萝莉轻描淡写地说出

了一个很伟大的数字。

“虾米？！”勇者和贤者都被震慑了。528层？这是神马概念？





“说来也真是我的运气，通往101层的道路有结界保护，根本不需要有守卫者啊，拉比艾

尔的投影只是偶然来转悠一下，就遇到了拿着这把剑的你。正好第150层守护者【幻魔皇

·拉比艾尔】是第200层守护者【混沌幻魔·阿米泰尔】的三个化身之一，阿米泰尔又是第

323层守护者【淫戏王·夕阳之阿图姆】的弟子，阿图姆又是第427层守护者【邪神！潜行

的奈亚子】的相好（之一），而我正好在奈亚子那里喝茶，所以才能如此之快的知道这

个消息而过来。”



“哦，原来如彼，真是涨姿势了，但是我还是不明白你这么厉害的boss大人为什么来找我

，因为我家祖传的这把剑么？”赫劳鲁安看对面等级一串问号的小萝莉似乎没有马上把两

人一巴掌拍死或者一口气吹死的意思，也放下心来开始与之交流——他本来就是那种神经

在某种意义上非常大条的家伙。



“嘛，因为这把剑的制造者【百人斩·伊查兆谢勒】和我有一点关系。”小萝莉直接给出了

答案，但是却让年轻的勇者更加疑惑。“那是谁啊？就我所知，这把【善恶交战的末日战

场之+1000终极无双100倍强力猛S九万龙力五百倍敏捷之杀神光天使最强祝福之圣光使者

的终极+65535追25000的一千倍火焰伤害之黑暗屠杀者的宿命武器附神圣灵魂磁场转动一

万重天诸神祝福全属性无限巨大的王者长剑2012特别限量预订版】是伟大的【勇者王】

传下来的。”





“没错，【百人斩·伊查兆谢勒】就是你说的【勇者王】的老师，【勇者王】就是靠着他

的老师给他打造的这把【善恶交战的末日战场之+1000终极无双100倍强力猛S九万龙力五

百倍敏捷之杀神光天使最强祝福之圣光使者的终极+65535追25000的一千倍火焰伤害之黑

暗屠杀者的宿命武器附神圣灵魂磁场转动一万重天诸神祝福全属性无限巨大的王者长剑

2012特别限量预订版】，才干掉了【大魔王·龙套壹号】，而成为【勇者王】的。”-



“矮油我去，有木有这么给力？！”赫劳鲁安继续头上冒问号，“那么您找我有何差遣？”

（好汉不吃眼前亏，大丈夫能伸能缩）。





“嗯.....其实没啥，就是有个任务交给你。”诶诶诶？！在这一瞬间小萝莉的玉颜和娇躯

在勇者的眼里仿佛变成了一堆一堆的金钱、宝物和声望值。他马上低头恭谨的说“大人有

神马吩咐尽管说好了。”



“但是你现在才区区1转199级，而这个任务要求达到至少5转666级才能领取，所以现在还

不能给你。”诱惑后马上是沉重的打击，“那么高级别的任务您现在提个啥啊，我还不知

道要猴年马月才能到666级呢，不，应该说能不能突破300级的【史诗天命】门槛都是个

问题。”





“所以我和你做个约定【东方勇者·赫劳鲁安】如果你有一天到达了4转666级，并能抵达

第200层迷宫，你就拿着这把剑到第200层的随机传送门哪里去，以剑为信物，你可以定

点传送到第528层我的领域之中。那时候我就将任务交给你，记住，当你进入我的领域，

你就没有机会再拒绝接受任务。所以，想·清·楚·了·再·来。”说到这里，萨格拉丝又看

了下站在一边的闲者，清了清嗓子，“另外呢，作为对第一次抵达第100层的探索者，以

及第一次攻略了第100层的讨伐者，我们【大迷宫开发投资管理无限责任公司】决定颁发

【大迷宫探索者银质勋章】和【勇士突击银质勋章】给你们，请两位继续努力，继续攻

略大迷宫。”说完银光一现，赫劳鲁安和欧德曼身上就多了两个漂亮的勋章，同时他们本

来就很长的名字里又多了两个新称号......



“除此之外，你们每人还可得到一个提问的机会，你们可以提出任何知识性或者智慧性的

问题，只要不是与大迷宫存在本身相关的即可，你们的问题将有太古的知识记录者【CC

AV之探索·发现】来解答，也许无法给出与你们的问题完全相对的答案，但是保证能够让

你们满意。”



听到这里，两人都兴奋起来了，几乎没有做任何思考，贤者欧德曼跳起来大喊到，“我希

望能够学习传说中的【大禁咒·无限娘制】！”“魂淡！”年轻的勇者眼睛都红了，要不是

两人是好机油可能他直接就拿手中的【善恶交战的末日战场之+1000终极无双100倍强力

猛S九万龙力五百倍敏捷之杀神光天使最强祝福之圣光使者的终极+65535追25000的一千

倍火焰伤害之黑暗屠杀者的宿命武器附神圣灵魂磁场转动一万重天诸神祝福全属性无限

巨大的王者长剑2012特别限量预订版】直接劈死欧德曼了。“这么珍贵的机会你却去学只

能把人变成萌娘的没用咒语？！你就不能学点更实用的么？比如神马广域复活术啊，时

间旅行术啊，愿景术啊，啊啊啊啊我对这个家伙绝望了！”



“吾友，这是我一生一世的梦想啊！”语气很严肃，但是脸上猥琐的表情完全出卖了自己

，欧德曼总算说服了基友不把自己当场掐死。



“真是有趣的家伙，会给这一切带来怎样的【变数】呢，真期待啊......”萝莉魔神看着

仿佛猥琐的发情猴子一般扭来扭去的贤者，心中暗暗想着，“很好，那么你从这个门进去

，里面整间屋子共998卷，全都是这个法术的材料，抓紧时间吧。”说完打了个响指，从

不远处地面上浮现起一扇大门，欧德曼挺拔立即急忙忙的跑过去推门而入，不多时，从

没有关严的门缝中传来他兴奋的大叫“果然是这个法术啊！好开心好幸福！”





“那么你呢？勇者想要什么问题的答案？”赫劳鲁安没有让萝莉魔神等待太久，也说出了

自己的问题，“我的国家曾经非常的强盛和美好，但是现在却变成一团糟，贵族们只知道

剥削领民，官员们一个劲的压榨商人，商人则拼命的投机倒把.....魔神啊，我想知道让

这些丑陋的东西从国家中消失，把国家变成和谐美好的理想国的方法！”



“这——！”魔神也没有想到勇者提出了这样一个问题，她原本以为勇者会问什么超神级修

炼秘笈或者如何建立水晶宫之类的。魔神闭了一会儿眼睛，似乎在和什么看不见的存在

交流。过了一会儿，她睁开眼睛原本和人类一样的瞳孔现在却变成了金色的竖瞳，散发

着强大的威严和压迫感。“人类，你的问题内涵非常浩瀚，即使是记载了无限知识的【C

CAV】也没有办法给与你直接而确切的回答，但是我们可以给你指明寻找答案的道路，请

你走过那扇门，与【CCAV】同级别的【Discovery】、【History】会指导你的。”说罢又

是一声响指，一扇比之前出现的门高大宽广好几倍的大门从地面上缓缓浮现升起，而年

轻的勇者，义无反顾的推门走了进去。

——————————



......“挖卡卡卡，终于得偿所愿学会了这个伟大的法术了，以后我就是爱与正义的使者

......嗯？！这是肿么回事？！吾友！你还好吧？！”不知道过了多久，离开了那扇记载

了这个超级法术的空间的大门，贤者欧德曼在得意忘形了半天之后才发现自己脚边摊着

一团疑似人形的生物，仔细一看才发现是仿佛死人一般的赫劳鲁安，本来从来都是元气

十足的年轻勇者现在整个人都仿佛变成了发黄的黑白老照片一般晦暗无力，仿佛一碰就

会整个风化掉变成一堆飞灰了。而萝莉魔神已经不知去向。





“吾友！？吾友？！你肿么了？”欧德曼上窜下跳了半天，刷了一串又一串【光辉治疗】

、【黎明圣光】、【生命绽放】、【宁静之雨】等治疗法术，而赫劳鲁安终于缓过来一

点点，“好，好可怕啊，把乱七八糟的东西一股脑塞到我的脑子里来，脑子被撑爆了好几

次又被复活咒救回来继续塞继续爆.....”“呃....想想就觉得浑身发麻。”欧德曼还是忍

不住好奇心问了，“那么你都得到了什么知识？”





“咕咚咕咚”一口气喝干了一大桶烈酒的年轻人终于恢复了一点血色，“我也搞不懂啊，我

现在脑子里全都是各种问题图案飞来飞去，什么理想国、工业革命、能源危机、环境污

染、意识形态、殖民主义、城乡剪刀差、宏观经济学、资本论、共产主义、XX主义初级

阶段、地缘政治学、货币银行学、心理历史学、多元宇宙漫游指南.....干！我现在满脑

子就好像烧开的浆糊一样......”又猛地灌下一大桶烈酒，年轻的勇者却看不出半点醉意

，“他们在我脑子里塞入的东西越多，我就越远离我想要的答案，道路就在那里，越来越

清晰，但是却越来越漫长......”咕咚咕咚，又是一桶烈酒下肚。



“总之，先回到地面吧，我有件事情，必须去做。”

“去哪里，我也一起.....”





“抱歉，吾友，这件事必须自己去办才成......”说话间两人已经从大迷宫第1层的传送阵

中来到了地面，每天都有无数的人进入大迷宫来寻找自己的运气，离开的人自然也不少

。两人都有超大型的储物空间足以容纳那可以堆成山丘的财宝，所以反而不想很多背着

大包小包的人那样显眼。





“这样说来......我以前还真的从来没有注意过这个问题”年轻的勇者看着周围急匆匆直

接围上来和离开的冒险者们试图沟通，尽快以尽可能低的价格买下他们的收获再尽量高

价倒卖出去的商人们。“这个大迷宫被发现的几百年间，一直在不断的输出财物和宝物吧

？虽然随着死在迷宫中的人所遗失在其中的财物也不少......”





“这么说来，这个大迷宫还真的是【深不可测】啊，不.....”比起还没能将魔神灌入脑中

的经济知识融汇贯通的勇者而言，年轻贤者显然对这个现象背后的经济意义有更加清晰

全面的判断“.....简直是【天外不测】啊......”



几百年间由于不断来到的冒险者，为冒险者们服务的人们汇聚定居，在迷宫附近形成了

不同的村镇，并逐渐发展成了一座中等城市，大迷宫的入口就位于城市的中央，由于众

多有很大的短期消费能力的冒险者的存在，这里的服务业和经济畸形的发达。不起眼的

两人慢慢走出了城市的繁华区域，站在距离市区稍远的一座丘陵上，俯瞰着即使在深夜

也灯火辉煌的【迷宫之城】，勇者叹了口气。



“真的不要我一起去？！我知道了，你一定是要到那里去把PLMM！因为怕我这么英俊潇洒

风流倜傥的帅哥抢了你的妹子所以你才.....哎呦！”正在满嘴跑马车的闲者被勇者上了

一个狠狠的爆栗，“你那叫英俊烧傻风流涕淌还差不多！拿着！”赫劳鲁安解下了腰间佩

着的【善恶交战的末日战场之+1000终极无双100倍强力猛S九万龙力五百倍敏捷之杀神光

天使最强祝福之圣光使者的终极+65535追25000的一千倍火焰伤害之黑暗屠杀者的宿命武

器附神圣灵魂磁场转动一万重天诸神祝福全属性无限巨大的王者长剑2012特别限量预订

版】，塞到欧德曼的手中，“拿着！将我的剑带回我的故乡喀洛斯，如果我的儿子鲁克有

朝一日成长为足以继承勇者之名的男子汉，就将这......剑，交给他。”



（注：文中赫劳鲁安提到的家乡【喀洛斯】，是个相当偏僻荒芜的小山村，那里是第一

代【东方勇者】的故乡，实际上在勇者的称号传承上有过多次师徒之间非血缘的传承，

所以严格说那里并非赫劳鲁安的家乡，他家本身在中央都市是有着大庄园的高帅富，不

过他从小就跟着父亲，上一代【东方勇者】在【喀洛斯】生活修炼，所以他视那里为故

乡，而且这个人参淫家刚14岁就已经成婚了，在16岁出门离家前都有了一个叫做鲁克的

儿子。）



“慢着吾友！你这一副托孤的语气是肿么回事？”

“相信我欧德曼，这一切都是【斯坦因之门】的指引。一切都是预言的一部分。”!



“【斯坦因之门】？那是啥啊？”仍然满头雾水的贤者见到基友就要这么离开，又拉住了

他，“我有预感，这一分别就不知道何时才能再相见了，就让我最后为你加持一次幸运术

吧，祝你一路顺风！”说罢欧德曼聚精会神的为赫劳鲁安施展了加持法术，这个幸运术无

法给人带来显著的好处，无法让人一下发大财或者击败强敌，但是却可以减少一些不好

的小概率事件的发生。



在目送基友远去的身影消失在夜色中后，欧德曼也转身离开了这里，他已经迫不及待地

要施展自己新学到的法术【大禁咒·娘制无限】了！“快点去找受害者二号，呵呵呵呵呵

.......”没错，之前的接着给基友施展祝福的机会，欧德曼已经在赫劳鲁安的身上释放

了自己的第一次（迷之声：怎么听上去好猥琐的感觉）。因为知道如果放了即效型的，

只怕真的会被基友一剑砍死或者一脚踹死。所以他特地在施法时候做了手脚，要好几天

之后法术的效果才会显现出来。



“真期待那家伙发现自己变成萌娘之后的表情和反应啊，噗哈哈哈，不过我还没有想英年

早逝所以还是思想有多远我就躲多远好了，反正以他的等级，只要一个月左右就可以将

法术的能力抵抗掉解除了，等他消了气再说~~”无良贤者一边施展着飞行术向大陆另一端

疾驰一边盘算着怎么挥霍之前和基友一起从迷宫中获得的巨额财富。话说自己是不是也

应该造个贤者之塔了？然后雇佣上一大堆可爱的女仆妹子，再召唤一大堆性感的魅魔妹

子.......“对了，这个法术会同时反映受术者和施术者双方心中理想女性形态而生效，

我刚才施法时候都想了啥来着？我记得有【魔乳】、【犬耳】、【口嫌体正直】.....还

有啥来着？想不起来了，吾友心中的理想女性的标准又是啥呢？算了到时候再问他吧。

“想着向着无良贤者就将这一切抛诸脑后，用更快地速度朝着大路上夜生活最丰富的泰城

飞去。他完全无法想象，自己一时起意的恶作剧，居然让命运的车轮挑出了原定的轨道

，驶向了奇怪的方向。

——————————



数日后，在这大的离奇的【勇者大陆】的某个地方，跨越了广阔险峻又充满了怪物的连

绵山脉，茂密森林、阴暗沼泽、灼热沙漠、汹涌大河.....等等天险的赫劳鲁安，来到了

被称为【封魔之地】的无法区域的边缘。所谓无法区域，是指大路上一些长年动荡混乱

的区域，比如【黑暗之地】、【混乱之地】、【埋骨之地】，等等。这些地方往往是有

凶恶的怪物或者强大的诅咒力量盘踞着。这些地方，强大的势力要么太远要么看不上，

要么觉得征服治理所付出的代价不合算，于是这些地方就变成N不管的地方。有些无法之

地实际上和普通国家没有太大区别，只是不被大陆主流承认为合法政权，更多的地方则

是毫无秩序，只看谁的拳头硬谁的刀剑锋利，有些地方干脆已经不在人类的控制之下，

而是各种怪物做主的地方。





赫劳鲁安现在就来到了【勇者大陆】最古老的无法区域之一，【封魔之地】的边缘。这

个区域据说是封印魔王之地，据说在很久很久以前，魔界的某个魔王的军队入侵【勇者

大陆】所在的世界，最终被正义的人类消灭并封印在这片土地上，但是这是非常虚无缥

缈的传说，根本没有人知道所谓的封印魔王的封印到底在那里。或许只是因为这片土地

上的黑暗魔力比较浓郁，变异魔物比较多，所以才会慢慢传出这种故事吧？此地是非常

典型的无法区域，大大小小的盗贼工会、刺客工会、佣兵团、山贼.....各自占领一些地

盘互相争斗，毫无秩序，毫无义理。





而这个叫做【反正不重要，名字就没想】的城市，正好在进出【封魔之地】的交通要到

上，有着相当多人员和物资的往来，由此也使得本地有着一种病态的黑暗经济繁荣存在

。比如这里很有名的——奴隶贸易。因为各个国家基本都在表面或者实质上禁止奴隶贸易

，所以这些交易场所逐渐被转移到像【封魔之地】这样的无法区域。定期召开的奴隶展

销会，已经在这个世界打出了品牌和美誉度，比如这个【封魔之地】每3年举办一次的【

Incoln奴隶展销订货会】已经连续举办了一百多届，本来也是比较低端的面向广大个人

消费者与供应商的大众型交易会，现在已经逐渐发展为跨大陆奴隶交易交流的中高端平

台了。不过由于其历史传统，仍然保留了一些早期的粗狂节目。比如在整个订货会将大

量美女奴隶直接锁在广场上允许任何人以1银币的低廉价格享用，而且绝无歪瓜裂枣，而

都是有水准以上的美女。所以这几天城市中心的广场总是人山人海水泄不通。



赫劳鲁安完全没有兴趣参与这种低级趣味的活动，也同样不想去做什么大英雄，曾经有

一代【北方勇者】看不惯这些无法区域中的奴隶交易和犯罪活动，联合了【西方勇者】

【南方勇者】【中央勇者】【白袍贤者】【灰袍贤者】这种史无前例的豪华阵容想要彻

底铲除这些勇者大陆上的毒瘤（当时的【东方勇者】已经去世，其子孙尚未继承【东方

勇者】之名，故缺席。而当时的【黑袍贤者】本身就是与奴隶贸易有利害关系的【黑巫

塔】成员，故保持中立。【红袍贤者】因为正在接受【深黯法塔】的干部提拔任用评审

，所以根本不在【勇者大陆】，同样缺席。）结果在连挑了几个场子之后.....就没有之

后了。反正从【东方勇者】家族内部口耳相传的老故事来看：参与这件壮举的贤者和勇

者们不是【被主动让贤】就是【被退隐山林】。尤其以发起者【北方勇者】最悲惨，据

说现在【北方勇者】这个位置，已经是表面上的北方守护者，实际上的世代肉便器了。

（赫劳鲁安：啊，难怪代代北方勇者都是大美女，而且北方勇者从来不和其他的勇者和

贤者有所联系。）





一边向着长辈曾经和自己隐约提起的黑历史，一边皱着眉头，“早知道就不在这里订房间

了.....”因为是第一次来到这个城市，赫劳鲁安打听了环境最好价格最贵的位于市中心

的豪华旅店，这里普通套间一日价格居然就有上百金。当时赫劳鲁安也未在意，然后他

就每日在城中的酒吧等地出没收集关于【封魔之地】的情报，结果没两天，居然撞到了

【Incoln奴隶展销订货会】的召开，而他选择的那个房间正好朝着城市中央的广场，于

是每天广场上会开无遮的群P大会他可说是一览无余，而且是24小时连续播放不带重复的

！





赫劳鲁安这时候想要换房间早就已经晚了，整个城市被全大陆甚至其他大陆来的观光客

挤的水泄不通，根本不可能找到新住处。所以赫劳鲁安也只能忍受着终日响彻云霄的啪

啪啪声和那浓郁的做爱的气味。（迷之声：这可是本店得天独厚的福利啊，你以为这房

间为啥这么贵！？）





以赫劳鲁安的相貌身材或者钱包厚度来说，想要找女人（或者男人）解决下生理需求简

直是不费吹灰之力，但是他现在显然兴趣缺缺。“根本所有人都是不务正业啊，连酒馆里

都是当场在哪里脱光了就开始啪啪啪的家伙，完全收集不到有用的情报......”又是没啥

收获的一天。赫劳鲁安坐在自己的房间中喝着闷酒，“这里是最大最古老的城市了，难道

只能自己在【黑暗之地】里寻找了么？虽然和整块大陆比起来没有多大.....想着想着，

赫劳鲁安又从领口中拽出一条细绳，细绳上系着一个黄金的圆盘，上面有5个凹槽，似乎

可以镶嵌宝石之用。这个东西似乎叫做【黄金徽章】，是在那个奇妙的空间中，一个自

称叫做【GaoGaiGar】的存在交给他的。



“年轻的勇者啊，你要去找到【星】、【光】、【冰】、【火】、【暗】五颗宝石，将【

黄金徽章】合成为【天空之钥】，从而打开通往【黄金城】的道路。”这个声音说了一段

没头没尾的话语，期间两次用真实复活术将因为脑子里不停被塞入海量信息而烧糊死掉

的赫劳鲁安救回来。所以，救命恩人（不止一次）的话语最好还是听从为好。



“到【封魔之地】去，想办法进入【封魔领域】，当初第五界魔王的军队被封印在其中，

而他的铠甲【奈拉丝特拉之甲】上就镶嵌着你需要寻找的五块宝石之一【暗】。这也是

现在你最容易得到的一块了，毕竟就在这个【勇者大陆】上。”这个声音顿了顿，继续说

到“接下来，就我所知，【火】是在【末日火山】之中，实际上整座火山就是由【火】的

魔力孕育而成的，【冰】则是用来镇压【黑暗深渊·玛丽蕾姬】的......而【星】应该在

【萌拉汀大陆】的高等矮人手中，【光】则是在【歌布琳大陆】的高等地精手上......

”





“等等等等.....”年轻的勇者很疑惑，“【末日火山】和那个什么什么【黑暗深渊】码什

么的我怎么从来没听说过？而且如果我的远古历史知识没有都还给老师的话，我怎么记

得【萌拉汀大陆】和【歌布琳大陆】早在几千年前就已经因为彼此之间的战争互相用了

禁咒双双沉到海底去了？”



“你没听说过很正常，【末日火山】不在这个世界，而是在【火焚炼狱】的第二层【烈焰

山脉】的中央，哦，对了，你们这个世界似乎是将【火焚炼狱】称为【焦炎地狱】的说

。”





虾米？赫劳鲁安囧囧有神，那可是和【混沌深渊】、【扭曲虚空】、【九重冥狱】等齐

名的下层界主要位面之一啊。看来那个什么【黑暗深渊】也不是善茬.....



“.....而【黑暗深渊·玛丽蕾姬】则是位于【九重冥狱】第八层【卡尼亚】的某个地方，

具体的事情我不可以说太多，等你到了那里自己去找寻吧。绝对不是作者为了图省事哦

的说。”



赫劳鲁安已经麻木了，毕竟地狱第八层和焦炎地狱第二层并没啥本质上的差距。“那高等

矮人和高等地精......”



“【萌拉汀大陆】和【歌布琳大陆】并没有毁灭，而是被高等矮人和高等地精分别祭炼成

【神器·浮空大陆】，然后就离开【主物质界】，成为多元宇宙中的一个独立半位面了。

”



神马？赫劳鲁安的心中仿佛有一千万只草泥马在来回的践踏，他要如何去寻找在整个多

元宇宙中飘忽不定的两个浮空大陆，然后还要从那上面必然有的众多至少达到【巅峰至

尊】以上境界，甚至是【深渊】、【大深渊】等级的高等地精和高等矮人强者守卫中找

到那两颗不知道是啥的破珠子



“坑爹啊.....”半天后，赫劳鲁安才憋出这么一句，端到嘴边的酒杯已经空了，看了看扔

了一地的空酒瓶，他摇了摇头，看了下窗外传来的喧嚣和火光，皱着眉头将厚重的窗帘

拉上，就这样上床睡觉了。



虽然他是个非常有自制力的意志检定的武者，但是充满火力的年轻男性所特有的猪突猛

进般的性欲却是他也拥有的，赫劳鲁安只觉得小腹部位仿佛有一团火焰在燃烧，自己的

好兄弟坚硬的仿佛精金长矛一般。“唉~~~~早知道就一直和自己过不去了，早知道找两个

大波长腿妹子暖床多好.....”酒劲上来了，赫劳鲁安慢慢进入了梦乡，“明天....明天就

去找个一打妹子，都要清音柔体易推倒的.....萌妹纸.....呼~呼~~....”



就在赫劳鲁安在美梦中推倒一个有一个软妹纸的时候，一股诡异的魔力突然出现在他的

身上，但是陷入美梦中的勇者却毫无察觉





第二天是阳光明媚的一天，这片土地罕见的明媚阳光和晴朗蓝天给人以非常舒畅美好的

感觉，不过



“啊咧？”





醒来后想要摸索着下床却奇怪的被自己的衣服绊倒的赫劳鲁安就这样从床上直接摔到了

地板上，在她揉着额头做起来的时候才发现视野中一切东西都变大了.......

不，其实是你变小了才对啊。



“啊咧？”从身高227公分的肌肉大汉变成了身高157公分的.....少女，似乎还没有充分理

解这个事实的赫劳鲁安，将手伸向了头上有着奇妙感觉的位置，“耳朵？！我的头上怎么

长出耳朵来了啊啊啊啊啊，欧德曼你这个魂淡！！！！！！！”在少女（？）的身后，一

条毛绒绒的大尾巴正在愤怒的翘起直指向天，上面每根毛发都直直的绷紧。





在遥远的大陆另一端，大陆最繁华销金窟【泰城】最大的夜总会里，连着包场多日整日

和美眉胡天胡日的色鬼贤者欧德曼，突然感到头皮一阵发凉。“嗯？怎么好像有点冷？算

算时间也应该是我施展在赫劳鲁安身上的【无限娘制】生效的时候了，嗯.......管他呢

，人死鸟朝天，不死万万年。”色鬼贤者翻个身又抱着一截浑圆白嫩的大腿睡着了。2

——————————





在大陆这一端，一整天都没有离开房间仿佛尝试驱散自己身上的法术效果的赫劳鲁安终

于累瘫在地的放弃了，“啊啊啊啊！我放弃了！”无论是专门解除诅咒的法术还是驱除魔

力的通用法术又或者治愈系的复原属性法术，全都毫无效果，就连之前一咬牙一跺脚将

祖传的还剩下一发的许愿戒指拿出来用掉了都毫无效果。既不是诅咒属性，也不是变形

法术，这个龌龊的大禁咒就仿佛将赫劳鲁安变成了“本来就是大波长腿犬耳萝莉”的状态

一样。





（注：你们觉得勇者会魔法很不科学么？错！身为勇者怎么可能是只会挥舞长剑大斧的

肌肉蛮子呢？！作为伟大的勇者，赫劳鲁安不仅仅精通剑技、弓术、骑术、战术这些战

斗系的技能，对于魔法也有相当程度的涉猎，单纯以输出魔力的爆发能力而言，身为【

见习贤者】的欧德曼还不一定比得上赫劳鲁安呢，而且他传承的【东方勇者】称号，从

属性上来说应该算是偏重近战和技巧型的【剑之勇者】，如果是魔法战士类型的【中央

勇者】魔法造诣就更高了，不过赫劳鲁安掌握的魔法种类比较单调，基本都是非常单纯

的攻击、防御、治疗、辅助用的，对于这种莫名其妙的诡异法术实在是莫可奈何。你让

他轰平一座山他还轻松点。）





好在通过勇者职业的天赋之一【胜利指引】，赫劳鲁安本能的预感到，这个法术效果如

果放着不管，大概过一两个月就会自动解除了。于是神经大条的勇者在试图接触法术效

果无果后，既变身之则安心之的开始研究起自己的新身体了。





“与其说是狗不如说更接近狼么？（嗅嗅~~）”光着身子，付下身子前肢着地的赫劳鲁安

，已经在房间里上窜下跳了半天了，变得轻盈无比的身体灵活性果然不是肌肉大汉魁梧

的身材能比拟的，根本不需要依靠武技的技巧，只凭借本身的灵活性和速度就可以轻松

的飞檐走壁，而且赫劳鲁安还隐隐觉得这个身体在四肢着地扑杀撕咬的状态下会比想以

前人类那样直立战斗更加灵活，更加强大。不过....



“虽然和狼一样奔跑很自在，但是还是不要了，太哈次卡西了.....”在进口落地大瓷瓶艺

术品（大约是景德镇大瓷瓶那样的）那光滑的瓶口上四肢着地还能灵活的追着自己尾巴

转圈玩和赫劳鲁安，一边将上身转过90度本能的舔着自己毛绒绒的大尾巴一边暗暗下了

决定。在轻巧的翻滚着身体做出一个个足以让最高级的瑜伽大师对这个世界绝望的高难

度动作后，赫劳鲁安已经对自己的新身体的特性已经了解的差不多了。“本来以为这么一

大坨赘肉会很影响活动，但是如果习惯了将它作为配重反而能更好的控制回旋力和平衡

啊”



在从高高的装饰瓶上以一个腾跃空中转体三周半接翻滚两周半的复杂动作落地的少女..

..就算是少女吧.......狠狠的抓了一下自己的胸部，一阵说不上是疼痛还是气闷的感觉

从手抓的位置传来，“好大....完全看不到下半身啊喂”.......少女又咕哝吞了一口口水

，光着身子走进套房配套的浴室，这里有面颇为大的防雾气落地银镜。站在银镜之前，

少女仔细看着镜子中影射出的自己，红色的长发一直垂到大腿的位置，灵巧的翕动着的

可爱尖耳，毛绒绒的大尾巴不由自主的在背后摆来摆去。镜子中那个美艳的少女正用红

宝石一般的眼镜害羞而好奇的看过来。随即少女以一种壮绝的表情，将双手摸索着越过

了光洁细嫩的小腹，探向了两腿之间的神秘花园。





“啊，啊~~~原来女孩子的身体是这样的感觉啊~~~~~~~”，本来只是纯粹研究性的.....研

究性的摸索，但是不知道怎么回事就变了味道，少女的手指在私密的地方不停摩挲着，

晶莹的液体已经潺潺地从圆润修长的大腿间流淌而下。少女不自觉的向前靠去，上身几

乎贴在了镜面上，而双手则继续在自己双腿间探索着，浑圆挺巧的香臀高高的撅起来，

毛绒绒的尾巴也随着双手的用力而有节奏的一晃一晃。镜子对面的哪个少女满脸春情和

媚态，粉色的舌头从嘴里长长的探出仿佛要对着这边舔过来。



“可莫其~~~~”少女拖着长长的颤音发出呻吟声，大腿不由自主的夹紧慢慢屈膝跪在了浴

室的地板上。虽然脑子里想着“啊，这样不好，停止吧。”但是少女的身体却不由自主地

继续着，一只手继续在双腿间挖掘着快乐的源泉，另一手已经攀上了坚挺滚烫的胸部，

在无意识之下少女纤细的手指正好捻在充血挺立的乳尖上，完全是巧合的一用力“啊啊，

嗯啊~~”又一阵电流版的快感从乳尖冲入少女的大脑，将她本来就坚定的意志给推倒了。

“哼嗯嗯，啊啊嗯~~那里，那里好舒服.....”粉色的夜晚才刚刚开始。



一阵风吹开没有关严的窗户，随着初夏的暖风，窗外广场上数以百计人会开无遮群P之声

和一阵阵黏滑淫乱的气息也一波波渗入房间，但是已经完全陶醉于自己身体的快感的少

女，完全感觉不到这些嘈杂的声音和刺鼻的气味。她也完全看不到，在屋子中，散落一

地的众多衣物之间，黄金色的徽章正散发着诡异的粉色光芒，一闪一闪的，仿佛心跳的

脉动。



不知道在那里的黑暗中，出现了这样的意识。



“嘀——侦测到强度为第十二级之欲力波形，"许愿机"子系统启动——系统自检开始——”
<!-- tcd_main_text_end -->

