# [变身]_【在下盗圣，有何贵干】十三、假凤虚凰



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇变身小说，标题为《在下盗圣，有何贵干》，主要讲述了一名角色在多次身份转换中的互动与情感纠葛。这篇小说围绕男与女角色的性别调换展开，通过角色之间的情感变化及欲望冲突，呈现跨性别与性别认同的复杂叙述。主要情节包括游龙青在房间中与飞飞的亲密互动，以及游龙天对飞飞的感情表达，暗示着角色内心深处的挣扎与渴望。文中充满了细腻的情感描写和大量暗示性内容，例如“一只手伸入她的裙底握住，而飞飞则在门内挣扎”，展示了角色之间的紧张气氛与冲突。整部作品充斥着对身体、性别与身份认同的探讨，营造出复杂而又多元的情感关系。与其相关的主题包括自我探索、欲望、欺瞒与禁忌情感等，内容涉及大量情欲描写，具有一定的成人向特征。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【在下盗圣，有何贵干】十三、假凤虚凰.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 2b973c4db86b797dba2d646ef0be1623                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 二次元, 禁忌情感, 欲望, 三角关系, 情感纠葛, 性别转换, 淫荡, 调教, 秘密, 房间情事, 虚构                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、窃玉偷香

二、无花宫主

三、洗髓易形

四、恶人反告

五、山河药铺

六、盗圣传功

七、淫窟覆灭

八、阴阳调和

九、洞房花烛

十、伪装考校

十一、鸣剑山庄

十二、云破月来

十三、假凤虚凰

夜，星光璀璨，风月无边。

鸣剑山庄内，一个男子送女子回客房歇息，门口拥抱着缠绵良久，两人才分开唇

舌，急促喘息着，女子胸前波峦起伏。



女子迈入房门，男子还想跟随而入，却被女子轻轻推在胸口阻止，女子开口道：

“感谢游公子今晚的陪伴，飞飞想早点歇息了”，然后关上房门将男子隔在门外。



游龙天在门外焦躁道：“飞飞姑娘，你莫不知在下对你的心意？”



飞飞道：“游公子的深情，小女心领，现在身体疲惫，公子还是请回吧”

昏暗中，门内却有一人用温热的身躯从身后抱住了飞飞，一只手伸入她的裙底握

住了她已是硬挺的阳物，在她耳边吐气道：“飞飞，我看你的身体正兴奋呢”，这

人正是游龙青。

游龙天道：“飞飞姑娘定因为前些天花园中发生的事情，而生我的气，我为之前

的事向姑娘表示道歉”

飞飞一边忍受着游龙青对她玉兔的蹂躏，一边回应道：“只怪飞飞自己风情外露

，让游公子以为小女子是浪荡之人”

游龙天道：“飞飞姑娘虽然外表风情，但近日交往，让我真正懂得姑娘你的内心

真挚纯洁，而且。。。”



忽然房间中传出飞飞的一声娇呼，游龙天忙问屋内详情。

原来房间内游龙青已经脱光衣服，从飞飞身后将她按压到房门上，然后一手握住

她的纤腰，一手扶着自身阳根，挤入了飞飞的后穴之中。突然的插入，让飞飞情

不自禁发出了声音。



飞飞赶忙稳住声线，向游龙天解释说只是发现老鼠响动，让他继续说下去。



游龙天继续道：“我发现飞飞姑娘以妩媚多情示人，其实却是在渴望别人的柔情

抚慰”



飞飞趴在房门上，抬起屁股让游龙青在自己的后庭不断进出，自己的阳物在胯下

前后摇摆，游龙青的阳根则在自己的身体中来回摩擦。忍受着巨大的快意，飞飞

回道：“我也发现游公子跋扈的外表下，其实也是在希望别人更多的关注”

游龙天感觉得遇知己，将自己心底的苦闷和他对飞飞姑娘的渴慕都倾诉出来，飞

飞也安静的倾听和回应着。游龙天感觉到飞飞说话间的呼吸急促起来，以为是她

同样真情流露情绪激动，便希望能再拥抱她一下，已示和好。

房间内，游龙青和飞飞两人在游龙天不知不觉中偷试云雨。飞飞听到游龙天口中

自己是他梦中的仙子，圣洁的玄女，再想到实际上自己却正在另一个男人身下婉

转承欢，欺瞒与屈辱让她感受更为刺激，忍不住的泄了出来，身子几欲软倒。游

龙青抱紧了飞飞，在她体内又快速的抽动了几下，将精华倾入她的后穴之中。



飞飞轻声喘息了一阵，对门外说道：“游公子，我不给你开门，难道你不会自己

推门进来吗？”



飞飞将游龙青的肉棒从自己的体内抽出，转身抱住游龙青低声道：“你爽够了吧

，现在该你表演啦”



游龙天推门入内，反手关了门，摸索道：“飞飞姑娘，房内这么黑怎么不点灯”3



游龙青还在疑惑飞飞刚才说的话是何用意，然后感觉自己被飞飞推出，向游龙天

的位置飞去。

游龙天感觉一具躯体扑入自己怀中，赶忙抱住，却是温热的酮体，惊喜的唤了声

：“飞飞姑娘”

游龙青心里苦笑，刚才玩弄了飞飞的身体，现在飞飞把自己送到游龙天的怀中遭

受玩弄。赶忙运转易形决，变作飞飞的声音道：“游公子。。”



游龙天已经吻了上来，唇舌相交，游龙青鼻中轻哼着，心道：“堂兄啊堂兄，你

没发现自己抱着的是个男人吗”

感觉到游龙天握在自己腰间的一只手往上摸来，游龙青赶紧用易形决变出了挺拔

的胸部，受到游龙天的揉捏，刺激快感让游龙青本已经疲软的男根逐渐胀大起来

。



游龙天的另一只手却正滑下来往游龙青胯中摸去，游龙青心道不妙，用手捉住，

在小腹上稍稍停留然后再引导他摸了下去，已经缩阳入体，变作了女子的蜜穴。



游龙天摸到怀中女子的下体已是湿润水滑，心中大喜，说道：“飞飞姑娘，我抱

你去床上，我们再享鱼水之欢”，说着将她抱起，摸索着放到床上，脱光自己的

衣物，将她压在自己的身下。



游龙青已经将自己变化做飞飞的女体，但却仍保留自己原本的容貌，心中窃笑道

：“如果游龙天发现自己身下的飞飞姑娘，却有着自己堂弟的脸，会是多么有趣

。飞飞应该在躲在房间的角落里忍着笑吧”。口中却是妩媚道：“游公子请快些”





游龙天已是在舌头不断舔舐着游龙青的身体，手指伸入她的蜜穴之中，对她的敏

感之处发起攻击，游龙青忍不住身躯扭动，连连呻吟。游龙天这才抬起她的修长

玉腿，将自己的粗长阳根插入她的蜜穴之中，游龙青又是一声尖叫。

火热的躯体交错融合，游龙青感觉到一根硬挺的肉棒在自己的体内来回抽动，不

断将自己往快乐的高潮推进。拥抱着游龙天的健壮身躯，游龙青心道：“虽然我

们剑法上不分上下，但不得不承认，你的床上功夫更为精妙”。



想到剑道大会的剑法比试，自己内力逊于游龙天，游龙青嘴角一笑，之前交给飞

飞的任务，采补游龙天的内力以削弱他的实力，其实也可以由自己完成。随后游

龙青运转阴阳调和之术，让内力在两人结合的身体之中循环运转，但是入多出少

，偷偷采补他的内力而不被游龙天察觉，只是让他事后感觉更疲惫些。5   C(

游龙天只感觉阳根被身下女子如吸盘似的箍住，呻吟娇喘中两人身体又激烈的冲

撞了一阵，浓浓春意喷薄而出。

游龙天喘着气，趴在游龙青身上，在她耳边说道：“飞飞姑娘，你的身体真如妖

精一般，长久我可吃不消啦”

游龙青咬了下他的耳朵，吐气如兰，娇笑道：“我正是狐狸精，特来吸取你的阳

气”

两人拥抱着又调笑了一阵，游龙天担心自己在飞飞房中太久被人发觉，会影响飞

飞声誉，就摸索着穿了衣服推门走了。



房间内烛火点亮，真正的飞飞姑娘走到床前来看，床上一个女子娇躯白嫩，却有

着少年面容，还带有激情余韵的潮红。飞飞笑道：“和自己的堂兄共度云雨是何

滋味？”

游龙青害羞道：“飞飞休来取笑我，和他肉体媾和的滋味，你不是已经体会过”



飞飞又问他今晚为何出现在自己房中，游龙青道：“云樱缠着要和小白睡一起，

我被从小白房中赶出来，就来找你了”



飞飞问道：“你来找我做什么？”



游龙青道：“我本想和小白姑娘一起睡，但被云樱抢去了。希望你能念在兄弟情

义，变成小白姑娘的容貌身形。。”

飞飞美目瞪了他一眼，一巴掌拍在了游龙青屁股上，对着他挺立起了自己的雄伟

阳根，笑道：“我也想和小白睡一起，现在她不在这里，你就给我变~”! d! U1



小白房内，红烛柔光，香帐软塌，两个美丽的少女亲密的躺在床上，一个可爱灵

动，一个秀丽端庄，都有着不俗美貌与曼妙身形，正是云樱和小白。

两人正谈笑着刚把游龙青赶出房间的事情，云樱钻入了小白的被毯之中，小白触

手摸到云樱光滑的胴体，惊讶道：“云樱妹妹怎么光着身子？”

云樱嬉笑道：“我在家就喜欢赤裸着睡觉，很爽快的，小白姐姐要不要尝试下”-



小白心里笑道：“可不是我要主动占你便宜”，随后也脱去睡衣，在被中赤裸着，

云樱却搂抱上来，两女柔软丰满的胸脯紧紧相贴，颈中云樱温热的吐息撩拨着小

白的心猿。



一时间小白怀疑这个云樱会不会是飞飞伪装来戏弄自己的，她假装不经意的用手

触碰到云樱的下身，感觉到是女子柔软的私处没错，难道飞飞已经将下体修炼得

转换阴阳？还有一个鉴定方法，那就是飞飞被毒蛇咬中留下的牙齿印记，会在他

变为女体后仍在胸膛之上。

小白便伸手抚上云樱的玉兔，低头查看，仍是白皙如玉，不见有红色齿印。却听

到耳边云樱的呼吸急促的声音：“小白姐姐是对我的身体感兴趣吗？”



小白往云樱脸上看去，她的面色已经有些微红，云樱说道：“小白姐姐，我想和

你透露一个秘密，希望姐姐能为我保密”。

云樱见小白点了点头，继续说道：“我幼时性格蛮横，常作男孩打扮，竟有些喜

欢女孩。后来才接受自己的女子之身，也开始喜欢男子。我对游龙青表哥心有情

愫不假，但对于小白姐姐也同样喜欢，希望姐姐不要厌弃”



小白心道：“这女娃的喜好原来也非同寻常，以后小青可以教她易形决，玩假凤

虚凰的游戏”，小白将云樱粉红的小脸贴到自己胸前，柔声道：“傻丫头，姐姐也

喜欢云樱妹妹啊”



云樱听到小白的回应，更大胆的抚摸小白的身体起来，张嘴吸允小白的玉兔，两

手在小白的腰间和臀部不断揉捏。小白也用相同的手法还之彼身，顿时房间充斥

了着诱人的呻吟之声。



“啊~”，小白轻叫一声，云樱已是倒转身子钻入被窝，伸出舌头舔入了小白的下

身淫穴。小白身受刺激，感觉自己缩在穴内的男根在膨胀变大，赶紧控制住差点

让它钻了出来，只是让穴口张开了些许。

“小白姐姐，你的阴户内部构造好像和我的不一样哎”，云樱感觉在小白下身中舔

触到一个硬物，颇觉奇怪。



“女子下身或许有些不同吧”，小白笑道，“让我探索下妹妹的身体如何”，心道：

“当然不同啦，你不似我有那男子阳物”，然后运转易形决，将舌头变得如蛇信一

般细长，深入云樱的蜜穴之中。

云樱全身紧绷起来，急促喘息道：“小白姐姐，你的舌头好生厉害，好敏感。。

我要遭受不住了”，云樱紧抱着小白，不一会娇躯轻颤，浪叫一声，蜜穴中流出

汁液来。



云樱又爬了上来，抱住小白亲吻了下，说道：“谢谢姐姐，让我今晚感受如此快

乐”。



小白微笑的看着她潮红的俏脸，过一会见她睫毛微微颤动，已是进入美梦之中，

心道：“真是可爱的妹妹，只是。。我那阳根还在小穴之中硬挺着没能发泄呢”。



飞飞的房中，游龙青和飞飞还在为谁来变成小白的问题争论着，突然有人推门进

来，那人口中还兴奋说道：“飞飞姑娘，看你房中灯还亮着，我想来向你提求婚

之事”

“不要进来”，飞飞喊道，但已是来不及，游龙天已经站在房中，借着灯光，看清

了床上的两女。确切来说，并不是两个女人，一个赤裸女体，却是熟悉的游龙青

容貌。另一个熟悉的飞飞姑娘，她的下身却挺立着一根男子阳物。



“游龙青堂弟，原来你是女儿之身。。。”，游龙天又惊愕的看向飞飞，“飞飞姑

娘。。你原来却是个男子。。”



飞飞俏脸通红，用手捂住自己的下身，羞声道：“如你所见，飞飞并非女子，枉

负了游公子的一往深情”



游龙天走上前来，注视着飞飞的美丽面容，柔声道：“飞飞姑娘，我想知道你对

我是否有一丝情意？”

飞飞低头道：“我心里。。确实对公子有些情愫，但公子你岂会接受我这不男不

女的模样”

游龙天抱住了飞飞，说道：“既然我们真心相爱，又岂在乎你是男是女，在我看

来你下身这物甚是可爱”，说着伸手去握住了飞飞的男根，继续道：“飞飞姑娘，

你可愿意做我的妻子？”

飞飞想不到游龙天竟然接受了她，并要娶她为妻，一时间对游龙天真心的感动、

对未来的疑虑涌上心头，迟疑不决。

旁边游龙青却突然笑道：“小白你还要戏弄飞飞到几时？想要把自己的相公嫁出

去吗”



游龙天笑着问道：“你怎么看出是我，难道我的变化出的游龙天的身形容貌有破

绽？”

游龙青道：“你的变化并无破绽，只是你穿的男装却是我留在小白房内的衣物”

飞飞刚才一直在情绪激动之中，没有注意，这时去看游龙天身上衣物，确是和晚

上约会时的穿着不同。气的哼了一声，去抓小白身上的痒穴。



小白一边笑着躲避，一边说起和云樱房中的趣事，小白道：“云樱睡后，我却因

为情欲难熬无法入睡，就溜出来，想扮做游龙天的模样来作弄下飞飞。”



小白脱去衣服，原本游龙天高大的身躯逐渐缩小为少女身形，然后肌肤波动，变

作光洁如脂的女子玉体，只是仍保留着那粗大的男根。

游龙青看眼前出现的却不是小白的模样，而是表妹云樱。只见云樱笑道：“游龙

青表哥，今晚我们来个假凤虚凰”，然后上前来和游龙青在床上拥在一起，下身

阳根抵在游龙青湿漉漉的阴户之上。

飞飞也从游龙青身后抱上来，又一根火热的阳物顶在游龙青的后庭入口，游龙青

只感觉自己被柔软温热的身躯紧贴，下身却有两根硬物前后抵触，暗自叫苦，但

却有些隐隐的期待，将会是怎样的极乐体验。



正是：春至人间花弄色，软玉温香抱满怀。嫩蕊娇香蝶恣采，涓涓露滴牡丹开。



十四、盗圣再嫁
<!-- tcd_main_text_end -->

