# [变身]_援救公主（4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一段冒险旅程的故事，主要围绕迪娜公主和她的骑士罗尼克展开。在故事中，迪娜与罗尼克从一处被女巫关押的地方逃出，期间遇到了名为克莱达尔的骑士，他们在旅途中重拾希望，讨论着回归托曼蒂亚王国的期望。故事中描绘了角色之间的紧密关系和心理变化，罗尼克为救援队牺牲了部分成员，有些被女巫施加了变形的魔法，而迪娜怀着强烈的想念回家的心情，展现了人性的探索与坚韧。文件中不仅有动人的对话，如“我太高兴了。我简直迫不及待地想回家，再见到我的父母亲了”，还详细说明了角色的背景和变化，包含对于过去失落感的反思及对未来的憧憬。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_援救公主（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25863 bytes                           |
| MD5             | 703cf6bc43e75cfb0b5246182d9f6e70                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Shamus                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2017-09-07                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 冒险, 魔法, 女巫, 骑士, 王国, 救援, 自我发现, 归属感, 女性视角, 角色发展, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 Shamus 于 2017-9-7 10:08 编辑





"我很高兴，离开那个地方已经很远了。"迪娜说。在旅途中，他们停在一个绿洲短暂休息，为他们和马匹补充饮水。





"我也一样。"罗尼克回答，"只是我不知道我们在那里被拘留了多久。"





"我也不知道，罗尼克。"她回应道，"但我知道，我们越远远离开那个地方，我就越高兴。" &





"可以理解。我想：一旦我们回到托曼蒂亚城，就能够弄清楚我们在那里被关了多久。" /





"我猜是这样。"迪娜说，"但你认为我们最终会弄清楚是谁干了这事儿，为什么要这样折腾我们，最后又为什么决定让我们离开吗？"





"我不知道，迪娜。





当短暂的休息结束后，他们重新上马，继续回国的旅程。他们都希望剩余的旅程能够继续平安无事，就像到目前为止这一天的情况一样。7









太阳很快西沉了，这两个旅行者找到了合适的夜间宿营地。他们刚刚吃完了一顿晚饭，准备迎来宁静的一夜时，就发现一个孤零零的骑手正在接近。 +





"向您致敬！"陌生的骑手叫喊着，向他们驰来。





"向您致敬，陌生人。"罗尼克回答道。他站出来迎接陌生的来客。"你从哪里来，陌生人？"





"我是托曼蒂亚王国的臣民。"陌生人回答，"我的名字是克莱达尔，是被派到乡下去的几个小队的成员之一，我们都要去迎接迪娜公主和由五名勇敢的骑士组成的救援队。他们本来应该在几周前就回来，然而截至今天，还没有人听到他们的任何消息。"8



迪娜和罗尼克露出灿烂的笑容，看着对方。"我们就是你要找的人，克莱达尔。"骑士说，"这是迪娜公主。而我是罗尼克，救援队的领队。"，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ% ]



"总共有五个骑士被派出去营救公主殿下。"

克莱达尔说，自认为这样询问他们比较明智，虽然此前他的叔叔已经告诉了他答案。"你的其他人发生了什么事，罗尼克？":





"其中一个死了。"罗尼克悲伤地回答，"另外三个被女巫施加了可怕的变形。当我们准备离开女巫的城堡的时候，我认为最好把他们留在那里，在城垛的保护下，他们将免受伤害。"  #



"这无疑是你可能做出的最明智的决定。我曾听说过：哪怕在最好的形势下，呆在安全的地方也比选择面对未知更好。更何况你的部下们被困在陌生的躯体里，情况远远算不上理想。此外，他们在那里应该更容易被找到，一旦你找到一个巫师，就能让他们恢复原形。" !





"这正是我的想法，虽然被迫抛弃他们让我很伤心。"罗尼克回答，"你能告诉我，我们离托曼蒂亚王国的首都还有多远？"9





"对于两三个骑手而言，大概是一天半的行程。"克莱达尔回答，"最多不会超过两天。" 7



O，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24小 *时在线客服



"你听到了吗，迪娜？不用两天时间，你就要再次回家了。"





"我听到了，罗尼克。"她兴奋地回答，热泪在眼中流淌。"我太高兴了。我简直迫不及待地想回家，再见到我的父母亲了。"





克莱达尔不由得注意到公主和她的骑士之间所使用的本不应该存在的称谓。他笑了，因为他想到了，现在对他而言有着更多的可能性。也许，当他最后离开他们时，这两人彼此之间可能会变得更加亲密。



凭借着在他的鞍袋里放着的魔法药水和药粉，克莱达尔几乎能做到心想事成。他舅舅拉纳克告诉他要有创造性，并为他提供了几乎包含所有可能性的东西。

不仅如此，他那聪明周到的舅舅甚至给了他一剂紧急逃脱药水。"只是以防万一。"他说。虽然克莱达尔相信他永远用不着它。





"你能介意我今晚和你们一起露营吗？"克莱达尔问。"然后在明天早上，我们可以一起骑马去托曼蒂亚。"





"当然。"罗尼克回答，"非常欢迎你加入我们今晚以及明天的旅程。"





他们三个坐在营火旁边。



迪娜问道："你能告诉我托曼蒂亚的情况吗？

我离开那里已经很久了。你能告诉我父母怎么样了吗？他们在我失踪之后过得如何？" 2



"当然，殿下，我会尽力回答您的所有问题。"克莱达尔回答，"也许您也可以告诉我一些您的经历。"%







那天晚上，三个人坐在篝火旁交谈了许久。





迪娜对托曼蒂亚王国和她的父母有很多问题。克莱达尔很有耐心地，尽可能地回答了她的所有问题。 2





夹在迪娜的问题之间，罗尼克冷静地谈起了他和部下们与女巫色勒莎之间的战斗过程。带着敬畏、恐惧和尊重的情绪，他非常详细地讲述了他的部下所遭受的变形。罗尼克所说的这一切，都引起了克莱达尔的注意。



之后，迪娜谈到自己曾经是迪兰的事情。但是，克莱达尔感到难以置信，这个在篝火旁和他坐在一起的美丽的公主，真的曾经是男性？他的叔叔，正如她的姐姐蕾娜公主一样，只说起过迪娜。他们从来没有提到过有一个失踪的名叫德兰的王子。而且，就这个问题而言，王国里的任何人都未曾对他提起过这个名字。



但是，克莱达尔是一个巫师学徒。作为一个学徒，他意识到：像色勒莎这样的女巫的魔力可以很容易地将男孩身体上甚至精神上都变成一个女孩，或者将一个女孩变成一个男孩。但是，要改变整个王国整体集体意识将需要巨大的魔法能量。而克莱达尔敢肯定，没有人能拥有这样的能量，甚至连拉纳克叔叔也不行，更不用说运用这种魔力了。就算拉纳克拥有这样的魔力，那么克莱达尔认为，作为他最喜欢的侄子和唯一的徒弟，叔叔肯定会和他分享。+

g [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用





公主不太可能曾是男性。克莱达尔如此认为。迪娜一直是女性，这是更合理的猜想。不论出自何种原因，反正色勒莎动了些手脚，让这个女孩相信她曾经是一个男孩。这个解释比起相信有人能够动用几乎无限的魔力来，还是要更简单一些。



迪娜随后谈起她在女巫城堡里度过的时光，克莱达尔对她宽容的语调感到惊讶。他原以为她会愤怒，甚至可能很痛苦，但显然她并非如此。她以一种喜爱的态度谈到了色勒莎。克莱达尔知道，如果他一直像她一样被囚禁，他可能从来不会这样想。然后，正如她在早些时候告诉罗尼克的那样，她向克莱达尔提到了色勒莎为她提供的学校和教育。她还谈到了她最好的朋友捷琳娜，以及她和罗尼克一起离开城堡后的一些复杂的情感。



"我想，天已经很晚了。"罗尼克终于说，"我们应该休息了。"他低头看着火坑里的余烬："天色破晓的比我们预想的要早。但我们明天应该尽早上路。"2



"当然。"克莱达尔回答。





但是当迪娜和罗尼克回到他们各自的帐篷里休息时，克莱达尔慢慢地走到他的马匹站立的地方，从他的鞍袋的一侧，他悄悄地拿出了他叔叔提供的一些魔法粉末和药水。从另一边，他又拿出了一些瑞娜公主精心挑选的衣服。然后，他回到了火坑旁，篝火的余烬继续发着光，他坐在那里等待着。 .



过了一个小时，克莱达尔起身，走到他记忆中迪娜进入的那间帐篷旁。他小心翼翼地拉开帐幕，蹑手蹑脚地藏在黑暗里，以免把她弄醒。(



"记忆化身。"他一边低声念着咒语，一边小心地把药水全部倒入睡眠者的口中，这一切不像此前那样谨慎，只花了短短一会。 '





他把衣服放在帐篷的地面上，然后静静地离开。在重新栓紧帐幕之前，他轻轻地吹了一口气，吹起了那些他一进入帐篷时就抛洒在里面的魔法粉末。过了一会后，这些粉末会落下来，不仅会落在他留在帐篷里的衣服上，而且还会落在睡在床上的那个人身上，从而在两者之间建立一种密切的联系。.



克莱达尔笑了。一切都进行得非常好。当他终于去休息时，他想：他的叔叔会为他感到自豪的。到明天早上，将不再有公主与他们一起旅行。到那时，迪娜将完全变成另一个人。 (





第二天清晨一到，他会很快处理好罗尼克的身体和记忆。运气好的话，最多到当天晚上，他就会自己一个人回到托曼蒂亚。





一切都很简单，他自信地想。



克莱达尔第一个醒来，因为太阳已经明显地升上了地平线。由于这是舅舅第一次允许他在没有直接监督的情况下改造比兔子更大的东西，他相当急于了解他的手艺的成果。





他等待着，观察着，迪娜的帐篷的内部很快就有了动静。不幸的是，罗尼克的帐篷却无声无息。这可真够丢人的，他这么想。他实际上更期待着，看罗尼克发现从昨晚迪娜公主的帐篷里走出来的人完全不同后，会作何反应。





克莱达尔急切地期待着，一直盯着公主的帐篷不放。帐幕终于被掀起来了，他看见从中出来的仍然是一个少女，正慢慢向他走来。 :





"哦，混账。"他想。怎么回事？



"早上好，克莱达尔。"迪娜走过来高兴地说。她还穿着前一天晚上穿的那件衣服。"我相信你睡得很好。"3



 [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



"我睡得不错，迪娜。"他难以置信地继续盯着她。昨晚的一切都那么顺利。什么地方出错了？(





他仔细思考了前一天晚上的每个步骤。他知道，舅舅看到这样的事情是绝对高兴不起来的。但是，他在脑海里继续回放昨夜的行动，却无法找出所施放法术中的任何一个错误。一切都正确无误，除非舅舅无意中给他配错了药水或粉末，迪娜公主才可以继续在这个营地里行走。但他相信这也是完全不可能的。





但她现在一切正常。



克莱达尔百思不得其解。





与此同时，克莱达尔没有注意到的是，罗尼克的帐篷终于开始有了动静。迪娜倒是注意到了这情况，但她只觉得有点奇怪：今天早上她已经醒来时，罗尼克却还在睡觉。这可是以前从未发生过的怪事，即使在那些他们被附身的奇异时光中也未曾有过。





几分钟后，罗尼克掀开了他的帐篷，来到了同伴面前。"早上好，迪娜和克莱达尔。"他充满活力地问候道。





克莱达尔和迪娜都转身过去，向他问好。但是两人突然都目瞪口呆，简直不敢相信他们看到了什么。



"怎么了？"

罗尼克完全没意识到出了什么差错。"我知道，这是我的衣服，难道不是吗？"他摇摇头。"我不明白出了什么岔子，但它们今天早上有点不对劲。我最后穿上它们时才发现太紧了。我的鞋在今天早上也似乎太小了。今天早上真的做什么事都费劲。"3





迪娜继续盯着他。她想知道罗尼克是从哪找来他现在穿的衣服的。但更重要的是，她想知道，为什么他会穿着这套衣服？！;



克莱达尔也继续盯着罗尼克，但那是由于截然不同的原因。现在他明白昨晚发生什么了。他搞砸了，进错了帐篷。证据就是：现在罗尼克就站在他面前，穿着的是克莱达尔相信他已经留在迪娜的帐篷里的那套女装。





为了回应伙伴们的沉默，罗尼克问，"如果我的衣服并没有出问题，也许我做个化妆，看起来会更好一点。但我的帐篷里什么化妆品都没有。"然后他低头看着双脚："你有一双更大的鞋可以让我穿吗？我还是觉得鞋子太小了。"



迪娜不经意地瞥了一眼罗尼克的脚，倒吸了一口气。这双脚比起她记忆中的形状来，毫无疑问地要纤细秀美一些。正当她观察时，它们又收缩了一些，变得更小，更精致了。



"用不着另一双鞋了。"罗尼克说，"这双鞋子感觉很好，现在完美合脚。我想我一定是在做梦吧。"



迪娜的视线向上漂移，她瞧向罗尼克的腿，那里原有的茂密的腿毛与强壮的肌肉都不复存在，取而代之的是一双丝滑平顺的长腿。当这双腿完全被遮盖在他穿着的裙子下面时，迪娜突然意识到，这根本就不是罗尼克原有的双腿，它们看起来完全不是从他身上长出来的。



"你还好吗？"迪娜明显担忧。





"我很好，迪娜。"他非常困惑地回答。到底是什么让她觉得他出了问题，他有点不清楚？8





但是，迪娜注意到了，又发生了新的情况。罗尼克昨天为止至少比她高一英尺，之前她总是不得不仰望他。可是现在，她却直视他的下颌。随着变化的进行，罗尼克也莫名其妙地变矮了。+



但最特别的是，罗尼克的举措看起来一切如常。他似乎没有意识到每一分钟他都在发生变化。





迪娜又向下扫了一眼，立刻恨不得没看见这一切。罗尼克现在拥有一个完全不同于以前的腰部。同样，她看到他现在臀部鼓起，变得浑圆，就像一些漂亮女人那样。   k,



克莱达尔也不受罗尼克正在发生的变化的影响。他站在罗尼克身后，出神地望着这一切，觉得他的阳具对此有了反应。 3





当迪娜含着恐惧，重新凝视罗尼克的脸部时，她发现自己正与他四目相对。但她还没来得及意识到他们已经变得一样高时，就惊惧地发现：他的眼睛从棕褐色变成了翠绿，他此前剪短的黑发闪着光泽，轻快地变长，披落在刚刚变得柔滑圆润的女性肩膀上。





她再次倒抽了一口冷气，因为罗尼克在女式紧身胸衣下的肉体开始变得凹凸有致。她难以置信地看着他的胸毛变得稀薄，变得柔软，然后完全消失。他的乳房不停地膨胀，有增无减，直到最后变得像她一样丰满。 /





当迪娜看见罗尼克此时的身形时，她竟然莫名其妙地起了一丝嫉妒之心。即使他的脸还是原装的，但他的身体完全和一个少女没有区别。 +





"罗尼克？"迪娜询问道。





"罗尼克是谁？"他困惑的答道，但发出的却是一个柔软的女高音。这个声音不像罗尼克的，但也并非截然不同，听起来依稀熟悉。



哦，糟透了。克莱达尔想。舅舅肯定会生气的。





但是罗尼克的变形还没有完成。迪娜无奈地瞧着，发现他的面部肌肉开始颤抖。然后是面部的骨骼，它们开始柔软化，改变了位置，重塑成新形状。他棱角分明的容貌也变得圆润柔弱。他的眉毛变薄了，原先翘起来的嘴唇略有膨胀，脸颊骨变得更高，粗大的鼻子缩小了，变得更加高耸娇俏。





迪娜既害怕，又惊讶。看见罗尼克那被变形的外貌，她意识到，从生理上说，他已经不再是之前的那个男人了。出于一些未知的原因，他现在和她一样，变成了一个风骚的年轻女人。



而且，这个女人，她是......





"哦，我的上帝啊。"迪娜低声说。"捷琳娜？" 她问道。
<!-- tcd_main_text_end -->

