# [变身]_须构医药公司的故事（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一对年轻情侣在遭遇感情挫折后选择把自己推向绝境，他们在一次跳楼未遂后，铤而走险参与了药物实验。这次实验引发了一系列超自然的变身与能力进化，女主角林小方最终变成了一滩史莱姆，获得强大的精神力，而男主角曾波则通过一系列的生死考验不断进化其能力。故事中的反派角色是须构医药公司的领导贾仁陆，他利用职权进行非法实验，企图征服世界。故事伴随着对爱、背叛和权力斗争的描绘，男女主角经历了感情的痛苦与成长，最终实现能力的合体，过上了幸福的生活。整个故事充满了惊险和奇幻的情节，涉及人体实验、性别转换、恋爱与复仇等多元化主题。显现了当代社会中对于性别、身份认同及自我价值的深刻探讨与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_须构医药公司的故事（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 760f0eca535b9a6276e85fdd5cb72d9d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 超自然能力, 药物实验, 精神力, 性别认同, 恋爱, 复仇, 人格转换, 权力斗争, 青春疼痛, 人体实验, 男娘, 女主转变, 心机婊, 反派角色, 精神暗示, 幸福结局                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好久没发帖了，突然发现自己成了小白，吓死我了。

果然，写文的动力在于有需求，哈哈哈。

难得的一个脑洞，先把提纲写出来做免费的哈，收费部分是正文。

实在是没有cd币来看文章了。

这几天陆陆续续在写第二章，希望大家喜欢。

两人因为感情受挫，跳楼未遂，铤而走险去做药物实验，被药物加射线发生了基因突变

。

女主被毁了容，变成了一滩史莱姆，但是获得了精神力，可以通过精神把想说的话传给

别人。

升级:可以通过精神力暗示他人达到催眠的效果。

再升级:可以通过精神力探索他人的大脑，获取记忆。

终极:可以控制他人。

缺点:嗅觉，视觉，痛觉，感官放大。

老公手可以吸收他人的精华。

升级:可以把吸收的东西传给他人。

再升级:可以吸收能力。

终极:可以复制吸收的能力。

缺点:吸收时间较长，容易被打断，自身抗击打能力差，没有自保能力。

升级方式:夫妻做。

反派:科技发达的医药公司，老狐狸领导，想征服世界。

d

发现终极能力后，想通过移植男主初恋的样貌诱惑男主，把女主能力吸收了再传给自己

，然后控制男主把自己的能力也传给她。最终实现能力合二为一。

最后成功了，但是男主自己复制了能力，最终翻盘。

结局是男主女主变成美女，过着幸福快乐的生活。

起源是男主女主都被漂亮女人伤害了，自杀的时候一起被救。



男主女主因为伤口感染，不得已选择了做药物实验获得钱。

结果药物试验就是白莲花在的医药公司。

领导得知后，要求研究员实验最危险的人体实验。

结果实验失败，男主烧焦只剩一只手加身体，女主失踪，地上只剩一滩液体。/ C: `1

男主在停尸房的时候，抓到了安保的身体，获得生命力被救。

无意中抓到护士的下体发现自己的能力。

多次实验之后，男主完善了自己的能力。

通过吸收护士的身体完善了自己的身体，为了逃避追捕，翻进垃圾车后昏迷。

运气比较好的是，男主在垃圾场醒来，找到了女主。

之后因为男主吸收了护士的性器官，导致女主好奇，发生了性交。

高潮后，男主无意中把自己吸收的护士的部分传到了女主身上。

女主仅留下了皮，把血肉都消化了，原来女主的史莱姆是强力液体，只能保留人皮。

原来男主的能力因为求生欲望极强而升级了，可以把吸收的部分吐出来。

女主为了自己复原成为人类，也为了报复之前的心机婊。

决定把心机婊吸收了。

吸收心机婊期间女主进化了，获得了催眠的能力，男主进化获得了吸收能力的能力，女

主催眠了心机婊，利用心机婊的身份进入了原来的公司。

之后利用心机婊的身份，男主女主多次吸收死人的样貌并替代。都变成了一等一的超级

大美女。男主也吸收了超级大福利。

因为心机婊的工作环境，女主和男主逐渐产生了隔阂，女主爱上了真正女人的生活。

男主因为本人已死亡，所以是个黑户，只能是日常生活，没有身份证之类的，也没法工

作，一直想恢复自己的身份，也想恢复自己男人的身份。

偶然的机会，男主碰到了白莲花，上去套近乎，成为无话不谈的好闺蜜，在得知白莲花

原来没有被潜规则之后，重燃爱情。

和白莲花上床之后，男主再次升级，可以吸收能力，并传给别人。

白莲花重病， 男主多次探望，被女主发现，和女主分道扬镳。

女主出医院被撞成植物人，白莲花病危，男主关键时刻抽出女主能力救活白莲花。%

却被白莲花用女主能力催眠男主，并获取记忆，让男主把自己的能力也传给了白莲花。



原来心机婊利用机会逃跑，找到领导。

领导得知事情后，找到白莲花，囚禁并整容成她的样子。

领导得到了两个人的能力后，催眠男主杀了女主之后自杀，然后正式吸收了白莲花，并

且把女主的能力传给了自己的老婆，把自己老婆变成了白莲花，并利用白莲花爷爷的身

份，准备在餐会上吸收掉市长并取而代之。

领导老婆趁机吸收了其他人的精华，变成了高级白莲花。

餐会结束后，领导老婆勾引并催眠了市长，就在领导出现的瞬间，领导老婆催眠了领导

。

原来，男主的能力可以稍微抵抗一下女主的精神力，但是无法控制自己的神经，男主之

前也是选择复制女主的能力灌给领导，而不是抽取，后来被领导控制的时候，也是复制

了自己的能力，而不是直接传给领导。

男主利用女主的能力伪装自杀，但是女主是真的死了。

男主发现领导老婆在吸收他人的精华，于是偷袭了领导老婆，并在获取记忆后，选择变

成领导老婆，在最后关头偷袭了领导，成为笑到最后的人。

最后，男主找到了被困的没有人皮的白莲花，把自己身上高级白莲花的样子传给了她。



白莲花得知了男主为她的付出，深深爱上了男主，而男主因为没有人皮，选择吸收了女

主心机婊的人皮，变成了心机婊，和白莲花开始了相爱的人生。

男主：曾波

女主：林小方

白莲花：茉薇

心机婊：韩小可

领导：贾仁陆

领导老婆：秦绶

须构医药公司，总部坐落于西虹市第五大道，五层的商场式大楼约70万平方米，像一头

雄狮一样俯视着来来往往的人群。

整个西虹市都以在须构医药公司上班而自豪，这里有世界最大的医疗美容机构，有世界

最好的医药研发中心，最好的福利待遇。

据说在这家公司上班的，都是俊男美女，哪怕是一楼前台迎宾，要求的也是211、985的

大学生。

据说这家公司迎来无数的明星到访，打着美容的名义，进行外界很难察觉的整形手术。



据说这家公司的后台，就包括了西虹市市长。

更有坊间传闻，须构医药公司，暗地里，从事着一些非法的医疗实验，甚至包括了人体

实验。。。

午后的宁静被一阵密集刺耳的警报声打破了。

红白颜色的120挤开了车流，停在了须构医药公司的侧门口，此刻的医药公司门口已经聚

满了人群，在人群的中间，是两个血肉模糊的身影。

路过的大爷感叹道：“哎！年纪轻轻的，学什么不好，学人家跳楼！”

随着120的离开，人群也逐渐消散了，负责人的安保员开始冲洗地面的血水。前台迎宾的

女孩，踏着漆皮的高跟鞋回到了迎宾台。

尽管有着优异的文凭，也改变不了女孩爱八卦的天性，似乎，在这里跳楼，已经是司空

见惯的事情了。。。

一天之后，须构医药公司外墙的电子屏，开始播放西红柿警察局采访的视频

“本次跳楼事件为自杀事件，警方已经排除了他杀的可能性，万幸的是，两个跳楼的当事

人没有生命危险，在此我们也告诫广大市民：生命可贵，请珍惜生命！”

“须构医药公司副总裁贾仁陆代表公司到医院慰问跳楼的两位青年男子，称：本公司为两

位青年男子购买了意外保险，虽然因身体原因，两位优秀的同事已经无法再为公司效力

了，但是我们秉持着不抛弃不放弃的原则，一定会保证他们的合法权益！”

镜头切换到了一个大约50岁的中年男子，鹰钩鼻和狭长的眼睛透露着一股的阴险和狡诈

，大背头掩盖了中年秃顶的尴尬，大约165的个子，挺着啤酒肚，背后是两个还戴着氧气

面罩躺在病床上昏迷不醒的年轻人，一个人腿上包着厚厚的石膏，另外一个年轻人，一

条腿的石膏明显只包裹住了大腿根部，很明显已经截肢了。

三个月以后，西虹市大桥的桥洞底下。

“呸！那个老狐狸，我去要工资，他居然说我们主持的项目因为我们的问题，导致了公司

出现了巨额的亏损，不但工资赔进去了，连我们的医疗保险也赔进去了！曾哥！你说怎

么办！”

说话的是一个面色阴郁的青年男子，拄着拐杖，满脸的胡渣依稀能看清一张曾经帅气的

脸庞。

但是这张脸庞，也被一道从额头到嘴角的巨大的伤疤覆盖了，让人看着觉得无比的狰狞

。衣着的泥泞，似乎也在告知着他人，这个青年最近的生活似乎比较潦倒。

“咳！咳！咳！”另外一名男子斜躺在一床破破烂烂的棉絮上，棉絮黑一团红一团的，似

乎是沉积了很久的血液干涸的样子。

男子一条腿没有了，齐腿根断掉的地方包裹着厚厚的纱布，纱布还依稀透着暗红色的血

。男子身体似乎也出了很大的问题，一直咳嗽了很久，才喘过气来。

“小方，我说了要你不要冲动，贾仁陆是什么货色，我们当初主持项目的时候你不是不知

道，本来你在公司就多次和他顶撞，如果不是你举报他贪污，他也不会卡你的项目，你

现在贸然去要工资，以他的个性，难保不会做出落井下石的事情。”

说话的曾姓男子相对沉稳多了，低声劝慰着名叫小方的青年。

“我们两都是孤儿，从大学开始就一直是我们两个相互依靠才有了后来。我也是一直把你

当亲弟弟看的。小方，听我一句劝，贾仁陆有官方背景，这段时间我们上访也没了下文

，找新闻社也没人敢报，这个社会，民不与官斗。何况我们两个什么背景都没有的20出

头的年轻仔，说句不好听的，这几年你在公司也不是不知道贾仁陆的风言风语！咳咳咳

。。。”

男子又开始了剧烈的咳嗽，小方连忙从被褥旁边的一次性饭盒里找出了两粒药，就着河

水端给了男子，男子吃下药了，咳嗽才慢慢喘息下来，之前通红的脸也慢慢恢复了正常

。

“之前大平举报贾仁陆搞人体实验，最后我听安防组的人说，大平不是被辞退回老家了，

而是被贾仁陆请人给报销了，最后不也是不了了之。”

“公司自从李总年迈，现在是贾仁陆一家独大，我们奈何不了他的。”

小方也急眼了，把拐杖丢在了一旁，跪坐在男子身前

“曾哥！要不是因为你，在我跳楼的时候拉了我一把，现在估计替我收尸的就是你了！你

现在这个样子是我害的！我不去要这笔钱，你的腿怎么办？现在伤口恶化成这样了，再

不去治，你会死的！”

说完，小方的眼睛也红了，泪水透露着眼眶就要掉下来。

“你啊！还是跟个小媳妇样的，这么爱哭！”曾姓男子摸了摸小方的头。

“这是命！你是我兄弟，我不可能不救你，现在至少我们还活着，对不对，活着就有机会

！”

“都怪韩小可那个贱人！”小方咬牙切齿的说道。

“你不知道，曾哥！我今天去贾仁陆办公室，韩小可就从他办公室走出来，衣服都没扣好

！这个贱人当年利用我进了公司，现在攀上了贾仁陆的大腿，连正眼都不看我一下！亏

我把所有的积蓄都给她买房买车了！我还以为她会踏踏实实跟我过一辈子！我真的是看

走眼了！”

“你啊！我当初就和你说了，韩小可心术不正。你别看她外表长得清纯，说话嗲声嗲气的

，就是典型的绿茶婊，当初哥说你，你还和哥翻脸。”曾哥出声道

“还有你自己，要不是你贪功冒进，留下把柄，又怎么会让韩小可抓到你违规使用A-

C分子试剂的证据，贾仁陆也不可能有机会拿这个要挟你。”

“另外，不是大哥说你，就这么一点小事，大不了我们哥俩换个公司从头再来过，你也没

必要想不开跳楼啊！傻瓜！”

虽然小方身材消瘦，仍比曾哥高出半个头，而此刻，就像一个小妹妹一样，被曾哥揉着

鸡窝一样的头发，哽咽着说不出话来。

“曾哥！是我对不起你！”

“你也别太自责了，你还记得樟鼠么？”曾哥说。

“就是那个被公司怀疑滥用药物的，二分部的张工吗？哥你怎么突然想到他了？”

“我刚才和他打了电话，他现在在别的医药公司开发新药，现在缺了几个试药的志愿者。

”曾哥说着，伸出了五根手指头

“一次5万的试药费！”

“曾哥！这个肯定不行！试药这么大的风险！你可不能拿自己的命开玩笑！”小方一听，

立马抬头，神色惊慌地劝阻。

曾哥拍了拍自己的大腿“我这条命，我也不知道还有多少天了，我们都是搞医药的，你自

己也明白，伤口感染的死亡几率，试药，还有一线机会，我们总不可能就指望注射青霉

素来保证我腿不坏死吧！何况。。。”

曾哥扭头看着大桥对面的那座须构医药公司的大楼

“小茉肯定也不希望我就这么窝囊得死了。”

翌日，小方用轮椅推着曾哥，七弯八拐地走进了一条胡同里面。

“曾哥！张工介绍的这个正规不正规啊？怎么跑到这种鸟不拉屎的地方来做新药实验？”



“我估计，肯定也是老张搞的违规操作，不敢露脸，要不然怎么可能试一次药就5万块，

还包做坏死切除。”

两人小声聊着天，来到了一个破旧的红漆大门口。

“叩叩叩！”

门“吱呀”一声开了，露出了一张长着两撇小胡子的脸，正是曾哥嘴里的樟鼠。

“曾总！你可算来了！赶紧进来！”

小方也扭头看了看四周，没有人，赶紧推着曾哥进了门。

这应该是某个小公司的后门，推开门后，进到了一个类似于老式诊所的地方，还是刷着

掉色的绿漆，头顶上老式的白炽灯照亮了昏暗的走廊，尽管是大白天，这里没有任何的

窗户，透露着霉败的、腐臭的味道。

“老张。你这破地儿还能做新药实验？别不是骗我们过来割肾的吧？”小方捏着鼻子问道

，被曾哥扯了一把裤腿。

“嘿嘿，林总，这你就说笑了，咱们可都算是行家了，割肾有个蛋用，没有匹配的肾源，

你的肾拿来炒腰花，我还怕重金属超标呢！”老张市侩的脸上堆满了笑容。

“这里就是一个麻醉间，你也知道，咱这见不得光，上面强调了！试药的人必须做了全麻

，再送过去。”老张手指虚指了头顶。

“上面可是不得了的，据说和须构也有着不明不白的合作关系，要不然怎么会给这个数呢

？”老张伸出五根手指头，搓了搓，猥琐一笑。

又听到了须构公司的名字，曾哥和小方都皱了皱眉头。

地方虽然破，设备却一点也不破，小方替曾哥换好病号服，做好消毒，推进了麻醉室。

曾哥戴上了全麻专用的雾气面罩，向玻璃窗外紧张的小方伸出了一根大拇指。

麻醉需要几分钟时间，小方在门口徘徊着。

“我说林大总监！你怎么还是一想事情就走来走去的，坐下来休息一下啦！晃得我眼晕！

”

老张大大咧咧地躺坐在门口掉漆的排椅上，手里还抓着一根燃了半截的烟，露着满口的

大黄牙。

小方，全名林小方这时候直愣愣的看着老张，似乎下定了决心。

“张工！你说一次试药就给5万！还有么！”

老张深吸了一口烟，吐在了小方的脸上

“怎么！林大总监也想试试？”

。。。

随着一辆白色的面包车开了出来，站在门口的老张掏出了电话

“诶！诶！白总！人我给你送过来了！两个！放心！都是25岁以下的年轻力壮的！”

“什么！贾总今天也来！那得了！白总今天肯定高升啊！哈哈哈！”

老张露着满口的黄牙，手里拍着一叠红彤彤的老人头，挂断了电话。

“曾总啊曾总。不是兄弟对不起你啊，我也没想到，您老人家，七弯八拐，又到了老贾的

手上啊。”

夜色已深，白色的面包车也融入进了这昏暗的夜色中。

在一个地下室里，隔着双层玻璃内，是两个躺在手术台上的年轻人，一个脸上有着明显

的疤痕，一个大腿齐根而断，此刻，全身上下的毛发都刮得干干净净，正是曾哥和小方

两人。

在麻药的作用下，两人还是昏迷不醒。完全没有意识到，隔着玻璃窗外，正是他们痛恨

的贾仁陆，贾总。

“贾总，这两个人虽然都有外伤，但是身体机能相对都比较完好，我们已经进行了血液采

样，可以开始试用新的抗肺炎制剂了。”

“不，这两个人我另作他用，你安排人送到B-

3去。”贾仁陆沉吟片刻，对面前的男子呼道。

“B-3?”男子似乎特别诧异。

“万一这两人的家属发现了，这可是大事啊！”

“你放心，这两人我正好都认识，都是孤儿，现在送到B-

3，下次你的项目申报，我给你多批8000万。”

男子立马恭敬地低下了头“好的贾总！”

3区，须构医药公司的区域按照ABCDEF划分，每个区又下属了两个数字区域，各自代表着

不用的医药领域。

而B区是医疗美容区域，常人只知道有B-1 B-2区。B-

3区，就像是美国的51区一样，只在少数人口中流传。

随着身份卡的识别，电梯下沉超过了最后的-

3楼之后，还在往下沉，大约30秒后。电梯门打开了，两张手术台推了出来，台上正是昏

迷的曾哥和小方。台后跟着的，正是换了白大褂的贾总。

吩咐了迎上来的工作人员把两人安排到指定的位置之后，贾总看着从B-

3区深处走来的女人。

“贾总！人家可等了你一整天了！”

女人故作娇滴滴的声音，却无法掩盖她如同公鸭一般的嗓门。

“再不来！那小丫头片子已经睡了三天了，万一她醒了，人家可怎么办呀！”

女人穿着一身大红色的连身裙，脚踩着红色的高跟鞋，肿胀如猪蹄般的脚掌，居然做着

小女孩撒娇般的体态。

体重超过了200斤的身材，随着她撒娇的跺脚，脸上厚厚的褶子也跟着抖动着，厚厚的粉

遮盖不住脸上的粉刺，抖落了一地的白粉。

“庞夫人，我这不是来了嘛。”仿佛没有看到女人那呕心的一面，贾仁陆在脸上堆满了谄

媚的笑容。

“今天公司事情太多了，这不是忙到了现在嘛，庞夫人都等了这么多天了，也不在乎这一

笑会儿了！”

“放心！人我已经安排好了，我的技术您还不放心，保证3个小时就可以让您脱胎换骨。

”

女人粗壮的胳膊挽住了贾仁陆的胳膊

“就等贾总你这句话呢！人家可是等不急啦！”

女人拖着贾仁陆走向了B-3区的深处。

在那里，同样也是手术台上，躺着一具全裸的身体，姣好的容颜，此刻长长的睫毛轻轻

地颤抖着，仿佛正做着什么噩梦似的。

庞夫人此刻和贾仁陆一起走进了这间房，脱下了全身衣物的庞夫人，胸口的两坨肉，耷

拉在了游泳圈似的肚皮上。

两腿间浓密的毛发，中间是两张已经变得深紫色发黑的烂肉。

贾仁陆牵过庞夫人的手，在手背上亲吻了一口

“夫人，您也了解贾某人的手艺，这次需要我做点什么”

“这小妖精居然敢勾引我家老庞！我要让她生不如死！给我们换一下你觉得怎么样呢？”

庞夫人对贾仁陆抛了个十斤重的媚眼。

“也不想想，要不是老娘当初给老庞投了10个亿，老庞也有机会勾搭这种小贱货？”

“我要让这个小贱货亲眼看着，我是怎么用她的身体，好好招呼我家老庞的！吼吼吼！”



随着庞夫人也躺在了隔壁的手术台上，庞大的身躯犹如她的名字一样，压着手术台发出

了不堪重负的“嘎吱”声。

三个小时后，手术室的门推开了。

可是想不到的是，居然是之前昏迷的那个美丽的女孩挽着贾仁陆的手臂走了出来。

女孩修长笔直的腿轻点在地。

赤裸姣好的身材暴露在空气中无遗。

经过了精心修剪的两腿间的阴毛，不像是庞夫人那紫黑的烂肉，而是犹如新生的嫩贝肉

一般的柔美。

纤细的腰肢应该是有常年锻炼的痕迹，马甲线划出了一道漂亮的线条，让人随着马甲线

可以直接注释到女孩哪怕没有戴胸罩，也不会下垂的，饱满的胸脯。

胸脯上两点嫩红，向人宣告着，身体的主人还是未经人事的处女。

女孩用手背轻捂着自己的粉嫩双唇，犹如黄鹂般清脆的声音却发出了非常违和的词句

“老娘居然又回到了20岁了！年轻的肉体可真是让人心动啊！”

贾仁陆再次牵过原属于女孩，现在却被庞夫人占据了身躯的手臂，在如青葱般指头上轻

吻了一下。

“恭喜庞夫人，哦不！庞小姐！”

女孩眼睛笑成了两湾月牙，可爱的小琼鼻也随着笑容，皱了起来。

“是啊！人家现在可是庞小姐呢！还好贾总你把人家的指纹和视网膜给复制了回来，要不

然，人家都没办法证明，自己是庞春枝啦！”

似乎随着身体的年轻化，之前那个粗鄙而恶心的庞夫人也消失了。

“人家现在的名字可是叫连华呢！”

“回家，人家就要给老庞一个惊喜哦！”

女孩施施然走到旁边的椅子前，将原本属于女孩的衣物一件一件穿到了自己的身上。

纯白的小内裤，同色系的前扣式胸罩，长款的白色T恤，下体消失的牛仔短裤，粉红色的

中筒袜，外加一双粉红色的运动鞋。

女孩把头发往后梳拢，露出了即使素颜，也无比清纯的容颜。

向着贾仁陆单眼闭着露出了一个浅笑。

“贾总觉得，人家现在，是不是特别有魅力呢？吼吼吼”

贾仁陆连忙低下了头“庞小姐的魅力让人无法抗拒，等下贾某人要失态了。”

“呵呵”女孩发出了银铃般的笑容

“等我家老庞发现，人家这具肉体，是一个50岁的老女人的时候，会不会吓出心脏病来呢

！”

目送女孩离去之后，贾仁陆挥手让手下去处理了原属于庞夫人，现在被那个叫连华的女

孩所有的200斤的躯壳。

紧接着，他转身走向了曾哥和小方所在的那个实验室。
<!-- tcd_main_text_end -->

