# [变身]_魔法师的异样生活



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《魔法师的异样生活》是一部描绘性别转换和跨性别主题的小说，讲述了少年维克斯·纳斯维卡的冒险故事。故事开篇通过夕阳的照耀，设定了一个暗黑的地下室场景，维克斯被绑在十字架上遭受折磨，却对施虐者表现出异常的冷静与嘲讽。在经历了一系列残酷的人际冲突和内心挣扎后，维克斯意识到自我认同和身体的关系复杂而微妙。随着情节发展，维克斯通过魔法手段试图实现灵魂和身体的转换，最終归入莱娜的身体，引发一系列奇幻而又冲突的体验。该文中深入探讨了性别认同、欲望与权力的关系，尤其是在克服与内心挣扎的过程中，展现了角色对自我的探寻和对社会期待的抗争。文中还有不少带有成人内容的描写，涉及调教和性别角色的颠覆，适合对相关文化背景和性别议题感兴趣的研究者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_魔法师的异样生活.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28418 bytes                           |
| MD5             | e0814971befc67d08eb90d19f5805b31                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 魔法, 性别转换, 跨性别, 灵魂融合, 黑暗幻想, 自我认同, 欲望, 权力关系, 魔法师, 强权, 调教, 色情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夕阳的光辉笼罩着这片城市，血腥味都好像变淡了许多。





昏暗的地下室内，一名少年双手双脚被长钉刺穿，固定在了十字架上，鲜血不断的从架子上流落，少年的前胸后背到处都是鞭打的痕迹，但是却并没有多少血液流出，遭受着这一切的少年，并没有因此而哭泣，反倒是对着面前的男人露出了不符合他这个年龄的、嘲讽的笑容。而他面前男人见到此状，脸上的青筋顿时暴起，直接一拳打在了少年的鼻梁上。只听"咔"的一声，男人捂着手掌哀嚎着跪下，与鼻梁直接接触的手指骨头明显已经断裂，虽然男人已经这样，但被殴打的少年除了鼻子有些红肿之外，却没有任何反应，脸上依然挂着那令人不适的笑容。



男人缓了一下之后，拿起了一边通红的烙铁，放在了离少年胸前三指远的地方。。



"小子，现在就算你把事情全招了也没用了，除非你现在肯吸我的棒子，我才会考虑原谅你，不然的话，就让你常常这烙铁的滋味！"



对于男人的恐吓，少年并没有慌张，只是用一种看傻子的眼神看着男人，说："我劝你不要用那个东西，不然你会受伤的。"



话音刚落，男人就直接把烙铁放在了少年的胸前，理想中皮肉烧焦的声音并没有发生，在两者接触的地方，蓝色的魔力纹路蔓延开来，渐渐覆盖了少年的全身和男人的左臂。



"所以我说会受伤的啊 ~"





光芒消失之后，少年早已消失不见，只留下了那个男人躺倒在以上，手臂变得焦黑。





"就算是黑市之中有名的打手赫利，也不过是如此程度吗，说白了也不过是肉体力量而已，若不是我用空间法术让那个钉子看起来像穿过了我的手的话，他受的打击恐怕会更大吧。"



光芒闪耀之后，少年凭空出现在了旅馆之中，看着手掌自言自语道



"我已经全力收缩自己的护体魔力了，就算这样还是只能留下如此微小的痕迹吗，这点东西甚至连伤痕都算不上。"



少年的名字叫做维克斯·纳斯维卡，是暮日帝国纳斯维卡家族的下一代继承者，却为了寻找所谓的刺激来到了犯罪者的天堂贝鲁托德城，这一切仅仅是两天前的事情。因为是纳斯维卡家族之中稀少的男丁，维克斯从小就经受着旁人的尊敬，再加上他与生俱来的巨大魔力，使他从小到大都没有受过任何的伤害，他的内心也如圣人般纯洁，但是在一次游玩中误入了风月场所，感受到了男人应有的愉悦，在体验了男性的至高快感后，他开始感到了空虚，因为他不甘心自己可以享受的舒适仅限于此。在一次肉欲中，他得知了名为服从的快感，这是身下的精灵女孩所告知的，而后那个女孩便不知所踪，维克斯啧一直寻找着名为服从的快感，直到现在。



"可惜啊，能力过强也不是我的错啊



维克斯体内那一股护体魔力是被家族族长所赐予，不受自身控制，只要本身遇到了威胁，便会自动触发，这使得维克斯一次次的体验化为泡影，但他又不能将魔力废除，虽然自己可以做到这一点，但是对于自身魔力的重要性，他还是知道的，这可是一股可以影响世界格局的力量。



维克斯烦恼着，看着窗外的夕阳，心情稍微有些缓和，因为这个时候，是黑夜拍卖城即将开始的时候。



"准备准备去淘宝吧 ~"





堂吉诃德是拍卖场的主办方之一，能在犯罪者天堂拥有立足之地的他，除了家族的势力之外更多的是靠的自身的力量。



"大人，您说的那个人真的回来吗，小的认为这世界上能让大人佩服的人，是不存在的啊。"



"当然会来，多姆，那位大人所拥有的魔力是我所见过的人里，最为庞大精纯的。"



"那我就来了。"



"诶！"



解除了隐身术的维克斯渐渐显露在两人面前，听着别人在背后夸自己的感觉可是不一般啊。



"纳卡先生，您总算来了，拍卖会就要开始了，我们现在就进去吧。"



"行吧行吧。"





"纳卡先生，上次你购买的封魔环还好用吗，那个魔器可是传说中的铁匠所罗门所造，再加上大魔法师的祝福，效果可是不一般啊，想必您家的那个魅魔，肯定服服帖帖的吧？"



"恩，很好用。"



（其实魅魔是我瞎说的，那玩意我还想着能限制一下自己的魔力呢，谁知道直接被护体魔力击碎了，质量真有够差的。）



"还有那个红色史莱姆的幼崽，应该也很好用吧？"



"恩，也很好。"



（史莱姆通过吸收宿主的魔力使其成长，接触到我的时候直接到达了成熟期，也就让我在液体里感受到了一丝丝的窒息感之后就爆体而亡了。）



"还有那个



"堂吉先生，我们能先不说了吗，已经到拍卖场了。"



"呵呵，那我就不提了，希望这次的东西能给你带来更好的体验吧！"



（唉，这老头要是我不制止，能一直说下去，每次在我的钱里拿的抽成我都看着呢。）





"现在开始拍卖第九件商品------精灵与魅魔的混合体!"



黑幕缓缓落下，笼中的少女露出了真面目，深紫色的长发，紫红色的眼睛，明明是精灵却拥有着魅魔的一对尖牙，脸色虽然因为营养不良而变得苍白但是仍然让人心动，破烂的衣衫根本遮不住她的躯体，一对粉红点缀着恰到好处的乳房，没有毛发的私处在衣服的遮挡中随着身体的动作若隐若现。



一阵沉寂之后，拍卖场爆发了一阵阵的呼喊声，人们疯狂的举牌竞价，是个人都知道，这是上等货。



而维克斯却默默地注视着那个女孩，有一种似曾相识的感觉，但这种感觉又被很快抛到脑后，等到拍卖场已经安静的时候，才站起身来。



"现在的最高价是多少？"



"621W金币！"



"我出1621W金币，这个女的我要了！"



拍卖结束之时，笼中少女才抬起了头，看着竞价区唯一一个站着的少年，自己的主人，沉默着。





"让我看看这次都买了什么东西。"



旅馆中少年凭空一挥手便召唤出了属于自己的空间。



"魔力输出限制器，堕落媚药



一旁跪坐着的少女就一脸惊讶的看着主人凭空掏出一件件不可名状的物体，最后还有一个娃娃。



"这东西是你带出来的吧。"



"回答主人，是的。"



"你应该知道这样的后果吧。"



"对不起主人，女奴不敢了，女奴下次不会再犯了，求求主人不要抛弃我！我可以给主人口，可以做，女奴的一切都是主人的！"



看着一个个充满肉欲的字词从女孩的嘴里蹦出，再看看女孩那满脸惊惧的表情，维克斯怜悯之外又多了一丝好奇，他很好奇究竟是什么让一个女孩变成这样。



"女人，从今天起你的名字叫做莱娜，明白了吗。"



"回答纳卡主人，明白。"



"入夜了，不早了，去休息吧。"



"是，主人。"





夜晚，维克斯做了一个很久都没有做的梦，梦里的自己，失去了一切，而面前是一个个凶神恶煞的人，他们胯下黑色的凶器散发着恶心的味道 ...



"哇！"



凌晨时分，维克斯从梦中惊醒



"这样的梦，之前貌似从来都没有过呢。"



思索着的维克斯，发觉了一条可以让自己实现长久以来的愿望的方法。



"突然感觉自己以前都是笨蛋呢。" [更多、更全小说等，请记住 ~唯一@%联系方式



一个月后



实验室中，维克斯的身影正站在魔法阵中央，已经实体化的魔法源流围绕着他。



这一个月以来，他从全国各地收集到了各种灵魂方面的奇珍异草，再加上自身原有的魔力宝具，终于完成了这个阵法，即使这种程度的劳作，也没有让他感受到累，体内那庞大的魔力仿佛用之不尽。



看着躺在一边的莱娜的身体，维克斯终于下定了决心，准备实行自己的计划，还未休息便站在了魔法阵中，开始吟念着咒语，随着咒语的念出，实体化的魔力源流直接插入了维克斯的灵魂，将其不断拉扯，企图将其拉出身体。而在这是感受到威胁的护体魔力开始了自己的反抗，吞噬者那些实体化的魔力，双方就这样僵持着，良久，护体魔力因为与本体魔力的不断中和，使之消耗殆尽，转而开始了迅速的补充，就在这个时候，实体魔力猛地一发力，直接将灵魂从身体中扯出，这是维克斯脖子上的项链化为白色的人形，进入了维克斯的身体，而他的灵魂，则被灌入了莱娜的身体。



等到双方灵魂固定之后，实体源流因为没有了支持便被已经填充好的护体魔力吞噬，转而一切归于平静。





良久，躺在地上的少女醒来，看着面前的维克斯，神情有些呆滞



"我是莱 ...娜，这里是哪里 ...  ...主人为什么会倒在地上



少女皱眉摇了摇头，好好理了一下思绪。



我



我是 ...

 ... [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



我是莱娜



纳卡



不



我是纳卡主人 ...



我是莱娜主人的奴隶 ...



不 ...



我 ...



我 ...



我是维克斯



许多人说过名字代表的便是灵魂，现在看来的确是事实。再想起自己名字的一瞬间，繁多的记忆涌入了少女的脑海。



"哈，终于想起来了，不过要是想不起来的话说不定还更好玩呢 ~"



维克斯站了起来，看了看混乱的实验室，叹了口气："看来我对魔力的掌控还是不太行呢，不然应该很快就可以弄完的 ~"



"诶，我的语气，原来如此，灵魂融合吗。"



作为这个躯体原本的主人，莱娜的灵魂并没有被抹去，而是在维克斯进入之时与之融合，当然，这种融合是可逆的。



"我的力量。"



尝试着触碰自己原来的身体，却感受不到任何的力量



"这么说来，这个东西是彻底成功了吗.."



彻底与自己庞大的力量告别



'好奇妙的感觉 ~'



这种变化只会持续一个月的时间，等到时间到了之后，变回在强制契约的状态下'变回原本的样子'，在设定魔法的时候，维克斯的确是这么设定的，而在这一个月之中，维克斯的身体所处的这片空间，会被原本设定好的力量所凝固，使其在这段时间内保持恒久不变的状态。



"这样一来就万无一失了！"



这是莱娜却突然觉得行动变得困难起来，空间仿佛被凝固，然后被抽离。



"刚刚设置的传送吗，怎么说也是一个月的时间，期间本体周围还是没有任何东西比较好。" [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



传送的原理是将身体打乱成魔力碎片，然后在异空间里进行跳跃，此时的莱娜已经什么也感受不到了。



"醒来的时候，事情应该会变得很精彩吧



这是她失去意识之前的最后一个念头。



（2）



等莱娜再次醒来的时候已经是深夜了，虽然因为灵魂重组而导致的意识混乱依然存在，不过还是可以明白自己现在的处境。



身上没有一件衣服，只有一块破布搭在身上。



现在的自己是在一个木制牢笼之中，而这个牢笼被黑色布料所遮蔽，再加上周围的颠簸，可以确信自己是在马车的后挂木架之中。



'不管是精灵还是魅魔，体内依然会存有魔力，这些白痴难道真的认为区区木架可以限制住我吗？'



体内的魔力开始流动，虽然与自己以往的魔力没法相提并论，但是击碎木头还是可以的，莱娜这样想着。但是在运行之时，却感受到了莫名的拥堵，魔力积压造成的胀痛感也让自己很不舒服。



这时笼外响起了两个男人的对话声，



"你看，这个反应器亮了，里面那个骚货又想逃跑了啊。"



"没事，有封魔环的存在，一个小小的精灵怎么可能从笼子里逃出来呢，专心驾车吧，这次的货物肯定会让大人满意的，还真是没想到，原本只是为了打猎，却在森林里找到了一个昏迷的精灵！"



"是啊，上次那个精灵和魅魔的混合体听说卖出了千万金币的高价，可惜咱俩职位还不够，没法去看看那东西长什么样子。"





听到自己无法运行魔力的原因之后，莱娜就没有在听下去了，反正将注意力放在了自己脖子上的圆环上。



锈迹斑斑，几乎没有任何美感可言，明显就是赶工制作。



'我竟然会被这种垃圾束缚住，真是不可思议



要知道，这种级别的封魔环，通常只是用来束缚奴隶所用，而现在却将自己唯一的逃脱手段摧毁。



试着再次运行魔力，只能感受到胀痛的感觉。



'这样下去的话，魔力通路会被彻底摧毁吧，虽然感觉很有意思，不过那种剧痛现在的我估计承受不住'



放弃了挣扎，安静的靠在笼子上，粗糙的木头表面顶着现在她娇弱的后背，不适感伴随着魔力枯竭的疲惫感，让莱娜睡着了。





"你们说，是从森林里捡到的这个女孩？"



"没错，大人。"



"赌上自己的姓名发誓这个女孩是捡的？"



"大人，小人没有一句假话！"



"好吧，你领完奖赏就下去吧。"





'好吵啊，还让不让人睡觉了 ...'



醒来的莱娜看着周围，发现了一张熟悉的脸。



"堂吉诃德！"



啪！



话音刚落就有一股掌劲隔空传来，狠狠的排在莱娜的脸上，鲜血顺着嘴角流出。



"注意你的身份，大人的名讳岂是你一个低等生物可以直呼的。"



老人身旁的白发青年脸色漠然的看着莱娜。



"你个XX敢打我！"



从小到大都没有经受过的剧痛传达到了莱娜的大脑，下意识的在言语上进行反击，下一刻自己的舌头就感受到了冰凉的触觉。那个白发青年以一种无法看清的速度将长剑放在了莱娜嘴中。



"我说过了，注意你的身份，低等生物。"



意识到自己继续说话可能会失去舌头，莱娜点了点头，屈辱的感觉在心中弥漫。



'等我恢复了之后，我就杀了你'



这是莱娜唯一的想法。



这是一边的堂吉诃德挥了挥手让青年退下，抬起莱娜的下巴观看着莱娜的相貌。



"外表的确很像，可是身体里并没有我设下的印记，看来你不是前几天卖出去的家伙。"



（那种印记在莱娜被我买下来的时候就抹去了啊，白痴！）



"看来上天是想让我再赚一笔，不知道纳卡先生这次会不会在此赏光呢。"



（纳卡现在就在你的面前啊，白痴！）



明明是之前对自己低三下四的人物，现在却在自己面前一副老大的样子，这种情形让莱娜感受到了地位变化所得到了落差感，自己明明是受人尊敬的维克斯，现在却身为一个低等生物服从于他人。



"这种封魔环，没有存在的必要。"



堂吉诃德只用了一根手指，就把封魔环从莱娜的脖颈上取下，随后化为灰烬。



"身为一名即将卖出去的物品，你不需要魔力。毕竟不是人人都和纳卡先生一样，对可以构成威胁的物件毫不在意。"



（难道他的意思是 ...  ....）



"不要啊，大人，我不会将自己的力量用在对主人不利的地方的，还请你手下留情！"



（魔法通路被毁坏的话，那种灵魂方面的剧痛 ...我才不要承受！）



"大人 ...！"



话还未说完，堂吉诃德的手掌已经探入了莱娜的大脑之中，将之中主管魔法中枢彻底损毁。



莱娜发现自己和自己本体的联系好像断掉了，虽然这种单纯的感知关系并不影响印记发挥它的效力，但还是让莱娜惊慌失措。



大地的元素，海洋的元素，一切都感觉不到了。



大脑一片空白的莱娜，在呆滞中迎接着剧痛的降临 ...



"啊啊啊啊啊啊啊！！！！"



身体在扭动！灵魂在悲嗷！



身体里的每一处血管都感受到了灼烧的感觉，灵魂仿佛被撕裂。



眼泪止不住的流出，痛苦的表情让原本的美丽容颜变得扭曲。感受着失去一切的绝望。



之后，身体感受到了充实的感觉，原本表面纯净的灵魂体，被堂吉诃德的力量逐渐侵蚀，然后在灵魂表面留下了一个黑色的烙印。



这是身为被他人掌控之物的证明，也代表着在这有限的时间内，维克斯由原本的大魔法师变成了只配被人踩在脚下的，东西。





在一间牢房之中，莱娜逐渐醒来，感受不到体内任何与世界元素的联系，体内的魔力通道全部因为灼烧而变成了普通的脉络，现在的自己，已经失去了维克斯之名。也失去了纳斯维卡的荣耀，现在的自己，只是一个低等生物，一个可以被他人随意支配的物件。





"这太有意思了 ..."



自己从小到大都没有经历过如此艰难的处境，失去了一切的自己现在是那么的无所依靠。



感受着失去的一切，感受着现在的身体。



虽然自己还是个少年，但是身高已经有了成年人的水准，而莱娜的身体却比原本的自己矮了近三十公分。



感觉周围的一切都很大，可以在牢房的地板上尽情的舒展自己的身体而不受任何的限制。身体上并没有镣铐，现在的自己只是被一扇生锈的铁门所困，而即使这样，自己也无法逃脱，失去了魔力的精灵的肉体，其强度只能勉强和人类少女持平。



可能是因为莱娜灵魂的缘故，在进入这具身体时并没有因为性别的不同而感到刺激，而现在，可能是因为烙印的关系，灵魂的混乱已经平息，占据首要地位的男性的灵魂，此时开始观察自己的身体。



这具身体是那样的弱小，没有经历过风吹日晒，所以皮肤非常的白皙，甚至是一种不健康的白，没有经历过战斗，所以身上也没有一丝伤痕，唯一一些伤痕在买下莱娜的时候已经用药物和魔法完成了更新，现在的身体，没有任何他人留下的痕迹。



"不过灵魂就不一定了 ~呵呵"



自己吐槽着自己那已经被侵蚀的灵魂，发出了属于少女的笑声，



（用第一视角发出这种声音，感觉还真是奇怪呢。）



双手不断探索者这具身为低等生物的身体。



恰到好处的胸部，纤细的腰肢，没有一丝赘肉的平坦小腹，如同新生儿一般娇嫩的肌肤，以及，两腿之间那没有任何毛发保护的裂缝。



这一切，都属于现在的自己，只是这么想着，就觉得身体兴奋了起来。



（这么快就有反应了吗?不愧是拥有魅魔特制的精灵啊 ...）



"这样感觉到话，不就和没有翅膀尾巴的纯血魅魔一样了吗，啊 ~"



仅仅是在不经意间被手掌拂过，带给的刺激感就几乎和自己在男人时性行为的感觉持平。



不知不觉的就开始用手指揉捏自己的乳头，胯下的裂缝也开始渗出透明的汁液。



（呼 ...魅魔的体液都说有催情效果，如果对自己使用的话不知道会不会有效呢 ~）



用手指沾着一点汁水就放入了口中，只感觉到了和人类少女不同的一丝甜味，此外并没有什么其他的效果出现。



"果然对自己是无效的吗 ...唔 ...好可惜 ..."



"不过这具身体好像不用那种手段就可以 ...哈 ....."



虽然臆想之中的催情效果并没又出现，但是这具身体已经产生了兴奋，汁液不受控制的从裂缝中涌出，发觉魅魔的小穴不需要前戏就可以湿润的莱娜，赶忙将两根手指插了进去。



因为已经充分湿润，所以没有什么阻碍，两根手指就直接分开了肉壁，全部插了进去。



两根手指感受着肉壁的蠕动，不断在里面搅动着。



"啊 ~ ~啊 ~ ~"



甜美的声音不由自主的从嘴中发出，两根手指已经满足不了这具有魅魔特制的身体，不断着增加手指，还想把整个手掌插进去，可以因为放不进去所以作罢。



"好像要 ...又硬又热又大的东西 ...好像要。"



即使手指再怎么努力的工作，也没有办法带给这具身体更多的快感，现在的自己也没法用魔力驱除欲火，只能用身体不断的扭曲，将手指还插在小穴里的手掌包裹，手掌也用着更大的力气去抓握自己的胸部。



"啊 ~不要这么粗暴嘛 ...人家好痛 ..."



幻想着自己被一个粗暴的男人所压制，而那个男人正在用粗糙的手法去折磨自己的胸部，自己的胸部在那个人的手里变换着各种形状，自己明明想要，那个人却只是用手指折磨自己的小穴，就是不进来。



"你好坏啊 ...我明明 ...啊 ...都这样..了 ~"



"就满足我一下吗 ~别走！"



双腿紧紧夹住股间的东西，让其无法离开自己。



"为什么不让我去啊 ...想要 ..."



属于维克斯的灵魂在此时此刻已经彻底沉沦于这具肉体，把自己当做一个正在渴求男人临幸，渴求男性生命精华的魅魔。



（要疯掉了 ...）



 ... [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用



翌日晨



当拍卖场的守卫打开牢门是，看到了这样一幕



狭小的牢房中央躺着一个满脸痴态的精灵，而那个精灵的背后，却长出了一对魅魔的翅膀，牢房中原本用于关押囚犯的镣铐锁头被整个塞入了她的小穴，而她正在用一只手拉着锁链不断的抽拉，因为彻夜疯狂而几乎枯竭的体液还在从穴口慢慢的流出。， #新，，请记住QQ以及备用



房间里满是淫靡的味道，魅魔体液所拥有的催情效果在此刻发挥了它的作用。



两位身体健壮的守卫关上了牢门，脱下了身上的衣物，露出了两根黝黑的肉棒，只有魅魔可以闻到的，属于男性器具特殊的味道，散发开来。



闻到味道的莱娜原本已经无神的双眼此刻变得明亮起来。



看着慢慢向自己接近的，那熟悉的东西。



性具的臭味刺激着自己的鼻腔，原本应该讨厌的东西在这个时候变得那么诱人。



（我已经忍受不了了！！！！）





"不要 ...不要再继续了 ..."



"那怎么行啊 ~人家还没爽够呢 ~"



已经完全魅魔化的莱娜骑在一个枯瘦男子的身上，一旁则是早已经成为了干尸的男子的同僚。



此时的莱娜，已经彻底成为了被众人所唾弃的低等生物，而她本身，却如同获得了新生。
<!-- tcd_main_text_end -->

