# [变身]_小学生



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于变身与性别转换的小说，主要讲述了一个男性角色的身体逐渐变成小学生女孩的故事。故事开头提到角色面临性别转换的困扰，展现了他身体逐渐变小的过程，以及对身体变化的心理斗争和挣扎。随着身体特征的改变，角色的认知和自我意识也发生变化，开始体验到新的感受和性别认同。

文本中提到，角色的班主任认为他需要从小学开始学习，以适应新的身体状况。此外，角色在适应过程中体验到了身体敏感性提升所带来的困惑和羞耻，同时也伴随着一些性暗示的情节。

随着故事的发展，角色在反复练习中终于恢复了部分能力，但最终仍无法完全回到原来的性别，身体不断变化为一位性别为女性的中学生，面对成熟的生理变化感到混乱和无助。整篇文章通过细腻的描述探讨了性别认同和身体变化对个人心理的影响，具有较强的类型特征和性暗示内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_小学生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21407 bytes                           |
| MD5             | fdad555ff49ec5e557a57046c6bd2453                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 性别转换, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 二次元, 青少年生活, 敏感体验, 心理变化, 身体变化, 成长故事, 校园生活, 性别困扰, 中学生, 女性成长, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
翻译的练习，原文和作者已经找不到了



出处为TSF成人讨论版：









可恶，不行了，做不到。





明明转不过去就变不回男人了。







强度的测试结果，体力被诊断为和小学生一样。



班主任对我说：





"你得从小学开始补起"



本来还以为只是开玩笑，但我的身体突然开始渐渐变小

w，终身免费 *更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]





头发慢慢边长，肩慢慢变窄，胸部渐渐隆起。





腰渐渐变细，男性的证明也渐渐缩进了身体中 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





于是，不经意间我已经变成了一个女孩子











于是我只得从小学生开始重练





看上去只要会翻单杠我就能变回中学生了





虽然不能直接变回高中生，但也只能变回一点算一点了吧





如果不赶快进步是绝对变不回高中生的



但幸好，虽然变成了小学生一样的身体，却感觉上力量和体力都没有变弱。这该高兴还是悲伤呢(





不过，









「唔！」





摩擦，乳头正在粗糙的T恤上摩擦 ...





忽然使不上劲，从单杠上掉了下来。



 [一次购 *买 #，新，缺失 ^章节等，请记&住



不行了。小学生的身体太敏感了。





只是这样地运动了一下，乳头就立了起来，下面也已经湿了



我不自觉地揉了揉下面



好想将指头伸进去挠挠看啊 ...



但现在不行



"H小学生





不知道从哪儿传来了这样的哄笑



"〜〜〜〜〜呜呜！" [更多、更全小说等，请记%住



，新，缺失 ~ #章节 *等，请记住



不成声的悲鸣





但就是这样的场合，身体却越来越有感觉了





得快点，得赶紧学会翻单杠，不然就变不回去了





"终，终于





不分昼夜练习了三天终于。





终于翻上了单杠！



真危险。如果再晚一天的话，就会忍受不住性欲在校内公然用单杠玩钢管舞或者把钢管看成肉棒做些猥琐的事情了。;

g， *终 @身免费更新， ~，请记住唯&一%联系方式QQ ]



我才不想那样



在谁都还没到的凌晨，将铁棒用未发达的胸部和股间夹住上下摩擦，摩擦pr，pr的我



那真的很冷，那是铁的味道。但



这里有个已经不会因为"H小学生"的外号而感到羞耻的痴女



我被赐予了新的耻辱的称号"痴女-烤串"





但是总之我可以变回中学生了 [更多%、更全小说漫画 #视频账号等， *请记住





那样就可以回到原来的身份。和这敏感的H小学生的身体说拜拜了







班主任看了报告



哦，可以做到翻单杠了啊。这样中学生差不多了



虽然有点不服气，但是能成长，能变回男生就够了。再也不用受这种苦了





就在对话的同时，和身体变小时相似的感觉，身体开始急速地成长了起来



身体渐渐变长，手足也慢慢变长了这样运动能力也更强了





但是变化并没有就此停止

m， #新，，请记住唯一 ~联系方式





本来只有A罩杯的胸部蹦蹦地膨胀了起来将体操服撑了起来



臀部也感觉有肉在填充渐渐地变圆从小孩变成了真正女性的臀部



我的身体在这么短的时间内就变成了有着巨乳的女子中学生了



"为，为什么还是女的？





我发出了闷着声的女声。那是因为受到了肉体变化的影响，身体很不舒服



"为什么？我只是说和中学生一样并没说和男子中学生一样啊"



 ... ... ... ... ... ...的确！





"这样的理由我才不听！而且，唔，为什么会这么巨乳！



膨胀的胸部就算在小小的体操服的包裹下依然存在感极强。





虽然不清楚具体是多少，但最少有E罩杯以上吧？



"我也不知道，而且现在的中学生发育都很好呢"



难道是因为，昨天用胸部夹着铁棒说



"如果胸部更大的话就能夹住了w"





被听到了？然后



难道仅仅是这样的意淫 ...就在成长后一起反映出来了？



"那这样好了，如果你能做到空翻就承认你有男子高中生的体力"







 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



班主任好像一开始就预料到我的困惑一样地说道



空翻？你说空翻？！



有着这样的胸部真的做得到吗？！





不，只能硬着头皮上了



虽然希望很渺茫，但是想变回原来的身体也就只有这种手段了。





"这次要做到后空翻，就能变回男子高中生了！





我回到教室后便走向了操场





铁棒之后是垫上运动啊。



垫子 ...垫子上能干的事情可多了



O，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



 ...但是这样的身体垫子的缓冲并没有减少多少痛苦





我无意识地将手放到胸前，一只手夹在双腿中间向操场走去







"喂，快看有人穿着小学生的体操服在走耶"





"肚子都露出来了下面也勒进去了，还有那个表情，看来是痴女





"而且看她那大咪咪，这晃动。不穿胸罩的吗？乳头都凸出来了"



"痴女呀



"啊，是那个痴女





"H小学生变成了H中学生了吗"





周围一片哄笑但我并没有在意周围的气氛。













唔但是在变成小学生的时候真是危险





当时虽然身体变小了，但是思想还是很不纯洁的，像是"向周围的大叔说'帮帮我吧欧尼酱下面痒得受不了了'然后未发育完全的小穴被乱暴地抽插或者被同学围住，像人偶一样玩弄，变成小学生肉便器"什么的妄想根本停不下来8





现在变成中学生就安心了。要说为什么的话就是因为已经不是H小学生了





我已经没有那不发达的胸部了。有这什么棒棒都能包住的巨乳。



用这个胸部诱惑男生，不知道对方会有什么样的反应呢



哦呀，差点忘记准备垫子了



我结束了妄想，脱下了衣服从体育用具室里走了出来
<!-- tcd_main_text_end -->

