# [变身]_[翻译]费尔莫特高中的巫婆-01



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为《费尔莫特高中的巫婆》第一章，讲述了主角保罗在费尔莫特高中就读期间所经历的种种奇遇与变化。故事的背景设定在一所普通高中，保罗是一名优秀的学生，成绩优秀且运动能力突出。然而，在新学期的第一天，他发现身边的朋友们对校内一位重要教师布伦先生的记忆出现了奇怪的差异，大家似乎只记得布伦女士的存在，而保罗却强烈地认为自己记得的布伦是男性，因此他产生了疑惑与不安。随着故事的展开，保罗还与他的朋友大卫、女友凯蒂的关系进一步发展，面临着与同学们的各种互动和隐秘的心理探索。同时，文中涉及的性别转换与角色认同的主题为后续情节的发展埋下了伏笔。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[翻译]费尔莫特高中的巫婆-01.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27458 bytes                           |
| MD5             | b004c6aec21ad679d635625333aeae29                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 高中生活, 角色认同, 青春校园, 自我探索, 悬疑, 友情, 恋爱, 妖女, 心理状态, 二次元, 奇妙事件                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
费尔莫特高中的巫婆



原著：不详



，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646&%208907以及备用



第一节





那是我在费尔莫特高中读书的时候遭遇到的奇遇。



刚进入学校的时候，我就已经考取到了驾驶执照，这样我就可以驾车跑更多更远的地方增长自己的见识，不过我的父母却担心我的学习成绩会因此受到影响。但显然他们的担心是多余的，我是学校的优秀学生，除了成绩好以外，我还是一个运动强手，而且，我还经常代表学校活跃在各种演讲和辩论，甚至就连游戏也是我的拿手好戏。



我知道自己优秀的原因，我想我是幸运的，我有过目不忘的记忆力，无论什么东西，只要经过我的眼睛后，我就绝不会忘记。;





当然，在学校里我也有一个竞争对手，就是大卫.马歇尔。无论是学习成绩，体育项目，还是演讲和辩论，他的表现都非常精彩，我们经常竞争第一名，但这并不妨碍他成为我最好的朋友。





这学期学校有了一些变化，我们原来的校长瑞罗德先生退休了，学校聘请来了一位新的校长，名叫哈姆莫德女士。除了这个之外，一切与以前一样。



我偶然发觉事情不对是在开学的第一天。



马沙和凯蒂.佛贝斯吃了午饭后来到我和大卫的旁边坐下，开始谈论我们现在的班级情况。



马沙说："我喜欢今年教我们的大部分老师，虽然我认为布伦女士也不错，可惜她长得有些黑。"





"你是说布伦先生？"我嘴里含着一片马铃薯片用力嚼着，含糊着问。



"布伦先生？"马沙和大卫同时说。



凯蒂没有说话，却用奇怪的目光看着我。





然后大卫增大说话声音问："布伦先生是谁？"





"他教一年纪的语言课，"我说。"你应该记得他，不，也许你对他没什么印象，但是有许多女生对他颇有意见，她们说他看人的时候总是色迷迷的样子，非常令人讨厌，戴维丝的母亲甚至为了这个原因向学校抱怨过。"(





马沙和大卫互相看了一眼，然后摇头。





"对不起，保罗，我们不记的有这么一个人，也许是他在这个学校教的时间不长。";





我感觉到不对劲了，终止了我们的话题。



布伦先生已经在费尔莫特中学教了大约五年了，我们刚进学校的时候，他是我们学校辩论队的顾问之一。我不知道布伦女士是谁，但布伦先生却绝对是我们学校的知名最高的人物，当然，这个知名度指的是声名狼藉的意思。  q5



他喜欢对人说讽刺而又刻薄的话，而且所有的女学生都不喜欢他。有谣言说他和一个结过婚的女人有不正常的关系，那个女人恰恰是我父亲的秘书。 #



Y [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



去图书馆的路上要经过布伦先生的办公室，我决定去看看，我已经想到大卫和马沙一定是在开我的玩笑，不过我却依然上当了。  w0





布伦先生办公室的门是打开的，在原本属于布伦先生使用的书桌前，坐着一个女人。她穿着一件保守的宽松上衣，下面穿着一条裙子，有一头直的褐色长发，脸上化着淡妆。





她笔直坐在那里，她的身体完全难以置信，我看见大大的，坚挺的胸部在她的宽松上衣里，听到我的脚步她抬头看着我，说："哈罗，保罗，有什么需要我帮忙吗？" "



我的思绪陷入了混乱，不过我立刻回过神来说："哦，没事，我正在想一些事情，没想到走到这里来了。"



"你要参加下次的辩论吗？"



"我希望能够参加。"我微笑着回答说。





她微笑着说："你一定行的。"



我很快离开了，但这件事给我的打击实在太大了，我开始怀疑是不是自己的记忆出了什么问题。为什么只有我记得是布伦先生而所有人都说是布伦女士。我记得的布伦先生是大约30岁，留着小胡子，喜欢欺负女学生这样一个人。而现在的布伦女士除了年纪，头发和布伦先生一样，再也找不到相同之处。-



到了图书馆，我找到以前学校活动有关的照片，我看到了布伦女士的照片，却没找到任何与布伦先生有关的信息。我是唯一记得有布伦先生这样一个人的人，甚至年监也说我记错了。





我不知道为什么会这样，我想也许我是太努力学习了导致了自己的记忆出现了错乱，我决定最好的办法就是忘记这件事情。.





两星期以后，在适应新的班级和紧张的学习中，我已经将所有布伦有关的事情抛在了脑后。9





我这段时间很忙，除了学习新增加的课程外，下课放学后我还要进行辩论练习。幸运的是，布伦女士没有参加我们的辩论练习，这样才让我很快地摆脱困扰。.





我已经和凯蒂.佛贝斯交往一段时间了，凯蒂是我们年级最漂亮，最时尚的女孩。她身高五尺五左右，有着一张古典美的脸庞和一头亮丽的金发，她的身材也非常完美，我几乎不敢相信她居然主动和交往，但事实就在我的眼前，我只能感叹自己的好运。 $





马沙是在夏天和凯蒂认识的，在认识我之前他们就已经是朋友了，不过在认识了我和大卫之后，凯蒂更喜欢和我在一起，凯蒂的父亲是这个城市一个大银行的董事长，家里非常富裕，几乎是所有男孩的追求目标，很显然，我被她所青睐。



正当一切事情都回到正常的时候，我又遇到了另一件怪事。





我和大卫坐在走廊的栏杆上闲聊的时候，一个少女出现在我们的眼前，她化了浓妆，穿着一件短黑色的裙子，看上去就象是要去演出的样子，我相信我以前从没见过她。1





"她是谁？"我小声地在大卫耳边问。





大卫看起来很惊讶，"那是瑞琪儿.何岚德兹。你应该认识的，她在学校里可是大有名气，没人不知道她。"/



我的头一下子炸开了。



"哦，她看上去很特别，她和琪特. 何岚德兹是什么关系？



"琪特. 何岚德兹是谁？"大卫问。





哈，居然问我琪特.

何岚德兹是谁，真有意思。学校的每个人都知道，最喜欢欺负弱小的那家伙就是琪特.

何岚德兹。当初刚进这个学校的时候，他和大卫打架几乎打坏了大卫的鼻子。



不过，既然大卫已经忘了琪特.

何岚德兹，那对于大卫的问题，我只有捏造了一个答案。"琪特就是那个去年退学的家伙，他比我们高一个年级。"



大卫摇头说："我想我不认识他。对了，那个瑞琪儿.何岚德兹可是我们学校足球拉拉队的灵魂人物，她不需要一个兄弟。"3





当天晚上，我去图书馆查看了年监副本，因为这件事情透露着诡异，我想知道原因，但我翻遍了整本书却找到有任何与琪特.

何岚德兹有关的记录。但是我却找到了许多与瑞琪儿.何岚德兹相关的记录。 ' T2





这个情况和刚开学时我发现的布伦的变化差不多，都是我记忆中的男人变成了女人。我看了其他人的资料，没发现什么异常，只仅仅是这两人的变化。)



不过很显然，知道变化的也仅仅只有我一个人。



星期六傍晚，凯蒂和我去看一场电影。我偶然地想她提到了布伦女士。





凯蒂耸了耸肩，"我认为她很独特。"





"独特？为什么？"



"恩，"凯蒂说，"她有很好的身材，但是她却总是穿着平淡保守的衣服，掩盖了她的优点。我的意思是，虽然她并不是很漂亮，可她的身材对一些男人来说却很有吸引力的。"



我对凯蒂这样说话感到惊讶，这好象是对布伦女士的某种暗示。





"也许这仅仅是她的习惯呢！





"当然，"凯蒂说，然后她盯着我，"你怎么知道这是她的习惯呢？我不记得你和她有多熟悉。"



"是不熟悉，"我说，"我猜测的。"





究竟是怎么回事，我迷茫了。我记忆里的布伦先生，但是不知道为什么现在却被布伦女士替换，而且还这样真实地摆在我面前。%

W [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



我仔细地检查自己的神智是否健全，为什么只有我一个人察觉到事情的变化？为什么除了我的记忆外，我找不到别的有关的证据？而我周围的人，显然并不认同我的记忆。我知道我不可以将这件事说给任何人听，因为事实上那两人已经成为真正的女性，没有人能相信我说的话。



但我知道自己的神智是正常的，我必须要找到这件事情的原因，否则我会发疯的。



新学期的改变有哪些？我归纳着。我们有了一位新的校长，同时她还是学校女生健身房老师。就仅仅是这些了，这些变化与我感觉到的变化有联系吗？我想不到它们之间存在任何关联。究竟是怎么回事？我该如何去寻找答案？我不知道。%



又过了一个星期，学校的生活还是一如既往的进行着，我并没有感觉到有什么不同，但有一件小事还是引起了我注意。布伦女士的穿着比以前大胆了。  W!





以前她穿的是宽松而保守的上衣，下面是一条长裙，而现在她穿着小而暴露的上衣，下面穿的是一条短裙，就连鞋子的跟部都比以前高了2寸。



中饭的时候，我对凯蒂说："事情看起来和你希望的一样。"



"什么希望？你说什么？保罗。"凯蒂皱眉问。



"那天你不是说布伦女士的衣服太过保守吗？我早上看见她穿得非常性感，那不正是你希望的吗？"-



凯蒂微笑了一下，没有说话。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用& ^QQ ]





本来我还想将这个话题深入下去，但我的理智告诉我不要再说下去了，因为仅仅只有我一个人注意到这个变化，而事实上，布伦女士穿什么样衣服也并不是我应该关心的。 "



W [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



我觉得我应该在别的事情变化之前找到原因，因为我身边发生的事情正在改变着我的记忆，它们是那样的真实。我甚至怀疑不仅仅只是我们学校，也许更多的变化在我们的城镇上。



有更多的男人已经变成了女人，或许也有女人变成了男人，这些还不是全部。我猜想，也许一家卖书的商店现在是一家花店，否则性别改变后的某些人将无法适应他们原本的工作，除了这些应该还有更多其它的变化。9





也许是在学校的缘故，我有一个直觉，所有问题的关键还是在我身处的费尔莫特中学里。



，新，%，请记住唯 ^一联系 ~方式



原来的校长瑞罗德先生已经退休，现在哈姆莫德女士是我们的新校长，接着我们的新校长又推荐来了一位新老师李斯特女士，她负责教女学生的健身体育项目，还有另一位贝妮太太来担任她的助手，然后她们很快就被学校雇佣了。这也许是一个巧合，我想，但新的变化很快又发生了。6





下周星期四和星期五老师们开会，我们将有两天假期。我准备偷偷溜进学校看一下，也许在校长的办公室里有我想知道的答案。   ~;





星期四到来的时候，我准备好了出发去学校看能不能找到线索，我计划中午的时候进去，因为那时候学校的大部分职员都会去吃午饭，我才不会容易地被别人发现。2





我正要行动的时候，我的电话响了，是凯蒂打来的，她问我准备怎么安排假期的活动。



"你没有找我，"凯蒂说，"保罗，今天我们去外面吗？我们去哪里玩？





"要去玩啊！"我说，"但是现在我有些事要做，等我做完了，我想我们应该有时间去看场电影。" "



"好呀！"凯蒂高兴地说，"十二点钟有部电影，你开车过来接我，我们赶过去刚好合适。"(



"哦，对不起，凯蒂，"我停顿了一下，说，"也许不行，因为我必须要先去学校一下。"!



"不能等下再去吗？"



"我忘记拿我的数学书了，"我说谎说，"我必须要先去拿书，你知道要是学校锁门后就拿不到了。"





"那好吧！"凯蒂不情愿地答应着。





我很快就到了学校，来到校长办公室门口，附近没有人，但办公室的门是锁着的，我正准备翻窗进去时，便听到从健身房那边传来一些声音，我立刻停止了自己的行动，偷偷准备离开。



 [一 *次购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



无声无息经过健身房门口，我向里面看了一眼，看见负责女生体育的李斯特女士正在和麦克.克岚卡说话，是关于篮球方面的。麦克是我的一个朋友，他的篮球打得很棒，但他是技术型球员，因为他的身体并不太强壮。



"我很感谢你今天能来，麦克。你知道，下周星期一我们将和杰弗森学校进行女子篮球比赛，要取的好成绩，我们需要所有能够得到的帮助。"





我听到麦克回答说，"没关系，李斯特女士，我很高兴自己能够帮得上学校的忙。"





我确定那就是麦克，从一旁绕过去，我躲在健身房的一角，隔着一道布帘看里面情况，我看见麦克只穿了一件背心和运动短裤，看样子正准备练习。.





"哦，你将帮上大忙，" 李斯特女士说，"你帮的忙比你想象中的还大得多。"; L,

 [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



说着，李斯特女士的手摆出了一个手势，随着她的动作，麦克就静止在原地不动了，然后，李斯特女士浮现出一个我感觉到属于邪恶的微笑。3



"如果你是麦克.克岚卡，你只能在下面帮我们的忙，但如果你是梅吉儿.克岚卡，你就会直接帮我们的大忙。"/



我的心开始剧烈地跳起来。



我看见麦克开始变化。他短红色的头发变得很长，向后系成一个马尾巴，他变矮了一些，身体发展出了曲线和胸部，不到一分钟，一个身材高挑的，吸引人的少女站在麦克刚才站的地方。她看上去和麦克有些相似，就象是麦克的姐妹，假如麦克有姐妹的话。但是她就是麦克，不过现在不是了，看上去她一出生就是一个女孩一样。在不到一分钟的时间，李斯特女士就已经改变了他。





"现在，" 李斯特女士说，"你是梅吉儿.克岚卡。





"我是梅吉儿.克岚卡。"刚形成的少女茫然重复了一遍。





接着李斯特女士告诉她是学校女子篮球队的替补，将作为秘密武器上场为学校赢得好的成绩。麦克------现在的梅吉儿点头接受着李斯特女士的每个提议。 #



我开始了解到我以前遇到的那些奇怪的事情，从布伦先生和琪特.

何岚德兹，当他们变成女性后，他们就忘记了以前的身份，而且也许还有一些别的我不能理解的原因，使得他们周围的每个人都认同了他们新的身份。%





一只手突然搭在了我的肩上，我吓的跳了起来，回头一看，原来是凯蒂。



"你来这里做什么？"我小声地在她耳边说。





"我一直在跟着你，"凯蒂也对着我的耳朵小声说，"我不相信你说的关于遗忘数学书在学校的故事。"7





我扭头看了看后面，李斯特女士正在专心和新形成的梅吉儿说话，没有发现到我们。.



"凯蒂，"我说，"现在我们必须马上离开这里。

B  y. o



凯蒂点头，"我知道，我刚才也看见了。





她看见了！我有一点激动。终于有其他人知道了我发现的事情，我并不是孤独的。;





我们匆忙地离开了健身房，在路上，我对凯蒂说了同样发生在布伦先生和琪特.

何岚德兹身上的变化，以及我告诉她我想要探访校长办公室的计划。



"不，我不知道关于布伦先生和琪特.

何岚德兹身上发生的任何事，"凯蒂说，"不过我知道有办法进校长办公室。"



"什么办法？





凯蒂轻笑着拉着我的手，说，"钥匙，我知道她的秘书总是把办公室的钥匙放在她的铅笔抽屉里。"+



"我们最好要快点，"我冷静地说，"你知道，她可能随时会回来碰见我们。"



如凯蒂说的，我们很快拿到了钥匙，进入了校长办公室里。



我开始寻找抽屉的文件，凯蒂在门前为我把风，十分钟的时间过去了，我终于发现了一个看起来很有希望的机密文件夹。 #



"我认为我发现了它。"我低着头，对凯蒂说。



"是的，你有。"一个新的声音传来，接着我眼前一黑，世界变成了一片黑暗。
<!-- tcd_main_text_end -->

