# [变身]_TG短篇小说——蓝色比基尼



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是由Jumbo Shirmp创作的一篇名为《TG短篇小说——蓝色比基尼》的小说，讲述了三个朋友在一次海上旅行中的奇幻经历。故事的主人公亨利和他的朋友们原本只是想享受一个没有女孩陪伴的休闲时光，然而，他们得到了一件神奇的蓝色比基尼，这引发了链式反应，让亨利意外地变成了一个女性角色海莉。小说描绘了亨利在转变过程中的身体变化、内心挣扎以及随之而来的性别认同的冲突。亨利对新身份的困惑、与朋友们的互动以及内心对自己性取向的探索，使故事充满了幽默与讽刺，同时也带有对性别认同和自我认知的部分思考。在海莉逐渐接受新身份并对朋友利亚姆产生情愫的过程中，故事不仅揭示了人们对性别的刻板印象，也带出了更深入的情感探索和人际关系的微妙变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_TG短篇小说——蓝色比基尼.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | e8f41164c3d3aed9f711fbc9f4dd6f33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jumbo Shirmp                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 蓝色比基尼, 性别认同, 自我探索, 青少年小说, 幽默, 奇幻, 友情, 性别变换, 青春期, 内心冲突, 魔法, 成长, 角色转换, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
品：TG Short Story——

译名：TG短篇小说——蓝色比基尼

作者：

译者：露娜·埃葵斯

“来吧，海莉，拍张照片!来，笑一个！”约翰喊道。

“不要！还有别用那个名字叫我!”她回答道。

为什么海莉不愿别人叫她名字呢？这一切还要从一件神奇的比基尼开始说起。

亨利，利亚姆和约翰尼三人从高中开始就是非常好的朋友。就在上个月，他们三人计划

租一艘船，在温暖的夏日下进行愉快的海上旅行。这听起来似乎很不错，然而他们却忽

略了正值青春期的男孩最不容缺少的东西：女孩！

尽管他们固执的认为有船就会有小妞走过来，但现实狠狠地给了他们一个大耳光：根本

就没有一个小妞过来！。在三人组中，只有利亚姆算是具有一定的吸引力，于是他试图

用自己的吸引力邀请女孩子和他们一起玩，然而还是没有任何女孩陪他们。

“艹，就我们三个大男人的旅行，有什么意义？！”亨利躁动道，“我想看穿比基尼的辣妹

啊！”他躁动的话语引起了在他身旁的女士的注意。

“嘿！”她的突然开口，将这三个人着实吓了一跳，“我听说你们下周一要租船出去旅行?

”

“是的，你想加入我们吗?”亨利问道。这位女士相当迷人，亨利很期待看到她穿比基尼的

样子。

那位女士摇了摇头，说道：“很抱歉，我是很想去，但我还有工作要做。不过，我知道有

人会对此感兴趣。你们愿意一起吗？”

“当然！！！”三人齐声说道，看来这次旅行不是只有大老爷们儿了！“对了，这里有个包

裹。记得一定要给她，她很漂亮，但是泳衣不多。”夫人一边说着，一边从包里拿出一个

包裹递给亨利。亨利注意到包裹上写着蓝色比基尼，看来她会是个很性感的女性！

亨利把包裹收好后，笑着对女士说：“告诉她下周一下午1点来沙滩见我们，最好带几个

可爱的闺蜜过来！”女士点了点头，转过身去，露出意味深长的笑容，离开了。利亚姆觉

得很奇怪，但也没放在心上，毕竟如果真没有人陪他们的话，就试这去那儿叫几个吧。



然而都到星期一下午两三点了，那个女孩还是没有到来。三人只好绝望地给船充上电，

出海了。约翰尼失望道：“我真不敢相信我们真的租了一艘船玩，却没有一个小妞陪玩！

”利亚姆和亨利也觉得很是无聊，这时，亨利注意到他手里还有那个女士给他的比基尼套

装。“看来那位女士说的女孩是不会来了。”他一边说着，一边打开了那个包裹，里面是

件蓝色的比基尼，看起来还是蛮大的。

他顺手将它举起来，说道：“能穿得起这件比基尼上衣的女孩胸一定很大！可惜我们看不

见她的姿色了！”

突然，比基尼上衣朝他扑了过来，随后黏在他光秃秃的胸膛上。“发生了什么？！”他叫

喊道，“这是什么东西？为什么扯不下来？”他的力气越来越大，却依然无法将比基尼上

衣从他身上拽下来。很快他感到一阵剧痛从他胸口的地方发散出去，一直传到他的腿部

，他不由自主地跌坐下来。一股巨大的压力迫使他的身子变得矮小，随后他的肚子开始

缩小；他的腰身开始变窄；胳膊和腿也开始变细；肩膀也随之变窄。他的身体开始朝女

孩的方向发展。

随后，比基尼短裤也扑到亨利身上。变化开始朝他的下身发展：他的短裤很快就消失了

，比基尼短裤顺势绑在他腰上，他的腿开始变细，臀部也开始变得丰满起来。等到他的

臀部变得和同龄的女性差不多丰满后，他的小兄弟也开始缩小了，很快他的小兄弟就变

成了小妹妹。到了这时，他下半身的变化算是结束了。

回到他的上半身，亨利试图用他变得纤细的手将比基尼脱下来，但这并没有用！相反，

比基尼上衣的肩带牢牢地抓着他的肩膀。变化还在继续，他棕色的头发开始变长，很快

达到可以阻碍他视线的地步。与此同时，喉结融进了脖子里。他的面部特征也开始逐渐

女性化。

当大部分改变都完成的时候，他突然朝后仰去，随后挺起胸膛，因为他感觉胸部的压力

突然加大。很快在蓝色比基尼下出现了两块肉团并迅速加大，与此同时他发出来了如女

性般的尖叫和呻吟。它们增长得很快，不到片刻就达到比基尼所能容纳的最大范围。随

后从那个装有比基尼的包裹里钻出来一瓶红色脱水指甲油，均匀地涂到了亨利的手上。



终于，亨利身上的转变结束了！

亨利开始尝试站起来，但由于还没能好好地适应新身体，他几乎又要摔倒，所幸最后他

还是站稳了脚步。透过棕色的长发，他瞥见了朋友们震惊的表情。他疑惑地往下看，只

见两个巨大的乳房挂在他的胸部，乳房是如此巨大以致于连比基尼都盖不住。亨利惊恐

地尖叫起来，他那女性的尖叫声再次让他们感到震惊。。

利亚姆递过来镜子，亨利看着镜子里的自己，惊讶道：“我是个女人！我有了乳房？！”



“往好的方面想，现在的你是个万人迷了！不过亨利已经不适合你了，要不叫你海莉怎么

样?”约翰尼开了个玩笑，但这让亨利很不舒服。

“这一点也不有趣！而且我们根本不知道这是不是永久的！”她再次喊道。

“这就是罪魁祸首！”利亚姆突然指着装有比基尼的包裹喊道，“上面写着‘这件比基尼具

有不一样的魔力，可以激发女性真正的潜能’。也就是说这一切都是比基尼搞出来的！”



“那上面有没有写如何变回原来的样子?”她焦急地问道，现在的她只想早点摆脱这副女性

的身体同时找到那位女士好好打她一顿！

“当然，上面有写着关于这件比基尼的一切，包括它的效果和如何恢复成原样的办法。不

过这一切都在一个网站上写着，而我们现在在海上，根本没有信号！所以我们只能等回

到岸上再解决这件事情。”

“我明白了。喂！约翰尼，听到了吗，我们现在就要回去！”她对着一旁的约翰尼大喊。



然而约翰尼饶了饶头，尬笑道：“可是船的钱我们已经付过了，而且时间还有很多呢!再

加上我们已经知道这件事是可逆的，那么我们就更应该好好享受现在的时光！更何况，

就算我们现在要返航，也要差不多三个小时的时间！”

海莉想了想。觉得有些道理，既然有解决办法，就更应该好好享受现在的时光。随后他

们打开音乐，躺下来休息。然而对于现在的海莉来说之前的衣服都太大了，于是她只能

继续穿着身上的这套比基尼。

“嘿，兄弟们！现在的我们有辣妹作伴了！”利亚姆笑道，约翰尼也跟着笑了起来。倒是

海莉，听到这话后，不知怎么地她有点心跳加速。

在剩下的旅途中，海莉发现利亚姆偶尔会盯着她的胸部看。当她注意到是，利亚姆会因

为尴尬而把头转过去。然而奇怪的是，她并不介意这件事，甚至于在利亚姆转过头后，

她还会盯着他的胸肌看会儿。不知怎么的，这种现象让她很是兴奋！

“到底怎么了?难道我被利亚姆吸引了?”海莉心想，她觉得这种感觉很是荒谬！然而随着

时间的推移，她开始肯定这种想法。“该死！在我回去后，就必须马上换回来！我不想变

成同性恋！”她在心里默念道。

然而，她不知道的是，解决办法的有效期只有两个小时。等到他们回到了沙滩，世上就

再也没有那个叫亨利的没有半点男子气概的男人了，取而代之的是一个性感、漂亮、如

女神一样的女人！

但就目前来说，无知是福，不是吗？海莉会对利亚姆产生更大胆的想法，而且她和约翰

尼的互动也在逐渐增多。尤其是在给海莉拍照片的时候，这两个男子争先恐后地想和海

莉一起拍照。

拍完照片后，他们两人齐齐叹了口气，因为海莉实在是太性感了！当然，海莉自己也知

道这件事。她开始发挥她的优势了……
<!-- tcd_main_text_end -->

