# [变身]_Take_Me_Home



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇变身小说，名为《Take Me Home》，作者为Lyodor Tolstoyevski，内容描述了一名男性在女友家中首次接触到神秘声音的经历。开篇，主人公在女友房间内听到一个声音，命令他穿上女友的内裤。随着故事的发展，这个神秘声音不断地给出要求，从内裤到裙子，最终成为了一个跨性别体验的过程。文件中描绘了主人公在心理和生理上的逐渐改变，面临自我认同的挑战和性别角色的转变。故事涉及了充满幻想的衣物及内心的声音，反映出性别认同和自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_Take_Me_Home.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22869 bytes                           |
| MD5             | 360c533f678b665903a5681cb8735fd2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Lyodor Tolstoyevski                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 跨性别, 幻想, 内裤, 裙子, 胸罩, 情感冲突, 性别转换, 内心挣扎, 女性角色, 声音指令, 心理变化, 奇幻故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者



譯者



來源網址



我不太會翻標題



乾脆就不翻了



，终身免%费更新 #，，请记住



當我第一次到我女朋友的房間時，聽見了一段聲音。



我沒有跟她說我所聽到的，因為我不認為這是太過詭異的聲音；但如果跟她說了，我或許會被取笑。7



不過這會是幻聽嗎？



在離開她家時，我仍然有聽到聲音，我在跟女朋友道聲我愛妳後，選擇了無視。





聲音說著：「把我穿上。」





它似乎越來越大聲了。



只要我在我女朋友家時，就會聽到這聲音。



而當我們第一次做愛時，音量甚至突然飆升，讓我無法繼續。



我發覺我不能忽視它了，所以我決定把這聲音找出來。





這天是結束與開始。





當女朋友睡著時，我朝著第一次聽到聲音的地方開始搜尋。



這是一個梳妝台。



我打開了抽屜。



裡面有著很多折疊好的女性內褲。



一件純白的棉質的內褲在呼叫我。



我拿在手上看了看，但是看不出是從哪裡發出的聲音。



我將內褲塞到口袋裡。



內褲就這樣被我帶到了浴室。

 ^，新，，请记住



但新的話語開始在我耳邊迴蕩著。



「把我穿上。」



當我走出浴室，只得到更加響亮的聲音。



「把我穿上。」



我想走回房間睡覺，卻發現自己走回了浴室。



「把我穿上。」



我脫下了我的四角褲。



「把我穿上。」



我穿上了。



它給我的獎勵是沉默。



我驚訝於內褲的舒適度。



它是溫暖的，不會太緊非常的合適。



就像是針對我而設計的一樣。



雖然，現在的我看起來是非常愚蠢的。



不過我沒有脫下來。，新，，请记住唯一联系方 #式2%4小时在线客服



我回到臥室，躺在女朋友旁邊睡下了。



當日出出現的時刻，聲音又出現了，而女朋友不見了。



「我要一條裙子。」



它說什麼？



「我要一條裙子。」





我意識到了這是一個漂亮的陷阱。



如果我穿上了裙子，聲音或許會暫時停止騷擾我，但緊接著又會提出別的要求。



或許，我真的要將這條內褲扔到垃圾車裡。



但為什麼我昨晚沒有這麼做呢？



我將四角褲脫掉，想要拉下內褲，但它以震耳欲聾的音量喊著「＄︿＊＊（！）＆＄＊（％︿。」6



我雖然聽不出它在喊什麼，但能夠強烈感受到它是在阻止我脫掉內褲。



緊接著我的雙手似乎就不能碰觸到內褲了，不然碰觸到的手就會無力。





我知道我的女朋友的衣物擺放在哪裡。



我走到衣櫥將它們拿了一些出來並一一排列。



有短T、襯衫、薄外套、短褲、胸罩 ...就是沒有裙子。



「我要一條裙子。」



但是有一件連身裙。



低胸、有著泡泡袖，是一件黃色的連身裙。

L



「我要一條裙子。」





希望這件連身裙是可以的。 [更多、更全小说等，请记&住24小时在@ *线客%服



我將上衣脫掉，準備要把連身裙套在身上時。



不同的話語又再次響起。



「我要一個胸罩。」



這次是一個不同之前層級的命令話語。



「我要一個胸罩。」



似乎是在命令我的身體和大腦。



「我要一個胸罩。」



我感受到了無與倫比的恐懼感，因為我現在就是想要穿上一個胸罩，就像是我瘋了一樣。



我將胸罩穿在身上，並將連身裙套在身上。





「我想足夠了。」



這聲音又是新的。



「我想足夠了。」



聲音在我的胸前迴響著。



「我想足夠了。」



胸罩的感覺將我的胸肌勒緊。



「我想足夠了。」



是胸罩在變小嗎？



「我想足夠了。」，新，，请 *记住



這聲音開始減弱。



「我想足夠了。」



我希望這是好現象。



「我想足夠了。」，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



我走到浴室裡，看著梳妝鏡。



「我想足夠了。」



它說了最後一聲。



「我想足夠了。」





我現在確定了，讓消失聲音的唯一方法就是讓它得到想要的。

M



胸罩沒有收緊我的胸部，而是我的胸部擴大到胸罩的大小。



很顯然，我現在有足夠大的胸部 ...或該改稱為乳房，穿著那件黃色連身裙而不會顯得突兀。





在我還沒做出反應，我繼續聽到新的話語。



「我想要一條項鍊。」

k [更多、更全小说%等，请记住



不單是聲音，更多的是感覺。



「我想要一條項鍊。」

I [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备 *用



是這一對乳房再跟我說話。



「我想要一條項鍊。」

@，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



我開始瘋狂的想要一條項鍊，也對，它們是我的乳房，是我身體的一部分，我該聽它們的。



「我想要一條項鍊。」



我離開了浴室，希望能從梳妝台找到一條項鍊。



雖然我從來都沒戴過，不過找到項鍊並戴上的念頭開始縈繞在我的腦袋裡。



我打開了一個又一個的抽屜，希望能找到一條項鍊。



我從抽屜中，找到了一本聖經，同時也找到一條十字架的項鍊。



我戴上一條項鍊。



我有了一條項鍊。

O，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



沒有什麼事情能比現在能讓我更加快樂了。



「我要有一個細長的脖子。」



項鍊說出了願望。



「我要有一個更小的肩膀」



乳房順著項鍊的話說著。



「我要有一個光滑的手臂。」



胸罩附和著。



「我要有一個更細的腰。」



衣服說。



「我要有一個平坦的肚子。」



內褲說。





各種的要求朝我的腦袋湧來。



我的脖子變細長了。



我的肩膀也變小了。



在它們說出「語言」後，我的身體就改變成了它們所期望的。





「更大的屁股。」

m *， @新，缺失章节%等，请记住



「漂亮的臉蛋。」



「更長的褐髮。」



「更長的腿。」



我的身體越來越多的部份被改變。



「棕色的眼睛。」



「更少的體毛。」



「更長的指甲。」



越來越詳細。





「32吋的腰。」



「D罩杯。」



「一個在右腳踝的胎記。」



「長至肩胛骨的褐色長髮。」



「適合黑色褲襪的雙腿。」



「配得上粉紅色口紅的嘴唇。」



「一雙能穿上7號鞋子的腳。」



「我要有一個陰道。」





然後，沉默了。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



我看著在鏡子裡的自己。



在改變了一切之後，我現在看起來就像是我的女朋友。



發生了什麼事？





是有某種形式的詛咒，她成了犧牲品，而現在我也？還是我某些事情作錯了，而這是她對我的懲罰？還是這是我內心裡藏的最深的願望，神看到了並實現了它，所以將我變成了她？/





「我不在乎。」



聲音來自我的跨下。



平靜但堅定。



「我不在乎。」



清晰的聲音迴盪在我的臀部。



「我不在乎。」



我的肚子也同意了。



「我不在乎。」



我的乳房、我的膝蓋也認為不用在意。



「我不在乎。」



我的小腿、我的肩膀和手臂。



「我不在乎。」

} [一次购 *买 #，新，缺失 ^章节等，请记&住QQ% ]



我整個身體都不在乎。



我深呼一口氣，然後說了出來。



「你知道，我真的不在乎。」



我變成了我過去的女朋友。



我脫下連身裙，換上我的睡衣，並躺回床上。



不管如何，這就是我現在想要的。
<!-- tcd_main_text_end -->

