# [变身]_108欲魔器--躯08



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一段跨性别和性转题材小说的摘录，主要讲述了角色萧凡与好友项垄之间的一段对话。萧凡在使用项垄送给他的神秘生日礼物后，拥有了一种名为“变身”的能力，可以改变自己的性别与外形。然而，萧凡对这种能力感到无奈和复杂，特别是在经历了与好友亲密接触后，他感到既兴奋又恶心。萧凡的变身能力据说有多个等级，每提升一级，能力将会大幅度提升，这使得他在探索自我的性别认同过程中面临更多的挑战和抉择。对话中，萧凡和项垄探讨了变身能力的使用以及可能的后果，表现了对能力的好奇与担忧，同时也揭示了他们之间的友谊与幽默。整体而言，文本涉及性别认同、自我接受及对亲密关系的探索，内容可能包含成人主题和性情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_108欲魔器--躯08.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 3c8b5b16d80589dde63ca1f90b2e6ce6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 友情, 第一人称叙述, 神秘能力, 变身小说, 青春, 成人主题, 幽默, 相互探索, 性转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章

作者：苍茫





“项垄你这个王八蛋，呕…呕…”萧凡恢复自己的身份后在项垄家的厕所里边干呕着。)



“这可不能怪我，是你小子先勾引本公子的！再说了，想起刚才我是在你口中射了，我…

我他妈的还恶心呢！要是害我从此以后萎了，看本公子不把你下边的小青虫给切了。”项

垄斜靠在厕所门边上没心没肺的调笑到，还故意提醒自己的好友刚才把他口爆的事实。

“我…呕，我不是觉得好玩嘛…呕”想起刚才自己和好友淫乱的情形萧凡就觉得荒唐无比，

自己怎么就这么疯狂的做出这样的事儿来，现在吞口水时口腔中还能感觉到那残留着淡

淡的腥味让萧凡的脸色一黑再黑。





“呼，没想到本少爷的一世英名都毁在你这个损友身上了，真是往事不堪回事。”呕吐完

得萧凡全身无力的躺在客厅的沙发上一手捂着脸低语到。





“萧凡，你说我送你的那个生日礼物真的有这么神奇?变身…这么爽的能力啊！”项垄刚才

虽然自己也亲眼看到了自己的好友在被自己口爆后立马变身回原来的身份，然后飞快的

冲入自家的厕所里边去呕吐漱口，不过他心里还是有些不确定，非要萧凡亲口再一次回

答自己不可。





“没错，确实是那个你送给我的那个礼物让我拥有了变身的能力。现在是大白天的，你确

实没有白日做梦！”要不是拥有变身能力的就是自己本人，萧凡也不会相信只有在小说或

影视剧中才能看到的超能力会让自己获得出现在现实中。



“哇，那你岂不是想变成谁就变成谁了？你小子到底走了什么狗屎运，那岂不是以后生活

都不用愁了啊！那天没钱用了，变身成那些有钱人家的人进去拿上几千上万还有一些贵

重物品的就够你花一段时间了。”项垄用一种十分羡慕的眼神看着躺在沙发上的萧凡。,



“对啊，我怎么就没想到呢！”萧凡听到项垄这么一说好像吃了兴奋剂一样蹦了起来，脸

色也立马好上很多，不过转念一想又觉得不可能，又颓废的躺了回去道：“你小子到时想

的到美，要是我去冒充别人的事情被怀疑，然后对方报警，最后本少爷被警察抓进局子

里吃牢饭怎么办？更惨的还可能被一些疯狂科学家抓去当小白鼠去试验切片，那不是更

生不如死？这种馊主意亏你想得出来！”



“那不行就算了，咱们还是好好的做良民的好！最起码安稳。”给萧凡这么一分析，项垄

也觉得危险性比较大，还是不要这么做的好。此路不通，项垄开始关心萧凡的能力来，

询问道：“对了，萧凡你刚才不是说你的变身能力是有等级的吗？那你现在几级了，这等

级又是咋划分的啊，刚才你在厕所一直吐，我都听不清楚你在说什么。”





“这个，貌似分为六级吧，从低到高为初级、次级、高级、人级、地级、天级。初级：身

体肌肉40%可控制变形，维持时间3小时。恢复时间12小时过后，可再次使用。次级：身

体肌肉90%可控制变形，维持时间6小时。恢复时间10小时过后，可再次使用。高级：身

体肌肉90%可控制变形，身体骨骼可控制变形70%，维持时间12时.恢复时间5小时过后，

可再次使用。人级：身体肌肉100%可控制变形，身体骨骼可控制变形100%，维持时间14

小时。恢复时间3小时过后，可再次使用。地级：身体肌肉100%可控制变形，身体骨骼可

控制变形100%，……。天级：身体肌肉100%可控制变形，身体骨骼可控制变形100%……。”萧

凡回忆起那美女模型融入自己身体时刻印到自己脑海中的信息道，接着萧凡说起了自己

现在的情况：“我刚开始应该是最低的初级，也就是只能控制身体肌肉40%变身。后来在

凤吟家干了她一次后升了一级，也就是次级控制身体肌肉达到了90%。貌似刚才跟你做爱

后又升了一级，变成了高级，骨骼也可以变形了。”



“哦，听你这么说来，你的变身能力岂不是要靠做爱来升级了？还有那什么地级和天极你

说的这么模糊，该不会是你自己都不知道后边的能力会变成什么样把？你现在的能力是

不是高级你自己都不确定？反正现在我家也没别的人，要不…..试试？”项垄听到萧凡对

他的变身能力的解释觉得很神奇，但也有些疑问。





“这个当然不是咯，那个所谓的地级和天极后变身能力我来说都还为时尚早，跟你说了也

是白说。等我拥有那些能力才给你个惊喜吧。现在嘛，那是秘密啊，不能说，不可说。

”对于自身能力萧凡觉得点到为止就好也不必多言，所以就立马转移话题道：“试试？那

你心中有没有想让我变身成谁？为了感谢你让本少爷拥有了这么厉害的能力，本少爷就

大发慈悲的让你选择一次让本少爷变身成谁的样子，好让你饱饱眼福。”





“啊，真的吗？那你等下可别反悔哦！嘿嘿…”项垄听到好友萧凡满口说让自己指定变身的

人物，就对萧凡不怀好意的笑道。



“这……这有什么好反悔的，本少爷说出去的话那可是一言既出驷马难追的！”萧凡看到好

友对自己不怀好意的笑容心里开始有些虚了起来，不过嘴上还是死鸭子嘴硬，那是硬抗

到底了。





“那，就这个吧！你变给我看看,看看你是否真的掌握了骨骼的变形的能力了。”项垄指着

电脑中自己调出来的一张萝莉图片，努力的装出一副严肃的样子道，不过微微向上弯的

嘴角却出卖了项垄心中那股整到好友萧凡的开心劲。





“我靠，项垄你这家伙也太很了吧！你想吃压缩饼干是吧？好，爷明天买一箱给你，让你

吃个够。”萧凡看着眼前的那张图片，真有种把项垄这个王八蛋压到床上暴打一顿的冲动

。







图片中的小女孩看起来是一个七八岁的可爱小萝莉，身高最多也就一米二三左右，萧凡

想到让自己变身为这么小的小萝莉心里就一阵恶寒。先不说萧凡自己的变身能力就是真

的可以控制骨骼变形，那现在也只不过达到了掌控70%的骨骼而已。而让自己这么个一米

七三的帅哥变身为一个一米二三左右的小萝莉，那对身体的肌肉骨骼的掌控力要达到一

个非常高的要求，最起码萧凡就不认为自己现在达到了那个要求的。还有一点就是，萧

凡自己在这两天的三次变身的经验来看，虽然变身后没觉得有什么不适，不过变身的过

程就谈不上怎么美妙了。在这几次变身的过程中萧凡改变脸部和身体各方面的肌肉的缩

小、膨胀或移动时都会牵动其部位上的神经组织使其会感到微微的不适或轻微的疼痛感

，萧凡觉得要不是异能的作用这些感官可能还会扩大千万倍。不管是缩小面部、手臂、

腰围上肌肉的紧绷感，还是扩宽增大胸部、臀部肌肉的所带来的胀痛都从变身开始一直

持续到变身结束定型后好一会才完全消散。





“这个不行，这也太小了。我的异能还不能控制身体的骨骼缩小到这般程度，换一个，换

一个大一点的！”萧凡可不想尝试很久的变身过程的滋味，萧凡可是了解变身后的人物和

本体体型大小相差越大变身所需要的过程就会越久，那种持续的绷紧和胀痛等负面的感

觉可不是那么好受的。当然这个理由萧凡是不会傻到告诉自己的好友项垄的。





“这个不行吗？那这个总可以了吧？”项垄看了电脑中的那张相片一眼，脸上露出可惜的

表情来。项垄对与萧凡不能答应自己的要求也没过多的坚持和强求，而是快速的调出另

一张开相片一脸奸笑道，一副你拒绝了一个这个可不能不答应了!



“我说项垄同志，虽然我早知道你是萝莉控，但你也用不着这么彻底吧！来些熟女，来些

御姐的相片让我变身行不？就非要我做压缩饼干你才甘心?虽然这两张相片里的萝莉确实

蛮可爱的，这张里的萝莉确实比上张大了一些，但还是……”萧凡也不知道如何说自己的好

友是好，找的女朋友很萝莉，就连收藏的相片除了萝莉外还是萝莉了。





“那也不是不行，但你要尝试你的变身能力是否能够掌控了骨骼的变形那就非萝莉不可了

吧？你现在身高都一米七三了，要是再往高里变，你是想变出一个一米八？一米九？还

是两米多像姚明那种身高的猛女你才高兴啊？”项垄可不想好友给自己真变出一个一米八

、一米九、甚至两米多身高的女人来给自己增加压力，就算萧凡这个家伙变出的女人美

若天仙，但需要自己仰望的女人那也是看不出趣味来的。





“这…我…可…”萧凡张了张嘴，也不知道说些什么是好。萧凡觉得自己的好友说的也有道理

，按自己现在的身高来说自己想要试验自己是否真的掌控了身体骨骼的变形能力确实只

能往小里变了。太过高大的美女不止项垄受不了，就连萧凡自己也是不喜欢的。不知道

是不是从小受到项垄这个损友的影响，萧凡觉得自己也是对娇小可爱的美女比较有爱一

些的。





“项垄没想到你这个家伙不止是萝莉控，还是一个长腿控啊！”萧凡把注意力从新转回电

脑上那张调出来的图片上时才发现图片中的萝莉不止长着一张可爱的脸蛋，而且还拥有

一双修长的美腿，萧凡用眼睛目测可能最少那双美腿差不多占身体比例额的五分之三左

右，可以说整个人的身体比例算得上十分良好了，最起码不止和项垄这个萝莉控的口味

，就连萧凡自己也是喜欢的。
<!-- tcd_main_text_end -->

