# [变身]_华代系列_俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字_-_2上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件为一部性转主题的小说，主要讲述了角色凉子在经历了一次突如其来的变身后，所产生的内心挣扎和自我认同的过程。故事的开头，凉子惊讶地发现自己一夜之间变成了女孩子，并在早晨遇到前辈苍也，回忆起与他一起上学的往事。小说中描绘了凉子心中的紧张与羞愧，并透过一系列与苍也的互动，展现了她对自己新身份的接受与探索。特别是凉子在电梯中紧张整理自己头发的场景，生动地刻画出她内心的矛盾与羞耻。同时，文本也涉及了校园生活的细腻描写，以及角色间微妙的情感变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_华代系列_俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字_-_2上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26232 bytes                           |
| MD5             | 77051dd91ed119bcda332b0b2c146b8f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Mondo                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园 romance, 自我认同, 内心挣扎, 变身, 少男少女, 青涩爱情, 水手服, 青春探索, 逆后宫, 情感纠葛, 性别认同, 短篇小说, 二次元文化, 变嫁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇文章已经写完的有4部分，作者是少年少女文库的站长(?) Mondo。



Mondo以前也有好多篇以「つづく？」结尾的文章， 所以也未必会有下文吧......

本文的3与4很多是肌肉达摩与华代的战斗，与前文关系不是那么大。



这是2的上部分。Mondo的绘图技巧并不算高明，

不过作为译者来说也没有删改的权利吧。



个人感觉在论坛如果使用大陆标准的引号会很难看，所以改成了民国教育部标准的横式引号。!







「早上好，凉子前辈!」



「......」





看着站在玄关的后辈的笑脸，

凉------凉子想都没想就用鳄鱼一样的眼神瞪了回去。

「你也用那种名字叫我啊， 苍也......」





「诶？ 怎、怎么了？」



「......什么事都没有」



主张「我是男人」， 让这家伙看到自己可怜的样子大发同情心， 才不要呢。(





看着苍也脸上呆然的表情， 凉子不由得脸红，扭头向公寓的走廊走了出去。7 G9





「啊、请等等我啊凉子前辈 ~」





苍也慌慌张张在后面追过来，在电梯门快要关掉的时候从门缝间滑了进来。



「......」



咔嚓一下------地板微微摇晃， 电梯开始下降。



凉子像是要掩饰自己穿着水手服的样子， 把学生包紧紧地抱在胸前，

一句话也不说地紧盯着电梯门。



但是，心思其实都在身边的苍也那里。 （译者：

その意識は隣に並んで立つ蒼也の方に向きっぱなしだった。这里ぱなし不知何解，

是ぽい的否定形式么？感觉意思上又说不通）





------为、为什么今天忽然特意一大早跑来家里接我啊， 苍也这家伙。

到之前为止一次都......





「------！！」

E [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客%服



难......难道，这也是因为我变成了女生的关系吗？ 女生的我，

每天早上都会被苍也接去一同上学，是这样设定吗？，新，，请记住唯一联系&方式





抱着包的双手，无意中更用力了。

H，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式





把视线也偷偷移到了身边------就一下子。



苍也的头只到自己肩膀。身高差距还是没怎么变，

不知怎么感觉像是松了一口气。



「......」



q，新，，请记住24小时在%线客服



和苍也的目光交会了。，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用





下意识地凝视着



莞尔微笑了起来



，新，缺失 * @章节 ~等，请记住



脸颊变热了



「呜、哇------」 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



凉子的脸一片通红， 嘴角也轻轻地抽动着。





「叮」的声音响起， 电梯到了一楼。





凉子为了遮羞慌忙把目光从苍也身上移开，从打开的电梯门中走了出去。



公寓楼入口处的墙壁上有一个很高的镜子------试衣镜，

镜子里映出两人的样子。





「......啊」



长头发乱蓬蓬的





「......」



凉子今天早上，因为惊天动地的事件（睡了一晚醒来就变成了女孩子！）完全晕头转向了，苍也又忽然来家里接自己，

没顾得上打理头发......的样子。



------糟，糟糕死了......





不知道为什么，一种奇妙的羞耻感涌上来。但是这种感觉，和穿上水手服那样的情况并不一样------)





「凉子前辈......？」





「！！......稍，稍微把脸对着那边，苍也」





「诶？ 怎，怎么忽然一下子......？」





「别问啦快点把头转过去！！ 在我说『好』之前都不能往这里看！！」, C, W1



 [更多、更全小 @说等，请记住唯 *一 #联系方式2 ^4小时在线客服



脸比刚才更红了。



一边对着因为担心而偷看的后辈怒吼，一边用梳子整理头发。进行着这样恶战苦斗的凉子。





两人也没什么重要的对话，就这样抵达了学校。

在入口处的换鞋场分开，走向各自的教室





站在自己的教室前，凉子一瞬间犹豫着是否应该进去。



 [，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用



「......恩」





和苍也分开之后，自己一个人反而更加能感受到身上紧贴着身体的女性内衣的触感------胸衣与内裤，以及裹在身上的水手服和系在腰间的校裙。身体深处里像是被扭紧了一样，羞耻感又涌出来。





未加思考地合上腿，不知不觉两手把包放在身前猫着腰......

变成好像害羞一样内向的姿势。





也不是没有注意到， 自己的动作不知不觉就变得像女孩子一样了。





「......」





------诶诶、哎......！





下了决心把手放在门上，一口气打开。







发出的声音比想象的还要大，教室里的同学们------一下子安静下来，都往这里看过来。 #





「啊...... 早------早上好......」





凉子用那样羞涩的声音说道，像是受了惊吓一样踱着小步子走进了教室。





「好」





「早上好」





和平时一样的回应。同时，教室又回复了之前的喧闹。





教室这里那里都是对闲谈乐此不疲的同学们。谁都没有对变成了女生的他------她的存在显露出讶异的表情。:



从同学中穿过， 凉子在窗后的第二座位上放下包。



「......啊」 [更多、更全小说等，请& @记%住唯一联系 *方式



在椅子上刚一坐下， 就觉得屁股附近凉凉的。





凉子慌慌张张站起来， 把坐皱的百褶裙抚平，再慢慢坐下。



------我，我们学校的女生制服裙子、这么短吗......？



真的是，亲身体会过才知道的......事情吧





「......哟，阿鹭」



「呜哇！」





想都没有想就欠起了身子。 （译者：指坐着的人要站起来那样弯腰的动作）





忽然和凉子搭话的，是（凉子还是男孩子的时候）一个总是一起行动的班上的男生。



「干、干嘛一下子喊那么大声啊。喏，之前借的CD还你哦」





「啊、啊......」





凉子像是力气被抽走了一样的语气回答着，目光落在递过来的CD盒子上。





**《发髻大作战 ~ TV时代剧主题歌-

主题音乐集》 **（译者：指江户时代日本男性的那种发髻）



「......」





至于为什么挑这个时间还CD，也没有多想（笑）。





「诶...... 阿鹭酱也听这种音乐啊」





「恩......也，也没什么啦------」



别的男生插起话来。被人叫「酱」让凉子脊梁骨都在发痒。





不过想到他们仍然像自己还是男孩子时一样对待自己， 凉子松了一口气。



「凉 ~子， 早哟！」



「咦呀！？ 真，真锅 ？」



忽然被背后的一个女孩子捂住了眼睛。



「......诶，等、你们、不要揉胸、胸------胸部啦 背上都起鸡皮疙瘩拉！

啊，喂，伊丹，芹泽！ 为什么像看见了没救的孩子一样故意拉开距离啊！

三浦干嘛在偷笑啊......

住，住手，你们...... **呜哇就不让我一个人好好呆着吗！！**」





女孩子之间，

稍微（？）有些过激的肌肤相亲。就算引来男孩子的注意也没有关系。





「啊......」



还伸着伸着胳膊的凉子。 总觉得人际关系已经变得和以前完全不一样了。



抱住凉子脖子的女生， 是同班的真锅 佳乃，

总是呆在教室里喜欢给人帮忙的一个女孩子。和凉子来自同一所中学。





虽然是三年的同班同学，

但是处于青春前期，开始意识到男女差异的凉，那时并没有怎么听说过她的事情，

两个人基本没有交集。



升入同一所高中后，虽然多少也说过话，但是也没有亲密到这种地步





......不过， 那是「凉」还是男人的时候。



「啊？

这么大声喊着初中就认识的好朋友的名字（注：熟悉的话应该叫佳乃而不应该叫真锅同学）还说着这样无礼的话，可是不 ~ ~ ~行 ~ ~ ~的 ~ ~ ~ ~哟 ~♪」+





「......我挠我挠！ 我戳我戳！！」





佳乃的双手，从凉子的乳房一直不老实地摸到了胸前的名牌那里，凉子只能连连求饶。



「你这个 ~ ~ 一装模作样的巨乳'ole'大小姐！ **我应该干掉你吗？

应该干掉吗？？**」





（注： 佳乃是指凉子总是自称

俺，即日文男性自称。译者担心写成ore会被误读成矿石）





「可恶...... 绳， 绳子绳子绳子绳子！！」





这次是在桌子上磕头求饶。





「------恩，那玩笑先到此为止吧」



「玩、玩、玩、玩笑能开到要把人绞死的程度吗！！」





忽然间的肌肤相亲（？）让凉子的心又跳了起来。



佳乃放开凉子，俏皮地吐出舌头。凉子双手用力抱着胸部，红着脸怒吼着。



「哎呀 ~ ~，凉子和平时不一样了，得意忘形起来了呀」



「......」



凉子扭着身子，怒视着佳乃。



因为变成了「女朋友」的关系吗？ 两人的关系变得更加亲密了......

变成可以这样毫无顾忌地调情聊天的关系。





不知从什么时候起，  凉子身边的座位上坐的都是女孩子了，男生们------「到昨天为止的」友人们则在更外侧，眼睛放光地偷瞄着这边。





感觉到和他们变得疏远了的凉子，心中感到些许的寂寞与不安。



「难道，是和苍也君吵架了？」



「......！！」



被偷看着自己表情的佳乃这么说，心脏的鼓动更激烈了。「谁，谁，谁，谁谁谁才！？

和谁......！？「





「那还用问吗，凉子一门心思都在苍也君身上」





惊慌失措的凉子的身边， 另外一个女孩子也插嘴进来



「可不是嘛。人家上次只是开玩笑说'要和苍也君交往'，

凉子马上就一脸严肃地『对不起』的说------」





漂亮的女孩子在面前摇着手腕，用故作轻薄的语调回答道。

她是凉子------凉记忆中，狠狠责骂并且拒绝了苍也的女孩子中的一个。5 K3 N9





「......才、才不、那个、稍------稍等等......

为什么、那个......总之、诶、......我，我（ole）和苍也......

才不是那种关系------」





「哎呀， 又来了， 这种话要说到什么时候呀'ole'小姐 ~ ~」





「是呀， 一天到晚都说什么'只是单纯的青梅竹马'之类的，总是不肯承认呢」



「总是这样不干脆的话可是会被对方讨厌的唷， 凉子」

D





「啊、人家也想要木之本君一样可爱系的男朋友， 想要呀」



「那就像得凉子一样， 从幼儿园就开始偷情才可以唷」



女孩子们围着满脸通红的凉子，用手指戏弄着凉子的脸，说着这样的话。4 l8 d7



「啊......都说了...... 那个------」





听着头上方女孩子们叽叽喳喳的声音，凉子愈发缩紧了身子。



多多少少也夹杂着嫉妒的情绪吧，

女孩子们渲染着「被戏弄的羞涩万分」的凉子的各种八卦新闻。 「哎呀，

事已至此还因为害羞而不肯承认呢。大家都已经公认了你和苍是一对'不搭配情侣'了呢，所以嘛♪」(





「公，公认、这种事情------」



佳乃的话让凉子惊讶地张大了嘴。



是的， 今天早上，苍也来接自己的时候就应该注意到了的。



不对、也有可能是明明很清楚、但却故意装作没有注意到。





自己和苍也的关系，

被从「前辈与后辈的男同学」替换成了「男朋友学弟与女朋友学长」的关系。





但是，想着这样的事情却并不觉得厌烦。



对于凉子来说，这也是忽然被变成了女孩子的试炼中，一道必须越过的障碍。
<!-- tcd_main_text_end -->

