# [变身]_「日文翻译」某对TS夫妇的回忆录之1~5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇以家庭生活为背景的跨性别变身小说，讲述了一位名叫高濑健司的26岁男子在婚姻和家庭中的经历。他的家庭成员因特殊原因性别转换，家中四代同堂的女性角色之间的互动展现了温暖和幽默的一面。文中，通过角色的对话和日常生活片段，呈现出了一个看似普通但却因性别转换而变得独特的家庭生活场景。故事中的父亲和祖父都是因为家族的诅咒和灵性的附身而变成女性，成为了家中的女性角色。健司在与家人互动的过程中，既体现了对家庭的责任感，也展现了在性别认同上的复杂心理。他的女儿天真无邪，与丈夫之间有着紧密的互动以及温暖的情感交流，例如对父亲的依赖和对家庭的渴望。整篇作品通过细腻的描写和幽默的对话，探讨了性别认同、自我接受和家庭价值等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_「日文翻译」某对TS夫妇的回忆录之1~5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39192 bytes                           |
| MD5             | c88028d7624305105b3e21a7b46edd8d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 家族, 温馨, 性别认同, 自我探索, 日常生活, 嘲讽, 幽默, 灵魂附身, 伪娘, 高濑健司, 父女关系, 教育, 魔法, 家庭生活, 二次元, 变装, 百合, 婚姻, 变嫁, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"老---公－，起床了！



"爸爸起来啊！带我去玩！



"啊呀



我在老婆和女儿的压迫下睁开了眼睛。都结婚8年了，每到双休还都是这样闹！:



当然我也绝对不是讨厌她们这样闹腾我，但好不容易过个周末还是想再多休息一会儿的啊。



"喂喂喂老公，你再不起就扒掉你的睡衣了啊？



"爸爸、你再不起就扒你底裤了！



"哇啊！别别别！好，我起就是了我起就是了，Stop！



虽然嘴上是这么说，但有两个人的体重压在身子上面可是很难起得来 啊！





没错，就像各位想象的那样，我一大早就变成了全裸状态。而遮挡着我的局部部位的棉被还透着一股温暖。)



"唔！...再让我睡会儿怕什么麽！

c，终身免 #费更新， *，请记住



"现在可是已经8点喽？你就为了你亲爱的老婆和女儿做点贡献吧，老公！",



老婆一边嗔笑着唠叨，一边把要换的底裤递给了我。



"爸爸、爸爸。一起吃早饭吧---"我的小女儿充满着活力。



难得的双休日舒舒服服呆在家里，身边还有个不分昼夜（即便是我是全裸状态）都会粘着我的可爱女儿，哦多么温暖温馨的家啊！



"爸爸---，给我吸一下奶好吧 ~♪



"唔......啊呀！都跟你说出不来了，没有了！"



稍微觉得是不是自己说的太严厉了。  [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 ~4小时在线客服QQ6 *46208907以及备&用 ^QQ ]





换好衣服，就从2楼的主卧室下来到餐厅了。这时已经有家人就座了。



18岁左右的紫色长发女子和、跟我女儿差不多岁数的白发少女已经坐到了餐桌前。他们同时向我打了个招呼。 '

O [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服



"早！



"呵呵，还是能起的来啊！



这两位是谁呢？这个疑问下面就做出回答...





"爷爷，老爷爷，爸爸起床了！"



呃......女儿都替我回答了。





没错。这位女子和幼女分别是我的父亲和祖父。两个人都是因为家族的特殊原因变成了女人，就这样优哉游哉的生活着。



"爸、爷爷，早上好！



"嗯！...赶紧洗把脸跟你女儿一起吃饭！"



"是喔 --爸爸 --人家很饿了



"哦哦！很快就好了，听话稍微等一下下哈。



"是啊是啊！老公。我都还没吃呢。以后早点啊！"



老婆也下来到餐厅了。已经换好了 衣服，不像刚刚那样穿着睡衣了。



"知道了。稍等一下嘛！



我快速的跑到洗脸盆那里洗好脸，然后回到了餐桌上。



"喔！看来都到齐了啊...开动喽！



"""开动喽！



听到爷爷一生令下，全员一起开动。终于开始了这顿迟来的早餐。



"爸爸，人家要吃！啊---"



"喂！可不能不好好吃饭啊？来！让妈妈来喂你！" '



"哎呀！妈妈太讨厌了！"



"哈哈！你这小丫头片子，又来粘着你爸爸了。

u， *终 @身免费更新，缺失章节%等，请记住



"没事的，腾不出手来得话你老爸我可以喂你的！"



"我又不是担心腾不出手来！爸！



曾祖父（女）和祖父（女）和我（女）和老婆和女儿，看似是吵吵闹闹的一堆女人，不过实其实我们是一个四代同堂的大家庭，基本还算和平的生活着。



之一：最初是怎么变成这样的





先从已为人父的我、我的父亲还有我祖父是怎么变成女人说起吧。



 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



我们的老家远在远野的山林深处，是一个灵耐性十分之差的家族。





从什么时候变成这样的并不是很清楚，但对老家那边的一般的阿飘都完全没有抵抗力。

依靠着护身符等勉勉强强还可以和普通人一样生活，但一旦离开它马上就会变成了孤魂野鬼的饵料。

当时我们在老家生活时候，附近的妖怪还可以保护着我们不被吃掉，但搬到了大城市后就再也没人能帮助我们了。





这样的一家人，本以为要没办法延续香火了，但巫女还是想出了"一个办法"可以代替护身符。



那就是、一开始就让灵力强大的灵魂依附到身体上。也就是通常说的所谓召唤灵。



而通过召唤灵附身这个方法，我们家族以后确实是没再被其他灵魂骚扰过，......但这个方法却有个难点。+



那就是由于我们家族人的灵耐性实在太低，加之附身的灵魂又太强大，自己身体就变成了"附身灵魂生前的模样"！



当然如果是个男的还好了，......可是附在我们身上的无一例外都是女人的灵魂。 $



而属于这个家族的父亲、祖父还有我由于全部都是用的女性的召唤灵，大家就变成了现在的样子。:



其实父亲都已经快50了却变成了个青年女孩，而祖父更是变成了个小萝莉。第一次见的时候头都晕了。



据说由于女性的灵力更强些，能守护自己以外的其他人。男人的灵力则完全不行。 *



...不过、我们虽说也是被女人的灵魂附身，也确实变成了女孩子的样子。



但万幸的是我们原来的样子和灵魂的样子是可以互相切换的。托这个招数的福，我们不用伪造身份在现代社会生活了。如果不能切换的话可就相当难受了。  E3



我的名字叫高濑健司，26岁，已经是个社会人了。



户籍可是好好的设为了男性的。







当然知道自己家这样可以隐瞒着，但一不小心变成女人时，我们的女眷们肯定会受不了的。2



在科学技术万岁的现代社会，连灵魂这东西的存在都很难让他们相信，一旦给他们看我们家族的奇异现象的话，肯定是会遭遇到她们异样的眼光的。



即便是在有远野和山的青森县，尽管那里的人经常和妖怪打交道，但对他们都只有是隐藏着这个秘密才能和女性交往。-



父亲是一直隐藏着这个秘密的，而祖父则是和可以理解我们的祖母结了婚。% z0



作为一族的继承者，本来跟对方是隐瞒呢还是找个可以理解自己的伴侣呢这件事上我应该会很烦的......





但对我来说没什么关系。我在14岁刚被召唤灵附身时就已经有女孩子跟我一定终身了。 $



她是我在老家青梅竹马一起长大的女孩，知道高濑家是这么一个家族，而且虽说她年龄小却生在一个是神职人员的家族里。对我的情况很是理解。



有这么好的一盘菜怎么会进行的不顺利呢？



下面是我们初中时的一段对话：



"呃......"



"怎么了。阿健？



"呃......我的家族的事......"



"嗯！我知道的。......阿健也会变成女孩子是吧！



"啊！你真知道啊！"



"那当然。山住由香对于阿健的事情是非常非常了解的啊！"



"那么由香妹妹，和我交往好吗？



"好啊！到结婚的年龄你一定要来接我啊！





虽说是东京和远野的远距离恋爱，但我们的关系还是维持着的，我高中毕业的第二天就去接她了。)



而老家人行动是非常迅速，三天后我们就举行拜神仪式而接收到了无数祝福了。



...当然那之后就回东京领了结婚证。





之2：和妻子的初夜



举行结婚仪式，去登记，摆喜酒...喜酒就算了吧。





新婚旅行时去了岛根县的出云。虽然出国旅游的很多，但这又不是什么强制性的规定，反而觉得在出云就很好。





我们在完全陌生的地方享受生活，品尝着从来没有吃过的食物，快快乐乐过了一天，一晃就到了第一天的晚上。



回到了旅馆，在那里祖父非常热心的给我们定了个最大的房间，太空旷了。7



于是我们俩就在躺在被子上面紧紧搂在一起，以缓解那种空旷的感觉。5 X6



这时，在我们在被子上亲吻了几次之后，由香突然问道：



"...阿健，你两边都是第一次吧！"



"啊？嗯，是的，可是...两边？！



"嗯，两边都可以的！其实我的家族人有一种叫做'山神降临'的能力。"



"这个我知道啊。借助那个力量，和妖怪们一起击退恶灵对吧！

V. C





"对，由于住在山里的人们供奉的是狼，在作法让'山神降临'时，肉体也会变成那样。"y!



@，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用





与此同时由香嘴里开始念念有词。我突然背后感到一阵寒意，看来山神降临了！"





"如果是人的肉体的话是没有办法请出山神的，而且抗打击能力也太弱了。必须变成能够耐打的身体才行。";







本来觉得由香也就是长出个狗一样的小耳朵和尾巴罢了，但看起来变化显然并不只这些。





她脱掉了睡衣，只见身上已经长出了坚硬的兽毛，身体也开始变成倒三角形的形状，连脸都变成野兽的模样了。7





由香已经完全进入"山神降临"的形态了，整个人好像变成了个人狼的样子。1





"我其实很讨厌这个样子的，这么厚的毛，这么强壮的肌肉......连这个东西都长出来了？"





声音也完全变了。我顺着她指着的方向一看，她的胯下竟赫然耸立着一个巨大的男性生殖器！



"啊？！







我虽然知道"山神降临"这会事，但突然展现在自己面前，而且连性别都变了这件事我从来都没有听说过，当时真的非常害怕，竟然出于防御本能身体就变成了女人。



"...啊！果然连阿健都很害怕啊！





看到我的样子后，由香很是失望。不过我想还从来没有看过人狼失望的样子，这倒是个非常珍贵的影像。



"本来觉得你是知道的应该没问题的...胆子真小啊！



由香已经恢复到原来的样子，失望的背过身去，一边穿着睡衣一边说道，:



我不会再让由香说下去了，从后面紧紧抱住了她：

j





"...是我错了，对不起。我确实被吓了一跳！......你是因为自己也会这样才会理解我并接受我的是吧？"%



我跟她皮肤贴在了要一起，感觉非常舒服，



"所以，由香妹妹，...这次换我来充分理解一下你的苦衷吧！你既然也会变身的话，我也要接受你变身后的全部！"7



"...唔...谢谢你...阿健..."



我们的手紧紧握在了一起。而这时在我怀中的由香开始渐渐变大。她再一次发动"山神降临"了。



"那我今天让你充分享受一下作为女人的幸福，然后明天要还给我啊！老公！"-





"拜托了，由香..." [更多、更全小说漫 #画 *视 ~频账号等，请记住唯一%联系方式24 ^小时在线客服QQ ]



于是我们俩的美好初夜变成了男女倒错做爱而且还是兽奸。



如果世界上还有相同的一对儿的话请一定要告诉我。







之2.5  时间跨度上较小



第二天早上。一直被干了一个晚上，搞得通宵没睡。





"唔...到现在还痛啊！



"对不起啦！阿健...你的那个里面，实在太舒服了。"





在房间里的浴缸里，我们俩谈论着昨晚的事情。，终身&免费更新，，请记住





果然是人狼呢！真是猛烈呢！就像文字写的那样，她在我背后前后的抽插，用犬科动物最为舒服的姿势，射了好多东西进了我那里。





"没事的，我也是很舒服的啊。



"真的！..."



"可是老实说这是第一次还是希望你能稍微温柔点啊。





"唔！...对不起啦！" [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





我们洗完澡，并排着泡着温泉。







"哎...那时阿健好可爱啊！红扑扑的小脸蛋，抬头的看着我，而我一拔出来却又一副失望的样子。"



"...那张脸可是只给你看的啊！



"知道啦！"



虽然这么说，但我们两个人还是高兴地拥抱在一起。这时我突然注意到：8





"啊？由香妹妹，你又长出耳朵和尾巴了？





"恩，这个啊？是山神又进来了。





"哦！...不过你还是女孩子啊！



"恩！我可以控制变化的程度。不过耳朵和尾巴是一定会出来的。"



好像是为了证明这个给我看，她把自己的右手在我面前变来变去。



"这样啊---能练成这样很辛苦吧？"







"也不全是啦！最主要的还是因为我们的家族血脉啊。靠这个家族血脉就已经差不多可以做的到了。"







"这么说来，我还是差的远呢！...像昨晚那样一受到惊吓就变成了女孩子了。"&

i，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"没事的，习惯就好了。我一定会教会你的. "



"唔，谢了。







看她能这么倾心为我，我实在是非常高兴，一下子紧紧地抱住了她。...但却突然感到什么东西碰到我的大腿了。



低头一看，由香还是女人的身体竟然在胯下长出个男性生殖器来！



"部分的变化也包括这里哦！这是大家常说的'阴阳人'呢！

H



"哦，这样啊！我不知能不能学会啊





"没问题的，我会给你非常多我的遗传因子的。所以阿健，我们再做一次吧？"











由香可爱的笑着摸着我的胸。而一碰到她纤细的手指，我敏感的胸就完全陷进去了。







"这次我会温柔的，一定再给我看看那张红扑扑地小脸啊..."



"唔，嗯...。"







一下子又high起来了。她眼睛忽闪忽闪的贴近我过来，我是实在没办法拒绝她。





而且被心爱的妻子摸起来是那么的舒服，变成女人被搂在怀里又是那么的温馨。





和由香用原来的性别做爱已经是那天的晚上了。 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



连续两天通宵折腾，到了第三天我们睡得像两块泥巴。



之3怀孕





回到东京后我们都进入了大专学习。由香虽然低一级，但像这样每天一起上学放学就已经觉得很幸福了。



在由香的指导下，我懂了一些冯依变身的诀窍，渐渐会一些部分变身了。而我们和父亲住在一起其乐融融的。2



但没多久，在六月的某一天我突然觉得身上涌出+了一股奇怪的呕吐感。3 t *



"呃...肚子好不舒服啊！



"怎么了？阿健，是不是吃了什么坏东西啊？"



"怎么可能，我都是吃的你做的饭啊！不会只有我一个人这样吧！



"是哦！那，喝点水吧？



"谢了，不过我想吃点酸的东西啊。



"酸的！阿健，等一下！





由香好像突然想起了什么掀开我的衣服，用几乎要吃了我似的眼神看着我的肚子，还似乎是为了确认什么摸摸我的肚子。0



耳朵和尾巴都长出来了，看来山神已经附身上来了。看到什么了呢？

{，终身免费 #更新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ64620%8907以及备用&QQ ]



"喔！原来是这样啊！



"怎么样了？看到了什么？"



由香眼珠稍微一转，说了句警惕惊天动地的话：

{ [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"阿健你的肚子里形成了子宫以及其他生宝宝的器官。



"啊...？也就是说我怀，孕，了？！"



"对哦，是怀孕了啊！"



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



"怀孕...我，怀孕了..."





虽然说我们两个人不断变换男女进行着性行为，早晚有个是该怀孕的，但一旦自己真的怀上了，脑袋还是一下子沉了下来。



"...阿健好讨厌！怎么就赶在我前面怀上了呢？



"唉，每次你都在我里面射那么多，怀不上反而奇怪呢！"



"这个是犬科动物的特性，没办法啊！



看到由香失望的样子，觉得即使这样也是很可爱啊！



"这样吧，阿健！我们从现在开始再造一个人吧！虽然在肚子里，但一个人也是很寂寞的吧。也让我怀上吧！"



一会儿就恢复元气了。真是个永远往前看不会被忧愁左右的伴侣啊！我现在又重新认识到了这一点。



"啊！肚子里有孩子啊。那到时我来动，你躺在下面就行了。



"好啊，不过真的怀上了啊



但我还是很挂心很多事。像我们没办法伪造保险证，到时住院肯定要花好多钱。



而且肚子也原来越大，如果不传点膨大点的衣服肯定会让人觉得很奇怪。





"没事的，阿健！我们是夫妻嘛，一起努力培育孩子吧！



"...唔，是啊！



自己的确在担忧很多事情，但她的脸上似乎写着我们一定会想办法解决的，而看到她的这副样子，也就觉得自己放心了很多。，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]





之后自然就是和风吹落叶般脱光衣服的由香竭尽全力那个那个喽







之4 产前忧郁症



不过不可思议的是我跟由香不论做多少次她都怀不了孕。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



抱着这个疑问，她问了她的娘家人。而结果是好像问题是出在我的身上。 '



就是说由于我怀孕导致自身的"女性"的气场过强，而"男性"的气场则因为需要育儿已经弱化，没有能力让女人怀孕了。





好像是为了证明这个结论似的，我最近即使变回男人身也总是让人觉得女里女气。



头发一会儿变黄，一会儿不自然的变长；身材也日渐圆润，连胸部都开始膨胀了。1



我的同学都看出不对了，经常听他们这么说：



"高濑，你最近怎么好像很有姿色的感觉啊！像个女人似的！



"是啊是啊。你不是已经结婚和老婆一起住了嘛！像个男子汉一样些啊！".



为了让他们不留意到自身的变化，我每天除了必要的讲义以外什么都不去学校取，有些课一定要参加的，但怎么也没办法集中精力学习。8







"唉！"







每天这么煎熬着，不自觉的叹起气来。



而到了八月我的肚子明显膨胀起来，即使穿些蓬松的衣服都挡不住了。当然也不是说没法忍受，但不管怎么样还是经受着很大的压力。



即便是为了胎教而给我放的音乐也一点松弛不了我的神经。



O，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服QQ% ]



"怎么了，健司。怎么叹气呢？"





说话的是我父亲的女生版，今天不执勤。他可是个警察。





"啊!爸...。......问下我妈怀孕时在做什么你知道吗？"



"你妈啊......恩，好像和平常没有什么区别啊！"



"啊？"



"如果说有不同点的话，应该就是一直对着你充满了母爱了吧。

k



像'想早点看到你的脸'、'产后该给你买点什么'之类的。一有空就很兴奋地跟我说来说去。" "



我没有见过我母亲。听说是在生我前一刻发生了交通事故，为了保护我死去了。



当时我是剖腹生出来的，就没有见过母亲，而自己现在也要成为母亲了。



所以心情跟别人相比更为不安。



"嘿！嘿！嘿！别摆出那么一张脸来！你那张阴阴的脸会传给孩子哦！你想把自己的孩子培养成阴郁的性格吗？"



"啊......"



是啊，即使再怎么担忧也没什么用啊。



"心顺才能生子易"啊。更累的还在后面呢。把这个孩子培养成人比现在只会更累的。+



这么一想自己现在也没什么必要再烦恼了。



心里的一块石头终于落了地，我的脸也柔和了许多。5



"对啊！...对啊！我也是想让这个孩子挂满笑容啊！想让它见识到很多美好的东西呢！5



想让它高高兴兴的见到爸还有爷爷，让它知道自己是多么的幸福，这么多人疼爱着它！"-



"恩！这个心情会传达给孩子那里的。我也期待着自己第一个孙子啊！"



爸用他纤细的手指抚摸着我的金发。不管是男人身还是变成女人，他都会作为一个伟大的父亲鼓励着我。 $



"阿健------，爸爸------我回来啦！



听到从家里玄关传过来的由香的声音，爸朝我甩了下头，催我过去。



而这时的我已经彻底走出了孕前忧郁症的阴影，出去迎接我的妻子回家。而我们夫妻俩也在一起迎接着我们的孩子的来到这个世界上。&



之5 生产准备





一般来说，会怀孕的都是女性。



那么，由于我出生时是男的，户籍上也登记为男性。



所以说我怀孕了这种事应该没人会相信吧。

u，新，缺失章&节等，请记住



...基于以上理由，我们规定了对外的官方回答方式，那就是我是因为生活太幸福了所以胖了起来。就这样总算是蒙混了过去。



当然，明年1月是预产期这个事情是不会改变的，于是不得不把由香伪装成怀孕的样子。/

b [一次购 ^买，新，，请%记住



好在我们两人的朋友之间交往并不多，终于成功的给大家制造了一个我们是"怀孕期间的夫妇"这样一个表象。悬着的一颗心就此放了下来。)

E [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式





肚子里的孩子在茁壮成长着。到了年底，我们为了准备生产就坐上了回老家的火车。











在父亲的安慰下走出怀孕忧郁症后，我一想到我日渐膨胀的肚子和里面不时踢我的小生命，整张脸就会变得温柔起来。



"真是一张温柔的好妈妈的脸呢！好羡慕！"经常被由香说的。



也只能享受变成温柔的好"妈妈"这个乐趣了。倒是觉得自己这个样子以后还能变成个好"父亲"吗？  ，终身免费 ^更新， ~，请记住





"阿健，再让我摸下肚子。



由香也幸福的抚摸着我的肚子。偶尔感到宝宝在踢的时候，她的脸也会像我那样变得温柔了。



"我是妈妈啊！你很快就会从爸爸的肚肚里出来，我们就可以见到咯！



说起来性别概念是非常混乱，但都这个时候了我们也不在乎这个了。



不过这里乘客除了我们之外没有别人真是太好了。

 _，新，，&请记住



从特急转乘各大战的列车，然后再转乘当地的线路，终于到了离村子最近的车站了。



而在这个静静地没什么人的车站里等着我们的是我和由香的祖父二人...但，我的祖父现在确是个超级可爱的萝莉小女孩的状态。/



不过两人从很久之间就是好朋友，由香的爷爷也是知道这个事情的。





"哦 ~健司，等你们好久了！由香也好像精神头十足啊！



"长途旅行累了吧，来，上车吧！"，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



由香的祖父带我们去车的方向。



"由香啊，抱歉能让我坐在健司的旁边吗？我要看看曾孙的样子啊！"



"爷爷好讨厌啊！到家里再给你好好看啊！阿健很累了啊！"



"那也是啊...抱歉啊！有点忍不住了啊！

K [更多、更全 #小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646 @208907以及备用



"不好意思啊，健司君。真一郎从接到你的电话后一直就是这副样子啊。怎么也平静不下来呢！"!



由香的亲祖父、我的第二个祖父堆满皱纹笑着说道。并拉起好像个在胡闹的孩子似的我爷爷就要往前走。(



"我会跟大家好好讲一下孩子的事情的，到时神主大人也一定要来听一下。"



"不要这么叫我啊。也叫我'爷爷'就好了。"





对我来说，由香的爷爷就是举行神事的神社的神主大人，叫法都已经定格了。



"喂喂！祖父大人。赶快回家吧！在这里怎么说话啊！



"哦！对对，对不住了，你们两个。



"你个山住老头，不向我道歉吗？



"没有真一郎你的份儿。"





外观看起来是祖父和孙女的两个人，却是很了解对方的老友。看到他们间的对话再次深切认识到了这一点。



啊啊！终于到家了！想到这儿，我整个人都松弛下来了。





"啊...老姐！姐夫也回来了！



"是啊，我们回来了，隆哉，好久不见了哦！"



X [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



一到家迎接我们的是由香的弟弟，山住家的继承人。姐弟俩久别重逢，说不出有多高兴。5





"啊，姐夫...你的肚子怎么了，这么大？而且还是变成女人呢，控制不住变身吗？" '



"不是啊！隆哉君。我肚子里有宝宝啊，所以只好一直是女人的样子。"，新，，请记住24小时在线客 *服



"......啊啊啊！？"



一听到我的解释后隆哉的脸一下子变得和吃了枪子儿似的。他好像是第一次见到似的，一直看着我的肚子。



"啊？祖父大人，你没跟隆哉说吗？"



"啊啊，唔...听说有重外孙后高兴地不得了，就跟真一郎喝了个通宵...忘了告诉他。不过由香回来的事情告诉他了啊！"



"神主大人啊！酒一入肚，重要的事情都忘记了呢..."



"不过...姐夫能先怀孕，看来总是被我姐给干吧？





隆哉君握着拳，把拇指从食指和中指之间伸了出来。





"...啊、恩，的确是这样的，不过..."



就算是不否定，这个动作还是太丢人了，有点抬不起头来。 "





"果然呢。我老姐一旦山神附身后就肯定是忍不住的了。



"说什么呢！你现在能成功的山神降临了吗？不还是练习用的狐仙吗？" [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住





神主大人说过，虽说隆哉天赋很好，但就是不愿意好好修行。



练习用的狐仙是山神的家眷，是给还不能掌握神的降临的初学者练习用的。9



"胡，胡说！我水平已经很高了，现在正在准备山神附身呢！"



"哼！那你给我看看你准备的成果吧！





姐弟俩面对着面，这时两人都长出了耳朵和尾巴。



由香变成了雄性的人狼，而隆哉变成了雌性的人狐。



"什么啊！还是狐仙呢！隆哉小妹妹好可爱哟！



"他妈的！...我是真的降临成功过的！但跟做你的对手，用狐仙就足够了！？".





隆哉不肯服输的性格还是一点都没变呢。



我将爷爷给我倒得茶一口喝了下去，对着两人说：

Y





"由香妹妹、隆哉君，点到为止啊！"



"放心，阿健！我会点到为止的...得让我这个没用的弟弟好好练练了。





说着两个人就像发狂似的冲到山里去了。

U



哎呀！这样的话一时半会搞不定吧。

 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



 [一次%购买，终身免 #费更新，，请记住唯一联系方 @式



待续......
<!-- tcd_main_text_end -->

