# [变身]_良晴與芳雄系列之一_秘密的隱形眼鏡_(晚餐時間……)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇变身小说的第五篇，讲述了变态高中生良晴在其好友芳雄的帮助下，获得了一副特殊的隐形眼镜。这个隐形眼镜的功能使得戴上它的人能够复制他人身体的能力，而接触复制的身体也会让对方有相同的感觉。故事围绕良晴的内心冲突及其与姐姐諒子之间的互动展开。在家中，良晴穿着姐姐的内衣，体验女性身体的感觉，随后开始对姐姐的身体进行"恶整"，引发一系列尴尬和刺激的情节。文中的描写努力展示了角色的心理变化，强调性别身份的探索和自我认知的冲突，以及对禁忌行为的吸引。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_良晴與芳雄系列之一_秘密的隱形眼鏡_(晚餐時間……).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36546 bytes                           |
| MD5             | 01e2d106aa6e392487360e1c13c15b14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 伪娘, 青春校园, 心理探索, 家庭关系, 禁忌恋, 秘密, 恶作剧, 自我认知, 性别身份, 隐形眼镜, 情感冲突, 性别不符, 兄妹情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
於是這是久違的變態高中生良晴的系列 (灑花



最近開始感覺到身為煙酒生的壓力了 ....



離學期結束還有三個月，可我的論文現在連一個概要的概字都還沒有 (炸)



於是這系列大概就會變成這樣月一連載 ....



好在這裡的文多半是在原創區，即使月一連載也不太擔心前一兩篇會被洗下去

(再炸)



話不多說上文了，這篇是之一全部七篇裡的第五篇，



前面的故事依然還請各位多多利用置頂索引 (鞠躬









變態高中生二年級的良晴，從他的惡友兼天才芳雄那裡拿到了他所開發的秘密的隱形眼鏡。7



戴上這個隱形眼鏡之後，就能夠複製所看到的人的身體。



而且複製之後，如果盯著對方看的時候碰觸複製的身體，則對方也會有一樣的感覺。&





回到家裡之後良晴從姊姊諒子的房間裡，穿著姊姊的內衣和衣服玩著。



在好好享受女性的身體之後，諒子從大學下課回到家裡了。



還穿著姊姊的內褲而急忙跑回自己房間的良晴，快速的換上了運動服。



無可奈何脫下隱形眼鏡的良晴，由於復原的好兄弟擠在內褲裡感覺很不舒服。; m5



不僅如此，諒子一回家後馬上跑進他的房間裡玩遊戲機。

i



由於實在受不了了，良晴只好把諒子的屁股的股間給複製了過來。



對著隨便進房間來玩，玩完後又扯一些奇怪的話的諒子生氣的良晴，



一邊想要來惡整一下姊姊，一邊下樓準備吃飯。















秘密的隱形眼鏡 (晚餐時間















時間已經過了晚上七點。

p，新，，请记住24小时在线客 @服QQ以及备用



爸爸也回到家了，一家四口圍在餐桌前面。



在稍微寬廣的廚房飯廳裡，放著長方形的餐桌。



牆邊放著一台３２吋大電視，正播著益智節目。



餐桌上的座位，一直以來都是父母面對面，諒子和良晴面對面著坐。



諒子穿著白Ｔ恤和黑色內搭褲，一副休閒風，坐到了椅子上。，新，&，请记住24小时在线客 *服



這是諒子在家裡時的通常打扮。





媽媽把所有的菜擺在桌上。



爸爸打開了一罐啤酒，倒進了玻璃杯裡。



諒子用小盤子取了一點點馬鈴薯沙拉。



良青喝了一口杯子裡的麥茶後拿起筷子。





全家︰「開動了～」





全家一起這麼說之後，各自開始吃了起來。







 [一&次购买，终身免 ~费更新，缺失章节 @等，请记住



媽媽：「諒子，今天沒有社團嗎？」



諒子︰「嗯，今天休息。」



媽媽：「咦，滿少見的啊。」





諒子︰「好像是因為今天要整理場地的關係不能使用，所以就直接暫停一次了。」(



媽媽︰「這樣啊。平常都是晚回來了，還在想怎麼回事了。」





諒子︰「怎麼？我就不能早回家嗎？」





媽媽︰「才沒有那麼說呢。偶爾早些回來的話，就多來廚房幫忙啦。又跑去良晴的房間裡打遊戲了？」



諒子︰「就是偶爾早了一點回來才想說放鬆一點玩個遊戲嘛。對吧良晴。」; W '



良晴：「......還好啦。」





諒子︰「說起來啊，你好像也是什麼事都沒在做只顧著玩而已啊。」



良晴：「......」





爸爸︰「好了啦，不高興的事就別帶上餐桌來，快點吃吧。」



諒子：「好～」









諒子高聲回答之後繼續吃飯。



良晴雖然對諒子那一番話還是很火大，但還是忍了下來。









良晴︰『等會我要看看妳會有什麼表情......』









如此在心中碎碎念道。



稍微吃了一會之後，良晴開始實行他所想的事。



要來對藏在運動褲下面那複製來的諒子的屁股和股間...... [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]







良晴︰『是老姊妳的不對，所以......』









良晴首先看著坐在正前方的諒子，然後從褲子的外面用左手摸了一下屁股。







諒子：「呀！」







身體震了一下的諒子小小尖叫了一聲。



正夾著的炸雞塊也掉到了餐桌上。







媽媽：「什麼？怎麼了？」







爸爸也被諒子那一聲尖叫嚇到了。



諒子仍然坐著，但往自己的屁股看了看。







諒子︰「......沒，沒什麼事。」







到底怎麼回事？



確實剛剛那是屁股被摸了一把的感覺。



是我的錯覺嗎......可是......



諒子把掉在桌上的炸雞塊夾回小盤子。









良晴︰『老姊還滿敏感的嘛。』









良晴這麼感覺到了。



才不過是摸了一下屁股而已



 [更多%、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



良晴︰『這樣的話，碰一下老姊的這裡......到底會怎樣呢......』









良晴邊吃著炸雞塊邊想著。



連日以來的怨恨可不是這樣就能兩清的

y，新， ~，请记住唯一联%系方式



良晴在不驚動諒子的前提下開始慢慢進攻。



仍然看著諒子的身體，用著比剛剛那一摸更輕柔，讓人感覺不出來是不是在摸著那樣的輕柔摸著屁股。



連自己都快搞不清楚到底有沒有摸到了。



諒子的臉上看不出有什麼變化。依然邊吃著炸雞塊邊看著電視。



良晴繼續這樣摸著屁股。



然後，諒子的眉毛微妙地動了一下。



然後，諒子放下筷子，調整了一下自己的坐姿。



看起來像是屁股有些什麼感覺的樣子。



一直不能不去注意。









良晴：「老姊，從剛剛開始好像很不對勁喔？」







良晴裝著無辜向諒子問道。





諒子：「咦。什、什麼都沒有啊。」







似乎對良晴突然問來嚇到了的樣子。



諒子又喝了一口麥茶，然後繼續吃飯。





良晴︰『哈哈，老姊果然有注意到啊。』



Z，新， ~， @请记住24小时 *在线客%服QQ以及备&用QQ ]



這麼想著的良晴，又繼續摸起屁股。



一邊右手拿著筷子吃炸雞塊，左手一把往自己的屁股抓了下去。



然後，良晴的左手慢慢加強刺激。



隔著運動褲撫摸著的手動作開始加大。



最後終於揉了起來。



諒子的手動作變慢了。



視線雖然還在電視上，但好像沒有聚焦一樣。，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ64 ^6208907以及备用



像是意識都集中在屁股上了。







諒子︰『什......什麼？這種感覺......』









一直感覺到屁股像是被誰正在撫摸著。



但是，那隻正摸著屁股的手卻怎樣也看不到。





諒子︰『到底是怎麼一回事啦......』







被這種不可思議的感覺困惑著的她拿起了杯子。



這時良晴停止撫摸屁股，把手移到了兩腿之間。



伸出了中指，從運動褲的外面往兩腿之間按了下去。







良晴︰「嗯......」





諒子︰「啊！」







諒子的手一鬆，杯子打翻到了桌上。



杯子雖然沒破，但裡面裝的麥茶卻灑了滿桌都是。





媽媽︰「啊啦啊啦，小心一點。」





爸爸︰「啊，我的睡衣......」









打翻了的麥茶從桌邊滴落，把爸爸的睡衣染了一小片顏色。







媽媽︰「孩子的爸，去換一件吧。」



爸爸︰「也好。我去換件衣服喔。」

 ~ [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式







爸爸離開座位換衣服去了。



媽媽和諒子把桌子用抹布清乾淨。



良晴幫忙暫時拿著桌上的盤子。







諒子︰「對、對不起......」







諒子道著歉。









媽媽︰「沒關係啦。冰箱裡還有一點麥茶，去倒些吧。」







諒子：「嗯。」







諒子離開座位往旁邊的冰箱走去。



良晴看著她的背景開始用手刺激著股間。



正走著的諒子突然震了一下，停在半路當中。







良晴︰『啊......』







複製來的諒子的股間開始有著很舒服的感覺了。



感覺到穿在運動褲裡面的諒子的內褲稍微摩擦到了那個地方。





諒子站在那裡看著傳來刺激的兩腿之間。



那只能認為是那個地方被觸摸的感覺。







諒子：「啊......這到底......」





右手輕輕碰著往那個地方。



感覺到的仍然只有些微的快感。







媽媽︰「怎麼啦？」







媽媽看著諒子樣子怪怪的，於是問道。







諒子︰「啊......沒、沒事。我去一下廁所。」









這麼說的諒子走向了廁所，從良晴的視線中消失了。









良晴：「一定嚇了一大跳吧。嘿嘿，趁現在趕快吃完。」







良晴馬上把剩下的飯菜兩三口給扒進嘴裡。









良晴：「我吃飽了。」





媽媽︰「不要吃那麼快，好不容易做的飯菜也多品嘗一下啊。」

k，新，，请 ^记住%&唯一联系方 ~式



良晴：「很好吃啦。稍微吃撐了點所以去沙發那裡躺一下。」





媽媽︰「所以才叫你別吃那麼快嘛。」

@ [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住



良晴︰「啊～吃的好飽啊。」





良晴往在房間相對另一邊的沙發上躺了下去。



由於沙發和餐桌中間隔著廚房料理台，對良晴來說正好。

h  l



從沙發的椅背望過去，在料理台的一端可以看到餐桌。



當然諒子的座位也可以看得很清楚。







良晴：「老姊怎麼還不快點回來啊～」







良晴一副靜不下心來的樣子等著諒子回來......















諒子：「這到底......」





這時的諒子，進了廁所之後把內搭褲拉了下來。



試著用手隔著內褲摸一下屁股。



的確剛剛所感受到的就是這個感覺。







諒子︰「似乎有種奇怪的感覺......」









諒子把內搭褲和內褲一起脫下。



發現到兩腿之間的那個部位稍微濕了。







諒子：「......還有感覺......」







然後用手指輕輕碰了一下那個部位。



沒錯，這個感覺也和剛剛一模一樣。





諒子︰「雖然確實是感覺到被什麼人給摸了一把......」







諒子露出一副不可思議的表情，抽了一張廁紙把那裡輕輕擦乾淨之後，



把內褲和內搭褲穿了回去。

{ [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



現在已經沒有之前被摸著的那種感覺了。







諒子︰「是我的錯覺嗎。」







最後只得出這樣的結論。



總之諒子離開了廁所，直接回到了廚房裡自己原來的座位。







諒子︰「啊咧，良晴呢？」



媽媽：「剛剛吃飽了，正在那邊沙發上躺著呢。」





諒子︰「哼嗯～」



，新，缺失章节 @等，请记住



諒子繼續吃著飯，並沒有特別去注意。



躺在沙發上的良晴則是一臉高興的樣子看著諒子吃飯。

Q  s [更多、更 #全小说等，请记住



q [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式



P [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



良晴：『老姊歡迎回來！』





c [更 @多、更全小说等，请记住



在心中這麼說了之後，把身子藏在沙發後面看著諒子。



隔著料理台可以看到姊姊的臉。



 [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住





良晴：『一定會嚇一跳的。』

v，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用







這次直接往兩腿之間摸去。



良晴將右手放進運動褲裡。



慢慢的把右手沿著肚子往下伸。



那個感覺忠實的傳到了諒子的身上。



彷彿像是從內搭褲裡面有一隻手慢慢著往下伸的感覺。



一時說不出話來的諒子，保持著拿著筷子和飯碗的姿勢往肚子附近看了看。0 v7



已經侵入內褲裡面的良晴的手到達了那片草原，然後又更往下滑了下去。









諒子：「啊......不......」





m，新， #缺失 *章节等，请%记住



那個被撫摸著的感覺一直往下延伸，諒子的臉紅了起來。



就算兩腳閉緊想要阻止這個感覺，但無用的抵抗仍然阻止不了那股感覺正往諒子敏感的部份前進。!









良晴：「唔......」







那手指在那溫暖的地方上下刺激著。









良晴︰「哈啊......好、好舒服。」









良晴躺在沙發上張著兩腿，一次又一次的刺激那個敏感的地方。







諒子「............唔............」





用力拿著筷子和飯碗。



低著頭的諒子已經抬不起頭了。



那個「看不見的手」的感覺即使雙腳閉緊了，還是一樣繼續對著諒子那個部位進攻著。







爸爸：「嗯，諒子？」









看到停下筷子又低著頭的諒子，爸爸出聲叫了她。







諒子：「......」









諒子保持著低著頭的姿勢搖了搖頭。







爸爸：「身體不舒服嗎？」







諒子又搖了搖頭。







媽媽：「要不要去沙發那裡休息一下？」





諒子：「......嗯。」





聽到這句話的良晴心跳漏了半拍。



如果這時她過來的話，好不容易的機會就沒了。









良晴：「呿，別過來啊。」 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时在 ^线客服







於是良晴開始盯著桌子下面。



視線對準的是諒子的雙腳。



良晴的雙腳開始傳來輕微的搔癢感，慢慢變細了。



搔癢感停止之後，在運動褲裡的腳變成了諒子的腳。







良晴：「這樣就行了！」







把諒子的雙腳複製來的良晴，依然一邊繼續看著諒子一邊動著還在內褲裡的手指。+



這次連雙腳都能如良晴所願了。

X，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



張開的雙腿先是合併起來之後，慢慢的再度張開。

N



於是，原本雙腳閉著坐著的諒子也慢慢的把雙腳張了開來。









諒子：「咦咦咦！？」







 [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~服%QQ以 @及备用QQ ]



雙腳完全不能用力。



違反自己意志的雙腳慢慢張了開來。



即使想要站也站不起來。



實在忍不住了的諒子放下筷子和飯碗之後，兩肘抵在桌上，兩手摀著臉。



c [更多、更全小说等，请 ^记住唯%一联系方式24小时 *在线客服QQ以及备用





媽媽︰「沒事吧？」





媽媽有點擔心地看著諒子。





諒子︰「......嗯。只是稍微有點累了而已......啊......」





 [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



兩手摀住的臉上表現出來的是感覺到了身為女性的快樂的表情。





......啊......為什麼兩腳......自已動了起來......了呢......唔嗯





......啊嗯......不要......好......好舒......舒服



......竟......竟然......這樣子被摸著......啊嗯



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



諒子藏在兩手之中的表情，正咬著牙忍耐著不要發出聲音。



同樣地，良晴也感覺到相同的快感。



@， *新，，请记&住 ~24小时在线客 @服





良晴︰「哈啊......嗚......啊啊......」







一手一邊不斷地在內褲裡動作，一邊看著諒子。



 [一 #次购买，新， ~，请记住唯一联系 @方式





良晴：「啊......老姊......正......死......死命地......忍......忍耐......」1









饒有興味地看著兩手摀住臉的諒子。



良晴把空著的左手從運動褲的後面伸了進去。



然後，一路往下伸進了屁股之間的凹處。



當然那感覺諒子也感覺到了。



從內搭褲當中傳來另一個感覺正往下伸著。



然後慢慢地滑進了屁股之間。









......啊......這......這次......哈啊......從後面......來啊......









下半動完全不能動的諒子，只能讓良晴為所欲為。



經過了後洞的良晴的左手指，往諒子的那裡面咕溜地滑了進去。





良晴：「哈啊......好......好棒......這感覺......啊......嗯......咕......」8







這種事真的是初次體驗。



在全家四人都在的飯廳裡面。



雖然說是隱藏起來了的，但的確是正在做著一人Ｈ。

g



在羞恥心的推波助瀾之下，良晴所複製來的諒子的股間已經快要到達絕頂了。





而諒子這時正在雙親的面前體會著這種快感。



身體一邊不時傳來輕輕震動，一邊忍耐著快感。









......哈啊......討......討厭......救......救救我......啊......為......為什麼......這種事......7







雖然很想動一動屁股，但卻辦不到。



呼吸慢慢加速，慢慢開始紊亂了起來。





......啊......啊......嗚......嗯啊......啊......







什麼事都做不到。



一直被進攻著的諒子，終於來到了最後的時刻了。







諒子：「哈啊啊啊啊～.........」







隨著身體的抽動，從兩手的縫隙之間漏出了聲音。







良晴：「唔嗯嗯嗯嗯！」







而良晴則是為了不讓聲音漏出去而咬著沙發，就這樣用全身感受著最後的快感。)



兩個人就在雙親的面前同時高潮了。



聽到諒子那不小心漏出來的高潮叫聲的雙親瞠目結舌地看著。



飯廳裡只留下電視節目的聲音。





諒子：「............」









不知何時那個被撫摸的感覺消失了，雙腳也能自由動作了。



諒子低著頭從飯桌站起來，就這樣往自己的房間走去。





飯廳裡流動著一股陰暗的氣氛。



發現了這一點的良晴，裝作什麼事都沒有的樣子也上樓回到自己的房間了....../













良晴：「今天高潮了兩次呢。」





回到房間的良晴，脫掉運動褲之後，把那件已經濕透了的內褲脫了下來。



諒子的下半身正接在自己的身體上。



不過因為是姊姊的身體，提不起勁來的良晴，把隱形眼鏡拿了下來。



加了一點從芳雄那裡拿來的專用保養液之後收回了盒子裡。同時身體也開始變化著。



雙腳和屁股漸漸變回原來稍微粗曠、有點肌肉的樣子。



然後，雙腿之間那蠕動著的伙伴也復活了。







良晴：「今天似乎有點累啊。」







這麼想的良晴，整理了一下準備去洗澡。



把諒子的內褲包在浴巾裡帶到浴室裡，



扔進洗衣籃之後，便進入浴缸消除這一天來的疲勞

Z

















良晴：「啊啊，清爽多了......」







出了浴室正用浴巾擦著頭髮的良晴，往廚房看去。



雙親和諒子已經把餐桌收拾好了，正在看著電視。



諒子像是沒事一樣和雙親說著話。





良晴：「是怎樣啦。那種好像剛剛什麼事都沒有的樣子......」







雖然本來老姊的個性就很大咧咧，但沒想到竟然這麼快就把那事給拋在腦後了。 #



到底她有沒有名為羞恥心的這玩意啊



良晴坐進了餐桌裡的空位置。





良晴：「老姊，身體不舒服嗎？」









良晴故意對諒子提起剛剛的事情。





諒子：「什麼身體不舒服？」





良晴：「剛剛妳飯吃到一半好像臉色不太對的樣子。」



諒子：「啊，那只是正好感覺怪怪的而已。」





良晴：「可是妳還發出了奇怪的聲音耶。」





諒子：「只是肚子突然痛起來而已啦。那礙著你了嗎？」



良晴：「沒......沒有。不礙著我。」









即使被這樣回應也沒辦法回嘴，正是身為弟弟的良晴討厭的地方。



N，新，，请记住



良晴：「呃、我、我要去睡了。」







良晴灰溜溜地上樓回到自己的房間裡去了。









良晴：「在幹什麼啊我......」







剛剛的惡作劇完全沒有回報嘛。





良晴：「算了算了，老姊就隨她去了。」





這麼想的良晴，早早上床捲進被窩夢周公去了























秘密的隱形眼鏡(晚餐時間)......完





















作者後記





本來還想多整一整姊姊的說......



邪惡到跑都跑不動了......不對，好像這樣就已經足夠邪惡的說(笑)。



主要就是只複製下半身這件事。



其實滿想多加表現一點被良晴惡作劇著的諒子的樣子。

y  v



嘛，不過比起「與其在後記說這些廢話不如就改一改」，



自己更多是「下一回到底要如何展開呢」的感覺。



似乎故事開始變得單調了啊，要稍微注意一下才是



廚房飯廳的構造，由於是讓我推展劇情順利一點而設定的關係，



就不用吐嘈說這種房子不存在了(笑)。





那麼在此依然非常感謝讀到最後的各位讀者。
<!-- tcd_main_text_end -->

