# [变身]_《英俊的小仙女》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《英俊的小仙女》，是一本涉及性别转换和自我认知的跨性别主题小说。故事围绕着主角苗英俊展开，描绘了他在一个充满诱惑和危险的另类世界中的经历。起初，苗英俊被劝说试穿女装，尽管心中有怯意，但他仍然感受到女性形象所带来的美丽与自信。然而，面对传统父母的批评与不理解，苗英俊感受到了一种心理上的冲突与挣扎。在一次意外中，他被卷入了一个神秘的时空，通过一扇光门，他来到一个光与影交错的奇幻空间。这里充满了各种欲望的诱惑和不安的危机。故事中他遇到了一个蜥蜴头骨做头、身披中世纪贵族长袍的店长，要求苗英俊满足内心的需要才能找到出路。在这个过程中，他不仅面临着道德与欲望的选择，更在探索自我认同、挑战传统观念。在此迷失之地，苗英俊展现出勇敢的自我探索精神，反映了对性别认同的思考和对自我价值的追寻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《英俊的小仙女》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 7a47450cdbd96495dc859fe8d2790de5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 自我探索, 奇幻故事, 心理冲突, 女性形象, 欲望, 传统观念, 青春成长, 二次元文化, 变装, 冒险, 梦幻, 幻想世界, 赛博朋克                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“苗英杰先生，你就再拍一套嘛。你看这套女装，穿在你身上真的很完美。而且我

刚才就说了，你是本店今天第2个顾客，可以再免费拍一套……天知地知你知我知

，偶尔放松一下。尝试一些新奇的事情，也不是不可以啊！”

店家在使劲在劝。可年轻男子虽有心动，但还是克制住了自己的贪念，选择

了拒绝，然后就从店长手上拿到了通行券离开了。

离开照相馆。苗英杰瞬间松了一口气。心中在想自己都对了，然后通行卷发

光。在他面前出现了一道光门。

苗英杰看了一眼，这门直通自己的家门口，就自然而然的将这道光门想着了

出口。兴奋的走了进去，然后整个人就如同芭比娃娃一样，被一股强大的意志控

制下来，并且进行简单的改造。



一处普通的房间。



时髦优雅的黑色海军帽，黑色休闲西装，白衬衫，是帅气的苗英俊最爱的装

扮。

解开扣子，系上一条时髦的领带，再配一条百褶短裙，一双马丁靴。& P'

这样搭配，帅气中加入女性魅力，有酷酷的感觉的同时，也十分的清爽。

为坚持自己的喜好而感到幸福的苗英俊，拿出手机对着镜子前的自己摆好p

ose，一阵狂拍。

可是这样的中性装扮，却是偏保守的父母不能接受的。

N

军队出身，脾气略微暴躁的苗父，不想让自己儿子变得像一个娘们儿，于是

忍不住的说了几口脏话。

随后父子二人产生了一些口角上的纠纷，毛英俊不想过度刺激父亲，就找一

个理由，出门散心。

“唉，为什么老一辈就能不能理解年轻人的潮流了？”

随意散心的苗英俊，头脑里幻想且自己穿着女装和父母和谐吃饭的场面。而

肉体不知不觉在某种意志的引导下来到了来到了一处很窄街道。

这时候他回过神来，但已经为时过晚，脚步已经走进了街道范围内。, D!

我怎么会来这种地方？苗英俊惊恐的看着周围的事物，身体都颤颤巍巍的向

后迈了一步。

可就是这一步，他却踏空了，整个人失去平衡，向下自由落体。让他仿佛掉

入了无间深渊一样，过了很久才落地。



啪！



苗英俊整个人摔在了街道上，但奇怪的是除了屁股有点痛之外，其他的均没

有什么反应。



而且当他反应过来，再次观察周围的环境，发现一切都没有改变。



在他左手边是装修的像大清时期的大烟馆。通过窗户还看到里面有许多瘦弱

不堪的男女，一边抽着大烟，着一边做着两性的互动。



以及皇家风格赌场，里面各种赌博用品，性感荷官，陪酒女郎应有尽有。

但苗英俊看了几眼后，就不敢看了。里面全是吓人的画面，有一个接近他幻

想中的强壮男性，再赌博输了之后，直接变成一个枯瘦老头，然后被扔到了垃圾

桶里。

还有赛博朋克风的妓院，里面女仆，黑丝，秘书，空姐等等喜闻乐见要素一

样不少，只不过有一些美人的男性器官，不但没割，还风骚的随身扭动摇摆。8

看到此情此景，苗英俊不由的想起了前些时日的新闻。说有不少年轻的男性

失踪，而且没有任何痕迹。看样子，他们八成是来到了这个地方。



不行，这地方太危险了，得尽快离开才行。

苗英俊站起身来，看四周无人，店铺里面人也没出来。就想着是不是这个地

方的掌控着还没有发现自己。



既然如此，现在正是跑路的好时候。搜索了一番，看着自己后方有一处光亮

。

就果断跑了过去，跑了不知道，快到光源的时候，傻眼了。那根本不是什么

出口，而是一家照相馆。

而且这时候他转过身去一看，发现自己已经没有了后退的空间了。这条街的

黄赌毒店铺全部消失，取而代之的是一件服装商店。



服装店里面有许多的顾客，其中一些，苗英俊感到莫名熟悉，却怎么也想不

起来。



前有狼，后有虎，一番快速分析后 ，苗英俊还是觉得照相馆安全一些。:



而且时间不等人，苗英俊所在的空间在不断缩小，如果在耽搁一会的话，他

就会被挤成肉饼。

种种的压力下，苗英俊打开了照相馆的大门，被一阵风吹了进去。%   l"



“走进光影，聆听岁月，欢迎客人来到梦幻照相馆。”



蜥蜴头骨做头，眼眶里冒着蓝色火焰，身披中世纪贵族长袍，戴着白手套的

店长，像是早就知道有客人会来一样，一把接住被推进来的苗英俊。



亲吻了一下苗英俊，随后又很绅士，温柔的放下。

“英俊的客人，不用紧张，我不喜欢吃没有加工好的灵魂。还有你可以称呼

我为店长或者堕心魔。”

看着店长彬彬有礼，不像是那种杀戮取乐的恶魔，苗英俊忐忑的心，这才稍

微放了下了一些。



“店长，我要如何才能离开此地？”



苗英俊很直接，可店长也不含糊。

“这个地方是欲望之地，只有抱有强烈执念的人才会来到这个地方。%  S:

你所要做的就是，满足自己内心的需要，并且不沉沦，这样就可以离开。”



听到可以出去，苗英俊的情绪略微上浮，“那我要付出什么样的代价？”



咯吱咯吱……

店长像是听到什么笑话一样，蜥蜴头颅咯吱咯吱的摩擦了几下，灵魂火焰烧

得更加旺盛。



“代价?哈哈哈哈……



这话是今天第三次讲了，有两种方式，第一，抛弃自己作为人的一些基础，

道德和亲情二选一。这样你就可以离开。



第二嘛，光影如旧，一切都会老去，但光影就可以保存那部分美好。你当模

特，助我拍一套写真，这样我就给你通行券。”

店长说完，就给了苗英俊一些思考时间，他自己去准备拍摄材料。(   D;



超凡生物的暂时离开，苗英俊回归平静，可这时一只小猫却偷偷的从窗户缝

里钻了进来。

来到苗英俊面前，变成了一个穿着哥特服装，带着猫耳的小萝莉。

“小哥哥，不要听那恶魔的话，赶快逃。”

可爱的小萝莉怎么可能说假话，更重要的是苗英俊天然的对这小萝莉产生了

信任，所以毫不犹豫的打开了照相馆的大门。



“啊！”

一道人影从上空直接掉落，然后再苗英俊的注视下，直接掉入无尽深渊，没

了声响。



然后，苗英俊这才看清楚他所在的地方是什么样子的。



他所在的空间十分巨大，像是大陆中间的缝隙一样，一眼看不到尽头。&

而这向无尽的深渊中，却有无数的建筑，在如同气球一样在空中漂浮。连接

建筑的则是一根又一根如蛛网的绳索。



好危险呀！

即使苗英俊向上看，一眼就望到了出口，目测只需要爬一千多米就可以离开

。



但中间有无数险阻，先不说在刮的大风，中间还有不少恶鬼在巡逻，直接将

试图离开的人击落，刚才被掉下去的人就是最好的佐证。



这条路太艰险了，虽然看到有一个人已经爬了上去，但更多人却在苦苦的挣

扎。



苗英俊摸了摸那个小萝莉的头发。

“小妹妹，除了爬绳子，还有没有其他方式可以上去？”

小萝莉面露苦涩的摇了摇头，再告诉苗英俊，这是他打听到唯一可以不付出

代价，离开的方法。



既然没其他办法，苗英俊就爬了上去。



可爬了没多远，苗英俊被一只游荡的灵魂发现，被攻击。最后如同其他挑战

的人一样，跌入深渊。

“啊！”

可这回，情况又有所不同。



再迅速跌入的苗英俊，经过一阵漂浮的空间，就传送回了照相馆，掉入了店

长的怀抱里。



“英俊的客人，不好意思，我家的小猫比较调皮，在逗你玩，请不要在意。

”

店长再次亲吻后，将苗英俊放下，行了一个贵族礼，再将小萝莉重新变回一

只小白猫，并且给猫咪硬带上了项圈。



看苗英俊恢复了一些心情，店长逗了逗小白猫，“现在可以抉择了。”

面露苦涩，苗英俊，哪一个都不想选，“如果我选择牺牲道德会怎么样？”



店长的魂火闪烁了一下。但似乎碍于什么规则一样，还是解释起来。% |:



原来失去道德，并不是平常人想的失去了善良，而是失去了道德的标准。如

果一个没有道德的人，根本就不知道什么是好坏，杀人如喝水一样……平常。&

不用说这条路苗英俊是不会选的，而且这时店长还贴心的打开了大门，想让

苗英俊再去爬个几次。



面对此情此景，苗英俊果断的做出了选择。



“我选择当模特。”



“仅存的良心告诉我，你做出了和前面两位一样的愚蠢选择……算了，跟我来

吧。”

既然做出了选择，店长就带苗英俊前往拍摄地点。

光影如画，岁月如初。没有选择，就只能享受的苗英俊好奇的打量着沿路的

风景。



复古风的照相馆里全是一张张的照片，但店长拍摄的手法十分高明，让一张

张那么安静的照片，仿佛活了一样，不断的讲述着他们的故事。



可穿过时光走廊，快临近拍摄地点的时候，苗英俊突然注意到了几张照片，

尤其是照片上的人让他越来越入迷。

“这是今天我的第1位客人，名字叫苗英雄。保家卫国的军人，父亲的骄傲，

可常年执行任务，心有遗憾，所以带着自己的儿子和妻子来到这里，拍几张照片

，来填补过去的遗憾。”



“这是第2个顾客，苗英杰。都市白领常年忙于工作，所以至今还是单身……想

体验一回新郎的快乐……旁边站着的女人就是本店里可出租的女性。”



店长简单的介绍了一下，苗英俊的脸颊上莫名其妙的多了两行泪水。# l4



而且这个时候，刚才的遭遇，小萝莉，还有照片的结合种种信息汇成局一块

。让苗英俊头脑里产生了一个可怕的想法。



店长在骗自己！根本就没有出去的路，这一切只不过只是为了娱乐自己而已

。

想到这里，苗英俊万念俱灰，这时候再注意到旁边有一个老式笨重的手脚架

，就恶向胆边生，操起手脚架，往店长的头上招呼。



很英勇，但可惜。店长很强，轻易就将苗英俊固定，然后一把抱住，吻了一

口。

“不错，加点反抗精神，味道就好一些，呵呵。”



灵魂损失了一些，变得有些痴呆的苗英俊，过了好一会儿才变得清醒，但再

次看到店长却没有任何的愤怒，仿佛刚才的事情不存在一样。

到了拍摄地点。店长这套写真的主题是圣诞装扮，但考虑到顾客人群，所以

也有一些色情存在。



店长解释完，苗英俊愤怒了，他很不想干，拍色情写真，就算了，还让他这

一个大男人穿穿芭蕾舞裙改过来，像肚兜一样的圣诞限定衣物。



“要不你再叫一个人穿这件衣服吧，我可以勉为其难的当男优。做一个卑微

的工具人。”

苗英俊再次试图抵抗，店长再次施展手段，催眠并改造了他。



将苗英俊的男性器官夺走，取而代之的是阴茎和屁股的交界处开了一个小口

子，让他的身体内部形成了一个可生育并且比一般女性还要敏感的子宫和阴道。





头发变长，喉咙去掉，胸部再大一些……

只用了一小会儿，店长就完成了改造。

“那套衣服要你穿着才好看。”

已经类似女人形象的苗英俊，在店长的引导下，再次看向那套令他愤怒的色

情装束。

那套衣服让他的羞涩，下体变得痒痒的，双腿不经意间开始摩擦，脸色也微

红了起来。

随后在店长的强烈推荐下，苗英俊还是勉为其难的将衣服穿上。

拍照开始。



店长拍摄。穿上圣诞款芭蕾舞裙，带上麋鹿装饰，毛茸项圈，画了浓妆的苗

英俊，静静的坐在椅子上。



“手臂放到后面。不对，不是这样的。这样，手往上一点。神情放松，要做

出很享受的样子。”



新店开张，再加上与店长没有拍摄过女装的经验，所以拍了好几张，都感觉

不尽人意。



再这样下去不是事儿啊。



店长想了很久，最后准备用一个损招，将苗英雄的妻子丽丽召唤出来，将苗

英俊的男性器官衔接到丽丽的身上。



哔……哗啦……噗……呲！

女性的身体出现出男性生殖器官的那一瞬间，苗英俊高潮了，新生的女性器

官都出大量的淫液。

“嗯，那个……”

在女性面前高潮让猫音却有些感到奇怪，再加上丽丽我的长相让他感觉很熟

悉，所以就想办法转移话题。



可现在丽丽却对苗英俊就没有任何的感情，甚至根据设定，她觉得苗英俊就

是一个喜欢女装自我阉割的变态而已。以前的自己只不过因为金钱，才迫不得已

做他的闺蜜的。

“你不是从小都喜欢做女人吗？怎么一些女人的是基本常识都不晓得了。变

态，你阴道流出来的液体。适用于润滑作用的，所以你现在发情了。”

“啊！”

丽丽的一番话。让苗英俊无法反驳，这时他才回忆起来自己喜欢，一些看起

来比较女性化服装的原因。



小时候父母离异，为了报复父亲，所以肆无忌惮的穿女装。后来慢慢的了解

到了人妖，了解到了CD，想体验女性的快感，才开始真正的改变自己的。9 k)

慢慢的从刚开始的脱毛，再到整容激素，就是想让自己变得和幻象中的作品

一样完美。



想到这里，想到自己的初衷，苗英俊的抵抗情绪就降了许多。

“把短裙再牵高一点。让小穴露出来一些。”

猫音讯怎么响，店长不管，他只需要做好自己的本职工作就行。



“……”



苗英俊眼神飘忽，嘴角紧闭，店长的要求太为难他了。

但没挣扎一会儿，就红着脸那个牵起了短裙。

“请……请看。”

“呜呜呜……”



受到强烈的侮辱性刺激，苗英俊下体的淫水越流越多。



店长看时机已到，就操作丽丽的身体，让丽丽是产生了男性的幻想，挂靠在

她下体的肉棒也勃了起来。



“给我上。”



“是，主人。呼~”



丽丽一个飞扑，直接抱到苗英俊。然后两人就交缠在了一起。

没过两三下。



“变态，我就弄几哈，你就有了女人的感觉。废物，我当初是怎么看上你的

？”



丽丽不爽的咒骂着，但手上的葫芦却没停，一只手要用力且有技巧性十足的

揉捏着苗英俊的乳房。另外一只手则将罪恶伸到了娇嫩的器官，上上下下的抚摸

起来。



“呜呜~不要了~”



像是被热热强暴的少女一样的苗英俊，嘴里轻微的说着反抗，但身体却主动

迎合。



看着丽丽的脸靠近，苗英俊更是主动贴合，碰撞在一起。然后两个人，不约

而同的伸出舌头进行缠绕。



“啊~手指~伸进去了~不要……不要再深入~进去了！求……啊……求你了啊……啊！

”



一心要完成主人任务的丽丽，可不管苗英俊怎么想，加大了力度，再戳了三

五十下之后，感觉手有点酸了，就要换一种方式。

“废物，看你这母猪的样子，你是想要了吧？把腿叉开。”

“嗯，不行，我才不想，哎呀。呜呜~~插吧……快点……快点将我的身体……操烂

~~”



被性欲之被，放弃了抵抗的苗英俊，双手向后，双腿叉开，大腿依靠在那椅

子把手上。



娇艳动人的大门已经打开。在店长拍了几张照片后，

丽丽就将肉棒插入了苗英俊的阴道里。



“啊！汪汪汪汪汪~”



“主人，这母狗的阴道，好烫，烫的肉棒都有点想要策马奔腾的感觉。”

“哈哈，太棒了。废物，看来你不是一无是处嘛，你的肉棒还不错。”5 P4



丽丽很享受，可被操的苗英俊，却很痛苦。

“不要，不要再深入了。啊，感觉肚皮都被刺穿了。啊呜~”

噗嗤，噗嗤，噗嗤。



丽丽抽插着。既然不能改变那就享受，很快苗英俊就适应了，虽然还是很疼

，但疼中带着酸爽，酸爽中带着让人痛快的感觉。

攻守异位，丽丽毕竟是体力付出方，渐渐的感觉体能正在下降，身体的控制

能力也在逐步降低。



而且看着像馋嘴猫的样子，丽丽就觉得自己失败了，但这也同时又让她对苗

英俊的感官发生了变化。



“英俊老公，没想到你居然这么坚挺。你要接住，我射了。”



“不……不要……我不要被操翻，我不想当女人，不想怀孕。呜呜呜……呜~”

这回苗英俊是真急的，但是医院我还有他还是感觉自己的肚子里面出现了一

股滚烫的液体。

烫着他不要不要的，直接疼晕了过去。



丽丽完成任务退到一旁，店长上前拍了几张。



可是，店长随即反应过来，这才拍了几张啊。到筛选时候材料都不够，于是

再次初始化了苗英俊的身体。



“呃！”

明明记得自己被侵犯，操昏了过去的苗英俊突然醒了过来，有点茫然。/

“丽丽，继续。”

“是，主人。”



主人的命令就是丽丽的天，已经软下去的阴茎再一次激活。丽丽穷就有气昂

昂的将柔弱的高音镜帅下了椅子，看他体力不支，就将他放倒在了地毯上，再压

了上去。

“呜~好讨厌的感觉！！！”

嘶嘶……苗英俊的淫水又飙了。

第一回是痛苦中享受，可这第二次又犯这种错误，这个让他难堪，连正面看

丽丽的勇气都没有了。

“身体好……好热……”

大量滚烫的淫水溅射到大腿上，让大腿产生麻酥的感觉，这让大腿生理性的

合并在一起进行摩擦。



并且这是身体里的一种能量，占据了头脑，将他的男性灵魂暂时压住。让他

此时此刻只想性交。



只想被丽丽的阴茎侵犯，快快乐乐的当一个等待被开发的小仙女。2   v'



有了这种想法。就有了你所应当的动作。



苗英俊用手轻轻的点播丽丽的乳头，“丽丽，操我~~”



“嘿嘿，这样就沉沦啦。今天的第一位顾客苗英雄可是拼命想要离开，要不

是妻儿拖累，他早就爬出去了，哪像你现在这个样子呀。”



可这一番嘲笑的话，苗英俊，现在却置若罔闻，“店长你说什么我听不明白

，但我现在想要~”

“想要什么？”

“想要被操，想要当一个完整女人。”

“哈哈哈……好。”

店长说完就控制丽丽，像恶狗吞食一样，开始刨食苗英俊。

“呜呜呜……丽丽……慢点……”

丽丽这一次的攻势更加盈利，双手直接扯开一部衣物，让英俊的双乳充分活

跃在空气当中。

然后边舌吻，边用搓螺旋丸的手势搓苗英俊的乳房。

“唔唔~英俊，我感觉到了你的乳房在变大~”



“啊~不要~不要再说了~”



啪~

丽丽打了苗英俊一巴掌。打的苗英俊，愣在当场，不知道为什么会出现这种

情况。

“废物，主人恩赐给你体验女人的畅快，你却推三阻四，现在立刻给我趴在

地上，求我给你……女人的体验。”

这种要求，苗英俊不会答应，于是干脆躺在地上摆烂。



可店长却不允许直接无视了毛英俊的情绪直接控制了苗英俊的身体。0 B*

“你想干什么？”



苗英俊站起身来，调好姿势，就像狗一样，跪到了丽丽的面前。



“不，不要。我宁愿死，也不会让你们如意的！丽丽老公，请用你的大肉棒

好好调教骚母狗。”



丽丽将脚踩在苗英俊的头上，嚣张的说道，“母狗，这次是主人原谅了你。

如果你再敢反抗的话，别怪我给你喂尿。”

店长撤去了控制，苗英俊恢复了身体的控制权，可他明白这个地方不是他能

够反抗的。



转过身去，默默的将腿张开以方便肉棒插入。

“咿呀！”



店长那混蛋为了视觉效果居然强化了丽丽身上的男性器官，让肉棒变得又大

又坚挺。所以当丽丽再次插入的时候，苗英俊，不但痛苦万分，身体也仿佛被电

击了。



“啊……呜呜……呜……好……大，……大……为什么会……那么大……啊……”

肚子，胸部，颈部，头部……无数的电流在刺激着他的神经。



“呼~英俊老公的小穴现在好紧，好舒服。”

丽丽啊

用最温柔的语气说着，可下去的你却没有丝毫的减少，每一下抽插都指导黄

龙。



几十分钟后。

“啊~吖~呀……太用力了……我身体受不了啦……”

丽丽和，苗英俊同时达到了高潮。老生如同猫叫的那高潮深厚，就双双的躺

在了那地躺下。

这回照片儿是拍够了，但意犹未尽的店长，想了很久，都没想出来到底是哪

里没有圆满。

“喵。”



这个时候被拴在一边的白猫叫了一声，店长店长才恍然大悟，既然是相亲相

爱的一家人，必须合家欢才行呐。



并且还要让下一家觉得这些照片有身临其境的感觉，自然店长要亲自下场示

范了。

将安在丽丽身上的男性器官又收了回来，装在自己的身上。店长的形象瞬间

变成了一个高大威猛的军人。

而苗英俊一家也得到恢复，但都是女人身体。



“直接开干吧。”



在店长的操纵下，小萝莉，丽丽，苗英俊身体同时出现了触电般快感。'

“呜呜……呜……爸爸……不要啊……啊……不对……你不是……我……爸爸……”



“妙妮……不要想那么多……不要去反抗……主人就是你的爸爸，你的男人……呜呜

……”



“还来，我不行了……”

毛英俊表示够了，可是店长却来了兴趣。



让三人脱去衣裳，打成一堆，变成肉蒲团后。

苗英俊，双手抱头，而丽丽和小萝莉那一人一边，用舌头舔毛英俊你的乳头

的同时，把苗英俊的双腿分开，让娇艳的小穴充分的与空气接触。



“啊啊啊啊……”

得到加强的肉棒直接插了进来，苗英俊的肚子瞬间鼓起。

y

这下子彻底击穿了苗英俊所有的防线让他彻底，彻底的沉沦。



欢乐4P的时间，总是过的很快，几百下出差以后。

“主人老公~~不行啦，不行，英俊……实在受不了啦……”

“要死……要死……要被爽死……啊啊……啊……”



一段时间以后，拍摄结束。店长给消除了一部分记忆的苗英俊恢复了男人身

躯。

照相馆门口。

“英俊的客人，感谢你的配合，这是通行券。不过，要不要留下来陪我，只

要像刚才那样再伺候我三次，我就亲自将你送出这深渊。”

听到这话，苗英俊脸上出现了愤怒的神情。他恢复了理智，也做出了抉择。

他是为了体验女性，而并不是变成女性。所以毅然决然的拒绝了店长，拿起

通行卷就离开了。



可没过多久，门又开了。



一位留着黑直长发，戴着大眼镜，穿着连衣裙，背着挎包的人走了进来。/

“走进光影，聆听岁月，欢迎客人来到梦幻照相馆。”

“你好。”



“美丽的客人，你有什么需要吗？”



“我从小就想当一名女孩子。可是父母不允许，所以我想在有生之年拍一套

写真留作纪念。”

………………



……………………



“美丽的客人么方便说一下，你的姓名吗？”



“苗英湄。”
<!-- tcd_main_text_end -->

