# [变身]_【翻译变身】TG故事：在T台上闪耀



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《TG小故事——在T台上闪耀》的变身小说，讲述了一个青少年向他的朋友求助，希望能够实现成为男模的梦想。故事的主角发现自己并不具备成为男模的条件，但他的室友利亚姆则在这一方面具有天赋。在一次游戏中，他向另一个朋友亚历克斯求助，亚历克斯给了他两种药水，分别是红色和蓝色，声称喝下红色药水能让他变得身材火辣，喝下蓝色药水可以恢复原样。主角因好奇喝下了红色药水，随后变身为女性，名为贝拉。在经历了一系列内心的挣扎和思考后，他决定尝试成为超模，而不是立即使用蓝色药水回到原来的自己。随着时间的推移，他逐渐适应了新的女性身份，并开始享受这一过程。故事探讨了性别认同、自我探索以及社会对待性别角色的态度等主题，涉及许多关于身体变化和性别转换的细节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【翻译变身】TG故事：在T台上闪耀.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 2f57ed63be4d5eccce7a07b0418c5347                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jumbo Shirmp                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 变装, 超模, 性别认同, 自我探索, 转变过程, 幻想, 青春, 药物影响, 友谊, 女性身份, 二次元, 人物塑造, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文：

译名：TG小故事——在T台上闪耀

作者：

译者：露娜·埃葵斯



我一直有个梦想——我想成为一名男模。可以走在光彩夺目的T台上，感受着别人投过来的

羡慕的目光。

然而，现实却是，我即没有能够当男模的身材，也没有能够在男模行业发展的魄力

和魅力。但比起我的不幸，我那不怎么想当男模的室友利亚姆却在这方面有着相当不错

的天赋。我一直想向他请教，但苦于没有足够的时间。

终于有一天，我们在一起玩电子游戏时，我向他提出了埋在我心底的问题。0   Y-

我问他：“要怎么样才能拥有跟你一样的身材？”



他回答说：“这很简单，哥们儿！每天均衡膳食，然后坚持去健身房锻炼就可以了。”,



尽管他说的是正常的方法，但我并不想听，“得了吧，一定有什么办法让我不这么累。”



利亚姆听到我的回答后，也只是耸了耸肩，没有其他任何话语。很明显我和他的这次谈

话结束了，而且我没有任何实质性的收获。



之后的一天，当我和我们两人的好朋友亚历克斯聊天时，我再一次地提出了这个问题。

当他说他有一个非常简单的办法就可以实现我的梦想时，我很惊讶。紧接着，他带着我

去了他的公寓。等我们到了他那凌乱的公寓后，他从公寓的抽屉里翻找出两个玻璃瓶递

给我。一个玻璃瓶里装的是红色的液体，另一个里则是蓝色的液体。



我带着它们，回到了自己的公寓。一进公寓，我就看见了利亚姆，利亚姆也看见了我，

并问我我手里那两瓶颜色各异的玻璃瓶是什么东西。我解释说，这是亚历克斯给我的说

是能帮我实现梦想的东西，但利亚姆很明显不信这些东西。



“亚历克斯就是喜欢一些稀奇古怪的东西。哥们儿，如果我是你的话，我是绝不会喝下那

些东西的！”他不屑地说。



我急忙解释道，：“亚历克斯说这是他为了他那想当模特的前女友特地从一名神奇的女巫

那买来的。那名女巫对他说粉色的喝下去可以让她的身材变得非常火辣，而蓝色的喝下

去她就可以变回原来的模样。可惜的是，还没等亚历克斯把这两瓶药水交给他的前女友

，他的前女友就和他分手了。现在他将这两瓶神奇的药水交给了我。”我说完后，利亚姆

也只是平静地看着我，或许在他看来我就跟疯了一样。

我赌气地说道：“我想这值得一试！”

“希望我不用叫救护车。”利亚姆调侃道。



我一气之下便把那瓶红颜色的水喝完了。我才刚把瓶子放下，就觉得头晕眼花。在我昏

迷之前，我依稀的听到利亚姆着急地对我说：“你还好吗？”



时间不知道过了多久。我醒来时，注意到利亚姆盯着我看的眼神，就好像看到了什么不

可思议的东西一样。“怎么了？”我本想像往常一样对他说，结果发出的是个女人的声音

，我感到很惊讶。于是我连忙又喊了一声“怎么了？”，这下我听得真切，我的声音的的

确确变高了，甚至变得有点娇媚。



我急忙转头去看镜子，但却被一头棕色的刘海挡住了视线。但很明显，我是个男的，不

可能有长头发！当我把这些结合起来时，发现我心跳得极快。我害怕极了，也顾不得每

走一步身上传来的奇异感觉了，连忙跑到镜子前。在镜子前，我最害怕的想象成真了。

因为镜子里的人是个美女，而我身边没有别人。也就是说我已经变成一个女人了！$

“嘿，伙计！你怎么会变成这样？”利亚姆充满疑惑地问道。

u



“我也不知道！我只是把药水喝下去了而已，但没人告诉我会变成这样！”我用我的新声

音说道。



过了一会儿，利亚姆像是醒悟了一样，说道：“等等，亚历克斯说过这药水应该能把他的

前女友变成超模，对吧？也就是说这个药水的作用是让女性变成超模，那如果男性喝了

呢？”

“也就是说……”我紧跟着他的思路问道。

“也就是说这瓶药可以让男性也变成超模。这么一想这瓶药水还真是神奇！”利亚姆

一边说一边佩服着点头。

但这对我而言可没什么好佩服的，于是我生气地说道：“不管怎样，我一定要变回去

，我可不喜欢现在这模样！对了，既然红色药水会让我变成这样，那也就是说蓝色药水

可以让我恢复原样咯！快，利亚姆，陪我去拿蓝色药水。”

利亚姆答应了，于是我们急忙赶往我的房间。可当我们进入我的房间，并打开灯时

，我们都被眼前的景象震惊到了。因为我的房间大变样了，整个房间都涂上了粉色的油

漆，看着就像个女孩的房间。我不信邪地打开放着我衣服和漫画的大衣橱，结果里面的

衣服都变成了女性的衣服。我放在里面的漫画也都消失了，取而代之的是一些女性的服

装杂志和卫生巾。

“这简直是疯了！”利亚姆从震惊中缓和过来。

这时，我拿起了自己的钱包和手机。果不其然，我的身份证也变了，我现在的新名

字叫贝拉。我翻阅着自己的通话记录，发现上面关于我的名字都变成了贝拉。更可怕的

是，放在手机里的我和妈妈的照片。很明显，全变成了女性化的我和妈妈的照片。  B

“不过，既然其他人都认为我是贝拉，为什么只有你还记得过去的我？”我疑惑地朝

一旁的利亚姆问道。

“也许是因为你喝下药水的时候我在场吧？当然，这也解释了为什么你到现在还穿着

你男性时候的衣服了。”利亚姆回答道。

听到他的回答，我点了点头，随后打算喝下那瓶蓝色药水。这时，利亚姆突然阻止

了我。

“等等！先别喝！”

“为什么？”

“想想看，你一直的梦想就是当一名超模。尽管药物是把你变成了女性超模，但依然

是个超模对吧？难道这不是一个赚钱的大好机会吗！”他解释道。

的确，这听起来是个不错的主意。毕竟，这样的机会能发生一次已经是天大的幸

运了。更何况，蓝色药水就在我触手可及的地方，我随时都可以做回自己！因此，我同

意了利亚姆的主意，试着做一段时间的贝拉。

既然问题解决了，我就先欣赏一下自己的身体吧，这时利亚姆也识相的离开了。

我脱下身上所有松松垮垮的衣服，看着镜子里的自己。顿时觉得亚历克斯并没有开玩笑

，这瓶药真的可以给人一个超模的身材！宽大的臀部、超细的腰身和丰满的乳房一起构

成了我这S形的身材。

然而让我感到奇怪的是，如果是之前的我的话，看到浑身赤裸的女性一定面红耳

赤。但现在，身为贝拉的我，看到自己，充其量也就是欣赏。或许这就是男性和女性对

待女人的态度区别吧……

欣赏够了后。我走到衣柜旁，从抽屉里拿出一件胸罩穿上。穿上胸罩的感觉很奇

怪，但的确缓解了一些来自“奶牛罐”的压力。接着我穿上女式内裤、一条黑色的女式牛

仔裤和我能找到的最中性的衬衫。随后，走出门去，找利亚姆询问有没有在寻找女模特

的经纪人。

利亚姆刚看到我，眼中满是惊讶，但好在他看到的美女也有不少，很快就镇静下

来，开始寻找经纪人。很快，他就找到了好几个。我随便挑了一个交谈，还给他发了一

些我现在的照片。我猜他肯定很喜欢这些，因为他马上决定邀请我去参加他们于下个月

举行的现场演出。我很兴奋，甚至没注意到他所说的演出主题是泳装。

现在我的脑海里只有一个念头：我终于可以上台了！

日子一天天过去，我渐渐适应了全新的女性自我。慢慢地，我开始尝试穿一些具

有女人味的衣服，比如迷你裙、连衣裙和短背心之类的。甚至于，我还穿着比基尼去了

沙滩，当然我这是为了更好地参加那个演出做的准备！而且，我还学会了如何在走T台时

扭得一手好臀。

然而，让我觉得变化最大的是人们对待我的方式。突然间，每个人都变得友好起

来，总是喜欢赞美我，并向我伸出援手。不过，当我意识到这些乐于助我的人会盯着我

的乳沟开始，我便明白这些新奇的善意是从何而来的了。起初是有点不适应，但我也开

始喜欢上了这种超现实的感觉，还蛮刺激的。



终于，对我来说最重要的日子来了！

此刻，我站在后台，穿着一件只能勉强遮住我半裸身子的衣服，一位和蔼的女士

为我化妆，另一位女士开始给我安慰，然后在我头上系了一个大的、装饰性的蝴蝶结，

就好像我是一件礼物一样。事实上，在我看来，我在某种程度上的确是为大家准备的礼

物。

几分钟后音乐开始了，制作人开始一个接一个地叫女孩们的名字。名字离我越来

越近，我的心跳也越来越快。很快，我的名字被叫到了。“贝拉!”他们喊道。我站在帘子

后面，深吸了一口气，然后笔直地走了出去。

我慢慢地走着，让我的臀部摇摆，用我的其余资产说话。我努力地朝前看去，但

我的余光还是瞄到了在我周围的人们，看着他们目瞪口呆的脸。我笑了，因为我觉得他

们都是被我的曲线迷住了的人。当然，我不会怪罪他们，因为我的确很是性感！#   J8

当我回到幕后时，所有的制作人都开始祝贺我。“我想，前面会有更大的机会等着

你！”他们中的一个人是如此告诉我的，这让我很开心。我终于实现了我的梦想！

然后，我注意到一个熟悉的面孔站在祝贺的工作人员后面。利亚姆！我朝他走去

，脸上挂着灿烂的笑容。

“你真的来了!”我笑道。

“我告诉过你，我一定回来的！你知道吗，你刚才的表演太棒了！”他说。

接着我们便坐在一起看着其他的模特走上T台。

当演出结束时，他提议让我坐他的车回家，我同意了。

回到家后，我们开始庆祝。他给我们倒了些饮料。

“我就知道你能行!”他说。

“谢谢。但是，没有你的帮助，我不可能做到这一点。”我笑着说。

然后，我们的目光突然交汇在一起。我不知道自己怎么了，身体突然向前倾斜，

并且亲吻了他，这让他的眼睛因震惊而睁大。

“利亚姆,我……我不知道我是怎么了。”我一边说一边往后退。

但接着，他也向前倾了倾身子，开始吻我。我回吻了他，把我的手放在他的脸上

，我突然感到一种从未有过的巨大欲望。当我脱下他的衬衫时，我感觉到他的舌头在我

嘴里蠕动，直到他最终决定把我抱到他的床上为止。

我向后一靠，他爬到我身上，开始亲吻我的脖子。当我感觉到他抚摸我的胸部时

，我呻吟着。它们太敏感了。我看着他那男子气概的胸膛，随后我意识到自己并不是这

个房子里唯一的模特。随后，我的手指滑过他坚硬的腹肌，而他则继续亲吻我，并开始

抚摸我的全身。

然后他向后退了一点，看着我的眼睛。我们都看到了彼此眼中的欲望。我们也很

清楚自己想要什么。没过多久，利亚姆便开始和我做爱了，而我也开始呻吟起来。.

尽管我已经在一个女人的体内呆了一个月之久。但那天晚上，我才真正体会到什

么是当一个女人！我知道，那件事情已经在我的内心深处留下了不可磨灭的印记。4

3年后，我的事业突飞猛进。我甚至登上了《体育画报游泳装》的封面，众多媒体都

称呼我为“下一个凯特·阿普顿”

现在，利亚姆和我已经订婚了，我们搬出了我们的小公寓，搬进了一个大得多的

房子。这些天来，我们几乎每晚都有亲密接触。比较，我们俩都无法抗拒对方的火辣身

材。

然后，有一天，当我准备离开去拍一套照片时，我注意到我的衣柜后面有什么东

西。我仔细看了看，发现那是亚历克斯三年前给我的蓝色药水。是以，我把瓶子拿了出

来，利亚姆深深地看了我一眼，然后朝厨房走去。随后，我跟着他走到了厨房。在利亚

姆的注视下，我打开瓶盖，把里面的东西倒进水槽里。

“我们不需要这些。”我笑着说。

随后，利亚姆朝我走来，我们热吻在了一起。要不是我还要拍一组照片，现在我

就想和他上床！当然，我们还有不少的时间可以做爱，自然也包括今晚，所以他只是拥

吻了我一会，便放手让我离开了。

当我再次穿上我的泳衣时，我又会想起了我刚做贝拉那年。

我从一个彻头彻尾的失败者变成了一个拥有英俊未婚夫的超级名模。我想，我再

也找不到比这更好的工作了，但不管是我的事业还是我的家庭，我都有好长的路要走。

因此，我走到片场，只穿着高跟鞋和暴露的比基尼，对着明亮的闪光灯微笑，露

出了幸福的笑容……"
<!-- tcd_main_text_end -->

