# [变身]_《闲聊异斋》之前世缘(1)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于灵魂转世与情感纠葛的变身跨性别小说，故事围绕两位主角青山和彩樱展开。在二十年前，一桩谋杀案的发生导致两位主角在前世的情感未能了结，整整二十年后，真相浮出水面。小说开篇就提到"我就是倒霉娶了你"，展现了两位主角在命运交错之中的调侃和情感挣扎。

在剧情中，青山在保护自己的妻子彩樱时遭遇了袭击，不幸身亡，后者在受到重创后也深感痛苦。作者通过不同时间节点的切换，展示了两人在生与死之间的情感，青山与彩樱琳琅满目的过去、复仇与强奸等暗黑主题穿插其中。特别值得注意的是，随着剧情的发展，角色间的性别变化与自我认同的问题相互交织，而在转世后，彩樱的灵魂被投胎为男性的彩银，面临新的自我探索与身份认同挑战。因此，该作品深入探讨了性别转变、灵魂轮回、爱情与背叛等复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《闲聊异斋》之前世缘(1).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 2b64c7bbf46280ff77b86b2e63cba6c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 灵魂转世, 情感纠葛, 双性恋, 变嫁, 强奸, 复仇, 自我探索, 二次元, 男娘, 女权, 凶杀案, 家庭关系, 情感冲突, 伪娘, 阴暗心理, 悬疑, 社会问题, 都市传说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
想想不到二十年前的一桩谋杀案，尽牵连了两世情缘。整整二十年真相才得以败露，期

间更有男化女身与前世再续前缘





第x年











“我就是倒霉娶了你”



“我倒霉嫁了你”

“你们俩别吵了……”



“你这个讨债鬼……没有你，我过的可好了”

“别吵了，别吵了”







………………







“为什么要逼我，我都做了什么……”





第一年



--------------------------------约翰西餐厅

“青天，我叫你别点这么多，”路上一对小新婚夫妻如漆似胶的挽着手，有说有笑的走着

。不知道什么时候，男的挽起了女的胳膊，慢慢的随着女方的步调，一起漫步在街头上

。



女方慢慢的闭上了眼睛装做一副纯情的样子，而男方抱住了女方，然后嘴唇盖在了女方

的嘴唇上。



这对夫妻正在蜜月时期，总觉得满腔的热情简直没有倾诉完的一天。



女方加彩樱，学生时是体育系的系花，典型的运动型美女，随着时光流逝，不仅没有衰

老，反而更加美丽，有着「女王」之称，健美的身姿配上一头又长又直可以比美电视美

发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋脸型，光洁的额头，雪

白的皮肤，在如春山般的秀眉下是一双深邃而透着灵动光彩的大眼，挺直的鼻梁带着充

分的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口。

而男方加青天，英俊的外表配上健硕的身姿，高等的学历和事业有成，实在男才女外貌

。



“彩樱，你现在也一点不女人啊…”

“哼，来世我也要成男的……”



“就算你是男的，也会是最可爱的那种”

“哼”

两个人有说有笑的走着，完全没注意身后一个人影。

“青天，你干嘛突然抱住我”彩樱的脸上甚至泛起了红熏

“彩，小心点，后面的人有点不对劲”



只见后面的径直走了过来，而且眼露寒光，更可怕的是手里的刀，明晃晃的直亮。



“彩樱快跑”青山推开了彩樱，但刀子却迎了上来。

“你干嘛”彩樱哭着迎了过来，却顺势被刺了下。

“快走，快走”青山用身体护着彩樱，刀子却直接砍在了他的身上。

………………

当人们注意到一地的血时，袭击者已消失的无影无踪。



“彩，来世，我们还做夫妻……”



“青，你快别说话了，救护车，救护车……”



青山渐渐没了呼吸，彩樱哭昏了过去。路人们沉默无语。



---------------------------------地府







“这里是那，彩樱！彩樱”

“大胆鬼魂见了大老爷，还不叩头”



青山见状，忙叩头，“大老爷在上，小民有一肚冤屈要述说”

“…………”

“原来如此，但你命中注定有此一劫，快去投胎，不得怠慢”

“老爷，老爷”

看着哭天喊地的青天，一旁的孟婆于心不忍，喷洒了一些孟婆汤



---------------------------------x电视台



我是电视台的新人。x电视台是我市最大的电视台。

围绕在我身边的有黄阿姨，电视台的保洁。

罗师傅，电视台的器材师，为人特别猥琐。





而其中特别值得一提的是任主任。



任主持是我台的台柱。

他外形俊朗帅气，文艺特长出众。



保送北大后又独扛我台的法制节目。

实在是电视台的收视保障。



他严肃镇定，老成持重。

他主持的《任主持说法》通过全新视角解读经典案例，揭秘鲜为人知的细节，是我台的收

视率保障。

“现在插播一条通告，一新婚夫妻在蜜月期间被人刺伤，男子死亡，女子重伤，望知情人

士拨打110联系”



“青天，我不要离开你…………画面中的妻子满面鲜血在血泊中哭泣”

“现在世道真是不太平”我是电视台的新人主持小李。

“谁说不是呢？”老任和蔼可亲的说到，“对了，小李，新节目筹划的怎么样了?””



这一年晚上12点档原本企划的节目突然被中止，为此制作人们聚集在一起召开了紧急会

议。我提议做深夜灵异志怪节目，没想到大家一致同意。

“现在还在筹划呢”

当时我没有想到一切事端都从这里开始。



第七年



“为什么你要杀我”

“………………”

“在过了这么多年后，我终于知道你的身份…………”

“我万万没有想到你会干这种事”

“为什么！！！！！！为什么！！！！为什么！！！！！”



“对不起……”

“你以为一句话就能让我原谅你，我要毁了你”



噗

“我也不想这样”看着倒在地上的彩樱，他彻底冷静下来了，“当务之急是处理现场”他立

刻动起手来，鬼使神差地他想起伪造现场，他看看彩樱诱人的尸体，拿起一些东西若有

所思。





---------------------------------地府

“来者何人”



“彩樱”

“你可是青山之妻”



“正是”



“你俩情缘未了，你可在今世报答”

“谢大老爷”

“小鬼带她前去投胎”

“是”

………………

“鬼兵甲，这阎王特批的来世该投何性别”

“既然阎王特批前世姻缘，必投本世性别”



“是男是女”

“有几百多人何今天投胎，我何从得知，代我看看死状”

“这男孩被杀的这是凄惨……”

一旁的孟婆急欲叫住但为时以晚，孟婆只好在彩樱投胎时默默少放了点孟婆汤…………



--------------------------------x电视台





“本台速报，七年在袭击中生还的妻子被歹徒强奸并杀害，凶手把乱七八糟的东西塞进了

女人的阴道，手段及其残虐，与先前袭击者恐为一人，望知情人士拨打110联系”



“没想到七年前的案件至今仍未告破”



我义愤填膺的说到

“是啊，歹徒太狡猾了”任主持答到



“这歹徒手段太残忍了，在我的家乡尸体受损阴兵是会认错的，没法转世投胎的”一旁的

黄阿姨搭话到。



不知是不是我的错觉，被塞进阴道的异物活活就像男人的肉棒从女尸的下体长出………………





第十年







---------------------------------家





我是彩樱，这一世由于鬼兵失误，错投男胎。名字唤作彩银，哎……



我跳下了床，轻轻站在了寝室的立镜前，镜子中出现了一个穿着睡衣的文静少男，有着

一副清丽动人的瓜子脸，纤细的柳叶眉下有着一双明亮的大眼睛，小巧的鼻子可爱的翘

着，小小的嘴巴仿佛樱花一般点缀在上面，让人感觉到恰倒好处。正可谓是貌比潘安。



“好秀气的男孩子呀。”看着镜子中的自己，我不由的哀叹到，清脆的声音传如我的耳中

分外的悦耳。



"彩银，这是你国外的哥哥"妈妈给我看了哥哥的照片



“啊，是他，我终于等到他了”







--------------------------------x电视台







终于我的节目获得了成功。

《闲聊异斋》是我从十年前便开始策划的一档电视谈话类鬼怪奇谈节目，配合现场观众，

来宾与我共同主持与演出。节目以谈话为出发点，并进一步邀请相关人士到节目现场对

谈，以揭发事情的真相。

其中怪谈热线最受欢迎。

观众可透过电话与主持及嘉宾对话，讲述灵异经历、咨询意见及讨论或回应当日话题。





“让我们接听下一名观众的来电”



“你好”电话的那天语音略显稚嫩

“好的。请讲”



我想讲讲我一个弟弟的事”

“好的”



“我和弟弟之前都没见过，他很乖，不乱跑，自己安静的骑在一个小摇马上，自己轻轻摇

着…………”



“然后呢？”

“他突然抬头问我“青天，你晚饭没吃吧？”



“青天?…………十年前受害新郎好像叫这个名字”



“你在听吗?”



“不好意思，请继续说”



“我吓了一跳，他今天第一次见我，我对外从来是用英文名字称呼的，从来没有人叫我青

天？”



“你确定没有听错吗？”

“我又确定一下。他又一字不差回了一遍。”

“接着我又继续和他说话”没吃，不知道吃点什么。”我回答他。“



“以前你提到西餐......我看见楼下那一家约翰西餐厅，我们以前最爱吃了”他竟然提醒

我。

“我们从来没见过他怎么知道我爱吃的店”

“你想吃吗？”我觉得好笑，小小心机，可能是他想吃。



“我不吃了，我陪你去，你吃。你看我，胖的都没有腰了。”他拎起自己的衣角。我震惊

了，几岁的孩子说出胖的没有腰了，没有腰了。”



“…………你的名字方便透露一下吗？”

“你好，我是青天，今年十岁”

又是青天…………





--------------------------------x电视台休息间





“小李，怎么心不在焉的”经过十年，老任已经台里数一数二的老把手了，但资历的提高

并没有使他傲慢，和蔼可亲的他，是每个人心里的爷爷。

“哦，青山……约翰……”老任若有所思。



“怎么了，老任”



“啊，别发在心上，这事的确很蹊跷，但也有可能是假消息”





--------------------------------家







“彩银走慢点……你今天怎么这么高兴”

“妈妈，今天我终于见到了那个他”



“啊，你爱上你的姑姑阿姨呢？”



“才不是呢，我爱上了……啊”

突然一阵剧烈的疼痛让彩银动不了

难道刚见过爱人就要分别吗…………







-------------------------------医院







"我儿子这么样了"



"借一步说话"

“啊，很严重吗？”



“…………”

"妈妈，我现在好多了………妈妈"



“乖儿子，你很快就能出院了”

“太好了”



“呃”妈妈咬紧牙关，握紧了诊断书，上面赫然写着“女性假性畸形”

预览

想想不到二十年前的一桩谋杀案，尽牵连了两世情缘。整整二十年真相才得以败露，期

间更有男化女身与前世再续前缘





第x年









“我就是倒霉娶了你”



“我倒霉嫁了你”



“你们俩别吵了……”







“你这个讨债鬼……没有你，我过的可好了”





“别吵了，别吵了”



………………





“为什么要逼我，我都做了什么……”





第一年





--------------------------------约翰西餐厅



“青天，我叫你别点这么多，”路上一对小新婚夫妻如漆似胶的挽着手，有说有笑的走着

。不知道什么时候，男的挽起了女的胳膊，慢慢的随着女方的步调，一起漫步在街头上

。

女方慢慢的闭上了眼睛装做一副纯情的样子，而男方抱住了女方，然后嘴唇盖在了女方

的嘴唇上。

这对夫妻正在蜜月时期，总觉得满腔的热情简直没有倾诉完的一天。



女方加彩樱，学生时是体育系的系花，典型的运动型美女，随着时光流逝，不仅没有衰

老，反而更加美丽，有着「女王」之称，健美的身姿配上一头又长又直可以比美电视美

发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋脸型，光洁的额头，雪

白的皮肤，在如春山般的秀眉下是一双深邃而透着灵动光彩的大眼，挺直的鼻梁带着充

分的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口。



而男方加青天，英俊的外表配上健硕的身姿，高等的学历和事业有成，实在男才女外貌

。

“彩樱，你现在也一点不女人啊…”

“哼，来世我也要成男的……”

“就算你是男的，也会是最可爱的那种”



“哼”



两个人有说有笑的走着，完全没注意身后一个人影。



“青天，你干嘛突然抱住我”彩樱的脸上甚至泛起了红熏

“彩，小心点，后面的人有点不对劲”

只见后面的径直走了过来，而且眼露寒光，更可怕的是手里的刀，明晃晃的直亮。:

“彩樱快跑”青山推开了彩樱，但刀子却迎了上来。

“你干嘛”彩樱哭着迎了过来，却顺势被刺了下。



“快走，快走”青山用身体护着彩樱，刀子却直接砍在了他的身上。



………………

当人们注意到一地的血时，袭击者已消失的无影无踪。



“彩，来世，我们还做夫妻……”

“青，你快别说话了，救护车，救护车……”

青山渐渐没了呼吸，彩樱哭昏了过去。路人们沉默无语。
<!-- tcd_main_text_end -->

