# [变身]_拥有测试装置的女友（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了一位经历性别交换的女生从女友的视角进行叙述。文中通过幽默的语言探讨了性别角色的转换以及她对新身体的感受与心理挣扎。故事的开头描写了主角的女友在外观上极其吸引人，却在行为上表现得有些滑稽和不合时宜。随着故事的发展，主角对自己的身体变化感到困惑，面对全校最吸引人的拉拉队员和周围的性开放环境，她产生了强烈的自我认同与情感冲突。尽管体型变得完美，她却对所谓的“性感”行为感到焦虑和不安，尤其是在与朋友一起的场合。在校园中，主角经历了一次全新的社交考验：性别、外貌与个人认同的冲突交织出一场内心的斗争。该文本深刻揭示了个体如何在性别与社会期望之间寻找自我定位，以及对青春与欲望的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_拥有测试装置的女友（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 6f91d971b290b48f410584d51f3132eb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 校园生活, 情感冲突, 性别角色, 双性恋, 性开放, 伪娘, 拉拉队员, 体重变化, 青草地, 学术招生名声, 饮酒文化, 社交焦虑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
既然1W1W52更新了，那么按照承诺，放出文章

3.（女友视角）

我的天啊，她在搔首弄姿。



她有着橄榄球队顶级防守队员般的身材，1米93的身高以及满身的肌肉，但她却在搔首弄

姿。她拥有着每一位在健身房中挥汗如雨的男性都梦寐以求的壮硕身材，但她却在搔首

弄姿。你可以在她身上挂四个女孩子然后让她冲刺跑，这一点也影响不了她的速度，但

她却在搔首弄姿。



她的身材就像是泰坦神降临到了人间，可此时她的手臂上却挂着好些个五颜六色装满了

衣服的袋子。她的脸上满是自信的笑容，搔首弄姿地穿过人群，完全没有意识到此时她

的行为举止是多么地怪异违和。

我真的好讨厌拉拉队员。



很明显，这是我昨晚在喝多了之后，把拉拉队员与橄榄球员们交换所产生的后果。昨天

我根本就没有仔细考虑交换他们会产生什么样的结果，可现在它却活生生地展示在了我

的眼前。她的身体发生了一百八十度的大转变，可是她为什么就没有意识到呢？现在的

她都被变成了这个样子，可她的脸上为什么还摆着一副骄傲自负的表情？



我思考了一下，和我还有伊万一样，当她今天早上醒来的时候她意识到除了昨晚去酒吧

所穿的衣服之外，她的其他所有衣服都变得不合身了。所以她只能穿着昨晚的衣服赶紧

来商场买些新的替换。



但是，她的脑子里面到底在想些什么呢？她会觉得自己只是长胖了几公斤吗？可是她的

体重足足增长了三倍有余，这就好像把一头大象给放进了她的房间里面。她肯定能感觉

到事情有不对劲的地方啊！



但是现在的她，除了身材改变了之外，其他的所有都和过去的那个她没有任何区别。她

搔首弄姿地在人群中行走着，在经过帅哥身边的时候会故意扭扭屁股，当有男生在盯着

她看的时候她会故意停下来摆出一个姿势。她不光光是自信，她还觉得自己非常地性感

。



这是非常典型的拉拉队员的做派。即使是到了现在，即使我的身体变成了我梦寐以求的

完美身材，即使我那美丽性感的男朋友伊万正站在我身旁，即使她现在的身体使得她的

举动变得就像是小丑一般滑稽，可我还是很嫉妒这些胸大无脑的淫荡蠢妞们。

我真的好讨厌拉拉队员。



我感觉这么说也不完全准确。虽然我不太愿意承认，但拉拉队员真的很对我的胃口，她

们的存在很容易让我产生性冲动。可是说实话，拉拉队员们，以及与她们性格作风相似

的那一类人的存在，是我们大学的不幸。



我和伊万读的这所大学很不错。它有着很棒的奖学金计划，一大批优秀的教授导师，完

善齐全的设施设备，以及在全国范围内都首屈一指的研究生课程。对我来说，这就是最

完美的学校。但是它也存在着一个小小的缺点。



对于那些还没有毕业的在校大学生们来说，这所学校的存在对于他们的意义更多的是一

所派对大学。嗯，听上去很不对劲对吧？这是一所淫乱的派对大学。事实上，它是全国

最淫乱的派对大学。这所教育优良的高等学府是每一位饥渴的少男少女们寻欢作乐，醉

生梦死的地方。



在千禧年刚刚过去的时候，一本热门杂志上登载了一份很不负责任的调查，说我们学校

在两性方面是全国最开放最淫荡的大学。一开始，我们学校试图让他们撤下这份报道并

且公开道歉，但事情越弄越大越弄越糟。不久后，一大群幻想着进入我们学校感受情色

氛围的学生们寄来了如潮水一般的入学申请书，这反而更加坐实了我们学校的‘不良’名

声。



但是很快学校管理层就发现，为了能进入这所‘淫荡’的大学，很多人都愿意支付一大笔

钱来充当申请费。于是学校便在过去的这十几年时间里面默许（甚至鼓励）了这样的宣

传与称号，并且凭借着从大一新生们手中获得的资金将整个学校的规模扩大了三倍有余

。



所以，在我们的学校里面，喜欢参加各类派对并且性观念相当开放的学生的比例高的吓

人。虽然他们当中的绝大多数会因为分数太差考试不及格而在大二的时候被退学，但是

他们的存在依然是校园中最惹眼的存在，甚至（特别）是在体育队伍当中。

这又把话题拉回到了拉拉队员们的身上。



我很清楚，绝大多数学校中的绝大多数的拉拉队员都是单纯地喜欢跳舞，享受着为他人

加油的氛围的女孩子，而我们学校的这些拉拉队员们则完美地契合了所有外界对于拉拉

队员们所贴上的负面标签。她们的存在让世人对于我们学校‘开放，淫乱’的看法得到了

最完美的验证，简直就是活生生的招生广告。她们对那些和她们世界观不相符的人极其

不友好，居高临下趾高气昂，真的是很让我不爽，特别是当我不得不同她们一起上课的

时候，那感觉实在是太糟糕了。



真正让我感到生气的其实是，我甚至都无法称呼她们为胸大无脑的蠢妞。在上高中的时

候那些漂亮的受欢迎的女孩子通常都很蠢，但遗憾的是，这里的这群女生都还挺聪明的

。我想拉拉队在选拔成员的时候应该是有好好把关过的，谁也不想因为招进一大堆蠢材

，在她们大二纷纷被退学之后导致整个拉拉队分崩离析。

申请进入拉拉队的竞争非常地激烈，而学校的名声又导致申请的女孩子们大多都是那些

最淫荡的婊子。毕竟，这所学校的形象已经深入人心了。



同样的事情发生在了学校的每一所俱乐部，球队以及组织当中。我们这的姐妹会看上去

就像是花花公子庄园，游泳队的队员们都只穿比基尼练习，妈的，就连我们国际象棋俱

乐部的连胜纪录都有穿低胸装从而导致对手分心的原因在里面。



对于我这个样子的，凭借着优异的成绩进入这所大学的人来说，这样的生活是非常辛苦

的。我虽然不是班上成绩最顶尖的，但我认真刻苦，对未来有规划，绝对不想让任何饥

渴的婊子挡在我通往成功的道路上。谢天谢地我当时遇到了伊万，要是没有他我真不知

道自己能不能一路顺利地熬过来。



在上高中的时候我一直都很不自信，因为我从来都无法同那些漂亮，受欢迎的女孩子们

相比。我不丑，但是按照班上男生们的标准我也就是个五分左右的水平。但在这里，在

这个聚集了全国最漂亮，最淫荡，最性感的女孩子们的学校里面，我充其量就是个三分

。我不仅无法和这些女孩子建立任何正常的社交关系，而且按照这里的标准我也被划分

到了丑女的行列当中。我不是因为嫉妒而说这些的，但事实就是如此，当一名穿着性感

的美女走在校园的街道上时，我完全无法从同行的男生口中得知现在的时间，因为他们

的注意力会全都集中在她的身上，没有人愿意多看我一眼。

但是今日不同以往。



今天，在交换装置的帮助下，我变成了全学校最性感最火辣的女生。今天的我不仅比其

他任何人都要耀眼，我还要报复每一个欺负过我的人。今天的我是不可阻挡的。

最起码，我在心里面一直是这样告诉我自己的。



但事实却根本不是这样。紧张兮兮地的我不停地把动不动就会往上翻的超短裙往下扯。

昨晚的我自信地穿着这样一条性感的裙子，沉醉在我的性感与美貌当中。但是现在，在

酒醒了之后，我只想快点买条裤子来换上。



幸好，我穿的是伊万的裙子，它还挺宽松的，可以很好地遮掩住我下体的新肉棒。其实

，因为在我们和别人交换了身体之后需要衣服穿，就把整个衣柜都交换这件事情真的还

挺奇怪的，但是他并没有察觉到任何的异样，所以我也就没那么在意了。



而且，我还很幸运的找到了一条伊万的旧内裤——现在它应该算是我的旧内裤了——穿上去

刚刚好。它说不上有多舒适，但是弹性很好，避免了我真空上街的尴尬。说实话，穿男

式内裤真的挺不习惯的，但是我努力地告诉自己它只是一条普通的内裤，而且它还可以

提供空间来‘存放’我的那位新朋友。



不幸的是，这是我在伊万的衣柜中发现的唯二合适的服装了。我还找到了一件能够勉强

遮盖住乳房的伊万的旧的连帽衫，可我却感觉我的乳房好像随时都有可能从里面跑出来

。在拥有了这对硕大无比的乳房之后我发现了一个奇怪的小现象，那就是无论你穿什么

样的衣服，你的乳房都能把你胸口的部分填满，并且能让你看上去就像是一个欠操的骚

货。



连帽衫的里面我没有找到任何合适的衣服，所以只好真空上阵。我那又大又敏感的乳房

在连帽衫里面肆意地晃动着摩擦着，乳头很快就硬了起来。哪怕连帽衫的面料很厚，任

何人都可以看出此时的我已经露点了。



想让我这具全新的，异常性感的身体不性奋起来也是一项非常艰巨的工作。虽然我和伊

万都在尽全力压抑着，但是我们的身体真的每时每刻都很饥渴。每一次轻微的碰撞挤压

，简单的拥抱抚摸都能让我们感到欲火焚身。我的身体好像完全不在乎我此时身在哪里

，不在乎时机是否合适，不在乎有没有外人在场——我完全控制不了它。



而这一切都要怪罪于伊万此时的天使外貌与魔鬼身材，我的天啊，现在变成了这个样子

的他每时每刻都在勾起着我将他就地正法的欲望，使我完全静不下心来去做任何事情。





在衣柜中翻找了许久之后，伊万终于决定换上我前男友在几年前留下来的一件非常宽松

的棒球衣来遮挡他的乳房。我一直都忘了扔掉它，可现在它却穿在伊万的身上，就像是

一条奇怪的裙子一样。伊万会觉得他是怎么得到这件球衣的呢？他和我的前男友未曾谋

面。可他好像完全不在意这件包裹着他的巨乳以及纤细腰身的单薄球衣。下摆到他大腿

的位置，从这个角度来说，还真像是一条广义上的连衣裙。



最让我鸡巴感到煎熬的是，他并没有穿内裤。当我把他的男式内裤（现在它是属于我的

衣服了）递给伊万，示意他换上的时候，他却笑着摇了摇头，并说自己宁愿什么都不穿

，也不想穿女孩子的内裤。每当想起那荒诞的场景时我都会忍俊不禁，但一想到他那诱

人的小穴就这样直接地和空气接触着，只被一件球衣勉强遮掩住的时候，我的鸡巴就会

起很大的反应。



所以，虽然已经射过四次了，我还是会不停地产生立即放弃购物，把他带到一间没人的

储藏室或是厕所的隔间将他就地正法的欲望。



步行到商场的那十分钟对我来说简直就是一场煎熬。我喜欢我的新身体，我真的很喜欢

，但是见鬼，它就好像是拥有着独立自主的思维一样。我每迈出一步，乳房和臀部都会

以非常奇怪以及色情的方式摆动着，微风不停地吹拂着我的裙子，好像随时都有可能将

我的‘裙下’风光展示给整个世界——不过它也使我清醒了很多。而每一位经过我们身旁的

路人都会用非常奇怪的眼神看着我们，现在是下午，来来往往的人流也很多，我的脸因

为羞耻而变得滚烫。



一路上我都在努力避免着注视伊万，克制着自己想要赶紧拉着他上床的冲动。可是他的

高跟鞋敲击着地面的声音在不断地提醒着我他的性感与魅惑。我很庆幸自己此时起码可

以穿着他的旧球鞋，哪怕是大了几号。现在我有了一具可以炫耀的性感身材，我不再抗

拒穿高跟上街，但是要穿上一整天可是非常痛苦的。



现在是周五下午，坐落于大学旁的这家商场人满为患，而且好像所有的眼睛都在盯着我

和伊万看。我很惊讶地发现我们并不是这里穿的最少最暴露的人，昨晚在酒吧中寻欢作

乐后被我交换过的不少人此时都出现在了这里。



更让我感到惊讶的是，他们向我们投来的并不是轻蔑或是不解，而是欣赏的目光。不远

处甚至还可以看到几位大一新生一边目不转睛地盯着我，一边快速朝我走来。我的脸变

红了，我不知道他们在想些什么。在交换发生的时候没有触碰到装置的人不会注意到交

换的发生，所以不可能会有人突然觉得我变性感了。也许是我所穿的衣服让他们产生了

兴趣？有些人就是这么无聊。



当然，我自己也好不到那里去。我是当发现自己正身处于一片美女的海洋中时才明白这

一点的——她们当中好多人的穿着打扮都是为了晚上的派对而准备的——我才意识到自己已

经变成了实打实的女同。现在这个世界在我的眼中已经发生了改变，我拥有着一位饥渴

的橄榄球员的性取向，而我此时也正在适应着男性的注视方式。当我的眼睛看向这些美

女们的大腿或是乳沟的时候，那每一寸洁白的肌肤都会让我心神荡漾。我就像是闯进了

肉铺，没有被栓上绳索的一条饥肠辘辘的狼狗一样。

我重重地咽了口唾沫。



虽然我一直都很讨厌我们学校是全国淫荡青年大本营的名声，但现在我终于开始感受到

了它所带来的些许好处。我的眼神不断地在美女们那性感的身体上游离着。我真不敢相

信原来女孩子会是那么的。。。诱人。。。我之前从来都没有意识到这一点。我尽全力

拉扯着我的上衣，想要让它尽可能地遮挡住我下体的凸起，但这样做却让我那坚挺的乳

头变得愈发明显。我感觉自己这样子好暴露。。。同时又好饥渴。

I



也是在这个时候，在眼前的这群美女当中，我看到了她：昨晚被我交换过的一个女孩子

。她就这样自信地身处在人群当中，靠近她的行人都会不由自主地侧过头来看她，他们

在垂涎着她的‘美貌’，一点也不觉得这样的她有什么不对劲的地方。

而她正在搔首弄姿。

我也好想拥有她的这种自信啊。



昨晚其他的那些女生也在这里吗？她们现在应该也有了发达的腹肌和胸肌吧。也许昨晚

的男生也有人在这里，他们应该都遇到了衣服不合身的问题。大多数男生都不怎么在乎

自己穿什么衣服，只要能穿得下就行了。他们现在可能正穿着小背心小短裤大摇大摆地

行走在商场当中，同时还在疑惑着自己那翘挺地屁股怎么突然间穿不上男性的牛仔裤了

吧。想到这里我笑了起来，我真希望能亲眼目睹这样的场景。



在我的内心深处，虽然我很不愿意承认，但我确实有些不爽。因为这个女孩获得了所有

人的主意，现在我拥有了这么完美的身材，我变得这么性感，但当最初地对于我们穿着

打扮地惊讶过去了之后，大家对于我和伊万的兴趣很快就消失了，没有人愿意多看我们

一眼。我懂，我能理解他们并没有意识到交换的发生，但是如果变成了大美女，可却压

根没有人知道或发现又有什么意义呢？我想让自己变成回头率百分百的性感美女，我想

让那些女孩子们都用嫉妒和羡慕的目光打量着我的脸蛋和身材，就像当初我不得不那样

打量着她们一样。

我深吸了一口气然后松开了我的拳头。



我看着众人望向那位可恶的啦啦队员的眼神。虽然我嘴上说很讨厌，但是。。。真香，

我也想要让大家用这样的目光看着我！



我很努力地说服自己这不单单是为了我，也是为了伊万。我并不是一个很擅长表达出自

己真情实感的人，但伊万真的就是我的一切。他总是在用他自己的方法做各种各样的甜

蜜事情来哄我开心，而我。。。嗯，我并不擅长做这样的事。



我为自己如此自私地使用这个装置而感到愧疚。伊万对我那么好，他才是最值得被变得

受欢迎的那一个。况且，他不是很好奇拥有橄榄球员的身体是种什么样的感觉吗？可要

是只有我能注意到他的改变，这又有什么意义呢？

我把手放在了装置的按钮上。



我要怎么做才能在大家都觉得我们俩很好看的同时不觉得事情有什么不对劲的地方呢？

我一边拨弄着装置上面的按钮一边思考着。我追求的并不是生理上的改变，而是社交方

面的，是大家对于我们身材会作何反应的改变。



目前为止我只做过身体和性取向的交换。对于这么抽象的改变装置能做到吗？那就只能

试试看才知道了。



当我按下按钮的时候，熟悉的低沉噪音又一次回响在了我的脑边，装置突然变得很烫，

我被吓得差点脱手了。好吧，这就有点奇怪了。



一切都还和往常一样。我感觉那位拉拉队员好像并不像刚才那么有自信了，搔首弄姿的

举动也没刚才那么露骨了，但这可能只是我的臆想。没有起效吗？她看上去并没有任何

明显的改变。我还以为她会变得更丑一些呢。难道说，也许她是变丑了，但是知道改变

发生了的我没办法看出来？



我手中的装置慢慢地冷却了下来，它以前从未像这样发烫过。我仔细地看了看，但是它

看上去并没有什么异常。它坏了吗？天啊，要是它真的坏了的话那我该怎么办。我喜欢

我的新身体，可我并不想占有它一辈子啊。而且我迟早还得把伊万的身体和我的性取向

给变回来啊。



这时，我发现有一群男生在盯着我看。他们在看我手中的装置吗？难道他们发现了我刚

才的举动？不。。。他们没有在看我，他们在看伊万。可是当伊万转过头来的时候他们

又赶紧把目光移到了其他方向。看着他们的样子我不禁笑了起来。他们刚刚绝对是在视

奸伊万，装置起作用了！



伊万看上去并没有任何改变，他的样貌还是那么地性感迷人，但现在几乎所有经过他身

旁的男性都会不由自主地转过头来看着他。我笑了起来，他现在可能是这里第二性感火

辣的女孩子了。虽然他的穿着打扮并不怎么诱人，但对这群男生很明显也造成了相当大

的杀伤力。哈哈，要是被他们知道他下面什么都没有穿的话，估计得兴奋地疯掉。&

太棒了！他现在这个样子，全学校的男生应该都会为他而感到疯狂吧。



就在这时我意识到事情不对。没错，我让他拥有了女性的身体和魅力，但是在大家眼中

，他仍然是个男生不是吗？当他们在看他的时候，他们应该想到的是‘强壮的橄榄球员’

而不是‘饥渴的风骚女郎’不是吗？难道说刚刚的改变对拥有着女性身体的他也有影响？

又或者说虽然他是男性，但是交换到了女性身体与魅力的他在男性们看来仍然极具杀伤

力？该死，难道说我刚刚摆弄装置的时候按得太用力了，把里面什么东西给按坏了？



我低下头来看着手中的装置。热量渐渐散去，不过握着还是感觉到很温暖。它没出什么

问题吧？

这时，突然有只手伸过来拍了拍我的肩膀，把我吓了一大跳。

L

“好啦宝贝，”伊万说道，“让我们快点去办正事吧。”



我回过神来看了看四周。刚刚的我一直都沉浸在自己的小世界里面，完全忘记了我们来

这里的初衷。我微微脸红了一下，然后把装置放进了包包里面。

s

“先去把最要紧的事办了，”他说道，“我们得去买裤子！”



“嗯，”我点了点头。这件事可以先放一边从长计议，我现在确实非常需要新的裤子。



我们开始朝着卖裤子的商店走去。一路上大家向伊万投来的目光让我感觉很开心。和非

常受欢迎的人在一起原来是这种感觉啊。虽然我很快就意识到这根本就没有多大意义因

为现在我们俩都对男性的身体不感兴趣，但是从另一个角度来说，看着他们对他痴迷的

样子还真是挺有趣的。



“我们或许应该先去那种平价的商店看看，”伊万看着手中的地图，寻找着合适的商店。



我也凑过去看了看地图，但完全不知道该往哪走。我不是那种喜欢把很多时间都花在商

场的人。我喜欢购物——非常喜欢——但是我也很节俭很实际。这里的商店都挺花里胡哨的

，不太符合我的风格。



“对了，”他接着说道，“我们不能把钱都花光了，因为我不知道我们会在这样的身体里面

呆多久。”



听到这话我笑了，这还真是他的风格。在我刚认识他的时候，他每天都只穿简单的T恤和

短裤来上课。在我看来那样也挺帅的，但是也确实显得过于保守守旧了一些。



“宝贝，”我说道，“我觉得也许我们应该试穿一下真正适合我们新身体的衣服，”说着我

把手放在了他的屁股上，然后在他的耳边悄悄说道，“有了这么好看的身体，要是不展示

出来的话多可惜啊。”



他转过头来可爱地皱了皱眉头，这是代表他不知道该怎么告诉我他并不喜欢这个主意的

意思。



“而且，”我眨了眨眼睛，拿出了那个装置，“有了这个小玩意，我们以后永远不再需要为

钱发愁了。”

“等一下，”他的眉头皱得更深了，“你不会是想用它来偷东西什么的吧？”



“啊？不！当然不是。那样就太。。。不道德了。。。”我努力地不让自己回想起我已经

做过的那么多次不怎么道德的交换。“我所想的是，你知道伊丽莎白一直都在为她的隆胸

手术存钱对吧？”

听到这话，他坏笑了起来，“你想赚这笔钱对吧？”



“没错。让她把原本准备用来支付手术的钱给我们，然后我们把一个脱衣舞女或是谁的大

奶子换给她。”



“但是这样做也不怎么道德啊，这样你就不是从脱衣舞女那里偷取了她的身体部位吗？那

她还怎么工作啊？”

我笑了。他说的没错，伊丽莎白的胸平得跟飞机场似的。



“那好吧，”我笑着说道，“我们去找这样一个女孩，她当脱衣舞女是为了赚取大学的学费

，现在快要毕业的她意识到自己必须得赶紧去除掉胸前的这一对巨乳才能顺利地走进职

场而不会因为大胸部被人轻视。这样做的话，两方都会想要进行交换，我们可以一举两

得一石二鸟。”说完我向下扯了扯翘上来的裙子，这鬼东西真不听话。“最重要的是，这

个装置给了我们无数的赚钱的可能性，可以让我们以后衣食无忧，更别说买裤子了！”

伊万笑了。虽然他的声音已经发生了改变，但我仍然喜欢他笑的样子。



“那就没问题了，”他说道，“你知道我的，我还是喜欢买些简单的衣服而不是花上一整天

时间试穿各种各样乱七八糟的东西，而且，”说到这里他对我抛了个媚眼，“我们越早买

好衣服回去，就能越早脱掉衣服上床。”



我叹了口气。虽然他的最后一句话对我确实很有吸引力，但是和伊万一起逛街真的是很

无趣的一件事。



环顾四周，我发现来往的行人至少有一半还在盯着伊万看，特别是当他在看商城地图的

时候，他微微前倾的身体让大家把注意力都集中在了他那翘挺的臀部上。有两次我发现

我自己都在盯着看。也许我们不用等到回家了，也许我们可以找一个安静的角落来。。

。



这时，一位年轻的女孩蹦蹦跳跳地出现在了我的视野当中，她身后跟着一位气喘吁吁的

老人，他的手上提着很多来自于各个时装店的购物袋。



“天啊，”那个女孩发出了一声惊叹，“爷爷！我们等会就去这一家！哦，还有这一家！然

后我们还要去这里，那里有条裙子我还想再试一次！”



她每提及一家商店，那位老人的肩膀仿佛就沉下去了一分。我真有点心疼这位可怜的老

人。



我看了看手中的装置，我本来准备把它放回包里面去的，但现在我改变了主意。我看了

看那位老人，又看了看伊万，最后把目光重新转向了眼前的装置。如果它真的能够改变

人的吸引力，那它是不是还能做到别的什么其他的事情呢。



我开始慢慢地拨动起了旋钮。这没问题的对吧？这真的道德吗？伊万刚刚的话让我有些

不安。我是在做正确的事情吗？但如果它能成功的话，我真的觉得我是帮了两边的忙。

吱吱吱！



那个女孩看上去完全没有刚才那样有热情了，她仍然充满着活力，但是脸上却写满了冷

淡和不耐烦的表情。

“能回去了吗？”她转过身来问她的爷爷。

爷爷有些疑惑地看了看他手上提着的大包小包。



“行吧，”他说道，“今天确实已经买的够多的了。不过，我还是不希望你用完成任务一样

的态度来对待它。毕竟，你这个年纪的女孩子绝大多数都很喜欢购物的啊。”

她叹了口气，然后两人一同离开了。

伊万此时正一脸期待地看着我。

“啊？”我说道，“抱歉，我刚刚走神了。你说了什么吗？”

“走神了？”他看了看我手中的装置问道。

我的脸红了起来，然后飞快地把它塞进了小包里面。



“没事的宝贝，”他笑着说道，“我知道你很想要尝试着去使用它，我也相信你。但是使用

的时候请一定不要去做违背良心的事情，如果可以的话请尽量和我商量一下，好吗？”"

我沉默地点了点头。该死，他说的我越来越有负罪感了。

“嗯，”我开口说道，“其实。。。”

他应该并没有听到我在说什么，因为他的注意力马上就又集中到了地图上。



“我想出个计划来了，”他说道，“既然你说钱不是问题，那我们就把这东边的一排商店全

部都逛一遍吧。它们虽然是有点贵，但是种类丰富，质量也没的说。”说到这他用手指了

指地图，就好像将军在指挥着自己的军队。“然后我们穿过这里到南边去，那里有三家很

不错的鞋店。先从这坐电梯到二楼吧。我有点担心在商场关门前我们能不能把东西都买

齐，但只要动作快一些的话应该没太大问题。对了，中途我们还得找时间去吃个饭。”

我一脸茫然地看着他。我亲手创造出了一只怪物。



我赶紧转过头来去寻找那个女孩以便能将他们俩的购物欲给交换回来，但是她早已不见

了踪影。

“不过还有一个问题，”伊万有些脸红地说道。

“什么问题？”我问道。



“我没穿内裤，他们应该不会让我就这样试穿任何衣服的，”他拍了拍自己的裙子说道，

“我可不想让商场的保安因为着装不检点而把我们给赶出去，所以一定要小心一点。”)



天啊，商场保安，我完全把他们的存在给忘记了。虽然他们可能已经习惯了穿着暴露的

女孩子在这里出入，但我仍然不想和他们打交道。所以我们确实得赶紧去把裤子给买了

。



“多加注意就行了，”他总结道，“那就让我们先去二楼维多利亚秘密的商店好了。”

在说这话的时候他的眼中闪烁着光芒，我还从来没见过他这个样子。



我点了点头，“也好，你说的没错，在去其他店之前我最好买些内裤把我的下体给遮盖住

。”

“那太好了！”他笑着说道。



伊万紧紧地握住了我的手，然后拉着我飞速地向维多利亚秘密门店的方向走去。这也让

我有些惊讶地发现，现在的他仍然非常地强壮。此时体型比他大的我还以为我的力量已

经超过了他，但是很明显在他那精致小巧的身躯中隐藏着不少能量。



伊万变成了我们两人中的主导，在往去二楼的电梯那边走的时候，他蹦蹦跳跳地流连于

商店的每一扇橱窗，对着里面他觉得我或者他自己穿上去会很好看的内衣指指点点。我

已经记不清我上次看到他为某事感到兴奋是什么时候了，也记不得他上次蹦蹦跳跳地走

着路是那年那月的事情了。我很喜欢他现在这个样子，特别是他的乳房和臀部摇晃的诱

人景色真的是让我看的如痴如醉。他也知道要时不时地把裙子往下拉以免走光，但也仅

此而已。
<!-- tcd_main_text_end -->

