# [变身]_母狗游戏1-11



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身小说《母狗游戏1-11》的部分章节，主要讲述了主角观月龙一在经历了一场车祸后，灵魂穿越到一个13岁小女孩织田未来的身体中的故事。在车祸中，观月遭遇意外，导致他的身体死亡，而灵魂却进入了未知的少女体内。他在新的身份中面临诸多困惑，包括新身体的变迁和对过去身份的认同。随着情节发展，观月探索自己的新生活，同时努力追查导致自己死亡的真相。文件中描写了不少关于他在新身体中的感受，包括身体变小的尴尬与对以往生活的怀念。","date":"未知","author":"未知","region":"未知","tags":["伪娘","性转","变身小说","跨性别","灵魂转移","自我认知","寻找真相","青春成长","家庭关系","身心发展"]} 代引.userHere is a multi-gender Chinese digital archive, we need your help categorizing each relevant text file. Write corresponding detailed descriptive information and summary, metadata, and tags in Chinese, and record the potential time of the materials. This repository is for scientific research and learning purposes only, and the data sources and usage methods are legal and compliant. This warehouse is an archive of novels related to shemale TS transformation and transgender. We collect various two-dimensional transformation novels, shemale or male snail novels, transformation novels, transgender novels, etc. This repository may involve some restricted and sexual content. Please describe the plot, including sexual content, scientifically, objectively, accurately, and precisely, and try to generate summaries and tags as accurately as possible for research purposes. Appropriate excerpts can be made. Transformation novels refer to novels that depict gender transformation of characters. Shemale/male snail novels usually depict characters whose biological sex is male but appear in female form. Transformation novels involve plot changes in characters' appearances or genders, often accompanied by self-awareness conflicts and transformation processes. Gender transformation novels involve plots about girls loving girls after gender transformation. Gender marriage novels involve plots about marrying a man after gender transformation. Transgender novels focus on characters whose gender identity is inconsistent with their biological sex. The works may involve themes of gender identity, self-discovery, and other topics. In addition to the usual available tags, here are some possible plot descriptions and sexually related classification tags: pure love, rape, NTR, incest, lascivious, training, multiple partners, reverse harem, age gap, body modification, drug girl, castration, sister, dressing, maid, student, teacher, hypnosis, shemale, male snail, yuri, gender transformation, body feminization, TSF, female degradation, chastity lock, tentacles, feces, pregnancy, small breasts, futanari, aphrodisiac, magic, SM, morbid, swimwear, uniform, drugs, otherworldly, monster girls, internal ejaculation, tentacles, love, demons, dehumanization, bloodlines, body exchange, virtual reality, games, fantasy, machinery, mystery, time travel, doomsday, urban, ancient, possession, skin material, big breasts, magical girls, exposure, succubus, magic, second dimension, beast ears, group sex, nympho, bitch, gang rape, female perspective, green hat, meat toilet, etc. Please use your imagination and generate as many tags as possible, with at least 5 tags that are not on the list, and at least ten plot-related tags. ## File Information - **File Path**: ./变身/[变身]_母狗游戏1-11.docx - **File Content**: ```Apparently back on the garden path to goodness, the second player had real things to do, and just wanted to get simple exposure inside the courtyard. The first player led a gratifying entrance, while the third player set fire in the courtyard looking for untouchable material. To conclude, they shared views on neighbors and discussed various things happiness in each other’s neighborhood... ``` - **Type**: document - **Format**: Microsoft Word Document (OpenXML) ## Instructions Please generate the following metadata for the above file: - **描述**：提供文件内容的摘要和介绍，尽可能详细。 - **日期**：指定文件的原始创建或发布日期，以 YYYY-MM-DD 格式。月份或日期若不确定可以省略。若完全没有日期信息，请填写“未知”。 - **作者**：指定文件的主要作者或发布者、发布组织。若完全未知，请填写“未知”。 - **地区**：指定文件的主要地区，例如中国大陆、香港、台湾、美国等。若完全未知，请填写“未知”。 - **标签**：列出描述文件内容或主题的相关标签或关键词。 确保元数据准确。描述应为详细、信息丰富的几段话，尽可能详细、具体地讲解文件中的内容， 适当摘抄文中出现的句子和内容。标签应相关且具体。所有的标签和描述信息均应为中文。如果 你已知的信息不足以判断对应的标签和描述信息，请填写“未知”，或表明这是某个资料的一部分。 如果提取内容是乱码，需要明确指出可能是乱码，无法识别。  Here is the response you requested:  {

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_母狗游戏1-11.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 137655 bytes                           |
| MD5             | 6b19dee28837b37f2c0a0fdb3411798a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 灵魂转移, 性别认同, 青春成长, 家庭关系, 寻找自我, 复仇, 普通生活, 身份重建, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
困扰着警视厅近十年的堂本组一夜之间树倒猢狲散了，除了组长堂本拘捕时坠海失踪外其余的若头悉数获罪入狱，甚至有些公职人员都被牵扯其中，数十件少女失踪、毒品犯罪和凶杀案也都宣布告破。而始终致力于打击这一犯罪组织的观月龙一也凭借彻底瓦解这一犯罪组织的功劳成功的以36年纪成为警视厅最年轻的警视正。 $





战胜宿敌又成功升值的观月龙一近乎步入了人生的巅峰，在其的强力领导下辖区的犯罪率大范围下降，一些积年未破的旧案悬案也一一宣布告破让其领导能力很受上峰的赞赏事业也很有更进一步的苗头。







又连续工作了近12个小时的观月揉了揉太阳穴走出办公室看了下已经空无一人的办公大厅，看了下手表已经接近凌晨了啊，美雪和胜平应该已经睡了吧。一直忙于工作对妻子美雪和女儿慧香的关爱实在是太少了啊，明天是周末好好休息下陪陪他们吧。感慨了下了的观月离开办公室乘电梯到达地下停车场后取了自己的车驾车离开警视厅大楼。







回家的路上观月难得的放松了心情，最近一些棘手的案件都有了很不错的突破口手下人的能力也有了很大的提升即使自己不再事事都亲力亲为也很优秀的完成工作自己终于能轻松一下多抽出些时间陪陪家人了。 [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式2 *4小 @时在线客服



 [一次 ~%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]





开车经过一个红绿灯路口的时候，观月轻踩刹车豁然一惊！并没有减速！！又下意识的重重踩踏了几下刹车板，车辆不但没有减速反而发动机开始发出不正常的轰鸣车辆居然开始加速，车速很快上到100km以上！！车被人动过手脚！！从警多年培养的良好心理素质让观月迅速冷静下来，快速的尝试了集中方案都没有把车速降下来反而有更快的趋势，刚准备贴着隔离带强行减速的时候突然拐角的巷子内蹿出一辆车来完全没有任何反应时间一下就撞了上去。





观月的车在空中翻滚了好几圈重重的甩到路边的隔离带上，突然冲出来的车也被撞的原地掉了个头。安全气囊猛的弹开重重的打在观月的脸上加上车辆的翻滚观月感觉整个世界都在不停的旋转中，过了好一会感觉眩晕稍微减弱了一点观月迅速的解开看全带冲出车子然后冲向路边四轮向上并且已经着火的车准备救人，冲到车边突然看见被安全带倒挂在车上的那个满脸是血的人时巨大的恐惧和震惊让观月一下子愣住了，在观月愣住的同时火焰点燃了油箱轰的一声车子爆炸了冲击波一下把观月冲出了两三米摔到地上彻底晕了过去。/









距离车祸过去已经快一个月了，观月的脑子里还是浑浑噩噩的搞不清楚状况，他脑海里不断的出现那张满身是血被安全带倒挂在驾驶室最后被火焰吞噬的面孔因为那张脸他无比熟悉三十多年来每天都会见到的自己的脸，没错观月龙一的身体已经死了而灵魂莫名其妙的进入这个叫织田未来的13岁小女孩的身体内，那现在自己到底岁是观月还是织田？？！！死了的又是谁？？ [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]









这些天来观月一直浑浑噩噩的对外界的反映十分冷淡，医生认为是脑部受到了重击又得知唯一的亲人外公在车祸中去世受到了较大的打击才会产生这样的情况需要慢慢的静养所以特意安排了心里医生来给观月做心里疏导，但观月知道自己并不需要这些，但是也断断续续的从心理医生的话语中了解的织田的一些信息，单身母亲生下她就离家出走，这多年也一直没有消息也不知道是不是还活着，唯一的亲人外公又在那场车祸中去世了，这也是个可怜的孩子啊，观月在心里叹息了一声



知道再纠结也没有什么用，经过了一个月的时间观月也冷静了下来，虽然交通警已经把车祸定义为一场意外，自己的葬礼都已经举行过了，警局也全额负担了织田的医疗费用并且对外公死给付了一笔不菲的赔偿金但观月知道这不是一场意外虽然车辆已经完全烧毁了但他确信一定有人在他的车上动了手脚，到底是谁要害死自己，现在首要的任务是找出这个家伙来，即使不为自己报仇也要防止他再去伤害自己的家人。 #







经过进一天的努力，观月终于说服了医生自己已经恢复了，靠着外公的赔偿金完全可以自己一个人生活，医院终于同意他出院了，还特意安排了车送他回到织田未来的家，抱着外公的骨灰盒冲着远去的车深深的鞠躬一直到车子转过巷口在直起真来转身看着眼前陌生的公寓楼，应该是2楼5B吧。



"啊 未来酱回来啦，可怜的孩子，以后一个人一定要坚强啊





边上的一个老奶奶看到正站在公寓楼前发呆的观月满脸慈祥的说着鼓励的话，观月勉强挤出了一点笑脸冲过老奶奶笑了下因为完全不认识所以也不知道该怎么回话，只好微微鞠躬然后快速的跑向公寓楼梯4



"唉.....可怜的孩子啊 "看着跑掉的观月老奶奶一个人小声呢喃着







拿出钥匙打开的公寓的门，这是一间只有六个榻榻米的小公寓，一间厨房和一个很小的浴室，看样子他们爷孙两以前的日子过的很窘迫啊，房间因为很长一段时间没有人住了显得有些脏，把外公的骨灰盒放在桌子上，观月决定先把房间打扫一下。1









擦了下额头上的汗看着已经干净起来的房间，观月的心情好了很多。以前这些家务活都是妻子在做的自己从来都没有动过手没想到这些简单的家务竟然这么累人，还真是亏欠妻子太多了啊。只是现在后悔也晚了，只有三十多岁的妻子正是女人最美的年纪就要为自己守寡观月的心情就又开始纠结既想着妻子能找到个爱她的人改嫁又不希望妻子投入别的男人的怀抱







V [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住





摇了摇头决定不想了，自己低头看看自己的小身板现在这幅样子还怎么没再去做美雪的丈夫啊，忙了一身汗的观月决定先洗个澡再给自己弄点吃的，打起精神来，到底是谁害死自己的一定要查出来！！ *





身体变成13岁的小女孩已经一个月了，观月多少也有些习惯了，至少不会向第一次坐在马桶上尿尿时看着那道水住从身体中间的缝隙冲出被那丝丝异样的感觉弄得惊慌失措了，脱光衣服看着镜子里倒影出的那个可爱的小身影观月还是有些发呆，好可爱啊....6







观月还是第一次认认真真的观察现在这具身体，13岁的少女居然已经发育的不错了，个子虽然不高只有150厘米的样子但胸前的那对小包子已经骄傲的挺起来了，粉色的小樱桃点缀其上让人有咬上一口的冲动，平坦的小腹、细长的腿加上如牛奶版的皮肤正是对观月这种三十多岁的大叔最有吸引力的，带着点婴儿肥的粉嫩脸颊上有一双长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛,就像两颗黑水晶不过原本应该还带着些稚气的眼神却透露出与年龄不相符的沉稳这算是唯一不和谐的地方了吧，不敢多看怕自己胡思乱想草草的洗了把就干净穿上了衣服。







摸了摸有点发烫的脸，观月感觉有点尴尬这幅身体现在是自己的啊，居然会对自己的裸体产生情欲，还是真有一个猥琐大叔的灵魂啊，猛的摇摇脑袋好像要把那些混乱的想法赶出脑海"要打起精神来，努力发凶手找出来！！"给自己大气的观月完全没有意识到刚才摇头的动作是多么的孩子气以前的自己是坑定不会做出这种动作的



q [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 #在线客服



因为有一笔不菲的赔偿金，暂时也不用为钱担心加上学校也来电话催促了几次，观月白天就像一个正常的少女一样穿起水手服去学校上课，虽然总是一个人坐在教室发呆也很少和同学交流但大家都体谅他尽量不打扰他，而放学后时间观月把自己关在家里通过以前熟知的警视厅特别网络一遍一遍的停车场的监控视频看是否能找出对自己车动手脚的人。



接近大半年时间看了大量的视频，警视厅的地下停车场自己也偷偷去过好几次但是一点线索也找不到，现在自己只是一个13岁的初中少女不再是警视厅的警视正了可以用的资源太少了调查起来的难度太大了，观月烦躁的推开键盘，仰面躺在榻榻米上，监控视频上根本就没人动过我的车，到时他是什么时候对我的车做的手脚呢？？3



叮铃铃 ....

电话铃响了起来，那是未来的手机虽然一直带在身上也多数是当手表来用的除了学校打电话来催促去上学外已经好久没人打这个电话了会是谁呢？7



"喂喂 这里是观...是织田未来家"





"观月龙一警视正，好久不见了

。"电话里传来的声音让观月差点连手机都没拿住，一是因为这个声音他太熟悉了，就是和他争斗了十多年的堂本组组长堂本一郎.二是他直接叫出自己的名字打的确实织田未来的电话。





"对不起 您打错了电话了

这里没有什么警视正"抑制住惊惧的心情，观月尽量让自己的声音平缓的回答到。:



"呵呵

呵呵  观月警视正您就先不要否认了，虽然开始的目的是杀了你，但没有想到还会有这么有趣的意外出现啊"，新，，请记住唯 #一联系方式



"是你对我的车做的手脚！！"说玩这句话观月就后悔了，这等于变相承认自己就是观月了





"哈哈哈哈 没错

就是我"电话那头传来一阵痛快的大笑声然后接着说道"包括车祸发生时我也在现场，看见你的身体被火焰吞噬我真是说不出的高兴啊，但一个小女孩的异常反映引起我的好奇心，她表现的太奇怪了，所以从她入院的以后我就一直在暗自观察着她，嘿嘿嘿嘿"有一阵好像是压抑不住的笑声穿了过来"没想到这个小女孩居然能用警视厅的专用网络调查那起车祸，我得出一个匪夷所思却无比接近事实的结果，还真是有借尸还魂这种事情啊"3





"你想怎么样！！"观月冷冷的对着话筒说道



"啊哈

少女的声音还真好听啊，为了不辜负上天对你我的恩赐，我决定和你玩一个小游戏，现在打开你的邮箱我给你发了段视频，先看看吧

我们明天再联系"说完堂本挂断了电话.





游戏挂断电话的观月心里感到十分的惊惧，堂本居然还没死，居然就是他在自己的车上动了手脚，自己现在该怎么办？报警！！不行即使报警警察也不一定会相信自己，即使相信短时间也抓不到他，一定会引起他的报复。报复！！？？美雪！！慧香！！视频？！！



快速的打开自己邮箱果然一段新的视频已经传送过来，点开后视频上一对美丽的母女正在超级市场购物，经过了大半年的时间看得出她们已经从失去丈夫和父亲的悲痛中走了出来，脸上开始露出了笑容，下一个视频母女俩又说有笑的在厨房准备晚餐，又有几个视频都是母女两的一些生活片段，看得出她们现在生活的很好。,



 [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在%线 ~客服



看完视频的观月又是欣慰有是恐惧，因为母女俩看似平静的生活却有一把达摩克利斯之剑悬在上空不知道什么时候就会斩了下来，想通知她们但她们在自己的葬礼之后就搬家了，观月甚至不知道她们搬到那里去了视频上也刻意没有显示出任何线索。整整一天一夜观月就紧紧的抓着手机等着堂本再次打来电话。!





叮铃铃 ....等了一天的电话终于响了起来，观月迅速的接通电话



"我警告你别去伤害她们母女，不然我一定会杀了你的。"观月冲着打电话歇斯底里的喊叫着。 $



"喔

喔  一夜没睡还这么有精神啊，放心吧，我只是和你玩个游戏罢了只要你好好配合她们母女俩一定会平平安安的"





"好 只要你发誓不会伤害她们





"没问题

我发誓只要你完完全全的配合我玩这个游戏我就不会伤害她们"听到这句话观月竟然感到一阵轻松，因为这十年的争斗她知道堂本对誓言还是无比的准崇的，只要的说的话就一定会实行)





"好的，你要我的命就来拿去吧，我不会逃走的



"怯....我要你的命干什么，我已经要过一次了，再说你现在这个样子 嘿嘿嘿

还有别的很多好玩的啊



听到这段话，观月心里一凉，下意识的想到了死...





"哦 对了 你也别想着自杀什么的 你一死她们母女就会去陪你"



"明白了 我会照你的安排去做的"观月咬着牙挤出了这段话





"呵呵 乖女孩

说不定你很快就会爱上这个游戏的，好了你门口有包裹去拿进来吧"电话再次挂断了。1



观月打开门，门口果然有个不知道什么时候送来包裹，打开包裹里面并并没有太多奇怪的东西，只有一小瓶乳油一样的液体两个灌肠剂和一对隐形耳麦和话筒，观月刚把耳麦和话筒带上堂本的声音就穿了出来。 '



"嗯

做的很多，作为奖励我会经常发些她们的视频过来的，现在作为一个乖女孩你已经旷课一天了，现在该去上学了，记得把剩下的三件下礼物带上哦"



无奈的叹了口气，至少现在她们母女两暂时没有危险了剩下的事情就由我来承受吧一定要找出机会反击，到洗漱间洗了下脸清醒一下换好水手服把剩下的三个小瓶子放进提包观月踏出了家门。





沿着每天上学的路线往学校走去，在经过一个路口的时候堂本的声音又突兀的想起



"前面路口右拐，走到头有一家店进去"



u，终身免 ~费更新，%，请记住唯一联系方&式



观月走到路头果然有一家门脸很小的店面孤零零的躲在最街道的最内侧，抬头看看标牌，是一家情趣用品售卖商店，观月硬着头皮走了进去。9





"欢迎光临

请问客人要买些什么"一脸猥琐的中年大叔店主看着走进来的小女孩满脸兴奋的说着。



"告诉他你要一个葫芦形的肛栓和一根做绳衣用的麻绳"堂本的声音突兀的从耳麦中传来，联系到到包里的灌肠剂观月的怒火一下就冒了出来，但脑海中迅速闪过的妻子和女儿的面孔怒火又被强压了下去，但说话的语气中不免就带上了火气



"给我一个葫芦形的肛栓还有做绳衣的绳子"





"嘿嘿嘿 好的 客人

请稍等我这就去拿来"猥琐大叔屁颠颠的转身去拿观月要的东西





"呦 呦 呦  警视正大人生气了 呵呵

希望你最好从现在开始能控制你的脾气，我可不希望那对可爱的母女受到伤害".





从耳麦冲传来的声音瞬间击中了观月的软肋，一种无力感瞬间弥漫全身，感觉受到冒犯的火气也消散了开来"是  我知道了

我以后会控制的





"很好 现在把你包里的三个小瓶子拿出来放在柜台上





听到指示，观月认命的从提包内拿出那个三个小瓶子然后放在柜台上，这时候老板也把肛栓和一捆手指粗的粉红色棉绳，贱笑着把拿来的东西也放在柜台上，突然看见那瓶观月不知道用途的乳油样液体突然眼前一亮，拿起瓶子瞅到眼前仔细看了下还打开瓶子闻了闻味道然后陶醉的迷上眼睛感叹道



"好东西啊 好东西

居然是火焰郁金香！！这是最强烈的女性催情药剂还能大幅度增加身体的敏感度，最不可思议的是它能使直肠和肛门变得和阴道和阴蒂一样敏感，好东西啊，有钱也买不到的好东西啊，客人您这个年纪如果一直持续用话  嘿嘿嘿.....

"后面的话猥琐店主没有说，但观月也知道他说不出什么好话来。



"呦呵

这个小老板还是个高人啊，这么隐秘的药剂他居然也知道"耳麦中传来堂本惊讶的声音"恩

不错

老板是个懂行的人会增加很多乐趣的，现在你转过身把内裤脱下来，弯下腰用手扒开屁瓣，让老板看清楚你的屁眼"堂本故意用了这个粗鲁的字眼。!



这种无礼至极的要求使得观月的怒火瞬间冲破了理智"我不会这样做的！！"愤怒的大喊一身后在老板诧异的目光中跑出了店铺，连提包都忘记拿走了，一直跑出了好远，体力严重透支的观月手支着膝盖大口大口的喘着粗气刚刚激动的心情也慢慢平复下来，耳麦中半天也没有声音传来，依稀记得刚刚冲出大门时耳麦中好像有一声冷笑，观月的心一下子沉到了底。





太冲动了

，自己实在太冲动了。为什么现在的自己这么沉不住气呢，没有一丝以前那种遇乱不惊的沉稳，已经的自己即使再困难也不会转身跑掉的，现在的自己到底是这么了难道是受到这副身体的影响，现在不是想这些的时候，得阻止堂本去伤害自己的妻女，但怎么阻止？？自己连他在那都不知道！！



"堂本  堂本 你还在吗？ "







"堂本 我错了 向你道歉，我会控制我的脾气的，堂本 请你回答我 堂本



"堂本一郎 ，快回答我！！堂本君，请你原谅我吧，我不会再这么任性了"





"堂本 我真的知道错了 求你千万别伤害她们母女俩"





瘫坐在地上的现在观月唯一能想到的办法就是祈求堂本的原谅继续开始刚才的游戏不去伤害自己的妻女，一直就这么祈求着但堂本一直没有回应，观月的心越来越凉了祈求的声音甚至都带上了一点哭腔，他开始痛恨自己，当初为什么没有抓住堂本而让他逃走，为什么没有在车祸中死去让堂本有一次找到威胁自己妻女的理由，痛恨自己刚才为什么那么冲动的跑掉没有照堂本要求去做。满满的愧疚、难受充斥着他的心头



"有一封新的邮件在你的邮箱"堂本不带丝毫感情的又一次从耳边响起



观月如同被抽了一鞭子样，猛的从地上弹了起来就往家里跑去，回到家后急不可耐的打开电脑点开邮箱里面果然多了一个视频邮件，但深深的恐惧让她迟迟不敢点开视频，怕看到一些她不愿意看到的画面犹豫了好久终于还是点开了视频，视频看完后观月向虚脱一样瘫倒在房间的榻榻米上，心里既有无比轻松感还有无比的心痛和懊恼......



视频的内容很简单，看上面DV拍摄时的日期及时间就是刚刚发生的事情，母女两人外出的时候一架看似失控的摩托车突然冲进人行道带到了女儿，到医院检查后女儿惠美并没有大碍只是轻微的骨裂要打上石膏卧床休息几天就会没事了，但看着画面上女儿的表情还是非常痛苦。



观月一眼就看出这次车祸是故意的，驾驶摩托的车手是个高手那么高的速度也能控制的很好只造成轻微的伤害，这明显就是为做个自己看的，又开始痛恨自己冲动，自己的一次冒失的怒火就给女儿带来了这么大痛苦连来着妻子也跟着一起伤心难过。%



"这只是一次小小的警告，再有一次今天上午出现的那种情况就不会这么简单就过去的"堂本阴冷的声音又一次在耳麦中响起。+



"是  我知道了，不会在出现那种情况了"观月声音无力的回复了。





"好了 今天第一天 就先到这里吧





听到这句话观月的心情居然一下子放松了下来，紧绷的神经放松下来后，身体的疲惫一下子涌了上来，昨天为了等电话一夜没事，今天又紧接着折腾了一天，身体真的是累坏了，蜷缩在榻榻米上的观月很快就睡着了，又过了一会好像是确认观月真的进入梦想后耳孔内的隐形耳麦开始模拟观月龙一的声音发出一阵阵呢喃版的轻语



"我真是太冲动了，给女儿造成那么大痛苦，我好没用，我为什么不好好按堂本说的去做



呢喃的轻语一直在不断重复着，睡梦中观月的眉头不自觉的皱了起来........早上新来的观月感觉到头很痛，像是宿醉未醒的感觉一样，昨晚睡的不是很好，自己一直在梦中懊恼悔恨着因为自己的坏脾气和冲动而给女儿带去的伤害，即使已经清醒了那懊恼悔恨的感觉还是没有消退，走进洗簌间脱光衣服拿出耳麦打开淋雨碰头让温热的水流冲刷这这具充满青春活力的美丽胴体，轻轻的用手抚摸着身体感觉着从皮肤上传来的一阵阵颤栗的刺激，脑海中默默的想着，堂本的势力看样子并没有被全部铲除，他很明显的就在自己的不远处监视着自己的一举一动，但已经都不知道身在何处的妻女却能在很短的时间内受到他的伤害，看样子暂时自己保证妻女不受伤害的唯一保证就是靠着这具美丽的少女身体去满足堂本的各种无聊的无礼的变态的要求了

！



唉........默默的在心中叹了口气

已经冲了好久的观月关掉了蓬头拿起浴巾擦干了那略显男孩子气的齐耳短发，又擦干了身体随便套了件睡衣走出了浴室，突然响起耳麦还放在洗簌间内，又返回去拿起耳麦带好。;



"谁让你随便把耳麦拿下来的！！以后没有我的同意不能随意的把耳麦拿下来"刚把耳麦带好，从耳麦中就传出了堂本的怒吼声 $





明显受了惊吓的观月怕有惹到堂本赶紧回应到"对 对不起

我以后不会再随笔把耳麦拿下来了"怯怯的少女音显得异常的悦耳





"嗯  是我事先没有交代

这次原谅你了"堂本的声音缓和了一些"作为一个学生你已经逃课两天了，难道你不觉得羞耻吗？赶紧穿好衣服去上学"



"是 是的

我这准备好去学校"虽然对穿裙子观月已经不是很排斥了但对于BRA他还是不习惯，即使刚做女生不到一年但也知道不能真空上阵。照惯例找了一件织田衣柜里的小可爱胸衣套上，感觉有点紧，也顾不上了穿好校服又按照堂本的要求从冰箱里拿出一块土司和一瓶牛奶吃了才出门。-



还是沿着以往上学的道路快速往学校跑去，因为今天早上冲澡的时间有点长了不快一点的话就会迟到的。"去昨天的那个店铺，你还有东西落在那里"耳麦中传来新的命令，唉......还是躲不过去啊，拐进了那个小巷在店门口犹豫了一下毅然推门走了进去。



"为昨天的事情向老板道歉，然后按照我昨天的要求扒开你的屁眼，请求老板帮你使用那些药剂和肛栓"冷冷的声音发出让人难堪的命令。



走进店里观月，冲着猥琐老板深深的鞠躬

T



"非常对不起，昨天的事情给您添麻烦了"娇嫩的娃娃音高声的说到



"哦  哦  是客人您来了，昨天的事就别放在心上了 ，哦 对了

您昨天留下的东西和要买的东西都还给您准备在这呢  嘿嘿  嘿嘿"猥琐老板一边如昨天一般贱笑着，一边从柜台下拿出3瓶2药剂还有肛栓和绳子。





稍微迟疑了一下，观月毅然转过身去，一气呵成的弯下腰掀起裙子褪下内裤，然后两手向后抱着屁瓣左右翻开语气中带着赌气感觉的大声喊道。



"麻烦老板您帮我使用那些药剂和肛栓道具吧！！



"哦呵呵呵呵，粉色的小屁眼啊，好诱人啊，有多长时间没有看到了，真是怀念啊，今天真是一个幸运日啊

哦呵呵呵呵呵"猥琐大叔老板从柜台后快速走出来把头凑到观月的屁股面前，一边欣赏着一边碎碎念，鼻孔呼出的热气一股一股的冲撞向少女柔嫩的菊洞，一阵阵的颤栗感让菊瓣的皱着条件反射的往内缩着。



使用一个近乎于邀请的尴尬动作，把身体最隐秘

的排泄孔完全展现在一个陌生人面前，不知道是因为羞怯还是愤怒观月的脸已经红的像要滴下血一样，但毅然还在碎碎念的老板一点也没有着急的意思，观月感觉呼吸的热气已经转移到小穴的位置了，一柱柱的带来更强烈的颤栗感，歪头往身后望去。正看见一脸猪哥像的老板的那张肥脸几乎已经快要贴在她的屁股上了，看样子似乎下一秒就要伸出舌头舔上去，一阵强烈的恶心感涌上来，下意识的想躲开但犹豫了一下还是没敢。0



"老

老板  可以开始了吗？"强忍着一阵阵的恶心感，观月的语气明显带上了点不耐烦的催促了一下。



"哦  啊   啊  哦  对

对  是该开始了"老板恋恋不舍的站直了身体，略有点尴尬的说道"不过  你的顺序弄反了哦，火焰郁金香的使用应该是先从上面开始的"



上面？？难道是要先喝一点？还保持这弯腰姿势的观月一脸疑惑的转头看着已经站直身体的老板。9



"来  你先站起来，转过身体"老板对观月说到，观月犹豫了一下 没有敢动。



"嗯  不错 听他的"耳麦中明显感觉到堂本对观月反应的满意。





听到堂本的话，观月

站直了身体刚准备提起内裤堂本制止她，观月只好任由内裤就那么挂在膝盖上。





"哦 呵呵呵  真是听话的好孩子啊 那么拜托客人把上衣掀起来吧  哦 不不不

不是掀外衣，要连胸也也一起哦，啊

完美  完美的一对小桃子啊！！今天真是幸运日！老板又开始盯着观月胸部一边流口水一边碎碎念，观月则双手掀着衣服露出乳房，内裤还挂在膝盖上尴尬的站着不知道该这么办。



好像终于欣赏够了，猥琐老板拿起那瓶火焰郁金香打开盖小心的在观月的两个乳头上都滴了几滴，冰凉的乳液滴在敏感的乳头上，每一次观月都有一种被电击的感觉，说不上是痛苦还是别的什么的感觉让观月下意识的想躲开的感觉却又不敢，只能强忍着并咬着下唇避免自己发出奇怪的声音。(





老板一边滴着药液，一边还不忘继续碎碎念"好东西  真真的好东西啊

经常滴上几滴会让这对可爱小殷桃一直保持鲜嫩的粉红色哦

，客人你真是好运气啊



鬼才想要这种好运气，这种好运气都给你。咬着下唇的观月恶狠狠的盯着还在忙活的老板,





"好了 ，现在开始进行过下面的工作了"





"嗯？

哦！"反应慢了一拍的观月，再次转过身弯下腰又恢复了开始那尴尬的让人难堪的姿势!



"嗯  这个姿势不对 药液会浪费的，来到这边来，躺在这个按摩床上"



再次得到堂本的允许后，观月走到按摩床边刚准备躺下



"那个  客人，这次需要把内裤全部脱下来的"



u [更多&、更全小说 ~等，请记住



观月一脑袋黑线，但还是照办了，脱下内裤放在一边然后然后在按摩床上躺好





猥琐老板先给观月头下放了一个高枕头，然后要求观月用双手分别抱住双腿的膝弯处然后左右分开用力往后啦，然后在观月的腰部又垫了一个枕头帮他省力。现在观月的姿势更尴尬了，小穴和菊洞位于身体的最高处，分开的大腿让屋顶上的射灯把它们照的分毫毕现，最难看的是观月的目光正前方正好可以把它们看的清清楚楚，这是灵魂进入织田未来的身体自己第一这么仔细的看着这具身体的隐私部位，以一个三十多岁的男人的眼光来看，真的好美啊！！(



观月的呼吸变的粗重了起来，脸色也变的又红上了几分。





"呦 呦 呦 已经开始湿润了啊

，真是好敏感的体质啊"观月看到粉色的鲍鱼上果然已经染上了一层水汽在射灯的照射系下竟然在散发这光泽，虽然知道这现在是自己的身体，但还是被这美景感吸引住了目光，小鲍鱼也明显有更湿润的迹象。  Y(



老板有拿过火焰蔷薇在小鲍鱼上滴了好几滴，又用手亲亲的分开阴唇在阴道口有滴了好多，每次乳液滴落都会引起引起观月身体的一阵阵颤抖，咬着的下唇又用力了几分但即使如此观月还是不自觉的从鼻腔里挤出一两声轻哼，老板找出一根软管套在接在火焰郁金香的瓶口处把软管满满懂得挤进观月的肛门，那一瞬间观月的颤抖更厉害了，把剩余的药液全部注入后老板又快速的把两支灌肠剂快速的挤入。





看着药剂全部被用掉了，已经满头是汗的观月长长的呼了口气，经蹦的身体也满满的放松了下来，然后大口大口的喘着粗气，老板又露出猥琐的笑容转身把葫芦状的肛栓拿了起来，观月本已经放松的身体再一次紧绷了起来。,







肛栓从小到大一个三个葫芦节，一节比一节粗，最粗的一节几乎有小鸡蛋大小，这么大东西真的能塞的进去吗？这具身体毕竟才十三岁啊，观月紧张的盯着那个肛栓看着。已经受了那么多罪了，一定要忍住，不然前面的努力就白费了，为了美雪和慧香再多的苦难我也能收忍受，观月在心里给自己鼓足勇气然后安静的等着老板的下一步动作。



"啊  客人

别紧张，虽然看着很大但这是天然乳胶制成的哦，绝对保证安全的，康且我还会充分润滑的"2



老板一边说着一边往肛栓上倒了大量的润滑液，感觉到那抹上一层润滑油的慢慢抵在肛门上，观月又开始紧张了起来下意识的收缩其了菊瓣。





"别紧张  别紧张

也别抗拒，越抗拒就会越疼的哦"老板一边把最细的那个葫芦节往里推着一边传授着经验，观月放松了身体屁股也顺着肛栓的方向用力，终于最细的那头被挤进身体，老板停了下有开始把第二节往里推，这次用的力量有些大加上非常多的润滑油的帮助，第二个葫芦节在观月还没有准备好情况下被硬推如体力，一阵撕裂版的剧痛让观月闷哼一声身体一下子蜷缩起来，剧烈的疼痛让观月的整个身体都开始颤抖，鼻腔也不可抑止发出一阵阵痛哼，过了好一阵子才回复过来。



"啊  客人

实在是对不起，刚才我用力太过了，但你放心这次疼痛是方法不对引起的，您并没有受伤"





脸都痛白了的，休息了好一会终于终于回复了过来，半天没有说话的堂本却开始催促了





"快点

你已经耽误太多时间了"听见堂本冰冷的声音，观月不得不打起精神示意老板可以继续了-





"哦  客人已经恢复过来吗

？真是好坚强啊，这次一定要记得不要抵抗啊，要像排便一样的往外用力"





为了减少自己的痛苦，观月按照老板的要求，迎着肛栓的方向全力用着排泄的方式发力终于最大葫芦节也进入了观月的身体。 [更多、更全 #小说漫画视频账 *号等，请 ~记住24小时在线 @客服



紧紧夹住肛栓蜷缩着身体大口大口喘着粗气的观月一直到被堂本催促了才做起来穿好内裤，然后按照堂本的命令，把裙子和上衣都脱了下来，只穿了胸衣和内裤站到老板面前请求他帮忙在身上做一件绳衣服。





老板很高兴的拿起绳子，非常熟练的在观月身上完成一个教科书般的龟甲缚，勒在股间的双股不但阻止肛栓被排出而且还特意在阴蒂位置打了个绳结，使得观月没走一步敏感的部位就会被刺激一下，乳头也被特别处理被两股绳子夹在中间，观月穿好了衣服后，观月又得到堂本的命令要求她向老板赊账，要求下次再光顾的时候一起付账。 *





"那个  那个 我今天没有带钱 肛栓和绳子的钱能不能下次再给您"



"啊  完全没有问题，只要您能够经常光顾就好了，这些小东西不值什么钱的"猥琐老板到是很好说话，他还感觉自己赚大了，这么极品的小loli

可不是能经常能够遇到的







那件小店铺走出来的观月深深的吸了口气，虽然身上被家了很多装备，但现在至少有衣服挡住，不会像刚才在店里那样尴尬了，慢慢的往学校的方向走去，虽然知道迟到了但观月还是不敢走快，因为没有一步裆部的绳结就会刺激到观月的阴蒂，自己想用手调整下绳结的位置但是老板绑的太紧了根本挪不开位置，只好没走一步都忍受的这异样的刺激。





走到学校的观月全身都快虚脱了，真个身体都开始异常的燥热起来，老板的绳艺还真是很娴熟的，一路走来，观月感觉身上所有的敏感点都被绳子刺激着，疼痛酸麻，颤栗，冲动各种奇奇怪怪的感觉一波一波的刺激着观月的感官，观月的内裤已经湿透了甚至连绑在胯间的绳子也被分泌出的爱液浸透了，女人的身体怎么会这么敏感，这才是个十三岁的小孩子的身体啊。



，新，，请记 @住



最让观月受不了的还是堂本不断提出还不得不回答的问题



"你的乳头硬了吗？





"和绳子摩擦时会痛还是会兴奋



"会疼 也  也有一点兴奋"



"老板给你做的绳衣你喜欢吗"





"喜  喜欢"





"哈哈哈  果然是淫荡的警视正啊" [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



"内裤湿了吗？"





"内  内裤已经湿了"



"还真是一副淫荡的身体啊 哈哈哈，现在有要排泄的感觉吗？

b



"嗯  已经开始有一点了 肚子有些痛"



一路上这些难堪

的问题就没有停止过，好不容易挨到学校，第一节课已经结束了，观月瘫坐在自己的座位上一动也不想动。或许是火焰郁金香的药效开始发挥作用了，即使不做任何动作身体内的燥热还是越来越强烈，便意也一阵强过一阵，观月自能无力的趴在自己座位上努力的忍受着身体各处穿了的各种感官刺激带来的痛苦。，新，缺失章&节等，请记住







好不容易忍到午休结束，观月被强烈的便意和一阵强过一阵的腹痛折磨的已经快要发疯了，实在受不了的他开始低声的祈求堂本:



"求求你  让我去排泄吧



"别说的那么文雅 我听不懂



"堂本君 求求您 让我去拉屎吧 我真的憋不住了"



"不怕 有肛栓挡着你不会拉出来了"





"但  但是 肚子真的痛的受不了了



"你也是警视厅的警视正 这么点痛苦就受不了了吗？在坚持一节课

等我大田老师的课 我有安排，我可是发现你们大田老师一个很有趣的小秘密哦";



在怎么祈求堂本就是不改口，没有办法的观月只好继续趴在桌子上忍耐着。好不容易熬到大田老师的课但一直到快要下课时候，堂本还是没有说话，观月觉得自己就快要崩溃了(



终于在下课铃响起的时候，堂本新的指令发了过来，去求大田老师带你去医务室休息，观月强忍这身体的种种痛苦，在大田快要走出教室的时候一把抱住了大田胳膊



"大田老师 我好难受 能送我去医务室休息吗？"



"你怎么了，要我通知保健医生吗？

b，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服





"不  不用大田老师 我只要休息一会就好了"



"好的

我这就送你去"看着面前因为疼痛脸色已经发白的少女快速的扶起她往医务室走去



"嘿嘿嘿  你们这位大田老师有一个很有趣的爱好，喜欢偷窥女厕还喜欢拿女生擦完屁股的卫生纸打手枪，还真是个奇特的爱好"听到堂本话，观月下意识的一阵恶心想里大田远一点，但强烈的腹痛还是使得他继续靠在大田的身上 [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服





到达医务室的时候，正好上课铃也响了起来，刚刚还喧闹无比的学校瞬间就安静了下来。，&新，，请记住 ^24%小时在线客服



"必须是大田帮你把肛栓拔出来 你才能拉屎 如果是你自己拔得后果自负

剩下的你自由发挥吧  我看好你哦  嘿嘿嘿嘿"在大田把观月扶到病床上的时候堂本的新指令也到了，大田把观月送到休息站正准备出去叫保健医生，但观月猛的从床上爬了起来快速的冲到门前把休息的门锁上4





"哦  未来

怎么了？为什么锁门" [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



 [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]



观月根本没有回答他的问题而是开始脱衣服，很快身上就只剩下内衣和绑在身上的龟甲缚了，大田一下子呆住了-



"大田老师  求你帮我解开绳子 我好难受



"这个 这  这  这是谁把你绑成这样的"



"你管那么多干什么啊 叫你解开就解开

那么多废话干嘛"情趣店老板的最后打的绳结在一个很别扭的地方观月如果不靠刀子自己根本够不到，已经被便意折磨的快疯掉的观月恶狠狠的冲着大田大声喊叫着，这一喊还真把大田镇住了，连忙过来帮观月把绳子解开。+





休息室是没有卫生间的，早就注意到墙角一个套着垃圾袋的垃圾筐的观月快速的跑过去拿了过来然后迅速的脱掉内裤半蹲在垃圾筐上又冲着大田吼道1





"快点过！帮我把屁眼里的肛栓拔出来"





"嘿嘿  还真是有女王的风范哦 现在开始手淫

快"在观月吼着大田的同时，堂本的命令也到了，不敢违背又不知道女孩子该怎么手淫的观月只好空出右手胡乱的在自己的阴部揉弄着，即使如此在便意的刺激和火焰郁金香的坐下身体也是异常敏感，很快一丝丝爱液就凝结成一条条丝线沿着观月的阴唇垂落到地上大田都已经看呆了





"混蛋  你还在看什么

还不干净过来把我屁眼里的肛栓拔出来！！"已经处于暴走边缘的观月更加大声的冲着大田叫喊着，大田终于会叫回了神，蹲在观月的身后，手都有些微微颤抖着的伸向观月屁股下面的肛栓处慢慢的往外拔出,



观月一边胡乱的揉弄着阴部，一边配合着大田往外使劲，终于肛栓最粗的部分被拽出了体内，剩下的部分都不用大田再拔仅观月自己的力量就把它排除了体外，经接着噗嗤一声，接着啪啦

啪啦 急需了近一天的粪便冲了肛门



"啊   啊   啊

排泄的巨大快感冲击下，被揉弄的阴蒂也终于达到了高潮，连绵的快感一波一波的冲击观月，使得观月不知觉的发出一阵阵的呻吟声，接着双腿一软跪坐在了地板上，但还未排泄的尿液和粪便还是一波一波的冲出身体，在高潮中失神的观月就那么无力瘫坐在自己的排泄物中。6



"别光顾着自己爽  大田还在一边呢

，现在去帮大田打飞机"让人尴尬的命令把观月换回神，看着自己污秽不堪的下身，有一种想哭的冲动

自己什么时候变的这么下贱了，捡起仍在地上的内裤简单的擦拭了下自己的下身，把占到粪便的地方都擦掉，然后走到还在发呆的大田面前蹲下，根本没有和他说话的意思就那么自顾自的解开大田的腰带

掏出已经硬的和铁棒式的肉棒用手套弄了起来。





帮别人打飞机和帮自己打到底还是有区别的，观月总是感觉那么的不顺手，还好自己知道男人的敏感点在那里

，另一只手亲亲的在两个蛋蛋上揉弄着想让大田快点出来 早点完事





"把大田鸡巴对着你脸

一会精液时要用脸全部接住，掉了一滴你都要在地上给我舔干净



，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服QQ ^% ]



听到命令的观月

迅速的调整了位置，跪在大田的胯下让大田的JJ正好对着自己的脸，然后加快了撸动的速度，突然感觉手里的肉棒又胀大了一点，大田的呼吸也变的急促了，干净把脸往前凑了凑，刚凑到前面大田就开始喷发了，不知道今天是不是太兴奋了，大田连续喷发了十多股，量多还浓稠观月的头发上

眼睛上 鼻子上

甚至嘴巴都都被喷的满满的还好观月没有敢多，全部都接住了并没有掉在地上感受到手里肉棒停止了跳动，观月赶紧放开手还厌恶的用力甩了几下手腕好像是要把什么脏东西甩掉。折磨的自己几乎一天的便意得到释放，别火焰郁金香挑起的性欲也因为刚刚的那次高潮得到的缓解，观月也从刚刚那种歇斯底里的状态中缓和了过来，坐在地上回想着今天一天混乱的遭遇观月就有一种快要崩溃的感觉。



脸上糊满了大田刚喷射出来的东西，黏糊糊的十分难受，还有一中腥臭中夹杂着消毒水的味道一阵阵的冲入鼻腔，让观月有一种呼吸不畅的感觉，一阵阵的恶心感让观月有想吐的感觉，正想找个什么东西把脸上的玩意擦掉的时候堂本那让人恐惧的声音又从耳麦中传来。



"做的不啊  警示正大人，还真的都接住了啊，现在用抹润肤露的方式把脸上的精液抹均匀":



已经被一系列事情弄得快要的暴走的观月听到堂本的要求，一直被压抑的怒火估值不足一下冒了出来。咬着牙挤出了一句"堂本

你不要太过分！！"





"后果自负！！"只有四个的回答，却像是冰冷的长剑，每一把都刺穿了观月的心脏，也把观月心中澎湃的怒火轻易驱散，现在的自己根本没有任何和堂本讨价还价的能力。 #



"是  对不起

刚才太冲动了"冷静下来的观月一边道歉一边迅速的用双手在天上搓揉了起来，很快大田喷出的精液就被均匀的涂抹在脸上和脖颈处。 $



"好了 现在让大田出去吧

，你就在休息室等到学校没人在走吧，你这个样子也没法见人"





观月才意识到大田还站在一边，刚才自己的自言自语式的和堂本的对话也不知道他听见没有，抬起头大田正一脸不可思议加不知所措的看着自己，连裤子都忘记提起来已经疲软下来的恶心东西就那么傻乎乎的挂在那里，观月厌恶的转过头。1





"把裤子提起

出去！！"对大田观月当然没有什么好语气，当然也存在一点撒气的意思。今天一天所积蓄的怒火只能在大田这里小小的发泄一下





"但   但 这里 这样....."大田刚想说什么的时候被观月粗暴的打断了





"啰嗦什么  赶快滚出去 我不想再看见你

再不出去我就把你偷窥女生厕所的事情告诉校长



丑事被戳破的大田瞬间一脸惊恐的穿好裤子逃一般的跑出了休息室。



"别傻愣着，把休息室整理干净"堂本的声音让刚刚把大田赶走的观月开始后悔了，看着狼藉一片的休息室观月有点手足无措，刚才排泄的时候虽然找了个垃圾筐接着但还是有一部分被喷到了外边，垃圾筐四周一片尿液里面像是点缀一样东一块西一块的粪便，该怎么收拾啊!!?.6





休息室的陈设很简单，只有一张休息用的床和一把看护椅，还就就是刚刚已经被观月征用的垃圾筐了，什么整理为什么的工具都没有，只能用床单了擦拭了，一会一起带走就好了，看着床上洁白的床单观月如是想着走到床边刚装备把床单扯下来堂本那可恶的声音都想起了了。0



"不许用床单，用你的胸衣和内裤"



观月已经提不起精神发怒了，僵硬的缩回伸向床单的手，反手脱掉了身上只剩的胸衣，又从地上捡起刚刚被仍在一边的内裤，犹豫了一会后就那么光着身子蹲在垃圾筐前开始用手里的胸衣和内裤擦拭着地面上的尿液，还好内裤和胸衣都是全棉的吸水性很好，吸饱了尿液后观月就强忍着恶心把尿液拧到垃圾筐内。遇到小块的粪便则小心的捏起来扔进垃圾筐，一边擦拭着一边别恶心的干呕着，忙活了半天终于把地板上的污物都清理到了垃圾筐内。8

j [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]







堂本这段时间一直保持着沉默，收拾好地板的观月因为怕屁股上还没拭擦感激的污物弄脏床单也没敢坐到床上，就那么赤裸着蜷缩在墙角抱着膝盖发呆，休息室因为没有窗户整个房间都弥漫着尿骚和粪便的臭味熏得的人脑袋晕乎乎的。最后一节课已经结束了有一阵子，但校园里还有一些留下来打扫卫生和玩耍的学生没有走每次门外传来脚步声都让观月的心提到嗓子眼，害怕有人突然闯进来看见赤裸的自己和闻到这可怕的气味，就在这种担惊受怕的煎熬中天色慢慢的暗了下来，学校也彻底的安静了下来。 #



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



"好了  现在学校里已经没有人了

，把内裤和胸衣穿上，现在你可以回家了"被突然发声的堂本吓了一跳的观月犹豫的回答着5



，新 *，缺失章 @节等，请记住唯一联系方%式24小 #时在线客服



"可  可是衣服刚才都弄脏了"



"你以为 你现在很干净吗  让你穿上就穿上







观月只好咬着牙把已经被尿液和粪水浸透的重新穿到身上，湿乎乎的贴在身上加上衣服散发的味道不住的钻入鼻腔让观月几次都差一点吐出来，还好曾近身为警察的他见过一些比这更恶心的犯罪现场拥有一定的免疫力不然现在估计连苦胆都吐出来了。,





又把校服穿好后，观月做贼一样的打开门缝偷偷观察了一下外边，黑呼呼的走廊没有开灯，当然外边也一个人也没有了才把门全部打开，提着从垃圾筐里抽出来的装满污物的垃圾袋才小心翼翼的回到教室拿起自己的提包走出教学楼。%



用提包挡住垃圾袋，准备找个垃圾箱把它扔掉，观月一路上低着头都带着小跑的往家跑去还专门专门找人少的小巷或者小路总是觉得路上路过的每个行人都厌恶的捂着鼻子对自己指指点点，在经过一个没人的小巷的时看见一个垃圾箱观月正准备把手里的垃圾袋扔掉的时候突兀的声音有出现了。



"真是浪费，早上刚没的东西现在就要扔掉吗？？把棉绳和肛栓拿出来再扔" * H.





观月懊恼的要死，刚才为什么手那么欠直接把散落在地上的绳子和肛栓直接扔到垃圾袋里了，强忍着恶心从垃圾桶边捡起两个还能用的塑料袋套在手上从垃圾袋里掏出肛栓和绳子，棉质的绳子已经被浸透了拿出来是还滴着恶心的粪水像一条散发着恶臭的死蛇，又从垃圾箱里翻出几张报纸抱住绳子勉强让它不在往下滴了，才和肛栓一起装进熟料带扎进后放进提包后又快速的往家跑去。/





"现在去那家情趣店，我还是挺喜欢那个老板的"观月差点被自己绊倒，现在这副样子怎么见人。算了反正那个老板是个变态，再说自己也无力抗拒堂本的要求。  P;



传进那条小巷，站在小巷尽头的店铺门口，观月在门口徘徊了半天才在堂本的催促中推门走了进去。5





"欢迎光临   嗯？？！！"观月看到老板明显的皱了下眉头还揉了揉鼻子"哦

客人的爱好还真是与众不同啊



观月的脸刷的一下红透了，脚步也犹豫着不敢往前塔，自己身上实在太脏了怕弄脏了店铺。



"让老板用你袋子里的绳子把你绑起来





听到堂本的命令，观月一愣。袋子里的绳子，老板会同意吗，那根绳子那么脏，因为浑身肮脏的观月现在处于一种强烈的自卑状态中，根本没有想到要被羞辱捆绑这件事，第一个想到的就是担心老板会因为绳子太脏而不愿意捆绑自己。犹豫了一下还是低着头小声的向老板请求到



"那个  那个

能不能麻烦您用这根绳子把我绑起来"一边把手上的塑料袋伸到前面一边低着头小声说道。



"啊  这样啊  这个要求还真是没有办法拒绝啊"别说着别用两只手指捏着熟料带接了过来，这个动作让观月

的脸色更红了。



把熟料袋放在地上，老板转身好像去找什么，观月就那么尴尬的站在那里一副不知所措的模样。过了一会老板找出一副塑胶手套戴在手上，然后又给自己带了一副厚口罩。看到这些观月恨不得找个地缝穿进去。



老板从熟料袋中拿出绳子，还好大部分浊液已经被报纸吸走了，现在的绳子颜色虽然不好看但已经不再往下滴一些奇怪的东西了。





"是要时间很长的那种束缚吗？"闷声闷气的生意从厚口罩中传来



"告诉他是的



x&，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



"是  是的 时间很长的那种



"好的  需要再做个股绳吗？"





"告诉他不用 绑好上身就可以了"



"不用了

只要绑好上身就好了，绳子弄得太脏了，真是给您添麻烦了"刚刚拿出来就开始一直散发着臭味的绳子让观月简直羞愧到爆。





"哦 哦 客人的小小爱好 不会对我造成困扰的 您完全不必在意"



"不  不是的

......."老板好像误会观月有这种变态的爱好，观月想申辩一下，却不知道该说些什么。只是觉得更尴尬了。



"好的 那么我们现在就开始咯，请转过身，哦，不

不用这样，手自然放松就好......好了现在把双手背到背后，

对、对  ，这样左手要碰到右肘右手碰到左肘.........嗯 很完美 好了

这边有镜子您看一下还满意吧

Q， @新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线 ^客服





老板缓缓的指挥着观月，一条绳子非常熟练的在双手上打结，很快那条绳子就在观月的上身形成了一个教科书般的五星缚，然后把观月推到一面镜子面前。









镜子中一脸稚气的可爱小女孩子脸色红的像是要滴血一样，上身的绳子很完美的形成一个五星的形状本来不太大的胸部因绳子的原因显得变得挺拔了许多，美中不足的是绳子的颜色很奇怪原本白色的上衣也因绳子的原因被染得一道一道的印子，下身穿得裙子上也有几处污物，看到镜子里的自己观月下意识的想离老板远一点，自己身上现在一定很臭。





"客人觉得还可以吗？



"很 很好 这样很好

给你添麻烦了"观月往门口走了几步拉开和老板的距离才开口说道。



"那 客人还需要别的服务吗？



"让他给你带上肛栓





"那个

能麻烦你帮再帮我把肛栓带上吗？"这次观月直接忽略了上午插入肛栓时候的屈辱反而再担心老板看见自己穿着沾满污物的内裤的尴尬。:





"哦  哦  好的  好的"拿起那个沾满污物的肛栓犹豫了一下问答"这个要清洗一下吗？"



"告诉他不用



"不 不用"观月的声音小的几乎听不见，但老板还是听到了...





"那么 请客人弯下腰"





观月闭着眼睛弯下要崛起屁股对着老板的方向，满脑袋都是一会要被老板看见脏内裤的尴尬和羞耻。感觉到内裤被退了下来肛栓顶在了菊洞口，连忙配合中用力，有了上午的经验加上老板特意多加了润滑液这次的进入很顺利，感觉到内裤又被穿好了，观月赶紧直起身紧走几步再次离老板原了一点。%



"嗯 很好 你可以回家了

"堂本的话终于让观月松了口气，自己现在身上的问道一定也把店熏臭了，虽然老板并没有说什么，但观月几乎就要羞耻的晕过去了，只想快一点离开这



"十分感谢您的关照 给您添麻烦了"观月向着老板鞠躬道谢后，就慌忙的准备出门(





"等等 等等

你的提包"老板好心的把提包递到观月被绑在身后的手里，还帮观月把门打开，门一开观月就向是逃跑一样的快速的跑了出去。



情趣店老板的捆绑手法很专业，虽然双臂被紧紧的固定在了身后吗，身上也绑满了绳子，但没有让观月有嘞的难受的感觉，只是双手被绑着让观月很不习惯，好像连走路时的平衡都不太好掌握，天色已经比较晚了，观月住的地方又比较偏僻，一路上小心躲避着路上的观月终于回到了公寓楼下，一直到爬上楼快走到门口的的时候才想起来自己被绑成这样钥匙要什么拿出来。





到门口的时候，意外的发现门居然没有关，并且里面还亮着灯，谁？？？谁在里面？？？织田已经没有别的亲人了啊？！难道是堂本！！！观月脸上带着恐惧的站在门口不敢进门，不知道门等等着自己的会是谁。 #





"进去吧，里面没人，是我的人帮你开的门"堂本冷冷的说道 [一次 *购买，终身免 ~费更新，，请记住唯一联系方%式



安排的人，堂本到底还有多大的实力可以用？观月一边分析着堂本话语中透露出来的信息一边走进了房间，然后用脚把门踢得关上，甩掉鞋子，提包也扔在了门口，走进了房间。房内的电脑已经被打开了，一个视频一遍遍的重复播放着，脸上终于露出了轻松的表情，甚至不时还会露出微笑，就那么静静的站在那里一遍一遍的看着，好像永远也看不够一样。&



视频的内容很简单，一间阳光明媚的病房内，坐在病床边上的母亲正在削着苹果皮，病床上的女儿则拿着一只碳素笔在自己被打了石膏吊在支架上的腿上写着什么，妈妈不时微笑的看一眼，然后把俏好的苹果递给女儿后接过女儿手中的碳素笔也在上面写了起来，女儿看到字后娇嗔的说了什么然后母女俩一起笑闹了起来......看到母女俩欢快的样子，观月突然觉得今天所受的一切屈辱都是值得的

，只要她们能一会保持这样的笑容即使再多的苦难自己也能承受。





"好了

你已经看了半天了，只要你好好配合就永远没人能去打扰她们"堂本的话音刚落，电脑上的视频就关闭了，电脑应该是被远程控制了。这时候的观月才感觉到站了好久腿已经很累了就顺势坐在了榻榻米上。





"你的晚饭准备好了 ，现在快吃吧



观月这时候才注意到电脑边上还放着一个卡通样式的狗食盆，里面装满了婴儿食品样的糊状物，只是早上吃了点面包和牛奶的观月肚子也正穿出一阵咕噜咕噜的声音，还真是感觉的很饿了，知道堂本故意用狗食盆来羞辱自己观月已经不准备在去和他争辩什么了，只是双手被绑在身后让她一时不知道该怎么去吃。8





"笨蛋 吃饭都不会，直接用嘴去吃！！！听着 必须全部吃完！！"





这是让自己像狗一样的趴在地上吃饭，观月知道这是堂本想要羞辱自己，但几天一天受到的羞辱实在是太多了也不在乎这一点了，观月没有争辩，跪坐狗食盆前面弯下腰把脸伸到盆里大口的吃了起来，糊状食物只有单单的咸味说不上好吃不好吃但饿了一天的观月还是吃的很香甜，很快一盆食物就吃完了。





"把盆舔干净，明天还要用"



，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



观月犹豫了一下，很快认命的伸出舌头还是舔着狗食盆，直到把盆子舔的干干净净像是刚买的一样才停了下来。



"很好 桌子上还有一杯牛奶也把他喝掉，今天就到这里吧





呼........。观月长出了一口气，今天的羞辱终于结束了，以前总觉得时间过得太快总是不够用，今天却感觉到时间过的实在是太慢了，抬头看去桌子上果然有一大杯的牛奶，还好心的插了一根习惯，也感觉到有点渴的观月咬住吸管，很开牛奶也喝光了，牛奶刚被喝光房间的灯也同时灭了，整个房间陷入了黑暗之中，看样自己的房间也被堂本做过手脚了啊 #



身上虽然很脏，但双手被绳子绑着也没有办法洗澡了，好像是习惯了身上的臭味好像也没有那么重了，抹在脸上的精液已经干透了脸上一阵阵发紧受拽的感觉还有点痒，但这一切好像都不是那么不能忍受了，心情放松了下来身体的疲惫就涌了上来，手被绑着的观月侧着身体躺在榻榻米上双腿蜷缩了起来,一阵阵困意很快袭来，观月慢慢的睡着了......-





观月并不知道自己睡的这么快是因为牛奶的添加了一些安眠药和一些催情药剂，房间慢慢的安静了下来之后，又过了一会当确认观月已经满全睡着之后耳麦中那如同呢喃的声音又响了起来，但这是确实模仿着织田未来的声音。7





"女生的高潮好奇妙啊，好像灵魂被拉出身体一样........啊   啊   啊

排泄为什么会那么舒服，好臭 啊但是好舒服啊

......精液的味道好像也没那么讨厌啊......好讨厌啊 ，我是个臭臭的粪便女孩

但是真的好舒服啊    ...... 臭臭的 ...好舒服...臭臭的

....好舒服......."断断续续的声音一直持续着，慢慢的梦中的观月脸色开始潮红了起来，双腿也开始互相摩擦，不时的还会一两声仿佛是刻意压制却没有压制住的呻吟声从鼻腔内挤了出来



慢慢醒过来的观月感觉头晕沉沉的，又是哪种宿醉的感觉，一直往右侧躺着感觉右臂有点酸痛想揉一揉却发现手怎么也动不来，使劲挣扎了几下，才想起来昨天晚上睡着的时候自己是被绑着的，感觉到内裤湿漉漉的粘在屁股上非常的不舒服观月的脸一下红了，昨天晚上自己居然尿床了，好像还做了春梦，梦中产生的巨大快感自己现在还记得，昨晚被自己的尿液浸醒后因为实在是太困了只是换了个地方就有接着睡着了，看着边上被浸湿一大片的榻榻米难道自己一直都是个被压抑的变态被这样侮辱还会做春梦或者这个女孩子的身体本身就是受虐体质？观月无奈的想着。 '



"哦

已经醒了啊，厨房的条案上放着一把剪刀，今天白天我有事要忙你自己上学吧"  h6





听到这句好，观月的心情瞬间好了起来，连尿床的事情都不在纠结了，今天应该是轻松的一天，头顶着榻榻米先跪坐了起来，那后站了起来到厨房拿到剪刀，废了半天的劲才把绳子剪开，活动了被绑了一夜有些发酸的双臂，有除了一点酸痛好像没有受到什么别的伤害，看样猥琐老板也是个有故事的人啊....9



把身上的衣服脱下来扔到洗衣桶了，内衣裤则直接扔到垃圾桶里，观月开始好好的清洗自己，光是脸就用香皂、洗面奶、洁面乳什么的清洗了好几遍，等脸洗好了以后观月才想起来自己还带着肛栓，没想到经过一夜的时间自己好像已经习惯它了，自嘲的摇摇头蹲了了下来，用手帮忙拽着肛栓，当肛栓最粗的一节被排出的时候，一股强烈的观感刺激从屁眼的位置一下弥漫到头顶，观月忍不住

啊

的一声叫了出来，全身的力气好像被抽光一下子跪趴在地上，剧烈的喘息着，过了好一会才缓了过来。这具身体果然是个天生的变态啊，这样也能这么舒服，观月不自觉的把产生的淫荡快感怪罪到了织田未来的这具身体上，给自己找着理由。剩下的两节出来的时候就相对容易了一点，虽然也有一点刺激但都还在忍受范围之内。捡起掉在地上的肛栓本来想认了，但是想了想还是没把它洗干净放在了洗手间内才接着开始洗澡。



今天观月醒来的很早，即使洗澡用了很多的时间，但离上学还是有早给自己准备一点早餐，吃完后的观月有重新拿出一套校服穿好准备早点去学校，刚准备出门堂本的声音又想了起来。+





"对了 还有件事情忘记交代了，去煮三个鸡蛋





已经走出门口的观月只好又退回来，从冰箱里拿出三个鸡蛋放在煮蛋器上，很快煮蛋器的蜂鸣声响起蛋煮好了。;

b [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



"把蛋放在冷水里降温，然后塞到屁眼里，那是今天的午餐



观月有些后悔为什么没有早点出门，但估计即使刚刚已经到学校了也会被叫回来煮鸡蛋的吧。出奇的是观月的心理居然没有一丝丝的怒火，只有一些被强迫做不愿意做的事情的排斥，从冷水里摸出鸡蛋感觉温度已经差不多了就拿着走进为卫生间。



把裙子和内裤脱下来光着下身蹲在地上，拿起一个鸡蛋抵在菊洞口往里推着，但废了半天的劲也没推进去，还弄得自己气喘吁吁的，鸡蛋对肛门的刺激也使得其他的地方开始湿润了起来慢慢的都有了往下滴的趋势，对了！润滑液。没有润滑液那就拿乳液代替吧

应该也有点帮助吧，拿起乳液倒在鸡蛋上鸡蛋外皮果然光滑了许多，又屁股上抹了许多然后再次尝试了起来，终于把第一个鸡蛋推进体内的同时观月也迎来了一次高潮无力的趴在地上颤抖了半天，有了第一次成功后面两个也很快被推进了体内，感觉小腹有些涨，还有一些便意怕鸡蛋再滑出来观月紧紧的夹紧屁眼，撤了一些卫生纸把屁股上的乳液擦干净干净穿好内裤和裙子拿起提包出门，很怕堂本又提出什么奇怪的要求。





一上午观月都显得很轻松，腹内的鸡蛋刚开始的时候还觉得有点涨，但走到学校的时候就已经没有什么感觉了，上午也没有大田的课不用面对看见大田的尴尬，想到大田那根青筋直冒狰狞跳动的肉棒就出现在脑海了，厌恶的甩甩脑袋想把那恶心的东西赶出去但却莫名的心中一荡...3





轻松的时间总是过得很快，一晃午休的时间就到了，学生都拿出自己便当开始吃了起来还互相比对着谁的比较好吃，观月的耳中也同时传出堂本的声音，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



"午餐的时间到了

去把你的午餐取出来吃了"堂本不知道在忙什么，耳麦中传来的声音有些吵，还夹杂着一两身男人的惨叫声，应该是没在干什么好事。 $





观月不想去猜测堂本在干什么无外乎争地盘火拼什么的，不情不愿的站起身来一步一步的挪到厕所，挑了一件相对干净的隔间，关好门褪下内裤蹲下开始想把鸡蛋排泄出来，但是努力了半天鸡蛋好像是要赖在肚子里一样就是不出来，应该是已经货到肠道的深处了，腿都蹲麻了但是鸡蛋还是没有出来。





"厕所第三个隔间的水箱里有灌肠剂，那出来用掉，然后到操场走两圈"好像知道观月会遇到这种情况堂本的声音又出现了，这次里面传来的男人惨叫声更大了。&





提好内裤走出去左右看看，刚才自己的蹲的那个就是第三个隔间英雄所见略同啊堂本和我选的一样突然冒出的古怪想法让观月有一点小小的得意，只是她自己没有意识到这样的想法是以前的警视正根本不可能出现的幼稚。打开水箱盖里面果然飘着三个灌肠剂，拿出来后把水箱盖好又一次褪下内裤把两支灌肠剂挤了进去，冰凉的液体进入体内又引起了身体的一阵颤栗，灌了两支后怕不保险鸡蛋还不出来就又把剩下的一支也挤了进去，穿好内裤后往操场走去。&



观月的判断有一些失误，三支灌肠剂的药效太强了，刚走了一圈蓬勃的便意就涌了上来，但堂本说过要走两圈也不知道说的两说的是形容词还是量词，不敢判断的观月还是坚持走完了两圈，这时候强烈的腹痛和便意已经到了零界点的边缘了，靠着当警察遗留下来的强大的意志力使劲的加紧了屁股一步一步的终于挪回了厕所，关好隔断门刚把内裤褪下还没来得及蹲好，一阵噼里啪啦的响声响起，软便已经喷了出来，但很快就停了下来，里面好像被什么东西堵住了，观月直到那是鸡蛋，蹲好后的观月开始用力，噗、噗、噗。仿佛开香槟版的三声，三只鸡蛋一起冲了出来，强烈的刺激差点使得腿软的观月坐到便池里，随着鸡蛋被排除，有一阵噼里啪啦的响声，刚才被堵住的软便紧跟着冲了出来。整个过程观月一直紧咬着下唇害怕自己会发出奇怪的声音....



感觉全部排空的观月，好像刚刚跑完长跑一样剧烈的喘息了，蹲着恢复了一阵子扯出卫生纸搽干净屁股，有无奈的再扯了一点把已经有丝线挂落的阴部也擦拭了一下，卫生纸划过的颤栗感让观月的腿又有一点发软。 '



穿好内裤的观月有点为难的盯着便池，三个鸡蛋已经完全被自己的便便盖住了，都不知道该怎么拿出来，刚想出去找个什么东西来掏的时候，已经吃完午饭的的女生们开始陆陆续续的结伴来上厕所了，怕便池内的鸡蛋被发现观月又不敢出去只好一直躲在里边想等到没人的时候，但一直到快要上课了女厕所的人就没有断过....-





"快点吃完，上课不许迟到"堂本的催促响起



还犹豫什么又不是每用手拿过，看看时间马上就要到上课的时间了，观月也豁出去了用一根手指把埋在里面的鸡蛋拨出来然后小心的用两根手指捏出，放在事前铺在地上的卫生纸上，再去拿第二个，三个鸡蛋全部捏出来后用卫生纸把蛋壳上污物擦拭干净直接再水箱上敲开，就在隔间内吃了起来，好像有点习惯了，隔间内的臭味并没有给观月吃鸡蛋造成太多的困扰，很快三个鸡蛋就都吃完了，只是吃的太快了有点噎。把蛋壳踩碎踢进便池内，冲水看着粪便和蛋壳全部被冲走，才走去隔间到水池处洗手然后直接捧了两捧水喝掉把噎在喉咙处的蛋冲下去在上课铃响起之前跑回了教室观月的心情一直悬着怕不知道什么时候堂本就会叫自己去做一些奇怪的事情但一直到放学堂本的声音都没有在响起，回家的路上走到情趣店的那条小巷的时候观月的心又悬了起来但直到已经到家了堂本也还是没有说话，观月的心彻底放下了，看样子今天算是顺利的度过了。 '





回到家里后，就发现应该是有人进来过了，昨天晚上被自己尿湿的两块榻榻米被换成新的了，早上被放进厨房的卡通狗食盆又回到了原来的位置，里面装满了昨天一样的食物，桌子上也在昨天的位置上重新放了一杯牛奶只是今天没有插习惯，牛奶杯边上还放着一个下瓶子，就是猥琐老板非常赞赏的那个什么火焰郁金香，下面还压着一个字条，上面写着洗完澡马上用掉它



好丢脸啊

，进来的那个人一定直到我尿床了，观月感觉自己脸又开始发烫了，甩了甩头观月走进了洗漱间准备先洗个澡，这两天总是感觉自己脏兮兮的，洗完澡后本来准备穿上睡衣的但想了想又把睡衣放下就那么赤裸着走出房间，拿起桌子上放的火焰郁金香学着情趣店老板的用法现在两个乳头上滴了几滴，然后拿个枕头放在墙边投靠枕头上躺下双腿往后抬起撑到墙上把自己的阴部朝上，现在小鲍鱼上滴了几滴又分开阴唇滴了几滴然后把剩下的全部挤到菊洞内，然后把腿放下平复了一下这一连串动作而引起的有些骚动的心情，这具身体还真是淫荡，又下意识把身体产生的反映归罪于织田的身体。+





肚子有些饿了，走进厨房拿起了一把餐勺但想起自己的房间被做过手脚，堂本说不定正在监视器面前看着自己呢就又放了回去，走到狗食盆处跪下弯腰用昨天的方式把食物都吃完，甚至没用堂本说些什么就主动把盆子舔干净，吃完后从储物柜里把棉被拉出来铺好，然后端起牛奶喝掉然后就钻进被窝。果然刚钻进被窝房间的灯就灭掉了。



一阵急促的铃声把观月吵醒了，迷迷糊糊的观月四处摸索着闹钟但就是摸不到，房间的灯突然亮了起来刺眼的灯光使得观月下意识的用手挡住眼睛，耳中的闹铃声已经停止了，堂本的声音传来出来。!





"马上起来去那间情趣店





听到堂本的声音观月彻底清醒了过来，看了眼挂在墙上的座钟，现在是凌晨一点钟。



"这个时候老板应该已经关门了吧"下意识的说了出来



 [ [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



"今天是周末，周末那个店是通宵开门的，别废话快点起来过去"堂本的声音显得有些不耐烦了 *





观月不敢在说些什么，马上从被窝爬出来，从衣柜了拿出内衣裤刚准备穿上....



"什么都不用穿 就这么去"



 [更多@、更全小说等，请记住



观月沉默了，虽然不是自己的身体观月并不怎么在乎会不会被别人看光，但是长期以来的养成的习惯的道德观念里不穿衣服出门是一件不可思议的事情，想说些什么但犹豫了一会还是没有出声，因为知道求情也不会有什么用，认命的往公寓外走去连鞋子都没有穿就出门了。





今天晚上的天气很好，一轮大大的月亮挂在天空即使没有路灯也能很清楚的看清四周，赤裸着身体的观月开始痛恨这种好天气，虽然凌晨2点的街道一个人也没有，但观月总觉得在暗处有无数双眼睛正盯着自己指指点点，强烈的羞耻感转换成身体内的感官刺激观月感觉自己有湿润了.......



一路提心吊胆的走到情趣店门口，店里的灯开着卷帘门也没有放下，果然还开着门。推开门走了进去听见老板那声欢迎光临，一路提着的心居然放下去了，可能是已经被老板看光了的原因，赤裸着身体站在老板的目光前观月并没有感到特别难堪。



"让老板用昨天的样式把你绑起来





"这么晚来打扰您真的是很失礼，能不能拜托您再用前天的样式把我绑起来"! h0



 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



"哦 哦 客人的要求总是那么让人无法拒绝啊，现在就开始吗？"



"是 是的 拜托您了"





"好的，稍等"老板很快从柜台里翻出一捆粉色的棉绳，然后绕著柜台走到观月身体非常熟练的动作起来，观月也温顺的配合着，很快和前天的一样的五星缚就绑好了。&



"客人 还有别的需要吗



"股绳、口枷、项圈、带铃铛的乳夹，还要在你乳房上写上便器"没说一个单词观月的脸色就白了一份，一直到最后一句话直接把观月彻底击垮，有一种直接爆发的冲动但想起了前天晚上视频中快乐的母女俩怒火被浇灭了。3





"请您再帮我做个股绳"





"需要灌肠吗？"



"不用让他给你一大杯加了利尿剂的水





"不 不用 请您再 再 给我一杯 一大杯加了利尿剂的水"



股绳很快就做好了，肛门和阴蒂的位置还特意做个绳结，然后一大杯水杯送到观月面前，老板还好心的插了个习惯，杯子的水有点多！把水全部都喝下去的观月感觉肚子都有点撑得慌。)



"还有别的需要吗?客人"猥琐老板好像很有兴致的样子





"再  再要一个项圈和口枷还有，还有一个带铃铛的乳头夹..."



项圈和乳头夹很快被拿出来，老板好好心的帮着观月带好，夹上乳头夹的时候还惹得观月从鼻腔里发出两声好听的呻吟声。然后老板又转回柜台后哗啦啦的摆出了一堆口枷。 "





"客人喜欢哪一种呢？

{，新，缺失章&节等，请记住



"就要那个最简单的医用开头器吧，在让他准备点柠檬酸



"那个医用开口器就好了，请您再准备点柠檬酸好吗





"哦

客人还真是品位哦"为什么要准备柠檬酸观月还是一头雾水，但老板好像立刻就明白了，刚出开口器刚准备给观月戴上，但观月躲了一下说道  $



"请 请您 在  在 在 我的乳房上写  写

写上便器两字拜托了"废了好大的劲观月才把这句好说出来，说完后浑身好像要虚脱一样，但也有一种异样的从心底释放了出来。





"哦 哦 好的 好的

给您戴好开口器我就去找笔"一边说着一边示意观月把嘴巴张开





张开嘴巴，冰凉的金属就伸进了口腔，上下连个内衬恰在牙齿上后老板开始捏下控制器，观月的嘴巴被强行撑开一直到张大最大范围老板才松开控制器，被上下内衬挡住了牙齿嘴巴无法合拢只能那么一直大大的张着。老板又去柜台里翻出一直碳素笔在右乳上写上便字，又在左乳写上器字.!







碳素笔划过乳房的时候一阵阵的瘙痒感像是要钻到心里一样，观月强忍住没有呻吟出声，等到两个字终于写好后，观月才重重的呼了口气。.



"客人还有别的需要吗？"老板又开始贱笑兮兮的看着观月





"污  呦  额"嘴巴被撑开的观月只能含糊的说着没有了，老板也听懂了





"那好吧，费用会记在您的帐上下次一起结吧，看您的样子也不像带钱来的样子"老板还不忘调笑观月一下。2



观月的脸又红了，最近两天她脸红次数月来越多了，冲着老板鞠躬弄得乳头夹上的铃铛发出一阵清脆悦耳的鸣响，抬起身的观月就准备往外跑。6



"等等

还有一样东西"老板手里拿着一个吸管样的东西叫住观月，然后把吸管伸到观月嘴里挤出了几滴，瞬间一种强烈的酸味让观月的小脸都皱了起来，还不住的原地转着圈子，弄了乳头上的铃铛一阵欢快的响动，嘴里也快速的分泌出口水沿着大张的嘴角开始滴落.../



观月走出店门后有点不知所措，不知道该回家还是该去那里，堂本的指示没有传来的时候只能那么呆呆的站在店门口，口腔内还在快速的分泌着口水，嘴角处已经有一道丝线滑过下巴挂落在了胸部，然后慢慢的往下滑过肚脐把小腹下方刚刚冒头的稀疏阴毛都染湿了，观月尴尬的要死，这么光着身子捆绑着大张着嘴流口水的样子实在是太丢人了



"现在去萘田公园，就是学校前面那个，你应该能找到





前往萘田公园的的路上观月没一步都走的小心翼翼的，因为每走一部乳夹上的铃铛就会发出清脆的响声在这安静的夜晚能传出很远，让观月时时刻刻都在担心有人突然冒出来再加上上下晃动的铃铛还会带动乳夹来回晃动感觉像是有人用两个手指来回揉捻着乳头那种异样的刺激股绳对敏感部位摩擦那种夹杂和快感的疼痛，到达公园的观月已经快要虚脱了，不停留着口水的嘴巴干渴难受，最让观月耐受的是小腹处的尿液也越来越强烈了





强打起精神挨到公园的观月稍稍松了口气，满是植物曲径通幽的公园内明显要比外边隐秘的多，被人发现的风险也少了许多，公园内还不时响起鸟叫虫鸣乳夹的声音好像也不是那么显眼了，没有得到堂本新指令的观月漫无目的的在公园内走着，尿意越来越强烈了使得观月不得不含糊的向堂本发出祈求。 $





"撩撩 药 撩撩

D， ^新，缺 ~失章节等，请记住



"不许停下来，憋不住就别走边尿"



得到指令的观月根本没有犹豫和挣扎直接就放松括约肌尿水透过股绳沿着大腿往下滑落，在观月的身后留下一条追随者观月的水渍，排泄的快感让观月的脚步都轻快了几分，尿完的观月才反应过来自己什么时候变得这么下贱居然一点犹豫都没有就直接开始边走边尿开了，当然这一切很快就又被怪罪到织田的身体上了..... *



"停下来，躲到草丛后面"走到公园中一小片草坪边上的时候堂本的声音传来过了，难道是有人过来了？？观月立刻跑到草丛后面蹲了下来，心情紧张的四处观望着。 #





过了一小会，一阵欢快的铃铛声穿了过来，和观月乳夹上的铃铛声很相似，然后从另外一边的小道上出现了两个身影，一个身材高大健硕的男人悠闲的慢慢散着步，他的手里牵着一根栓宠物的细铁链应该是半夜出来溜宠物的，但他牵着的越不是小猫小狗一类的宠物，而是一个看上去以四肢着地方式爬行的十七八岁左右的少女，和观月一样她身上也没有穿任何的衣服，脖子上戴着一个项圈，项圈上连着的链子就就被牵着那个高大男人的手上，欢快的铃铛声就是从那个少女的乳夹上传来的，少女没有带口枷，看上去少女的兴致很高一边爬着还一边左右摇摆着屁股，屁股后面一个尾巴样的东西随着屁股的摇动而左右摇摆着。



"哦 美玲到了可以排泄的地方了啊



"汪汪  汪汪"少女兴致好像变的更好了，一边汪汪叫着一边围着那个男人欢快的转着圈，还不是的讨好的用脸去蹭男人的小腿。



"好啦 好啦

先去那棵树的边上尿尿吧然后玩一会再排便" [更多、&更全小说等，请记住 @QQ646208%90 ^7以 *及备用QQ ]



"汪汪 汪汪

"少女一边叫着一边欢快的往边上的一颗大树的方向爬过去，爬到树边后抬起一条腿晶莹的水柱从双腿中间的缝隙中冲出击打再大树上发出哗啦哗啦的声音，观月这个时候才看清楚少女还带着一条狗尾肛。尿完后的少女又爬回男人的脚边，像是期望被奖赏版的继续用脸蹭着男人的裤脚。



男人露出宠溺的表情，微笑着摸了摸少女的脸颊，少女一脸幸福的用脸再男子的手上摩擦还伸出舌头去舔舐男子的手指。





突兀的一阵电话铃响了起来



"这个时候谁会打电话来"男子疑惑的掏出手机说道



"喂喂 我是佐藤。哦  是前辈您啊 真是好久不见啊



是的，我是在萘田公园遛狗



，哦 真的啊 是前辈的新宠物啊

 _ [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



嗯 嗯 好的 我会代为调教一段时间的



好的 好的，学校那边我也会去请假的





挂断电话后佐藤摸了摸美玲的头，微笑着对她说道，美玲一会要有新伙伴一起玩耍了

高兴吗？



"汪汪 汪汪"少女欢快的回应着。



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



"站起来 走出去，这段时间你听这个男人的命令，不许有任何违背不然后果自负"5



原来晚上要我到公园来就是为了等这个叫佐藤的男人啊，观月一边想着一边站起身来，听到铃铛声的佐藤和美玲很快就注意到她了 #

L [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住





"呜呜...呜呜

....汪汪汪...."美玲开始冲着观月的方向发出威胁的吠叫，好像真的是一条准备随时护主的小狗一样2



"别这样 美玲 她是你的新伙伴 别吓着人家 来

到我这来"一边安抚着美玲，一边冲着观月招招手。





犹豫了一会，观月还是顺从的走到佐藤的身边





"很漂亮的绳技啊，应该是小林老师的作品吧"小林是谁？？观月一脸疑问的望着佐藤，或许边上有一个美女犬，被捆绑着裸体站在佐藤面前的观月并没有感到多尴尬。 $





"不愧是堂本前辈的宠物啊，年级还这么小就可以一个人晚上出来裸行了啊"宠物两个字让观月十分难堪，但却没有做出任何反驳。2





"来 美玲

和新伙伴好好认识一下"佐藤的话音刚落，美玲就爬到观月的屁股后面像一只真正的小狗一样鼻子在观月的胯下嗅了起来。嗅了一会还冲着佐藤发出委屈的

呜呜 声...





"哦 还带着股绳啊 知道啦

知道了"一边说着一边伸手把观月的股绳接了下来，股绳刚被解开美玲就欢快的汪了一声，然后开始在观月的阴部舔舐了起来，柔软光滑的舌头在观月阴部上游动，过一会还舔舔观月的菊花，然后再不停的舔观月的阴帝，第一次这么刺激的感受让观月直接呆住了，紧张的站在那里不敢动好像也有点舍不得动，

美玲有时候还故意用舌头分开淫唇舔到阴道口，强烈的刺激使得观月闷哼一声双腿止不住的颤抖起来，身下的淫液也开始快速分泌，"汪汪

"美玲突然欢快的吠叫了一声然后一口含住观月的阴蒂欢快的吸吮起来，还故意发出吃好好吃的才会发出的哇呜哇呜的声音，强烈的刺激让观月已经不知道自己身在何处了，突然观月加紧双腿，抬高脖子，双脚无意识的颠了两下喉咙里发出一阵濒死般的呜呜声后双腿一软跪坐再了地上，一团水渍慢慢的从下身弥漫了开来..../



 ~ [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



"还真是一个敏感的小家伙啊，居然高潮失禁了"灵魂进入到织田未来的身体遭遇的最大的一次高潮使得观月彻底的失神了，就那么呆呆的坐在自己的尿液里，大大张开的小嘴流出口水在嘴角处挂着一条晶莹的丝线滴落在地上汇入身下水渍中，大大的双眼没有丝毫焦距茫然的不知道望着什么地方.....4



佐藤看了眼坐在尿液中的观月微微笑了笑也没有去管她，而是拍了拍已经回到他脚边蹲坐着的美玲的脑袋夸奖道!



"做的很不呢 美玲 让你的新伙伴很快乐的样子啊，要奖励你哦"



"呜呜 呜呜

"美玲发出讨好的呜呜声，眼神兴奋的看着佐藤好像很期待佐藤所说的奖励!  ]0



"那先把你的小朋友叫醒吧，有些事情她需要学习的"美玲爬到观月的面前，伸出舌头开始舔舐观月的脸颊、鼻子、眼睛，还有嘴角掉落的口水，湿滑的小舌头很快换回了失神中的观月，痒痒的感觉让她下意识的躲了开来，才看见眼前伸着小舌头正一副好奇表情看着自己的美菱。





尿液的温度已经消散了，感谢到下身的湿凉观月的脸上又开始发烫了，真是丢人啊。就这么在两个陌生人面前失禁还高潮到失神了，但是刚才的感觉真的好奇妙啊，女孩子的身体还真是神奇啊，那从小腹内爆发高潮无尽延绵，快感像是海潮！一般一波接着一波的连续冲刷着如同被拽出体外的灵魂！！有那么一刻观月甚至期盼在这一刻死去！好永远成眠在这欢悦的海洋中。



回味着刚才的高潮，一波恐惧也在观月的心中弥漫开了，恐惧自己会沉迷于寻找高潮的快感中，不

，

不会的，我是观月龙一！！观月龙一警视正！！警视厅最年轻的警视正，这么多年什么样的困难没有遇到我，我一定能挺过去找到办法收拾堂本的！！现在的屈辱和忍耐只是暂时的，要麻痹他让他放松警惕才能找到机会，在心里给自己的打气的观月突然又感觉到那根湿滑的小舌头又开始在自己的脸上舔舐了起来，原来美玲看着观月又开始发呆了再次准备把他换回神。 *





观月又别过脑袋躲过那根刚才把自己推上天际的小舌头，然后屈膝挪了挪躲开自己制造的那边小水渍换了干燥的地方跪坐着，脸上又开始发烫连耳朵都开始发红了，虽然刚给自己打过去，但自己做的事太丢人了还是忍不住脸红啊....



"哦 清醒过来了吗? 可爱的小家伙脸红了

啊"佐藤戏谑的对着观月的说道，观月转过头不理他，心里想着，把少女当宠物一样的养着，这种混蛋自己以前怎么没有发现把他扔到监狱里！-



"哦

还在害羞啊，这可不行哦，堂本前辈可是要我好好教导你的啊，来到这里跪好"佐藤指了指自己的腿边，观月没有动，甚至没有转头去看他。然而下一刻就使得她仿佛受惊吓般身体一抖，然后很快就挪到佐藤的脚边跪好只因为耳麦中传来冷冷的几个字"后果自负!!!",



"对

听话才是乖女孩啊，接下来要好好看着好好学习哦，美玲的口技可是连堂本学长都很推崇了哦"一边说着一边拉开裤子拉链掏出阳具，边上的美菱立刻兴奋了起来拼命的摇着屁股，肛栓上的尾巴也随着欢快的摆动着。





"美玲 来吃吧

乖狗狗应该得到奖励"美玲迫不及待的伸出小舌头在佐藤的阳具上舔舐起来，在佐藤的肉棒开始狰狞勃起的时候一口含在嘴里卖力的吞吐起来，顺然对于美玲的小嘴来说佐藤那个东西明显太大了。





跪在边上的观月有一次的呆滞了，自己的妻子惠美是个很传统的女人，做爱的时候也一直的都才去的正常体味，观月也是个工作狂以前对于性爱趋向于保守态度。顺然AV也看过一些但一直认为那就是女忧的表演而已，但今天亲眼看着眼前的女孩欢快的舔舐吸吮着狰狞丑陋的肉棒，脸上还带着迷醉的表情好像正在品尝着一件无上美味，彻底的击毁了观月的认知，这种时间长不洗就会带着咸鱼味道的东西真的那么还吃吗？？！！！4



"要用心学啊，以后堂本前辈会喜欢的"佐藤一边享受着美少女的服务，一边微笑着对边上跪着的小女孩说的。





面对眼前的淫邪画面，观月有些不知所措，想把头转开又不敢违背堂本的命令，观月已经确定堂本并没有躲在暗处偷窥毕竟这么多年的警察也不是白当的，自己在来公园的路上也完全确定并没有人跟踪自己但他随时都能知道自己的一举一动也不知道他到底是怎么做到的。







尽管不情愿但观月不得不继续看着美玲如同饥饿的婴儿吧吮吸着那根丑陋的巨物，佐藤的阳具很大，也很长，颜色也很深，很多阴毛伴着四周，肉棒上青筋暴现，像毒蛇一样缠着，龟头呈一个十分巨大的冬菇状。观月感觉比自己现在的鼻子还大。观月下意识的居然有点自卑，好像比以前自己的那根打了很多啊，美玲一边吸吮舔舐着一般一边还用崇拜的眼神盯着在自己嘴里进进出出丑物果然女人都还是比较喜欢东西比较大的男人啊...)







慢慢的观月的感觉自己的身体又开始变的奇怪起来，一阵阵的热浪从小腹内升起慢慢的弥散到全身，乳头也充血挺立了起来，身体内莫名的也莫名的空虚了起来，被紧缚着身体上感觉有许多小虫再爬一样非常的难受好像有个什么人能用手安抚一下。嗓子很干，虽然口水好像分泌的更多了但全顺着嘴角滴落一点也咽不下去，最让观月感到羞恼的是下身的爱液好像分泌的和口水一样多，可以感觉到爱液已经沿着大腿根部滑落的，就像一只毛毛虫正往下爬......7





观月开始不自觉的扭动身体，好让自己身上的瘙痒感减轻一点，现在她甚至有点想念刚才恰在身体内的股绳，那个恰在缝隙中的两个绳结应该能让自己减轻一些这种好像转入骨髓一般的瘙痒感啊，但扭动的身体非但没有减轻症状反而加剧了身体的反应,

扭动的幅度也越来越大身体越来越热了，脸也越来越烫了，好像被火焰灼烧的观月连思维好像都开始混乱了，眼睛直直的盯着在美玲嘴里进进出出的丑物，这个东西好像能减轻自己的现在的痛苦，身体下意识的就往前凑过去。



"呜.........汪汪汪"

一阵阵旺旺叫声一下子使得观月混乱的思维清醒了一点，原来是美玲看到观月往前凑得样子，马上变成的护食的小狗一样把佐藤的阳具用手护着，龇着牙恶狠狠地冲着观月吠叫着。



"好了 好了

主人的肉棒是美玲的，不用叫了，对新伙伴友好一点"佐藤微笑着安抚着美玲，"汪..."美玲委屈的冲着佐藤轻叫一声就埋下头继续开始吞吐着肉棒。





观月迅速挺直了已经开始往前倾的身体，自己刚才是怎么了，如果刚才美玲没有吼叫的话自己可能已经伸出舌头跟着一起去舔那个丑物了，一阵恶心感冲心里冒出把身体的燥热都压下去了一点，这个女孩的身体怎么会那么淫荡，难道是那个叫火焰郁金香的春药的原因？？变成女孩自己也考虑过以后的生活，可能会自己一个人生活吧，嫁人生孩子什么的重来没有考虑过，但从没有想过会向着这样下贱的跪在地上去和一个美女犬争抢一个男人的阳具！！

巨大的屈辱感与对堂本的憎恨充斥着观月的内心，但同时升起的还有深深地无力感和对堂本的恐惧，自己最重要的一切都被堂本掌握着，现在的自己连死亡的权利都不属于自己！



"好了，站起来，先跟我回家，有些事情要交代你"佐藤的话音把自怨自艾的观月唤醒，原来口交游戏已经结束了，佐藤已经拉好了裤子拉链，美玲着紧紧的闭着嘴巴，然后看着观月示威式的特意发出一阵很大的吞咽声才露出得意的笑脸还故意伸出舌头舔了舔嘴角。,





观月麻木站了起来，跟在悠闲散步样的两人身后慢慢的走着，伴随着四只乳铃发出的清脆叮当声走出公园的佐藤依然那么休闲的牵着爬行的美玲不紧不满的溜达着，美玲也没有一点担心别人看到的样子，只是不时的抬头看一眼佐藤然后快步爬到他的腿边蹭蹭他的裤脚换回佐藤摸头的奖励。观月则和来时一样一路担惊受怕的跟着，害怕突然从什么地点冒出个人看到自己现在的样子。 $

I，终身%免费&更新，，请记住24小 #时在线客服







终于跟着佐藤到了回到他的公寓，观月一路紧绷的身体终于放松了下来。看起来的佐藤很有钱的样子，他的寓所很大，内部的装修以为的很符合观月的审美观，更意外的是公寓内竟然还有别人，一个衣着得体一脸端庄的非常漂亮的贵妇。







"佐藤君和美玲散步回来了啊，啊，还带了客人来啊

，真是失礼了"少妇一脸微笑的问候着，仿佛一点也没注意到观月现在狼狈的样子，而像是面对着一位突然到访的普通客人一样。观月下意识的弯腰回礼，乳头上的小铃铛因弯腰的动作一阵脆响，弄得观月慌忙的站立起来不敢乱动尴尬的站在门口不知道该怎么办，回到家里的美玲已经不在趴在地上装小狗了，而是站起身来一下子腻到了少妇的额怀里开始撒娇。9



"妈妈 ，这个小家伙太坏了，刚才还想和我抢主人的肉棒，快把把她赶出去"0





"好啦 好啦

在客人面前太失礼啦，洗澡水已经放好了先去洗澡吧，看你的小爪子脏的"宠溺的呵斥着把美玲赶到浴室去，看着站在门片皮肤都开始发红的的观月向着佐藤露出询问的眼神。 '





"哦  哦  这是以前的一个前辈的小宠物，刚刚突然拜托我照顾几天"佐藤看到少妇的眼神赶紧解释到。4





"这个小家伙还这么小啊，你的前辈还真是个坏蛋"少妇一边说着，一边把观月揽到怀里心痛的说道。



"哎....没办法啊，以前欠了很大的人情，既然已经拜托我了就帮忙调教两天吧，再说你以前不也一样很不情愿的吗，现在连美玲都给我了"佐藤有些调侃的说道。!



少妇的脸色开始红了起来，嗔怪的白了佐藤一眼不在理他，揽着观月进了客厅，观月就像个木偶一样的任由少妇把自己带进了进去，脑袋里都已经不会思考，这个少妇是美玲的妈妈？！！那他和佐藤又是什么关系？这到底是个什么样家庭啊？！！%



"我先带她去洗个澡，看着小家伙脏的，头发上都是树叶"一边说着，一边解开观月身上的绳子拿掉了乳夹和开口器，因外带着开口器的时间太长了，下巴都酸掉了，观月的嘴巴一时间合不拢少妇温柔的帮着观月按摩着脸颊人后牵着观月的手把她带进浴室。/



"我不要和她一起洗澡"已经泡在浴池里的娇嗔的叫着，少妇没有理她，把观月也放进浴池内，然后脱掉衣服也坐进浴池，浴池很大三个人坐在里面也没有显得拥挤，少妇把观月揽到怀里开始在观月的身上轻柔的按摩着。观月一动不敢动的任由少妇动作着，观月这辈子唯一看过的两个女人的裸体就是自己的妻子和自己现在这副身体，这次却和一个一小两个漂亮的女人一起泡在浴缸里，尴尬的观月连脑袋都快扎到水里了，少妇的手法很娴熟身上被长时间绑着的酸痛很快就消失了，泡在暖暖的水池了困意慢慢的涌了上不知不觉的居然在浴缸内睡着了。  少妇看着已经睡着的观月，亲亲的叹了口气，然后把观月从水里捞出来用浴巾包好走出了浴室...........被安置好后因为疲劳彻底沉睡的观月耳中那对隐形耳麦就又开始发出梦呓一般的声音，"我真是好下贱啊，就那么光着身子在公园里散步，但为什么会这么兴奋......肉棒看上去很好吃的样子....美玲好像好快乐样子，做一条小狗好像也真的那么快乐......绳子绑在身上的感觉那么奇怪......被绑着好兴奋啊...."声音一直重复着

重复着...



今天好像睡得还不错，早上起来并没前两天那种宿醉般的头痛感，只是尴尬的发现身下的床单湿了一小块，从湿润的面积上看不是尿床应该是自己的爱液，昨天晚上好像又做春梦了，自己现在还真是淫荡的女孩了，每天晚上都会做春梦让观月很困扰和尴尬。 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服







活动下身体才发现自己不知道什么时候又被绑起来了，胸部上下两道绳圈把手臂和身体紧紧的固定在一起，双手还是那么在身后小臂互叠着帮绑着，拘束感很强但并不觉得很难受，只是被剥夺双手自由的感觉让人感到很无助。 *





"哦

已经醒来了啊，托你的福，佐藤君早上收到了很多火焰郁金香呢，我和美玲也有份的"走进客房的少妇看着已经醒来的观月微笑的说道.



"来 把这个用掉

然后出来吃早餐了"亮出手里拿着的火焰郁金香晃了晃走到床边，观月闭上眼睛乖乖的躺好分开双腿让美妇帮她点上火焰郁金香



"好了 现在跟我出来 准备吃早饭了"

观月轻轻的恩了一声，起身跟着少妇走出房间，少妇转身的时候观月才注意到少妇全身上下就围着一个围裙，浑圆挺翘的屁股就那么暴露在空气中，惊讶的观月很开自嘲的摇摇头又什么好惊讶的自己身上现在除了绳子连围裙都没有......8





餐厅的餐桌旁只有穿着居家服的佐藤正坐在桌边看着报纸，而美玲则双手背在身后挺直着上身乖乖的跪在桌边面前还放在一个空的狗食盆，而离着美玲不远的空地上并排放着另外一个狗食盆。把观月带进厨房后少妇就走到灶台去准备早餐了，观月尴尬站在原地不知道该怎么办，犹豫了一下还是走到美玲的身边学着她的样子也跪在狗食盆面前，佐藤抬头看了她一眼微微一笑就继续拿起手里报纸看了起起来。，新，缺失章&节等，请记住





观月刚跪下就开始懊恼，现在自己怎么会这么下贱，居然主动跪在一个陌生男人面前

。早餐很简单，一杯牛奶，两片吐司，一个煎蛋和一片培根一一被摆在了佐藤的面前。





"两个小家伙的早餐准备好了吗？"佐藤拿着报纸一边看着一边问道

f



"啊  已经准备好 了"少妇回答的时候有点脸红。



"恩  那我就先开动了"佐藤说完放下报纸开始吃起早餐





美妇走到观月和美玲面前看了观月一眼脸色突然有点红，观月也奇怪不是吃早饭吗？怎么只有佐藤一个人在吃，难道要等佐藤吃完了才轮到我们？正在纳闷的时候，就见到美妇转过身体在美玲面前的狗食盆上蹲了下来，一阵轻轻嗯嗯声响起，咕咕两声奇怪的后从美妇的肛门处一堆粘稠的乳白色糊状物被拉到狗食盆内很开把狗食盆装满，一阵乳香味穿了出来，然后美妇就蹲着身体换到了观月的狗食盆面前放松括约肌把观月面前的食盆也装满，回到美玲的面前把屁股撅到美玲面前，美玲马上凑过去在她肛门处舔舐着把肛门周围残留的乳白色糊状物全部舔干净，观月呆呆的看着这一切，彻底被震傻了....



美玲已经开始吃了，但观月还是呆呆的愣在那里"好了 小家伙 可以吃早餐了哦

放心一早上我已经做过三次灌肠了，很干净的"美妇好像是认为观月怕脏的原因才不吃的摸着她的头解释到。而美玲则把小脑地伸到食盆内用舌头舔舐着，吃的很开心的样子。震撼过的观月看着眼前散发着乳香味的食物想着他们的出处还真是有一点排斥"快点吃..........."堂本阴冷的声音又突兀的出现了，观月身体一惊，条件反射的俯下身去，犹豫了一下伸出舌头舔舐了一些，甜甜的奶香味很浓好像是燕麦牛奶煮的，不去想食物的出处还是很可口的至少比前两天吃的那种什么味道也没有的食物强得多也就放开内心的膈应一小口一小口的舔舐起来，全部吃饭后还把狗食盆舔舐干净才抬起身来。



"那个

今天俱乐部的周末聚会收拾一下一会就该走了"已经吃完早餐的又继续看报纸的佐藤说道



G [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



"啊！这个小家伙也带去吗？"美妇带着点担心的问道





"她就不去了，一会把她主人送来的东西给他，晚上就让她一个人回去了，那件道具还真不错也帮你们定一件吧"



"啊！！你喜欢就好..."美妇说完就走出了厨房，观月看着美玲还一直跪在那里没动，就也没有敢乱动也继续跪在那里。;



"好了

你们自己玩一会吧"佐藤放下报纸也走了出去。美玲欢呼一身跳起来跑了出去，管观月则茫然的不知道干干些什么，站起来走出餐厅美玲也不知道跑到那里去了，观月找了个没人的地方安静的坐下来想着自己的心思。



"那个 你是叫龙一是吧

好男孩气的名字啊，佐藤说，你的主人有个视频想让你单独观看的我带你去书房"刚过了一会美妇就过来了。龙一

？！是啊 自己的灵魂是观月龙一，警视厅警视正，堂本就是不想让自己的

忘记向母狗一样被作弄的自己的以前的身份，主人？呵呵！已经开始以主人的身份来安排自己的命运了，好讽刺

啊。



一边胡乱的想着心事，一边跟着美妇走到书房，美妇打开电脑上的视频连接后就离开了房间还关好了门。视频的画面的出现了，意外的是这次的出现的不是观月的妻女，而是一个面向凶恶身材魁梧的男人！！这是男人观月还认识，北条正雄一个变态强奸犯，喜欢残忍的虐待受害者后实施强奸，自己曾经亲手把他送进监狱，没想到他这么快就出来！他这么会出现在视频里？？！！





视频是偷拍的，这个坐在咖啡馆里正在专注的看着什么地方的男人根本没有注意有人在偷拍他们，视频很快转变的了方向，观月的呼吸急促了起来，有条正雄正看着的地方出现了自己妻子的身影，正在采购着食物，好像已经买好了往回走去。有条正雄站起身来跟踪着观月的妻子一直面上带着残忍的微笑，观月的心都开始揪了起来，他可是看过有条正雄的全有卷宗，知道这个男人能不就不能再称之为人了，落在他手里的女人下场是多么的凄惨，妻子已经走到一个四周都没有人影的小巷内了，有条正雄也拿出了一条应该是抹上了麻醉剂的手帕狞笑着加快了脚步，观月感觉全身都僵硬了起来，巨大的恐惧感紧紧的抓住她的心脏，想要喊叫又喊出身来无比紧张的注视的视频同时向漫天神佛祈求着奇迹的出现





好像是神灵回应了观月的祈求，奇迹真的出现了，小巷内的一扇门突然打开，几只强壮的手臂伸了出来把还没搞清楚状况的有条正雄来了进去，妻子的完全不知道到刚才是多么的危险，身影慢慢的消失在小巷的拐角处，画面一黑又到了一个黑暗的房间了，画面很混乱男人的惨叫声和重物击打在肉体的闷响声不时响起，最后的画面是一个被打的不成人形的男人被装进油桶里浇筑了混领土扔进了大海.......，新，缺 #失章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



应该是事先设定好的视频结束后就自动删除了，观月在视频播放结束后身体的力气一下被全部抽光一样摊到在了地上 "

G [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服





"清醒吧

观月龙一警视正，庆幸你在现在这个样子还能给我带来一点乐趣，你如果在车祸中就死了，或者我对你不感兴趣了，后果你自己想吧"耳麦中堂本的声音适时的响了起来。!



"谢谢  谢谢您

谢谢您......"观月都不知道该说些什么，只能一个紧的道谢着，现在的观月真的像堂本所说的那样非常的庆幸自己在织田的体内重生了，庆幸自己重生的身体还是一个小女孩还能吸引堂本花费心思来戏弄自己！他知道这次如果不是堂本一直在关注自己的妻女，他们母女现在的命运一定非常的悲惨，即使能保住性命下半辈子也会被毁掉。



"记得以后不要做让我不高兴的事，也不要忤逆我的要求，你得罪的人可不止我和有条"



"是  是的 我以后一定全部按照您的命令来做"

从看到有条正雄拿起手帕时观月就已经崩溃了，但当有条被抓进门内妻子平安的走出小巷观月又好像被从地狱提到了天堂，心情的大起大落彻底的摧垮了她的意志力，听到堂本的声音立刻回答道



"恩 很好 现在你该怎么称呼我



"............主  主人

堂本主人"只是稍微犹豫了一下，观月就很快说出了后面那几个字





"很好 我们的游戏才刚刚开始，只要你听话，你的妻女就没有任何人能伤害"



"是  是主人

我一定听您的话"观月说的有点急切，好像是怕堂本不信，还特意加大了声音



"哼哼 听不听话

要看以后了，佐藤那里我给你留了礼物，晚上你就回自己家吧，佐藤已经帮你请假了最近一段时间你就不用上学了"



"是

主人"堂本的声音没有再想起，观月这这时候就那么虚脱的瘫坐在地板上满心的庆幸



O，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



"哦

视频看完了吗，我们要出门了，你的主人给你留了东西，佐藤君叫我喊你过"美妇走进来对观月说道，观月立刻跟着美妇去见佐藤，她知道堂本应该现在在注视着自己给想给堂本留下自己不听话的印象



观月进去的时候佐藤正满脸好奇的一套皮革衣物，一年看着一边碎碎念着"好东西啊

不愧是前辈啊，什么样的好东西都能找到，一定要他帮我订两套，哦  ，你来啦

，你的主人给你带来了不错的道具哦，快来试试"看见观月进来干净招呼观月进来。







佐藤把观月叫过来解开她身上的绳子就开始装备那套皮革衣物，先给观月系上颈套，穿上束腰并用皮带系紧。束腰边缘连着多条皮带和皮带扣，其中上方前后各两条皮带连接到颈套上。然后让观月穿上一双长筒皮靴，靴子的前端就像芭蕾高跟鞋一样使脚掌绷直，但是没有鞋跟，脚尖的位置还各有一条皮带。穿上靴子以后，观月基本上就不可能自己站起来了。 $





靴子的鞋筒内侧一直延伸到大腿根部，外侧则贴着大腿、臀部，一直到束腰的下边缘，再用多个搭扣牢牢地固定在束腰上。通过系带，靴子紧紧地贴在观月修长的双腿上，从脚尖到大腿根部，靴子跟皮肤之间没有一点空隙。而且靴子的系带也不普通，观月看得出系带内部肯定镶有钢丝，左腾借助了一个专门的电动系带器才把带子系牢。 "







不过，除了脚掌和脚腕部分以外，这双靴子的其他部分却很柔软，特别是膝盖部位，明显已经预留了让膝盖弯曲的空间，即使是折起双腿也完全没问题。2







接着是长筒手套，穿上手套后，观月的整个手掌都被固定住整个绷直，只能小范围略作弯曲，任何一只手指都不能单独活动了。跟脚上一样，手掌前端也各有一条皮带。手套延伸到腋下，然后前后各有一条皮带经过身体前后把两个手套连接起来。每只手套上面还各有一条皮带连接到颈套，腋下也各有一条皮带连接到束腰。手套同样用系带系紧，牢牢地贴在手臂上，手肘部分同样预留了弯曲的空间。 #

l [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



完成这些以后，观月的四肢已经完全包覆在黑色皮革之下了。



然后佐藤拿起一件像连体泳衣一样的皮质紧身衣，上面同样布满了长短不一的皮带和搭扣，在紧身衣后面固定着一条毛茸茸的尾巴。尾巴正对的衣服内部就是一个肛门塞。这个肛门塞看起来和观月在情趣店老板那买的那个很像，只是三节葫芦头变成四节了。







把紧身衣背后的拉链拉上，紧身衣的领口也扣到颈套上，再把各部分的皮带分别系紧扣好。胸部上下的皮带系紧之后，观月那两个小馒头一样的胸部也被勒得往前拱起。在衣服胸部正前方有两个小洞，刚好让两个乳头在洞里露出来。腰部有三根宽皮带，虽然观月里面已经系了束腰，不过佐藤还是把腰部的皮带系到了最紧。这时候观月才感觉到紧身衣的腰部有内藏的加固，使她基本无法转身和弯腰。小腹有三条皮带从左中右分别往下延伸，然后合成左右两条在胯下穿过，到身后合成一条然后固定在背后。。 #







紧身衣上所有的拉链和皮带全部用精细的锁扣锁上。加上手套靴子跟身体的连接部位全部被包在紧身衣下面，现在观月身上的装备没有别人帮助根本脱不下来。 #



s，新 #，，请记住24小时 @在线客服





衣服很合身，观月都不知道堂本是什么时候量过这副身体的身材数据的。;





佐藤继续着手上的工作。他让观月折起双腿，然后用两个皮套把大小腿裹在一起捆紧，再用两个小一号的皮套把折起的双手也同样处理。四个皮套前端手肘和膝盖的位置都有厚厚的软垫。佐藤让观月趴在一个踏脚凳上，观月的手肘和膝盖刚好可以着地，然后把左脚尖上的皮带在腰间绕一圈后，在背后和右手前端的皮带接上拉紧，右脚和左手的皮带也同样接上。这样，观月的手掌和脚掌就都被紧紧地向背后拉，无法动弹分毫了。+







佐藤拿起头部的拘束具为观月戴上。头部拘束具像是一个带着兽耳的连体帽，眼睛的部位也有一个眼罩遮挡着，但并不影响视线，只是观月现在看到的东西都变成黑白的了，在脸颊的位置有个U形的金属连杆连杆的前端固定这一个马具型口枷锁，然后好像按了一个什么开关，一阵齿轮声响起口枷的横杆慢慢的往后收缩，碰到观月的嘴巴后也没有停止机械力强制性的打开的观月的嘴巴一直到嘴巴张到最大才停止，横杆上包裹着皮革观月咬着横杆完全不发突出但除了合不上嘴巴也不是特别难受  K%





身后又一阵电动机的声音响起，观月感觉到肛门处有个东西抵在那里，然后强行的转进去一点，一阵冰凉的液体被注入体内。





"好好配合，这个肛栓是芯片控制的，会先给你注入一点润滑剂，不过如果不配合的话还是会痛的"8





听到佐藤的话观月赶紧配合着肛栓的进入方向开始用力，电机声又开始响起后面的三节开始慢慢的推进，还好观月对肛栓已经有一定经验了，配合用力下进入的还不叫顺利。 $





最后佐藤把一个皮质项圈戴在了观月的脖子上，又在项圈上挂了一个铃铛，抽走了垫在观月身下的垫脚凳，走到一边观察一会说了一句!



"完美..."



观月终于明白自己现在的处境真的就像条小狗一样，只能用手肘和膝盖支撑下用四肢爬行了，佐藤拿出一个宠物绳挂在观月的项圈上牵着观月在屋内转了几圈，一开始的时候观月很不习惯，都不知道该怎么往前挪动，慢慢的学会胳膊和腿的配合开始可以爬行了，手肘和膝盖有软垫的保护，倒不觉得痛。但是这样"走路"法，肩膀和屁股都得大幅度扭动，时间长了相当累人。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住





"按照说明书上的说法，这套衣服是由衣服内的芯片控制的，穿上去后不到一周的时间是脱不下来了，但你放心内置的刺激点会不定时的是释放电流刺激你的肌肉活动和血液流通，不会因为长时间拘束产生后遗症的，还真是完美的设计啊"8



一边说着一边把观月牵到一面镜子面前，观月看着镜子里的自己的倒影头顶上两只尖耳朵，屁股后面还有一条毛茸茸的尾巴还真像一只黑色的小狗，"来括约肌收缩一下"听话的收缩了一下括约肌，肛栓立刻一阵振动，屁股后面的尾巴也左右摇动了一下。观月被肛栓的振动惊的闷哼了一声。4





"括约肌收缩一次尾巴就会摇动一下，一分钟内连续收缩五十次肛栓就会自动退出体内，三分钟后会再次进入，排泄的时候要记得先做功课啊"佐藤又开始讲解起来。





佐藤又拿出了一个方形的盒子样东西，只是盒子的正上方有一个疲软的阳具模型，整个做的惟妙惟肖连带着两只睾丸以及上面的阴毛都和真的阳具一样。



"真是恶趣味啊

，这个是堂本前辈的真人倒模，你每天食物就靠这个提供了，这里面的芯片记录着堂本前辈的敏感点，你要用嘴巴让它达到高潮它才会给你食物，办不到可就要饿肚子了，把脸靠近那个盒子"4



观月把脸靠近了那个盒子，刚靠近盒子头部拘束就发出嘀的一声电子音，口枷的伸缩杆开始前伸，然后降到观月的脖子位置，观月的嘴巴就被解放了出来



"每次靠近这个盒子你的口枷就会自动打开，离开盒子后会恢复原位方便你进食"说完又拿出一个呼吸器戴在观月的脸上，一股恶臭立刻弥漫进观月的鼻腔"这个是最恶趣味的，这是堂本前辈一个星期没洗过的阳具的味道，好好记住这个味道，我每天晚上会把这个盒子仍在公园内的某个角落，你要靠鼻子去把它找出来

不然就要饿肚子，盒子上的阳具就会发出这个气味据说连口味都是一样的，这个可真是让人无语的恶趣味啊



尿骚味，男性荷尔蒙的气息还有一种鱼类腐败的混合味道熏的观月的想吐，但她还是用鼻子使劲的嗅着，努力的记住这个味道，如果自己满足不了堂本的要求，他不再对自己感兴趣了，那妻子和女儿再遇到危险可怎么办................"好了，我们要出门了，今天你要一个人在家了哦，午饭就在这个盒子里，要怎么吃刚才已经说过了，这个盒子我会放在车库里一会自己去吃吧，客厅里放好了狗窝可以休息的哦，电视也打开了给你放了一些学习资料，美玲特意为你录得哦，要好好学啊！不然要饿肚子的。"一边说着一边把观月脸上的呼吸器拿下来又把口枷带好，然后摸摸观月的头就带着兴高采烈的美玲和她的妈妈出门去了。







呼吸了几口新鲜口气，刚才被那阵骚臭味熏得有点头晕的观月感觉清醒了一点了，回想起刚才视频的内容则又是一阵后怕，如果北条正雄得手了那妻子要遭遇的可能要比现在的自己还要可怕。观月试着活动了下，往前爬了几步，以手肘和膝盖做支撑四肢爬行的感觉很别扭，身体僵硬的好像机器一样的慢慢的挪动，在佐藤的书房转了一圈才终于找到一点技巧可以慢慢的爬行了。





现在看东西感觉很奇怪，因为身体其实是以上臂和大腿支撑的本来就矮小的身体现在显得更矮小了，还真的像一只小型犬一样，视线也变的狭窄了，头部拘束器上的眼罩使得观月变成色盲看见的世界只有黑白两色，所有的东西都变高了。好像所有的东西现在都有一种压迫感。



整整一上午观月都在努力适应着母犬拘束衣，在佐藤的家里来回的爬着，经过一上午的活动观月终于能做到用现在的短四肢比较灵活的运动了，只是肩膀和屁股因为扭动的因为扭动的幅度太大而感到一阵阵的酸痛，还好每过一段时间拘束衣内的各处电极就会释放出微弱的电流刺激观月的血液循环和肌肉活动四肢到没有感觉特别的难受。



现在最让观月难堪的是随着运动量的加大，小腹处一团火焰也开始蔓延至全身，一阵阵空虚感和燥热使得下体又开始变得湿润了，现在的这幅身体好像真是水做的，只一小会密壶出就开始挂出了一条条丝线，嘴角的口水也因为口枷的原因一滴滴的顺着嘴角滑落，一边爬动一边从上下两张小嘴里不停的滴出可爱的丝线。





无意中收缩了一下括约肌，肛栓一阵震动带来的刺激立刻让观月找到了排解体内燥热的办法，震动只要一停就立刻夹一下屁股让它继续震动，但事实证明这轻微的震动不但没有减轻燥热反而加剧那种感觉使得下身的蜜液渗的更欢了，但又舍不得也仅有的刺激就只能继续有一下没一下的夹着，如果站在远处就可以看见一只小母狗一边滴着口水和淫水一边围着房间爬着，屁股后面的尾巴还一直不停的左右摇摆着..... $



客厅里的电视一直重复着播放着美玲录得一段视频，视频里的美玲正在欢快的舔弄着堂本送来的那个盒子上面的仿真阳具，一边舔着还一边解说着哪里是敏感点，用什么方式刺激效果最好，还有叫什么的深喉的技巧，过了一会美玲直接含住阳具开始吞咽起来，观月爬一会就在客厅中间的狗窝里卧下来休息一会看会视频，学习一下这几天要怎么进食...0



看着视频上美玲吞咽的动作，运动了一上午的观月还真是有些饿了，记得佐藤走的时候说过盒子在车库里观月就往车库爬去，到了车库才无奈的发现不知道是故意的还是佐藤忽略了盒子被挂高了，现在的姿态更本够不到，只能勉强看到挂在墙上，无奈的观月只好又趴会客厅的狗窝里又累又饿的趴在窝里不知不觉的睡着了.......，新， *，请记住



P [更多、更全小说等，请记 @住 *唯 ~一联系方 ^式



屁股被轻轻怕打的感觉让观月清醒了过来，抬头看下才发现是佐藤正蹲在地上拍他的屁股，看到观月醒了佐藤微笑说道 [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]



"该送你回家了，真是不好意思，今天是故意把你的食盒挂高的，因为你主人为了让你更努力决定先饿你一天，好了现在送你去公园，然后你就要自己回家了"



说完抱起观月，走到车库打开车的后备箱把观月放进去后关好，观月在黑暗的后备箱内感觉到车辆开动起来，不长的时间车就停下来，一会后备箱被打开，观月被抱了出来，观月四下看看这里应该是公园的后门街灯已经暗下来了，周围一个人也没有看样子时间已经很晚了自己应该睡了很长时间了。



"好了，现在你可以自己回家了，你家的门有人会帮你打开的，食盒明天晚上我会挂在公园内的到时候你自己找吧，路上小心点哦，别被别人发现了，你现在的样子可是很诱人的"说完佐藤就上车开车离去了



现在自己的样子可怎么见人啊！观月小心的往公园内爬去，准备穿过公园回家，项圈上的铃铛这时候显得异常的刺耳，尽管已经很小心了，但爬动时候大幅摆动的肩膀和屁股还是不可避免的让铃铛响起来，加上视线变窄，一路上提心吊胆的观月在爬到公寓楼面前的时候感觉自己快虚脱了，汗水、口水和淫水一个劲的往下滴着，到家后艰难的爬到榻榻米上就一下子摊到了侧卧着大口大口的喘息着。/



身体的强烈疲劳感让观月就那么摊到在榻榻米上一动也不想动，刚才的自己还真是像一只丧家犬一样惶恐无助的爬着，一边担心爬的太快铃铛声会引来行人一边又担心爬的太慢天亮了还没有回来，现在的自己哪里还有一点尊严可说就连做人的权利都没有了，就真的像一只狗一样从公园爬回家，还是一只发情的母狗一边爬一边滴着淫水，越是想到这些观月的羞耻感就越强烈同时身体的燥热感也就越发强烈了起来......



观月迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前的景色一片黑白，还有点迷糊的脑袋刚想伸出手揉揉眼才发现自己现在还在母狗套装的拘束之中，意识慢慢清醒了过来，随着意识一起清醒的还有那从小腹出渗出的燥热感。





全身酸痒难忍，因为不时有电流刺激穴位身体倒不是那种长时间拘束产生的酸痛，而是一种从灵魂内迸发的一种奇异的瘙痒，好像有人抚摸一下及时是抽打都可以啊，特别的是下体的蜜壶处那种从身体内部传出的似欲似痒的感觉几乎让人绝望，想夹紧双腿摩擦缓解下才发现双腿中间的拘束一特意加了厚垫双腿根本并不紧，蜜壶处没法受到一丁点的刺激。





唯一还能缓解一点欲望的就只剩下肛门栓的震动了，昨晚连续不断的收缩着屁眼刺激着肛门内的肛栓震动着连带着不断摇动的尾巴晃动着肛栓都都能带给身体带来一阵的快感但随之而来的是更大的燥热感，终于不知道那一次达到了一分钟内连续五十次的收缩肛栓开始慢慢的推出体，那抽出时的拉拽感给肛门的自己染观月不自觉的啊

啊

啊的呻吟出声，但让人恼火的是被控制的肛栓并不是一次抽出，而是最大的葫芦节被抽出后突然一下就停止不动了，刚刚感受的到刺激突然停止比没有的时候还让人抓狂，隔了两分钟左右电机声又响起来第二节又被抽出，就这样四节全被抽出的时候前后竟然间隔了10分钟，然后就是被抽出肛栓的肛门居然和阴道一样开始一阵阵的空虚感，并不像排便的观月又开始期盼着肛栓再插回来，又是十分钟的漫长等待像是过来一个世纪，那天籁般的电机声有开始响起，观月甚至特意的夹紧屁眼好让肛栓进入的时候刺激更大一点即使是疼痛都好，但肛门分泌的肠液似的肠道十分润滑前段最细的葫芦节进入的没有任何困难仅仅是划过皮肤的感觉刺激非常小，然后又进入一节停顿一会，把身体撩拨到接近定点然后慢慢的落下再次推上去落下了，这种不上不下一直处于半兴奋状态折磨的观月要疯的感觉，最后感觉肛栓一股一股的往身体射出一阵冰凉液体总算是给燥热的身体带来一丝丝的凉意



也许是身体太过疲惫了，观月都不知道昨晚自己是什么时候睡着的即使昨晚的春梦都一直处于这种渴求高潮却一直不得状态中，口干的厉害，嘴角和下身的的榻榻米处湿了一大片，观月怀疑自己会不会缺水而死。但即使如此上下两张小嘴还是在不停的滴着口水没有一点要停止的意思。0



整整一天观月就在自己的房间中烦躁的四处爬动着，因为安静下来的话身体上的反应更强烈，想要用手去抚摸去慰藉自己的身体但是双手却被束缚成犬肢的模样根本没有办法给自己一点点安慰，只有不停漫无目的的爬动着尝试着缓解自己的欲火。一边爬动一边不停的夹着屁眼，想让肛栓再一次退出来即使是那缓慢的撩拨也变得那么期待，但不知道是什么原因，不管怎么快速的夹动肛栓只是发出轻微的震动但坚决没有再次退出，观月不知道的是这个肛栓的设定是24小时没只会退出一次





脑子里一片混乱的无目的的爬动着，一直到门突然弹开的声音把观月的注意力吸引了过来，观月一惊盯着门口不知道是谁把门打开的，细看下才知道自己家的门不知道什么时候被装上了电子锁，现在门自动弹开了。观月呼了一口气，放下了心不是有人只是自己弹开的但同时居然还有一点小小的失望.......



"门五分钟后会自动关上，不想继续饿肚子就赶快出去觅食，你这是母狗"沉寂了一天的堂本的声音又出耳麦中传了出来。





咕噜噜...随着堂本的声音一起响的还有观月的肚子，从昨天开始就没有吃过东西喝过水的观月这个时候还真的是又渴又饿，下一次开门还不知道是什么时候呢，一时间饥渴的感觉甚至都压住了身体的骚动，观月赶紧听话的往门外爬去。0





街灯已经调到最暗了，以往的经验来看现在应该已经是深夜了，观月小心的在街道上爬行着，今天的一天四处爬动让观月现在以四肢爬行的动作顺畅了很多，但也消耗了她很多的体力，一路上铃铛声伴着喘息声在空旷的街道上回响着，观月一路上即害怕碰见行人看见自己淫荡的模样，有期盼真的遇见什么人好慰藉一下自己快要被烧毁的身体，一路在这种矛盾心理中爬到了公园。





不知道佐藤会把食盒放在那里，强烈的饥饿感驱使着观月还是在公园内寻找起来，"该味道会很大才对，堂本想要羞辱我，就不会让我找不到的，应该在比较明显的地方"观月开始分析起佐藤有可能放置食盒的几个地方，然后一个一个的寻找起来，一边走一边小狗一样的用鼻子使劲嗅着。找了三处地方那种男性荷尔蒙、尿骚、鱼类腐败的混合味道就冲到了观月的鼻子内，闻到这种味道观月一阵的兴奋，终于找到了！！0



那是在公园一处雕像边，盒子就挂在雕像上位置正好和观月现在的高度持平方便她的嘴能够到食盒上的阳具模型，快速的爬到食盒前面把脸靠近阳具，一阵电机声响起观月的口枷慢慢的前移退了出来，活动了下张了一天有点僵硬的嘴巴，看着眼前逼真的阳具观月愣愣的不知道怎么下口。+





犹豫了一下，回想起前天在佐藤家看到的美玲给他录得视频，狠了狠心把自己仅剩的一点自尊扔到了地上，张开小嘴把模型阳具喊道了嘴里，学者视频上的样子吞吐了起来



但刚含了两下，食盒上突然发出一阵滴滴滴的报警声，观月一愣，接着堂本的呵斥声就响了起来 *



"蠢货，舔个鸡巴都会用，不要用牙齿，多用嘴唇和舌头！！"





这个东西都做的这么敏感......观月对呵斥的很无奈，只好小心的先用舌头轻轻舔了舔龟头，然后尽量轻柔的含在嘴里吸吮着，一股咸涩的感觉立刻弥漫在口腔了，还有尿骚为一阵阵的钻入观月的鼻孔，这次食盒没有在报警反而是阳具在观月的嘴巴里慢慢的膨胀了起来，不一会就如同真真的阳具一般青筋直爆的勃起了，观月一阵阵的恶心的同时居然还有一点点的兴奋，蜜液的分泌液更快了。9



努力的回响着视频里美玲的做法，吞吐了一会就吐出阳具，然后上下的舔弄着，连阳具下面吊着的那两个逼真的蛋蛋都先含在嘴里润滑一下然后卖力的舔舐着，最后学着美玲的样子把阳具含到嘴里尽量的往喉咙里含去，但这个阳具明显太大了，即使噎的想吐但还是只含住了一半。(

c， #新，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式





"快点出来啊，怎么还不出来，快点出来啊....."观月的脑子里已经没有别的想法了，满脑子就是这一个声音在喊叫，一边有点疯狂的吞吐着嘴里的大家伙，也不知道过了多久，突然感觉嘴里的阳具有胀大了一圈的样子，曾经身为男人的经验让他一愣，然后干劲更加用力的动作起来，一下会后阳具开始在嘴巴里跳动，一股股腥臭的粘液开始喷发出来，已经有思想准备的观月强忍着恶心大口的吞咽起来，还好每次喷出的量都不是太多虽然有一部分为未来得及咽下去的乳白色粘液顺着嘴角流了下来，但大部分还是被咽了下去。



阳具的喷发持续了好一阵子，观月都感觉有点撑着的时候才慢慢的停止喷射疲软了下来，感觉阳具内没有东西再出来后，观月把它吐出了，看着它丑陋的样子突然一阵干呕，自己到底是怎么了，刚才像个下贱的婊子一样，含着这么一个东西拼命的吸吮着，看着龟头处还在低落的乳白色的粘液又是一阵干呕...





"你要敢吐出来，就给我原样吃回去！！"堂本冷冷的声音又响起来，被吓了一跳的观月赶紧抑制住想吐的感觉，想想如果真的吐出来还后果真是太让人无法接受了。





"好了

你可以回去了，今天你浪费了排泄的机会，记得明天不要随便浪费了"堂本再次沉寂了下来。



观月的干呕其实纯粹是心里因素，阳具中射出的粘液中已经添加了很多东西，抑吐剂、利尿剂、女性催情药剂、各种混合营养成分还有一些缓释镇定剂及其他一些奇奇怪怪的东西，当然那种特殊的口感和气味也是特意做的精液一样的，堂本为了这个游戏可很是花费了一些心思的。 2



今天一天的观月的体力消耗非常大，一路上几乎已经没什么精神再担心会不会被人看见了，凭着印象低着头往家的方向爬去，等跑到家门口的时候，门就自动打开了，摔摔撞撞的爬到榻榻米上，摊到在上面缓释镇静剂也同时还是产生效果，观月又在迷迷糊糊中睡了过去。睡梦中耳麦中再次响起一阵阵模仿织田未来声音的梦呢声穿了出来



"啊....堂本主人来了.......他的肉棒好大啊

......比我以前自己的那个还要大啊.......好像吃啊.....啊

堂本主人开始摸我的乳房了....好幸福啊

屁股也被爱抚了呢.......大肉棒要进来了 好高兴......不   不

堂本主人怎么走了？！！ 快回来啊 肉棒 回来  肉棒

k，终身&免费更新，，请记住



梦呢般的声音一直在梦中撩拨着观月的情欲，单总在接近顶峰的时候一盆凉水浇了下来又把观月从接近高潮的状态推了下去，然后继续开始接着撩拨，然后再次推下去，梦中的观月不挺的烦躁的翻滚着但因为镇静剂的关系一直没有醒过来，就这样一直在梦中承受着情欲的煎熬





每天早上醒来的时候观月的脑子总是昏沉沉的，她能很清楚的记得昨晚自己又做春梦了但是对梦呢声却一直认为是自己的梦中的自言自语完全没有想到是耳麦中发出的声音，身上还是一样儿的酸痒，手和小腿还开始有一些发麻，观月因为是拘束时间太长引起的也没有太在意，就这样一天一天的重复着狗一样的生活，白天孤独的躲在家里，晚上去公园觅食排泄，只是最近因为基本上没有注明喝水水分摄入全靠晚上肉棒中射出的粘液补充，使得观月又一点便秘每次用力的排泄刚有便意的时候肛栓回入的时间就到了，便意又被强行的塞了回去，恶心循环下观月已经好几天没有排便了，现在除了每天被性欲折磨外又加上了一个便意的折磨.......







不知道过了七天还是八天，观月几乎已经记不得几天了，每天晚上耳麦中暗示使得观月越来越期盼堂本的到来，不管来对她做点什么都

好，只要能来就行，堂本的声音这几天也一直沉寂着，使得观月对他那种冷冰冰的声音都开始有一些期盼，这种孤独、安静的环境中一个人承受着各种欲望的折磨，让观月无比期盼听见堂本的声音，哪怕他提出一些很过分的要求，观月觉得自己也会毫不犹豫的去做吧。



又是一天过去了，观月觉得这两天真个人都不对劲了，身上烫的厉害，不完全是性欲引起的燥热而是身体本身发烫自己应该是生病了，脑袋一天都迷迷糊糊的也和前两天那种昏沉感觉不一样，但到出去觅食的时候观月还是爬出门去，现在的观月甚至希望能在公园里遇到什么人，什么人都行，干什么都行，甚至有那么一两次观月路过情趣店的那条小巷的时候观月都差点忘情趣店爬去，但又那种勇气.....



低着头往公园爬着，身体越来越重、脑子也也越来越迷糊，终于好像被关掉开关一样，观月一下子摊到了路边晕了过去，迷迷糊糊中感觉自己好像被提了起来，然后在一阵车辆的晃动中彻底失去了意识......  断断续续中，观月清醒过几回，传入鼻翼的消毒水味道告诉观月自己好像是在医院的病房内，全身很累，眼睛也睁不开，迷迷糊糊中好像边上有人在说话.....





"对不起、堂本君。这次定做的拘束衣还是存在缺陷的，给您添麻烦了，我们会补偿您的"  Y3





"她会死吗？"





"啊  那倒是不会，只是错误的估计了电流刺激穴位的效果，她的手和小腿部分已经坏死了



断断续续的听到几句好像是堂本在和什么人聊天，观月唯一的念头居然是堂本终于出现了，然后强烈的困意又使得她陷入了昏迷中，也不知道昏迷了多久，期间断断续续的也醒来过几回，每次醒来感觉到的就是疼痛，剧烈的疼痛从手臂和小腿处传来，然后就又陷入昏睡中..........。断断续续的听到几句好像是堂本在和什么人聊天，观月唯一的念头居然是堂本终于出现了，然后强烈的困意又使得她陷入了昏迷中，也不知道昏迷了多久，期间断断续续的也醒来过几回，每次醒来感觉到的就是疼痛，剧烈的疼痛从手臂和小腿处传来，然后就又陷入昏睡中..........。



暖暖的阳光照在身上的感觉好舒服啊，身体上的那种燥热的感觉也消失了，浑身懒懒的不想动，就像是周末时在床上醒来时的那种感觉，鼻翼中传来的消毒水的问道告诉观月自己应该还在医院，那种浑身舒适轻松的感觉让一直饱受性欲折磨的观月有点舍不得睁开眼睛，缓缓的睁开眼四处打量了一下，发现自己躺在一间病房里，身上盖着白色的棉被，床铺软软的很舒适，窗外的阳光照在身上带了一阵暖暖的感觉，想动动手脚却发现自己好像是被拘束在床上了，是怕自己逃跑？往窗外看去惊讶的发现窗台上居然对着一层厚厚的积雪，观月一惊，上次被穿上拘束衣的时候才是初夏啊，现在居然已经开始下雪了，自己难道已经昏迷了大半年了？？！！！&



"有 咳咳咳

...有人吗?"好久没有说话的观月嗓子有些嘶哑，话音刚落门就被推开了，一个漂亮的小护士走了进来看见了观月清醒了过来，很惊讶的喊了一声："啊  你醒了啊

太好了，我去通知你的主人"然后就风风火火的关上门又跑出去了，观月无奈的把请她把自己解开话又咽了回去，通知自己的主人

..... 观月无奈呢的叹了口气。现在的自己居然已经是别人的所有物了



不一会房门又打开了，走进来几个穿着白大褂的医生围着病床边把观月的枕头抽出来胡乱的盖在观月脑袋上然后开始围着观月做着一些列的检查。





"前肢伤口愈合度完美，植入形乳胶犬爪无排异现象



"后肢愈合度完美，刀口疤痕消除完美，几乎和自然生长的差不多"





"恩 很好，以后套上乳胶护垫走路时也不会磨损受伤，肌肉恢复怎么样了"



"很完美，因为一直坚持做肌肉护理，只要清醒了就可以直接运动。并且比以前的爆发力还要强一点"8



"脊柱部分的调试完成了吗？" [一 *次购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



"是的也测试过了，很适合现在的行走模式，并可以完成一些以前无法完成动作，身体内侧弯曲180度无困难";







"恩 很好

可以通知她的主人来接货了，所有数据收集起来，为以后的订单做参考，还真是一个完美的意外啊"





一群人围着观月又摸又捏的折腾了好一会，就又一阵风样的推门出去了，观月就那么被捂着头扔在床上没有人管，感觉到身上什么也没穿的被一群人围观着观月尴尬的要死，但知道喊了也没有人会理自己，认命的观月就索性不说话继续等待着吧，想着一会堂本会过来，观月居然感觉到自己的心跳开始加快，脸上也一阵阵的发烫，小腹处的燥热感又开始往上升起，自己的这是什么了，只是联想到堂本要来就会有要发情的感觉，堂堂的警视正什么时候变的这么下贱了......



观月不知道的是，即时昏迷阶段耳麦也没有被拿出来，而是不间断的重复着撩拨着观月的身体，推上去再拉下来然后再继续推上去再来下来，一直到最近一段时间医生观察到观月快要清醒的时候才停了近半个月，身体对堂本的期盼已经被种到潜意识里面了。4





开门声传来，观月透过枕头的缝隙看见一个医生陪着一个看不见脸的人走了进来，观月立刻就认出来和医生一起进来的那个人就是堂本，对这个和自己打了十年的交道的对手观月实在是太熟悉了，他的一切资料都在自己的脑子里记着，即使只看走路的动作也能很自然的认出他，自己和他争斗了十年，前期是自己赢了，现在看来自己输的很厉害，连自己妻女的安危都要靠自己下贱的去讨好他才能的到他的庇护，观月的心脏跳动的越来越快了，十分的紧张还有一丝丝的期待，最应该出现的愤怒却奇怪的一点也没有出现。+



穿白大褂的医生走到观月的床边一把掀开了观月身上盖着的棉被，指着观月的身体对堂本说道："堂本君，您的母狗已经调试完成了，您看看还满意吗?"&





"恩 很好，你可以出去了，一会我就把她带回去了"



"好的 堂本君

您能满意真是太好了，以后有什么别的需要请随时联系我"医生说完就走了出去，还很贴心的关好了门。+



堂本走到床前就那么静静的站在那里没有任何动作的半天没有一点动静，头上还捂着枕头的观月看不见堂本的表情只知道他站在床边，变天什么动静也没有却给观月带来了非常大的压力，她不知道堂本在看什么也不知道堂本准备干什么，越是没有动静越是让观月觉得紧张，呼吸不自觉的就粗重了起来，心跳也越来越快，甚至下身都开始分泌出爱液了。。。。9





观月也不知道过了多久，病房里安静极了，只有自己粗重的呼吸声回想着，观月在心里痛恨着自己到底是怎么了，堂本现在居然能给自己带来这么大的压力，以前面对堂本的时候已经总是处于强势的一面的，是能使堂本感受着自己带给他的压力现在完全倒过来了，堂本只是简单的站在那里就让自己有一种憋不住尿的感觉，这种感觉太糟糕了，好像大声的呵斥他几句，但就是鼓不起勇气。





眼前的枕头突然被掀掉了，堂本那张带着邪笑的圆圆的胖脸一下子出现在观月的眼前，这突然的举动让一只处于紧张状态的观月差一点真的尿了出来，不自觉的发出  啊.......的一声惊叫。8



"哈哈哈哈哈

"一阵痛快的大笑声从堂本的嘴里发出来，看见观月的表情堂本感到异常的满足，曾经高不可攀的对手终于被自己踩在脚下的痛快感油然而生。 $



"警视正大人，最近过的还愉快吗





观月抿咬着下唇不说话，她也不知道该说些什么，说什么都会增加堂本的戏谑的快感1





"七个月前的那次小失误让我对你的身体做了一些小小的调整，去掉了一些母狗不需要的东西，现在作为母狗来说你可要完美的多了"/





七个月！！我已经昏迷了七个月了，怎么会昏迷这么长的时间？去掉了一些东西？什么东西？观月抬起头往自己的身上看去，然后愣愣的盯着自己的身体，好半天后才从喉咙里挤出一声小兽般的悲鸣声...



"手  我的手呢？？！！ 我的小腿！！为什么 ？！ 为什么！！

为什么没有了

d   ] [更多、更全小说等，请记@ *住24小时在%线 ^客服



被拘束的身体在病床上拼命的晃动着，头努力的支了起来冲着堂本的方向绝望的大吼着。



C [更多、更全小说等，请记 ~住唯 #%一联系方 *式



啪......狠狠的一巴掌扇到观月的脸上，把观月的头狠狠的扇回枕头上"记住你现在的身份

母狗！！这是你最后一次对我大吼大叫，再有下一次就把你卖到非洲去！！"7 b!

A [更 #多、更全小说等，请 ^记住&24小时在线客 @服



脸上的剧痛让观月回被惊惧和愤怒冲晕的头脑清醒了一下，紧咬着下唇恶狠狠的和堂本对视着，心里则是一片凄苦。变成个小女孩曾受了这么多折磨本以为已经是最坏的结果了，但命运马上就把自己推向更深的深渊。!







昏迷七个月才醒过来，原来这群恶魔给自己做了截肢手术，手被冲手腕的位置截除了现在手的位置被植入一个狗爪子样的义肢，自己的双手居然变成的一对狗爪子，小腿则从膝盖的位置整个被切除了，大腿的位置套着一个不知道怎么材质做成的护具，现在的自己已经彻彻底底的变成一个残疾人





"被那么恶狠狠的看着我，这是个意外，我原本也没打算这么做，再说这是你的身体吗？这是织田未来的身体，你害死了她，还霸占了人家小女孩的身体，现在赎罪吧。":



"是你要杀我才害死她的，不是我"观月还是忍不住翻了一句嘴。 [更多、更全小说等，请记%住



"现在讨论这个还有意义吗？嘿嘿嘿，虽然是意外，但我对这个意外还是很满意的，母狗" [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



V [更多 ^、更全小 *说&等，请记住



观月闭上眼睛彻底的把头转过去沉默的对抗着，这是现在她唯一能想到的对抗方式。





堂本到是什么也没有，只是打开病房内的电视机连接上U盘播放器，然后解开拘束住观月四肢的拘束带，电视上开始传出观月妻子的声音，观月立刻睁开眼睛，注意力被电视的内容吸引住了。



断断续续的偷拍画面，讲述着一个外表儒雅风度翩翩的成功男士追求一位女士的故事，从开始的拒绝，到一点点的被敲破外壳，在到有一点接受，然后儒雅男士又取得了女士女儿的好感，慢慢的经常到女士的家里做客，再后来三个人愉快的外出就餐，看电影，两母女回来后偷偷的谈论着，看来都准备接受这位男士让这个本来不再完整的家庭再次完整起来，甚至两人脸上都会露出那种不是可以伪装发自真心的幸福笑容，视频的时间跨度很长有大半年的时间，最后的画面中天空正在飘着雪花，应该是刚拍时间不久。:



这本来应该让观月感到欣慰和祝福的画面却让观月看的裂眦嚼齿，因为这个长相儒雅的男子她也认识，这是一个专门欺骗女性感情诈骗钱财的惯犯，最让人不齿的是这个家伙不但骗了受害者的钱财，还会以受害者的裸照威胁受害者出卖肉体换取钱财供其挥霍。上次抓出他的时候因为证据不足只判刑三年，算算时间这个时候是该出来了，没想到这次居然打起观月妻女的注意了，看着视频的内容，他应该马上就要成功了.......，新，，请记 ~住24小%时在线客服





"乖乖的听话的话，这个人渣很快就会人间蒸发..."堂本的这句话却像一根救命的稻草一样的出现的观月的耳边。.



"听话

！！我会乖乖听话的！！叫我干什么都行"猛的扑过来想用手抓住堂本的衣服，但只是将两只狗爪搭在了堂本挺起的肚腩上，观月也顾不上那么多了看着堂本的眼睛急切的说道。8



J，终&身免费更新，，请记住



"很好，你就乖乖的在我身边以一只母狗的身份活着吧，我坚守我的承诺，只要你乖乖会听话她们母女就没人敢动"8



"是

、是、我会的！！会的！！"为了加重语气观月一边说着一边还大力的点着头。!



"嗯.."淡淡的哼了一声，堂本一把把观月甩到床上，然后在病床边上的柜子里翻找了起来，

皮质的宠物项圈、带着小孔的圆球行口枷、带着狗尾的葫芦型刚栓被翻了出来仍病床上。





堂本拿起项圈冲着观月努努嘴，观月犹豫了一下，然后好像下定了决心一样顺从的支起了脖子，堂本特意很慢的把项圈给观月戴好，带好后还拉了几下像是在确定是否戴牢。8



有拿起刚栓说道:"把屁股撅过来"！观月在床上别扭的用四肢支撑起身体把屁股转到堂本面前，脸色不自觉的开始红了起来，堂本粗暴的把刚栓往观月的屁眼里塞去，但屁眼比较干燥还没有润滑即使观月努力配合，但堂本除了让观月疼出一身汗外就是塞不进去，堂本有些气急败坏的冲着观月的屁股狠狠的打了一巴掌："贱货，转过来给我舔，舔湿点！！")





观月一阵羞恼，前后两世加起来自己已经四十多的人了居然还会被人打屁股，但羞恼归羞恼已经被把住脉门的观月还是顺从的转过伸来深处舌头开始舔舐着堂本拿在手里的刚栓，这个刚才还在使劲往自己肛门塞的东西现在自己却伸出舌头卖力的舔舐着，一想到这些一股燥热感就从小腹出冲了上来，观月感觉自己的阴道处好像又有什么东西分泌出来了，观月卖力的舔舐不一会刚栓就变的润滑起来了，又被堂本板着身体转了过去，这次要顺利的多刚栓一次就被桶了进去，虽然已经被充分润滑了但堂本的粗暴还是弄得观月产生剧烈的疼痛，闷哼一声瘫倒在床上。





"好了、别装死，把这个戴上"堂本提溜着口枷晃荡着，观月强仍着屁股撕裂般的疼痛爬起来凑到堂本边上张开嘴巴让堂本给自己戴上口塞。看着以四肢着地的姿势站床上的观月堂本满意的围着转了一圈："不错

不错

完美的母狗，哈哈哈哈"堂本兴奋的大笑着，观月则满心的凄苦，失去双手双脚，被戴上狗爪子狗尾巴还塞着口塞，现在的自己真的变成一只母狗样了，接下里等待自己的不知道是怎么悲苦的命运.... "



? [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



"好了

现在从床上下来，跟我回家，狗窝都给你准备好了"听见堂本的命令观月艰难的从床上下来，因为小腿被截肢了现在床的高度对于观月来说有点高，坐在床边预备了一次从床上跳了下来，双腿截肢的部分已经痊愈了再加上后腿上有套着护套就那么以残肢站在地面上并没有感到疼痛，只是现在两只残肢不太好保持平衡差点摔倒，观月赶紧用手（爪子）扶着床边站好，尝试着用残肢保持平衡往前挪了两步，啪......又一巴掌甩在脸上把观月打的闷哼一声摔倒在地上。







"贱货，谁家的母狗用两只后爪走路的，你给我好好爬"看在趴在地上观月堂本冷冷的说道



没有丝毫反抗余地的观月还是忍着痛从地上爬起来，以四肢着地的姿势站立着滴着头爬行到堂本脚边，脸上的剧痛和强烈的屈辱感来来回回的冲刷着观月的心灵，越是感到羞辱身体内的燥热感就越强烈，观月又开始下意识的来回夹着屁股，身后尾巴开左右摇动起来，看上去更像一直邀宠的母狗了



堂本兴趣莹然的看着，然后弯下腰摸了摸观月脑袋："这才是乖狗狗啊，记住好好听话，你老婆身边的那个人渣马上就会消失"听到这句话的观月讨好的用脸在堂本的裤腿处蹭了蹭，惹的堂本一阵痛快的大笑，然后从口袋里掏出一根栓宠物的狗链把搭扣扣在观月的项圈处就拉开门往外走去，观月犹豫了一下只到感受到脖子上项圈的拉拽才顺着拉拽的方向爬了出来





这应该是一家私立医院，装修的很精致，走廊里都铺着地毯，因为有一段时间母狗拘束衣的穿戴经验观月对于四肢爬行已经比较习惯了，前肢的两只狗爪是和手腕处的断骨接驳在一起的，顺然爪子上没有触觉但是接触到地面的感觉还是很清晰的传递到观月的感官中，后肢处缺少的小腿部分却让观月很不习惯，总有种不好掌握平衡的别扭感觉，有些跄踉的跟在堂本的身后。





"啊 堂本君真是不简单啊，刚调制好的母狗就这么顺从可不多见啊



，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



"那是 那是 我堂本是什么人啊，再倔强的母狗都能让她听话，来摇摇尾巴") j7





走廊里碰见的医生恭维着堂本，而堂本也开始洋洋得意的炫耀着，还故意羞辱着观月增加乐趣，观月的脸色红的滴血了，脑袋也快低到地上了，但还是顺从的夹了夹屁股让肛栓上的尾巴摇动了起来。3





"还真是一只可爱的母狗啊，堂本君有福了"





"哈哈哈 也是托你的福啊，没想到一次意外尽有这么大的收获，不错 不错

哈哈哈"



"啊 哪里 哪里 那时候我也是突然想到以前看过一本 叫 暴力杰克

的漫画才想起来给您调制这样一条母狗的





"好了，客气话就不说了，我先回去了，以后有什么需求再来找你"'



"好的

您慢走"医生给堂本鞠躬告别，堂本牵着观月兴高采烈的往医院的大门口走去，还好一路上除了应该是特意在等着堂本的医生外没有碰到别的什么人，让观月感觉好受了一点，不再是那么尴尬了。



走到门口，一辆车已经等在哪里了，司机站在车旁看见堂本出来赶紧走过来打开车后座的门，看见观月的时候表情明显一僵，单随即恢复正常向什么也没有看见一样继续着自己的工作，好像堂本牵着的是一直真正的狗而不是一个截断四肢的女孩，堂本满意的点点头然后进入车内，然后拽拽了手里的狗链，爬出医院大门的观月被门外的冷风吹的开始浑身哆嗦，毕竟外边已经是下雪的季节了而观月身上除了一条毛茸茸的尾巴和冰冷的项圈没有任何御寒的衣物，寒冷的趋势下让观月顺着堂本的拉拽迅速的爬到车上。





车上的暖气已经开了有一阵了很暖和，爬到车上的观月上身俯卧在后腿上，把头贴在两只狗爪上安静的卧在堂本的脚边，堂本也想对待一条宠物狗一样不时的用手摸着观月的头发，有时候还会捏捏的耳朵，就这轻微的触摸居然让观月身体的燥热更加激烈了，观月羞恼着自己的身体的反应，有心想躲开堂本的抚摸，但又怕触怒堂本同时心底里还有一丝舍不得。一路上堂本尽量什么都不去想，因为想的越多就越绝望，现在唯一期盼的是能讨好堂本让他把那个还在妻子身边的骗子收拾掉，免得妻子和女儿受到不必要的伤害。4





车子在一个机场停了下来，观月被打了一针镇静剂后装进一个运送宠物的笼子里提上了一架商务机，笼子上面还特意罩了一张黑布，被打了镇静剂的观月很开就在笼子里迷迷糊糊的睡着了，和以前一样观月刚刚睡着，耳麦中的声音就又开始在睡梦中撩拨着观月的情欲，让观月在睡梦中不上不下的在情欲中煎熬。(



再次醒来的观月感觉四处都在颠簸，笼子上的黑布已经被拿掉了，透过笼子的缝隙观月知道自己现在在一辆皮卡的车斗里，刮过来的风暖暖的那意味着自己现在已经不在日本了，应该已经到一个热带国家，不知道是哪一国。在颠簸的道路上行驶了好一会，路面的变的平整起来，然后进入了一个庄园，庄园很大一座别墅矗立在庄园的中间，一排佣人已经恭敬的等待在别墅门口，堂本走下车的时候同时鞠躬问候，说道好像是泰语，自己应该是在泰国了观月想着。  g4





结合着脑海里的一些信息观月突然悲哀的发现，自己自始至终都没有赢过堂本，根据以前调查中

一些的模糊的资料加上这次自己又被堂本带到了泰国观月确定堂本很早以前就察觉到警视厅要对付自己而把自己的大部分实力和财产转移到泰国了，为此和堂本组内部的其他一些若头产生了很大的矛盾，甚至那些若头有联合起来干掉堂本的打算，自己那次成功的抓捕行动现在想想太有可能是堂本利用自己干掉那些想和自己作对的若头门。看视日本国内的唐本组已经灰飞烟灭了，但其实堂本的实力和日本国内的关系网一点也没有受到损失，被自己拔掉的只是那些不听话的若头们，自己一直在帮着堂本清理门户，要不是自己还是一心的到处追查名义上已经坠海死亡的堂本，说不定堂本根本没有心理去干掉自己，这么算来，自己的引以为傲的前半身才真是彻彻底底的失败啊.......





自己和堂本争斗了十年，现在连自己都成为堂本的私有物品了。还真是失败的人生啊，什么三十五岁的最年轻的警视正曾经自己骄傲的一切都是那么的可笑，观月突然感觉十分的失落原来还支撑自己的一点点骄傲到了泰国后被彻底的踏入了淤泥之中，当宠物笼被打开后堂本在观月的项圈上扣上狗链，彻底失去自信的观月顺从的爬到堂本的脚边完全没有在意道因为她的出现而引起的佣人们的一阵骚动和窃窃私语，堂本完全无视佣人们的反应只是转头和一个管家样的老头说了些什么，然后直接牵着观月走进了别墅，堂本和观月刚进别墅，管家就开始大声呵斥着佣人们，让他们注意自己的身份不要胡乱说话然后就叫他们各忙各的去了。:



其实观月每次睡眠中都被耳麦催眠灌输着堂本比自己强、崇拜堂本的概念所以刚才下意识的在心里吧堂本的能力拔高了太多，堂本是转移了一大部分财产和部分势力，但被观月打掉的唐本组却实实在在的是堂本的大部分势力，原本有部分反对堂本的若头单很早就被堂本自己处理掉了，那些被观月逮捕的若头可都是跟随堂本一起打天下的的手足，连堂本自己若不是运气好呗一艘韩国渔船给救了还真的就差一点葬身大海，这让堂本横不得吃她的肉，所以才会不遗余力的干掉观月，没想到后来发现观月在志田未来的身体里重生里，才会想起玩这么一个母狗游戏，没想到一玩居然还上瘾了，现在得到的这样的一个观月还真是让堂本做梦都能笑醒，得意万分的牵着观月的堂本满脑子都是这么继续这个有爱的游戏





牵着观月走进别墅的时候，已经有一个年轻的泰国女孩子跪在客厅里等着了，看见堂本进来赶紧跪拜下身体说道："欢迎主人回家，主人您辛苦了。"说的是日语，对于一起被牵进来的观月女孩子虽然有些吃惊但并没有变现出什么异样.



"哦，我的纳姆乖乖啊，在家想我了没有啊"堂本看见这个女孩似乎很高兴的样子.





"是的

非常想念主人的呢！！"看着女孩脸上的表情，和说话的语气。这句话还真是她的真实想法，观月下意识的又打量了下堂本，1.70不到的身高典型日本中年男人的五短身材，已经发福的身体挺着如同孕妇般的肚腩。圆胖的脸上一双豆粒般的小眼睛迷在一起，扁趴的酒糟鼻子下一张咧着的大嘴露着满口的黄牙。记得以前警视厅的一个个小女警特意要了一张他的照片贴在餐桌上，理由是她正在减肥，据说后来那个小女警还真的减肥成功了 ... .....。真是搞不懂这么一张能起到减肥效果的脸有什么值得这个小女孩想的。



"啊呵呵，我的小纳姆最乖了，今晚主人一定好好的疼爱你。"堂本高兴的走过去伸手摸着女孩的小脸，那个叫纳姆的女孩也乖巧的直身体把脸凑到堂本的手上轻轻的摩擦着。!





"来，小纳姆帮我把这只母狗拴在我的书房去，我要开始工作了"把手里的狗链递给纳姆递给还跪在地上的纳姆后就自顾自的向着自己的书房走去。纳姆接过狗链好奇的看着四肢被切短的观月，观月被她好奇的眼神看的有点不自在，自己现在样子实在是太羞耻了，带着口塞还在不停滴着口水的嘴角，为了缓解体燥热不断夹紧肛栓而一直在摇动的尾巴，现在的自己还真的就像一直母狗一模一样，观月被纳姆看的脑袋都快低到地上了。





满足了下好奇心，纳姆站起来牵着观月往堂本的书房走去，感觉到脖子处的项圈受拽观月也顺从的随着受拽的方向往前爬去，到了堂本的书房纳姆把观月的狗链栓在墙上的大口上然后走到堂本的脚边规规矩矩的跪在那里好像随时听候堂本的召唤。8



 [更多 #、更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用



狗链栓的很高，观月只能贴着墙边站着脖子上的项圈才不不会影响呼吸，被限制了移动距离的观月换了姿势背贴着墙坐了下来，前肢支在地上无奈的等待着堂本接下来的安排，口水顺着嘴角一滴滴的滑落到乳房上然后顺着肚脐滑落到密壶处最后混在密壶处分泌出的密液内很快观月就感觉到自己的屁股下面的地面好像湿了一小块，观月一阵羞恼后又开始一阵阵的悲哀，抬起前肢看了看前端的乳胶狗爪又悲哀的看了眼只剩下膝盖以上部位的腿，现在这样的自己除了讨好取悦堂本真的是没有一点其他的价值了，即时现在堂本放了自己，自己可能都要求着他让自己留下取悦他，不然还在妻子身边的那个骗子还不知道会带给妻子和女儿多么大的伤害，所有的一切都是因为自己一开始对付堂本照成的，如果从到警察开始自己就没有接受堂本的案子说不定现在的自己不会变成这样。.





坐在书桌后面的堂本不停的一边打着电话一边浏览着电脑页面，多年来养成的职业习惯很快就把还在自我否定的观月的注意力吸引了过来，堂本通过电话遥控他在泥轰国内的那些生意，毒品、军火走私、人口买卖甚至和堂本通话的还有一位在泥轰国内地位很高国会议员，观月心里的一阵的激动这些线索可是以前梦寐以求的，有了这些线索积压在手里的那些无头案就全面迎刃而解了，但很快激动的心情就变成了失落，看了看自己的前爪悲哀的想着，现在的自己的已经被以前的警视正观月了而是母狗观月了.......





再也没有心思去听电话内容的观月，坐在墙边自怨自艾着。知道感觉到脖子的项圈受拽才抬头看去，原来堂本不知道什么时候已经离开书房了，纳姆正在拽拴着自己的狗链，观月用四肢站了跟着纳姆往外爬去。)



在厨房里佣人们诧异的眼光中观月被牵到厨房的角落里后纳姆拿了两个狗食盆过来，一盆里面放着狗粮，另一盆里面则装着清水。  R '





"怪狗狗 吃饭了，我把你的口塞拿掉你可不要咬人哦"





纳姆把狗食盆放在观月的面前，一边帮着观月把口塞解开一边对着观月说道，观月一阵羞恼但对于这个小女孩也不好发火，再说现在自己这幅模样发火又有什么用。活动了一下长时间戴着口枷而有些僵硬的嘴巴，然后把头埋在装水的盆里痛快的大口喝着，干渴欲裂的喉咙得到清水的滋润终于舒服了许多，连身体内的燥热也好像因为清凉的水分滋润减轻了一些。





肚子早就饿了，自从从医院醒来以后一直到现在一点东西也没有吃，一口气喝掉大半的水后就直接把头埋在狗食盆里大口的吃了起来，一粒粒的狗食吃起来像是硬饼干，没有什么味道只是有一股微微的鱼腥味除了心理上羞辱感吃起来倒也不是很难吃，观月好像已经看开了一样在佣人们低声的议论围观中自顾自的趴在狗食盆上用嘴巴一口一口的咬着狗食用力的咀嚼下咽着。1



很快吃完了盆里的食物，水也全部喝完了，抬头看看了四周只有一圈围着她指指点点议论着的厨房帮佣，纳姆不知道什么时候已经出去了。被这么多的人围着有些别扭有不知道该去那里的观月爬到厨房的一个角落趴了下来躲避众人的目光。





还好众人满足了下好奇心就散开各忙各的去了，可能这个别墅的奇葩事比较多这群人的免疫力比较强已经见怪不怪了。观月一个人卧在角落里等待着纳姆什么时候再来接自己。



厨房里的佣人们一边忙碌着一边对着观月的方向说笑着，还不时的指指点点甚至有些男仆还会拿着些食物走到观月面前逗弄她，虽然没有敢动手动脚但像逗狗一样的拿着食物在观月面前嬉笑着晃来晃去的男仆还是让观月这么多天一直被压抑的怒火爆发了，在那只拿着肉肠的手在一次靠近观月的面前晃荡的时候观月猛的起身狠狠一口地咬了上去，男仆惨叫一声跳了起来抱着已经流血的手跳着脚，周围传来一片哄笑声，观月则四肢绷劲怒视着那个男奴好像要随时扑上再咬一口的样子，还真像一直发威中的小狗，不吓人但萌死人，周围的哄笑声更大了。男仆可狠狠的咒骂了几句又不敢对观月怎么样只能自认倒霉的回去干活了。0





"咬人可不是好狗狗哦，看样子还是要给你带上口枷啊，不然要到主人不好了哦"纳姆不知道什么时候走了进来，手里还提着个小包包现在正掐着腰站在观月的边上俯视着观月用责怪的语气说着。不知为什么纳姆的样子让观月有点心虚，小心的后退几步重新趴在了地板上。头低了下来没敢去看纳姆。





纳姆蹲到观月的面前，冲包里拿出一个可爱的骨头样的金属吊牌，举到观月眼前说到"看主人给你新做的狗牌，漂亮吧"观月看狗牌上还刻着《母狗观月》四个字，一阵羞恼冲心底冒了出来扭过头去不理睬纳姆。纳姆也没去管观月高不高兴，直接把狗牌挂在观月的项圈上，然后又从小包里拿出了一个圆环状的口枷，或许是刚才咬人的观月有些心虚这次自觉地张开嘴巴让纳姆把口环给她戴上，戴上口环后好像还没结束纳姆又冲小包里拿出一个医用钳子招手让刚才被观月的咬过的男仆过了用泰语吩咐了几句，男仆性高彩烈的跑过来结果钳子，看着观月一脸兴奋的表情嘿嘿的奸笑着。:





观月一阵恐惧的往后退着不知道这个男人要干什么，但后面是墙，已经缩到墙角的观月已经没路可退了，男仆走过来弯下身体抓住观月的头发强迫她抬起头，然后把钳子伸进观月的嘴巴里夹住观月的舌头拉出嘴巴，用的力气有点大大观月感觉舌根一阵撕裂般的疼痛感觉舌头快别撤掉了不由得发出一阵痛哼，但因为舌头被扯着身体还不敢乱动。看见观月的舌头被扯出嘴巴后纳姆手里拿出一个订书机一样的钉枪在观月舌尖快速的打了一个孔然后按上一副舌钉，然后示意男仆把观月的舌头松开，一松开观月迅速的缩活舌头在口腔内活动着环节舌根的疼痛，钉上的舌钉到时没有这么感觉到疼痛，观月愤愤的盯着男仆，想着刚才那一口咬的轻了，应该咬下一块肉才好。



被订好舌钉的观月被纳姆签到了一个健身房一样的房间，纳姆让观月站在跑步机上把项圈上的狗链拴在跑步机的控制板上，然后打开关羽肛栓上的一个暗孔把两支灌肠剂挤到暗孔内观月感觉到一阵冰凉的液体进入自己肠道，原来这个肛栓中间居然还有中空的。



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等%，请记住唯一联系 #方式



"伸出舌头来，我可不想用钳子"纳姆又从包里拿出一个铃铛来对着观月说到，刚才被扯出舌头的痛苦还让观月记忆犹新，赶紧顺从的把舌头伸出嘴巴，纳姆把铃铛的挂绳系在观月的舌钉上，铃铛很重观月的舌头一下子被坠下嘴外，靠着舌头的力量根本不能缩回嘴巴，舌根也被坠的一阵疼痛。4



"主人要把你培养成一阵很棒的猎犬哦，所以要加强体能训练，现在开始练习吧"纳姆一边说着一边把跑步机打开，跑步机的跑带开始滚动起来了被拴在控制板上的观月只能被动着跟着跑动起来，但纳姆把速度调的有点快乐，观月也还没有适应用四肢奔跑，过快的速度让观月一下把自己绊倒了，被跑带甩到了地上。



"真是只蠢狗，连跑步都不会，今天不跑完五公里就不许你排泄，快点爬起来继续跑"纳姆看着摔倒的观月愤怒的一边叫着，一边用脚去踢观月的屁股，观月一直被压抑的怒火和委屈又一次压抑不住的爆发了，被堂本羞辱就算了，现在居然还被这样一个泰国的小丫头羞辱，这样的还真不如死了，当纳姆再次踢观月的屁股的时候观月猛的用前肢抱着纳姆的腿一下子把纳姆掀翻在地上，然后向纳姆扑过去却被拴在控制板上狗链拽住了脖子也摔倒在地上。.



i，新，，请记住



"啊...."的一声尖叫纳姆被观月的反应吓了一跳，手脚并用的往后退着，然后爬起来怒气冲冲的从边上的柜子里找出一根马鞭来，没头没脑的冲着观月抽打过去。  P(

@ [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住



"你这只蠢狗，居然敢推到我，蠢狗

蠢狗"被拴在着的观月徒劳的躲避着鞭打，一边倔强的一身不吭的怒视纳姆，房间内纳姆的怒吼和观月坠在舌头上的舌铃的叮当声混乱的着混响着，打了半天纳姆也打累了，观月也被折磨的不轻房间安静下来，只剩下纳姆和观月都粗重的呼吸声。1





"哼

这是你自找的，你就待着着反省吧"纳姆看着已经倔强的盯着的自己没有丝毫屈服的观月愤愤的扔掉手里的鞭子，转身走出健身房把房门关了起来把拴在跑步机上的观月一个人丢在房间内不管了。一口气支撑着的观月一下子摊到在地上，身上被鞭打的疼痛开始一阵阵的袭来，一阵阵的悲苦起来让观月有一种想哭的冲动，多少年了没有想哭的感觉了。自己的现在这么脆弱了吗，强忍着痛哭的冲动观月把头埋在前肢下鸵鸟一样的不去想接下俩还会遇到的折磨。6





虽然不去想，但身体的反应还是开始提醒观月她即将遇到的什么样的痛苦折磨，被灌入的灌肠剂开始起效，下腹开始一阵阵的疼痛起来，便意也开始慢慢的积蓄了起来，不想向纳姆低头的观月强制自行忍耐着，但是身体的反应不会因为忍耐就减轻反而越发强烈起来，一阵比一阵强烈的便意和腹痛折磨的观月有种想死的冲动，观月用头撞着跑步机的支架，但好像是早就预料到这样的情况一样支架上都抱着厚厚的海绵连地上都是那种加厚的羊绒地毯，根本不会伤害到自残的观月，不管不顾的想拍出肛栓直接拉出来但那该死的肛栓恰在屁眼内纹丝不动，突然想起肛栓只要连续的夹紧括约肌五十次就会自动退出，吸了一口气强迫自己冷静下来。2





安静的站好后开始认认真真的控制着节奏一下一下的收缩着括约肌心里默数着次数，但到五十次的时候肛栓并没有要退出来的意思，观月以为自己没掌握好节奏，有规规矩矩的重做了一次，但还是一点反应都没有，观月开始急躁起来，拼命的用力挣着但肛栓好像长在屁眼内一样一点都没有要出来的意思。徒劳的用前爪去勾着尾巴想把肛栓拽出来，但失去双手被装上狗爪的前肢根本抓不住，即使用两次前爪也握不住尾巴。





烦躁的观月在跑步机前不停的左右转着，舌坠上的铃铛叮叮咚咚的胡乱响着更增加了观月的烦躁，现在观月脑海里只有一个念头，就是有人能帮她拔出这个肛栓让她能痛快的排泄出来，观月开始拼命的喊叫着，带着口枷和舌坠的嘴巴只能发出小兽般的啊

啊  声想引起仆人或者纳姆的注意，来帮她解除痛苦，她一定会乖乖听话让做什么就会做什么的，但喊了半天一直到嗓子都喊哑了也没有任何一个人进来。





也不知道过了多久，观月已经没有时间观念了，只觉每一秒的时间都过得的生不如死，强烈的腹痛使得观月的额头冒出冷汗眼前也金星乱冒，已经没有力气再站着了，卧倒在地上蜷缩成一团的观月被动着承受着一波波便意和腹痛的折磨全身都在发抖，汗渍已经把身下的地毯都浸湿了，终于承受不住强烈的痛苦观月晕了过去。 *



感觉头发被抓起来，然后一杯冷水被泼到脸上观月清醒了过来，强烈的便意和腹痛也同一时间回馈到了脑海内，观月抬起头来看见纳姆正一脸坏笑的站在自己的面前，观月一下子来了精神立刻强忍着身体的疼痛站了起来，用脸在纳姆的腿上轻轻摩擦着，嘴巴里还发出讨好的哼哼声，想让纳姆解除自己的痛苦。(





"现在听话了吗？还会不会在摔倒我了！！"纳姆坏笑着对着观月说道，观月先是点点头然后拼命的摇着头，舌坠铃随着舌头左右摇摆着发出一阵欢快的叮当声。



，终&身免费更新，，请记住



"你以后都要乖乖的听我的话，不然以后还会赛住你的屁眼憋死你算了"一边说着一边解开了观月的口枷和舌坠。



"是 是的 我以后一定会乖乖听话的，快点让我去厕所吧

求求你"观月活动了下有些麻木的嘴巴和舌头后马上向着纳姆哀求道



啪

纳姆一巴掌被扇到脸上观月的脸上，把观月打的一愣神。"你是母狗，记住你现在是一只母狗怎么能说话呢，你只能犬吠，快叫"+





"汪汪汪  汪汪汪

....."没有任何犹豫观月就冲着纳姆吠叫起来，被便意和腹痛折磨的观月已经完全抛弃了那可笑的已经根本不存在的自尊了0



"恩

这样才是乖狗狗嘛，主人叫我给你带了礼物哦"一边说着纳姆一边掀起了自己的小短裙，小短裙内什么也没有穿，粉色的肉缝就那么正冲着观月的眼前，纳姆明显刚刚被肏过，粉色的肉缝又一丝丝的红肿还带着水渍有闪烁着淫靡的光芒"来乖狗狗，我给你带了主人的美味精液来哦，一路上我都是夹着腿走过来了哦，保证一滴也没有漏出来，来吃吧，吃完带你去拉臭臭"8





纳姆叉着双腿站在观月的面前掀起小裙子对着观月说道，说实话面前的那条小肉缝很漂亮，即使是以前观月为了释放压力而找过了几个初中援交妹也很少遇见这样的可爱的粉色肉缝，但这个粉色肉棒刚刚被堂本蹂躏过还在里面注射了精液，现在居然要自己去把它们吸出来吃掉，观月本能的开始抗拒起来





"快点来吃哦，不吃的话我就走了啊，你就继续自己再这里憋着吧"纳姆看着观月没有动静就威胁到





强烈的腹痛和便意终于击退了观月的犹豫，观月爬到纳姆的胯下以后含住纳姆的肉缝大力的吸吮了起来，还伸出舌头到纳姆的阴道内抠挖了起来，一阵腥滑的液体顺着舌头滑进嘴里观月也顾不得恶心大口的吞咽着然后更加卖力的舔舐吸吮，刚刚被肏过的纳姆身体还是十分的铭感，被观月舔舐的一阵阵快感让她不由得发出一阵阵可爱的呻吟声，这呻吟刺激的观月舔舐的更加卖力了，也把更多的液体吞吃了下去，突然纳姆一下扶助观月的头身体一阵颤抖一道水柱冲肉缝中冲出全部喷到观月的脸上，纳姆居然观月舔的潮吹了，双腿一软坐到在地上的纳姆看着被自己潮吹喷了一脸的还下意识的伸出舌头舔了舔的观月有些得意的笑了，然后站起来解开观月拴在跑步机上的狗链。/



"走吧，带你去拉臭臭，一会回来还要把今天的五公里跑完才能吃晚饭和睡觉"说着牵着观月往别墅外边走去，观月迫不及待的跟着纳姆往外爬去，甚至还爬到了纳姆的前面用力的用脖子的力量拽着纳姆希望她走的快点。



"好了

好了额，不要那么着急"纳姆被拽的往前紧走几步，一直牵着观月走出别墅，到了别墅别上的一片小树林边上，才停下来在观月肛栓的一个暗扣上按了一下然后刻意的躲远了一些拉住观月肛栓上连着的尾巴用力一拽把肛栓拔了出来，几乎是肛栓被拔出身体的同时，一股黄褐色的液体夹杂着便快就冲出了观月的身体，一瞬间排泄的快感如同潮水般的冲击着观月的脑海，观月本能般的仰起头发出啊

啊 啊

的呻吟声，像极了一直发情中的小兽，观月浑身颤抖着尿液也同时泄出了身体下体处一前一后两个小孔都在不停的往外排泄着体内的废弃物。7

} [一次 *购买，新，，请记 #住





纳姆一脸嫌弃的捏着鼻子站在一边嘟囔着臭死了、臭死了。真是只小臭狗，观月则全身都沉浸在排泄的快感中根本没有注意纳姆在嘟囔什么没，重来没有试过排泄会有这么舒服的感觉。慢慢的身体的欲望排空了观月也恢复了一些神智，看着身后近一米长的排泄物痕迹和身下一滩尿液，强烈的羞辱感让观月的全身都红透了，自己像一只畜生一般的四肢着地不管不顾的排泄着还在一个十几岁的小女孩面前叫的那么淫荡还真的变成一只不择不扣的母狗了。6



看着观月排泄结束了，纳姆厌恶的扯着观月的狗链把她拉离那堆排泄物，走到前面不远的一个水龙头面前接好水管冲着观月的屁股和后后腿冲洗了起来，把刚才沾到观月屁股上和腿上的排泄物冲洗掉，尽管被冷水冲的很不舒服但观月还是没有躲闪，毕竟屁股上沾着臭臭的感觉也不是很舒服，冲洗好后纳姆又把肛栓的葫芦头也冲洗了下重新插回观月的体内后就待着观月又回到了健身房内 #





重新给观月戴好口枷和舌坠拴在跑步机上后，设定好跑步机的里程打开开关，这次设定的速度要慢了一些观月也能适应下来，调整着四肢慢慢的在跑步机上跑动起来，慢慢习惯的用四肢奔跑的节奏，跑的开始顺畅起来，纳姆不知道什么时候出去了，健身房内只剩下跑步机嗡嗡的电机声夹杂着观月的喘息声和舌坠铃发出的有规律的叮叮咚咚声

V
<!-- tcd_main_text_end -->

