# [变身]_被恶魔俘虏的神4、5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于神灵与恶魔交互的变身小说，讲述了主角罗德的经历。他原本是一位神灵，但因屈辱而失去了自己的神性，而后通过占据他人的身体逃避恶魔的追捕。小说描述了罗德在恢复男性身体的同时，经历了严重的自我认同危机，并与自己的女仆发生了亲密关系。在这一过程中，他的内心深处被扭曲的欲望转化为女性的自我认同，导致他在情感和行为上不断回到作为女人的身份，与男性的亲密关系复杂而混乱。此篇小说探讨了性别认同、欲望与屈辱的主题，描绘了男性与女性身份之间的痛苦交织，展现出对自我认知的扭曲与接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被恶魔俘虏的神4、5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22173 bytes                           |
| MD5             | 687b21b7cd9210cd9f71a9fc503fccbd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 神灵, 恶魔, 欲望, 屈辱, 自我认同, 性别转换, 青春, 恋爱, 嗜好, 伦理冲突, 幻想, 二次元, 黑暗幻想, 变嫁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章 被扭曲的神性（上）



罗德很开心，他当然也有理由开心。他不仅终于逃离了那个让他受尽屈辱的恶魔，更是回到了主位面，最最重要的是他终于恢复男性的身体了。



罗德现在的这幅身体叫伊凡·罗德尼，是这座名叫亚雷城十大掌权贵族之一的罗德尼家族的长子兼继承人。占据这幅身体不仅意味着他恢复了男性身躯，更意味着他很快就会拉起自己的势力，从而发展自己的宗教。



虽然为了逃离深渊，罗德自爆了自己原本的神体和神格，但依旧还遗留着高品质的神性和那些萌新神灵无法想象的神灵知识。罗德有信心只要给他几百年的时间，他就能有报仇的力量。不过在那之前他还是要小心一点。



这个世界有许多神、恶魔，甚至奇奇怪怪的东西，如果被人发现自己并非原本的伊凡，那么他倒时的处境恐怕跟在深渊也差不了多少。



当然罗德可以再去找新的身体，但在这个世界占据别人的身体不是那么容易的，这是因为这个世界绝大多数人都有着信仰，他们的灵魂在死后都是有归属的。而占据别人的身体，无论是灭杀原本的灵魂还是释放原本的灵魂都意味着你暴露了。



神灵即使不会因此发布神谕，但你也会被各种各样的探查神术发现，最后被当做恶魔净化。罗德之所以能占据这幅身体，只因为这个家伙是一名魔法女神的伪信徒，要不然即使他是神灵他也不敢直接占据如此身份的人。



"所以说这个世界'信仰'是必须的！"罗德小声笑着说道。



"少爷，您说什么？"亚麻色长发身材姣好的女仆神色恭敬的问道。



"没什么，继续今天的课程吧！"罗德摆了摆手说道。



作为一名大贵族家族的继承人，还未成年的罗德自然有着繁琐的课程，但有着神性力量的他自然可以轻松应对这些课程并且完美伪装成原本的伊凡。



原本的伊凡虽然也是一名优秀的继承人但相比于神灵的罗德来说他自然差远了，他很想更快的了解现在这个世界，不过为了不让人看出问题他依旧在按部就班的学校。



不过相比于恢复力量，罗德还想做另一件事情，一件他已经迫不及待的事情。



"晚上来我房间，凯伊。"一天的课程完成之后，罗德对着自己的女仆命令道。



"是的，少爷 ~"女仆脸上带着红晕的答应道。



贵族的女仆自然有着侍奉主人的责任，更何况在伊凡的记忆中他也早就不是第一次和自己的女仆发生关系了。



夜晚，罗德在床上看到了已经洗过澡的女仆凯伊。大贵族的女仆自然也是精挑细选过的，虽说谈不上多漂亮但也是远超普通水平的。



抓住少女的乳房，轻车熟路的拨开少女身上仅有的内衣，看着少女在自己身下发出呻吟，罗德的内心感到了极大的满足。



他终于又是一个男人了！，新，，请 @记住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



与现在属于他的女仆进行了一个长长的舌吻之后，罗德的性欲越发高涨。记忆中他在深渊中受到的屈辱让他痛苦不已，这让他更加迫不及待的想要插入女性的身体证明现在的他是一名男性。



一次、两次、三次、



罗德试图用男性充满征服的射精来安抚内心中的痛苦，然而那些屈辱的记忆却越发清晰。



他清楚的记得自己是那么的淫荡，那么的卑贱，女性的高潮是那么的......刺激。



"啊啊啊 ~"



男人的喘息和女性的呻吟交织在房间中，但罗德却慢慢的失去了理智。看着身下那女性充满欲望的表情，罗德内心中某种欲望无法控制的开始生根发芽。



我想要，想要......啊啊啊，不对，我不是......可是，好舒服，女性的身体好舒服，好像要高潮！



在又一次射精之后，女仆凯伊已经因为连续的高潮昏迷，罗德再也无法控制自己的欲望，他的身体躺在了凯伊身边睡了过去但意识却飘离了庄园。



夜晚的亚雷城中他混混沌沌的跟随者冥冥中的感觉来到了一处还亮着灯的狭小房间，房间中强壮的男人正粗暴的脱着一名穿着暴露神态风骚女人的衣服。



罗德的意识本能的就进入了女人的身体，而属于神灵级别的意识即使不是灵魂也瞬间占据了女人身体。



"啊 ~"



一瞬间充实的感觉占据了罗德的心灵。娇嫩的身体、敏感的乳房还有瘙痒的阴道，女性的身体让罗德从内心深处感到满足。



男人身上充满侵略性的雄性味道让罗德迷醉，再次变成她的罗德完全被自己不知名的欲望支配了，她抓着自己的奶子享受着柔软的触感同时底下了头慢慢用自己的嘴巴含住了男人的阴茎

。



"呜呜 ~"



腥臭的感觉刺激着罗德的蓓蕾，她明知道那东西很脏但她就是无法自控的吞吐、舔弄着。曾经在魅魔身上受尽屈辱被迫学来的知识被本能的运用了起来，普通男人即使他很强壮但还是很快射了出来。



"好臭......好好吃 ~"



大量的精液射进了罗德的嘴巴里，炙热的精液宛如难以想象的美味一样让罗德迫不及待的吞了下去，但还是有白色的液体划过她的嘴角滴落在她硕大的奶子上面。



好淫荡，好屈辱，我明明是个神却要被迫做一名娼妓，啊要被男人玩弄，好痒，下面好痒。



女人的记忆流过罗德内心，这是一名在亚雷城中娼妓馆中的妓女，虽然还不满20但已经做了3年妓女了，加上她的身材比较好更是深受一些有钱佣兵们的喜爱。



"啊啊啊，快来，快啊，插进来，插进来啊！"



罗德如同蛇一样缠绕在男人身上，一边刺激着男人的性欲一边所求着男人的阴茎。更多的记忆流过罗德的脑海，她回忆起来'自己'曾经也是一名正常人家的女孩，父亲是商人家中的日子比农夫好一些。



但一切都过去了，父亲某天生意失败失踪了，母亲也自杀了，而她则被高利贷的债主们当做资产卖给了娼妓馆。



好屈辱，好痛苦，为什么我要做妓女，我明明是一个正常的女孩，不对我是男人，我......好舒服 ~



罗德内心涌出的屈辱却反而更加刺激了她的性欲，她感觉自己就好像要飞了一样。



她一边用着最淫荡的姿态向男人求欢，一边在脑海中探索着各种她原本会让她羞耻和屈辱的记忆。她就像一个变态的受虐狂，享受着自己羞辱自己带来的性欲。



"啊，你这个小婊子，让你知道大爷的厉害！"



"好厉害，好厉害，好烫，人家的小穴好痒，再深入一点、再深入一点啊!"



覆盖在乳房的大手在用力蹂躏，阴道中的炙热阴茎再摩擦着她敏感的阴道壁，女性的快感让罗德非常的舒服，但她还想要更多。



罗德双腿缠绕在男人的腰上，让男人可以更容易的艹自己；双手搂着男人的脖子，硕大的乳房完全暴露在了男人粗糙的手掌之中。



"啊啊啊 ~"



很快男人就在罗德高超的技艺下射精了，灼热的精液射满了罗德的小穴。罗德大叫着发出了满足的呻吟。



这屈辱而又舒服的高潮让罗德疯狂，沉迷在欲望中的她还想要，还想要作为一名娼妓被不认识的强壮男人射精。



罗德不顾腥臭再一次含住了男人略微疲软的阴茎，在她的口技下男人的阴茎再次挺立了起来，然后罗德将自己的小穴对准男人勃起的阴茎坐了上去。



"啊啊啊，嗯啊，好舒服，好舒服啊 ~"



一次又一次，罗德都不知道自己经历了多少次高潮，她身上到处都是男人的精液和自己淫液的淫靡混合物，最终男人被榨干了一样昏迷了过去而罗德也因此累的几乎无法动弹。



躺在男人身边，感受着身上高潮后的余韵，罗德慢慢恢复了神智。



"艹，我他妈的在做什么！"



第五章 被扭曲的神性（下）



恢复理智的罗德无法理解自己做了什么，身体的酥麻感、乳房上面的肿胀感还有下体湿润的感觉都提示着她之前发生了什么。



她竟然主动附在一名娼妓身上和一个粗鲁的男人做了爱！



"我他妈究竟怎么了，难道说是诅咒？没错，一定是诅咒！"



"系统，想办法解除我身上的诅咒！"



【否定，宿主身上并无诅咒！】



"那我是怎么回事！"



系统没有回话反而将一张属性表展示在了罗德眼前。



宿主：罗德



身份：神灵、神孽



神职：无（重新凝聚中）



神格等级：0



神力：0



神孽等级：0



扭曲神力：1



"神孽？我怎么......"罗德难以置信的看着自己的属性面板，神孽是什么她自然清楚，那是神灵之间神性扭曲的怪物。可能是晋升失败的神，可能是神灵之间的孩子，甚至可能是堕落后的神。



总而言之神孽就是发疯的神灵，他们有着和神灵类似的力量但却已经完全成为被本能驱动的疯子，而他们的力量也是比深渊更糟糕的扭曲神力。



经过系统的解释罗德也终于明白发生了什么，她虽然成功从深渊中逃了出来但她本身的一部分神性却因为长久的屈辱扭曲了。虽然系统保护了罗德剩余的神性但却无法恢复那部分被扭曲的神性，某种意义上将扭曲的罗德依旧是罗德，而且在系统认知中那部分扭曲神性不仅没什么问题而且还会给罗德带来更多的力量。



但在罗德看来，没有比这部分扭曲神性更疯狂的东西了。由于是在深渊中作为女人那段时间产生的扭曲神性，所以罗德在今后的会不由自主的想作为一名女人跟人性爱，而且还是那种喜欢被迫、受虐、被侮辱的性爱，简而言之就是变态。



更重要的是，受到这扭曲神性的影响，从今以后罗德只能是一名女人，即使选择男性的身体也会被逐渐扭曲成一副女性的身体。



"这不可能！不能这样，我不能做......系统想想办法，驱逐这份神性！"



【无法做到，这份神性已经完全和宿主融合在了一起，强行驱逐只会彻底毁灭宿主的神智！】



"魂淡、魂淡！"



事实上罗德不知道的是，这份扭曲神性的诞生是因为她在深渊之时本性已经屈服，软弱的她为了自己舒服一点不再痛苦，心灵深处接受了她是一名淫荡下贱的变态女人。然而她的神性不允许她就此堕落所以两者之间产生了严重的扭曲。



某种意义上讲扭曲部分的神性更贴近罗德'真正'的意识，所以强行驱逐只会彻底毁灭她的神智。



罗德愤怒的砸着床板，她无法接受自己每隔一段时间就失了智来找男人，更无法接受自己今后只能作为女人而存在。



自己要被所有的神和恶魔笑死，不还有凡人。那个神会主动去做一名娼妓，我难道注定要做一名婊子？



一想到今后悲惨的命运罗德就忍不住全身颤抖，她悲哀的摸着自己的身体。柔弱的女性躯体让她感到无限的屈辱。 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



她刚刚主动找了一名男人做爱，而且还乐在其中。



摸着自己的乳房，罗德不由的想到自己现在的那副男性身体也注定要长出乳房，变为一名淫荡的女人。



敏感部位的刺激让罗德不由的娇喘起来，右手无意识的滑向了下体的小穴，轻轻一压精液和淫水的混合物就流到了手指上。



罗德痴迷的将沾染这腥臭味道的混合物放到了嘴里舔了舔，然后她才意识到自己做了什么。



满脸厌恶的甩了甩手指，罗德忽然看到了旁边那名筋疲力尽还在昏睡的男人。



就是他刚才艹了自己，魂淡、魂淡！



愤怒的罗德本想之间杀了这个男人，但忽然间又停了下来。她的意识离开了妓女的身体，然后妓女也昏迷了过去。



罗德想到了一个好主意来惩罚这个男人，她要这个男人体会跟她一样的痛苦。



轻而易举的罗德抽出了妓女和男人的灵魂，然后分别扔到了对方的身体中。原本没有相应神职的罗德即使能交换两人的灵魂但也无法阻止身体和灵魂的排异性，但罗德的神孽力量在抽出两人灵魂的同时就将两人的灵魂改造了，所以两人的灵魂可以融入对方身体。



这就是罗德的惩罚，他要这名强壮的佣兵从此之后作为一名卑贱的妓女生存下去。等她明天醒来，看到自己现在的身体，她或许会大闹或许会无法接受，但最终只能屈辱的继续做一名妓女，因为她是女人她没有反抗的余地。



只是想想罗德感觉自己就要湿了。她很满意自己的惩罚方式，这一瞬间她甚至生出了要将那些臭男人都变成女人的想法，但转念一想这个世界都是女人的话那谁来和自己做爱呢？女孩子虽然可爱，但做爱的话还是强壮的男人比较爽。



罗德没有意识到自己已经越来越混乱，她一会厌恶女性的自己一会想着如何和男人做爱，一会想着惩罚和自己做爱的男人一会又想要和更多的男人做爱。



罗德虽然已经有些失了智但她看着已经变成妓女的男人却好像找到了有趣的玩具一样。



不能就这样走，虽然交换了两人的身体但这俩一个是妓女一个是佣兵，差距太大了，很容易被发现。我要让这家伙作为妓女而生活......对，帮她们一把。



罗德想了想又分别赋予两人原本身体的一些本能，这既是为了妓女可以更好的伪装自己也是为了更进一步的羞辱佣兵。一想到佣兵之后醒来，虽然依旧自认为自己是男人但却总不自觉的做出风骚的女性举动，罗德兴奋的感觉就要泄了一样。



然而罗德又给两人分别做出了限制，譬如说佣兵无法透露出自己的原本的身份，而妓女也无法用任何办法伤害或杀害佣兵。从今天起她们要作为对方的身份活下去。



在两人脑海中留下相应的讯息之后，罗德就感觉到了意识的虚弱。虽然很想在这里看两人醒来后仓皇失措，准确来说是想看原本强壮的佣兵变成娼妓之后的屈辱绝望的表情，但本就是意识游荡又使用了太多力量的罗德终究还是回归了原本的身体。



最后看了一眼交换身体的二人，罗德满意的离开了。
<!-- tcd_main_text_end -->

