# [变身]_拥有变身能力的坏朋友



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个拥有变身能力的角色，他的名字叫一树。故事开始于一树使用他的超能力，变身为他的女性朋友小日向美穗，去见他的好友达也。在他的家中，一树试图挑逗达也，并探测他对女性身体的反应。故事充满了性别转换与角色之间的亲密互动，穿插了许多调情与暗示的情节。一树变身后的身体和达也的反应融合了性别角色与自我认同的探索，展示了强烈的个人欲望和对他人的性吸引。整个故事包含了多种复杂情感及自我意识的冲突，同时触及了敏感的性别与性欲主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_拥有变身能力的坏朋友.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21799 bytes                           |
| MD5             | 9103920c98249a7b17d10b604fe010d6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身能力, 性别流动, 超能力, 角色扮演, 调情, 性欲, 跨性别, 青春, 友谊, 自我探索, 偶像文化, 女性视角, 性别认同, 情感纠葛, 二次元, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
费了些周折终于进坛子了，这是我的申码文，稍微修改了一下发到这儿，算打个招呼吧 ~



我按下了好朋友达也加的门铃。



「叮铃、叮铃、叮铃、叮铃......」



从门里传来的声音，我知道有人走进了。



「来了来了别急啊我来了。你来得太迟了啊、一树......嗯、额呃呃！？小日向......美穂！？」



达也开门的瞬间惊呆了。



我两手食指放在嘴边比了一个「×」的动作，脸上带着害羞的笑容，向他打招呼道：



「初、初次见面，制作人！我、我我、我是小日向美穂......」



「......什么啊，原来是你这个家伙」



「什么啊，让我说到最后嘛！我已经好好练习了呢」



我一边说着，一边模仿着「小日向美穂」的表情。



我的家族是「超能力家族」，家人都有某种天生的超能力。我的超能力叫「変身能力」，也就是说我可以瞬间变成任何一个我曾经看过的人。爷爷好像也有同样的能力，也许这就是隔代遗传吧。



变身后，我还可以拥有变身的人身体所拥有的能力。也就是说，只要变成运动员，我就能拥有出众的身体能力，变成歌手，就能获得甜美的歌声。同样，变成女人就能获得女性身体的快感――



当然，超能力的事我谁也没有告诉。当然也有例外，就是我有着好几年交情的好朋友达也。所以，我很期待去达也家，因为在知道我秘密的达也的家里，我可以变身成各种各样的人来挑逗达也试探他的反应。



刚开始达也也会一惊一乍的，但是人的习惯能力是可怕的。2、3个月之后达也完全适应了我的变身能力。最近在电视和杂志上看到越来越多的偶像，所以今天变成小日向美穗来达也家。虽然买了合身的衣服裙子，但是演技看来还是有点差啊。



「这孩子的身体怎么样？可爱吗？」



「哎呀哎呀，真是太可爱了」



「什么嘛，你这敷衍的反应！这是当然的呀，这可是小日向美穗的身体啊，这呆毛很可爱吧？」



我脱下了与小日向美穗身体尺码相配的运动鞋，溜进了达也家。



嗯、如果是我的话一定会偷偷看迷你裙下肉肉的大腿―― [一次 ^购买，新，，请记住%QQ64 ~6208 @907以及 *备用QQ ]



「你在我面前显摆你的变身能力，是想向我炫耀什么啊......」达也缩进被窝面无表情地说。



「我想让你说『让我摸一摸、揉一揉、闻一闻、舔一舔』我想看着你跪下的样子！」



呃......我有点后悔，好像不小心说了实话。



「一树......你的性格真是恶劣啊」达也一脸愕然地往后缩了缩。



「什么？原来你......对女人的身体不感兴趣?」我随手放下了手里的东西，坐在客厅沙发里说道。



裙子下泄露着春光。与其说泄露，不如说我在故意暗示：我穿的内衣也是女式的哦 ~



「不、不，虽然身体是女生的，但里面是你啊」



「哈哈，你说嘛，这副身体的魅力在哪里呢？眼睛很漂亮，脸也很可爱？对于17岁的女生来说胸也很大？」我一边说着，一边得意地用手托了托我的胸。



「啊，笨蛋！你别这样！」达也害羞地背对着我。



「对啊，除了你别人谁也看不到我的身体啊？你不想碰那我就不摸了。今天可没穿胸罩耶」我来回地搅弄着背朝我的达也的头发。



「不，我想摸一摸......美穗真是太可爱了」



「那来啊 ~  ~  ~ ~再死皮赖脸点求我啊」



我对达也的态度非常不满。什么是「想摸一摸......」嘛，我想要的可不是这样的。更多的，我更渴望看到他暴露出像「男性的本能」的样子......



「啊 ~，那么高垣枫也不行啊......明明我好不容易换了衣服......」



我收起了一半的变身能力。不仅仅是脸，发型、声音、手、体型都发生了变化。孩子一样17岁的身体，变成了25岁成熟的身体。发出的声音，也从稍带一点孩子气的甜美，变得成熟了一些。也许是身高稍微长高了一些，穿着的外衣和短裙都变得有点小了。



在那一瞬间，我听到了一声惊呼：



「......哎？」



我抬起头，看到达也，他正窝在被炉里盯着我，眼神像野兽一般，和我高垣枫的眼神相遇------



「请让我摸一下你的胸」达也不好意思地摸了摸头。



「哦？哦哦......？」



本来期待的剧情，现在突然来了，论谁也会不知所措，更何况是本来已经快放弃的时候，那就更不用说了。



「额、下跪了......？嗯、哦，原来你，高垣枫的话......？」



达也跪着不肯抬起头。



我高垣枫身体砰砰的心跳有点难以抑制了。



「嗯，想摸我的胸部......？」 「想摸」



「想闻我的头发......？」 「想闻」



「想听这个声音，在你耳边说悄悄话......？」 「想听」



达也跪伏着，用快哭了一样的声音请求着。



「枫酱......我好喜欢你」





来了，来了，就是这个，是枫酱啊，原来他喜欢的是！



我用着高垣枫的脸毫不客气地偷笑着说。



「无论如何也想摸一下？」



......视线高高在上看着跪伏的他感觉真的好啊。而且，达也，想摸我吗？即使其实身体里是男的？我感受到了一种别样的快感。



「没办法了......」



马上就变好了......不，但还没呢。冷静点......我一边平复着跳动不止的内心，一边拿着带来的纸袋。



「再等一下，我要换一下衣服」



我给了一个眼神，示意达也借用一下厕所。当然在他眼前换衣服也可以，不过，我没特意表示出来可以给出这种福利 ~，终身免 #费更新， *，请记住





「啊！样的话，怎么看都是真正的高垣枫了♥」



我一边这么说着，一边摆出了偶像拍写真照一样的姿势。



为了这天，我特意买来了「高垣枫的cosplay服装」。虽然买的时候价格贵感觉有点浪费，但最后看来还是挺值的。



......不过，虽然穿着「高垣枫的cosplay服装」，现在我算是真正高垣枫而不是cosplay吧?我暗地里想着。



「怎么样？可、爱、吗～～？」



就像特地展示一样，我轻轻地摇了一下腰。高垣枫薄薄的衣服配合我的动作轻轻摇晃。虽然不是很显胸部的衣服，但我现在瘦小的身材无论如何都能让我的胸很显眼。



加上，这个衣服是露肩款的......我很性感。我看了看自己的身体，侧眼向达也看了看。



「真的可爱啊！好漂亮！我好兴奋啊！」 [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 ~4小时在线客服QQ6 *46208907以及备&用 ^QQ ]



「还有呢」



「声音好萌!还有大腿!好美!我好兴奋啊!」



达也把所知道的所有赞美的词语都送给了我。就像"我很兴奋"这句话一样，平日里很酷的达也一边看着我，一边喘着粗气。是这个啊！我所追求的就是这个，男人的本能! [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服



「喂喂，不是说『高垣枫的身体』里面的内容是我所以不兴奋的吗？还是说再怎么说这也是『高垣枫的身体本身』嘛～」



「别这么说了啊!这就是你的衣服......这不就是你自己的吗!」



「完全......换了衣服......我的个子很高......『换了换了』......呵呵」（日语冷笑话）



不知不觉说出了和25岁美女不相称的，像大叔说出来的一样的冷笑话，我觉得可笑地小了出来。然后――



「啊，是枫酱呀～～～！」达也这家伙，越来越兴奋了。哎？这样好吗？



「啊、是枫酱......快......快让我摸一下......」



达也的下面已经支起了小帐篷，他的小弟弟已经按捺不住了呢。而且，看着的时候，他的下面就会更大一些。



达也这家伙，对我这身体的男性的欲望暴露了吗？......♥啊啊♥玩弄男人性欲的感觉真的好舒服啊～～♥



我把手放在脸颊上，发现自己的脸涨红了。在达也看来，一定是色色的表情吧，因为我可是高垣枫呀......♪♥



我感觉下体内侧出现了一种强烈的快感，简直要喷涌出来一样。





「这么死皮赖脸地请求你我也是没办法啊」达也咽了咽口水。



「让你尽情享受枫酱的身体吧」我脸上露出了恶作剧般的笑容，转身对达也说。



达也跪坐着，仰着头看着我。男人色色的视线，从我女人的角度可以真切地感受到。达也紧盯这我黑色紧身裤包裹着的美腿，呼吸急促，眼神粗暴刺骨。



我为了增加视觉上的快感，左手环抱住自己的身体，稍微扭着身子，这样坐在了达也的身上。达也大概是太紧张了，整个身子都僵硬着不敢动。



想来也是，被现役S级偶像高垣枫坐在自己的膝盖上，而且还穿着贴身的衣服，达也身子这么紧绷僵硬也很正常。与此相反，我的身体......



「怎么样......女孩子的身体很柔软吧......？」 [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



我的下面感觉到达也裤子里有什么横着的东西硬起来了。



「不仅是身体，连这边也变得非常僵硬了呢♥制作人♥」



「啊......」



我隔着高垣枫的短裤，用屁股刺激着达也的小弟弟。



每动一下，我纤细柔软的长发也挠着达也的鼻尖。



「嘻嘻♥呵呵，你看，我很好闻的吧?制作人......啊♥」



达也不说话，只是粗鲁地、一个劲地闻我的头发、脖子。没事吧？会不会呼吸困难啊？



达也急促的呼吸，碰到在耳边和脖子上，我的头发摇晃着，摩擦着，一种绝妙地刺激着我。



「啊♥这样好痒啊♥」



我不禁发出娇喘声的声音，屁股下面的小达也也慢慢膨胀起来了。



慢慢的，我感觉自己的内衣被高垣枫的爱液弄湿了。



「啊、呀，胸部也想摸一下吧」



我抓住达也僵硬的手，猛地拉到我的胸前。 [一 *次购买， @新， #，请记住QQ以及备用





利用这个变身能力，我变成过各种各样的女人。用自己的手揉弄自己的胸部的感觉真的很不可思议，让人愉悦。但是至今我还没有被别人揉弄过。



「今天稍微有点大胆了吧......嗯呃呃呃呃」



我把达也的手放在我的胸前。我能感觉到达也的手在颤抖。



「制作人制作人......我、我今天没穿胸罩呢」



我重复了刚才用小日向美穗的身体说过的话。之前达也还没什么反应，现在，我可以明显感觉到他猛得颤了一下。真的太有趣了......♥



慢慢地，我的胸开始被揉搓起来。随着着达也不老实的手，我柔软的胸部缓缓得变形揉动着。



「唔呃」



被人揉弄是这样的感觉吗，我的呼吸渐渐变得急促起来。



我回过头来，看着达也，流着泪恳求道： [更&多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ646208 *907以%及备用QQ ]



「制作人......我、我好像兴奋起来了。你要负责任哦？」



「楓酱......楓酱！」



我一边暗自得意，一边继续表演着。



「我很兴奋呢......你看......这里......乳头，变硬了吧?」



我引导着达也的手，透过衣服，抚摸着我凸起的乳头。



「来这里......感觉到了吧?这里是我的高垣枫的乳头......啊!」



啊呃，这个身体，高垣枫的身体，乳头太敏感了......!我的身体随着快感轻轻颤抖着，意识逐渐模糊。



突然，我感觉到，我被达也粗暴地推倒了。



「枫酱......我、我已经忍不住了......」



「喂、、等一下!」
<!-- tcd_main_text_end -->

