# [变身]_被恶魔俘虏的神2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部围绕性别转换及恶魔操控的小说，主要讲述了一个名为罗德的角色如何被恶魔抓获并屈辱地穿上金色内衣的故事。在恶魔的控制下，罗德经历了一系列羞辱与快感交织的情节，逐渐感受到自己身体的变化和内心的挣扎。故事中，罗德虽然厌恶自己的新身体，却又在身体的愉悦感和心理的羞辱中形成了错乱的认知。角色的恐惧、屈辱与对快感的渴望形成鲜明对比，复杂的情感纠葛使得这一段落引人思考性别、身份和自我认同等主题。在情节发展中，罗德被迫接受了恶魔的调教，故事展现了角色在恶魔的操控下的变化以及内心的崩溃。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被恶魔俘虏的神2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30828 bytes                           |
| MD5             | 99af8b9a06c7570e9ec2800c93d080ca                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 恶魔, 羞辱, 调教, 强奸, 快感, 自我认同, 女神, 精神崩溃, 屈辱, 角色变化, 女性化, 心理斗争, 性别认同, 虚幻与现实的交错, 波动的情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在恶魔的注视下，罗德屈辱的穿上了金色的抹胸和内裤。随后罗德微微低下头，因为她怕自己眼中的仇恨被恶魔看到。6



该死我，我一定......



"在想着如何报复我吗，我的小女奴



感觉到恶魔将手搭在了自己肩膀上，罗德身体本能的颤抖了一下。



"我，我没有......主人！





恶魔一边抚摸着罗德的长发一边在她耳边说，，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以 ^及备用QQ ]



"我可以允许你在内心里咒骂甚至诅咒我，谁叫你是个高贵的神呢！"



恶魔带着恶意的嘲讽抓住了罗德的乳房。



"不过你要学会表面上对我的恭敬，千万不要让我看到你憎恨的眼神。"





罗德惊恐的恶魔的阴茎再次挺近了自己下体的小穴附近，隔着刚刚穿上的内裤摩擦自己的阴唇。-



"如果我看到的话，我就要干到你漏出本性！"





恶魔一抬手罗德面前就出现了一面镜子，右手继续揉捏罗德的乳房，左手却强迫她抬起头看镜子。



"婊子女神！



不要，不要～



恶魔享受着罗德恐惧的眼神，无视了她那软弱的挣扎右手抓向罗德的内裤。0





罗德绝望的用双手抓住了自己内裤的边缘，但恶魔只是用手一拉就剥开巴掌大的内裤布料，然后身子一挺从后面将阴茎插入了罗德泥泞的小穴。&



"啊，咿呀～



罗德被强迫着看着镜子里面自己被强暴的样子，而更可怕的是她兴奋了。3 D1



"嗯啊～啊～该死的恶魔，嗯啊～停下来啊～身体变得好奇怪～"





罗德无法接受那充满女性情欲的声音是从自己嘴里发出来的。她想咒骂，但声音甜美的好似撒娇，她想闭嘴，但下体不断涌出的快感让她无法控制的发出淫荡的呻吟。



"啊啊～停下来啊～我不是荡妇～我不是女人，不要～，不要～"





一次比一次更强烈的快感让罗德疯狂，她属于凡人的脆弱精神彻底被击垮了。她哀求着恶魔放过她但换来的只能是更加狂暴的抽插。





快感如波纹一样从阴道扩散到全身，在淫糜的滋滋声中恶魔的阴茎顶进了祝天阴道的最深处，在子宫里喷射出了大量的精液。)



"啊啊，啊



无法形容的痛苦伴随着更加强烈的快感让祝天陷入了深深的迷乱。





她迷离的眼神看着镜子中那抬着脖子满脸欢愉，挺着胸好似恨不得贴在镜子上，双腿以淫荡的姿势分开，插着阴茎的小穴正毫不知耻的流出充满淫糜液体的女人。



这是我吗？不，不可能......



我不是女人，我不是......



"啊啊啊～"



又一次，祝天还没有从之前高潮的迷乱中恢复就又再次被迫迎接新的抽插。:



简直就是畜生！





罗德心中咒骂恶魔简直就是一只会发情的畜生，但让罗德更加屈辱的是自己的身体越来越兴奋，好像只要被恶魔插入就会发情。%





一次又一次，罗德的淫叫声越来越大，身体甚至本能在晃动似乎希望下体的阴茎能给她更多的快感。 #



"啊，到了，到了，啊啊，太快了，啊！



又一次被灌注了炙热精液，罗德呻吟着瘫靠在了恶魔身上。



恶魔再次从抓住她的下吧让她看着镜子，问她喜不喜欢现在的身体。





看着镜子中媚眼如丝，满脸情欲的女人，罗德心中就充满了绝望和屈辱。但她已经什么都不敢表示了。,



"很，很喜欢，主人！





不敢反抗，甚至不敢不用敬语。被恶魔强奸时的可怕快感让罗德感到深深的恐惧。



"你喜欢什么？



恶魔一边揉着罗德胸让她发出压抑的娇喘，一边在她耳边问到。



"我，我喜欢......主人赐予我的这幅淫荡身体



看到恶魔眼中闪动的暴虐，罗德被恐惧吓倒的她说出了让自己屈辱至极的话。



"真是下贱的神灵！





明明是在羞辱罗德，但被玩弄乳房带来的快感让不断高潮后敏感异常的罗德露出了欢愉的神情。





快感与屈辱让罗德产生了某种错乱的感觉，好似理智已经远去，她自己都开始憎恨为什么自己如此淫荡。



"啊啊～啊啊，干我，求求你干我吧，主人！"



"真是淫荡，你就没一点尊严吗，刚才不还口口声声说自己是男神吗？"



"男神，男......啊！





尖叫一声，罗德好似从噩梦中苏醒一般浑身无力的瘫倒在了地上。即使她是神灵但她现在依旧感到了身心俱疲。



你对我做了什么？



罗德很想质问恶魔，但嘴唇微动却什么也没能说出来。



"对，清醒一点，要是你真的堕落了可就不好玩了！"





罗德心中大骂恶魔变态，但她真的不敢表现出来。罗德悲哀的意识到自己是像女人一样被干到屈服的。:



"主人，你究竟想怎么处置我。"



" 当然是把你调教成淫荡的神灵女奴，我想你会乖乖配合调教的吧？



"我......是的，主人。我会......乖乖的。



恶魔的羞辱让罗德很痛苦，但更痛苦的是自己必须附和。





罗德扭过了头却又看到了镜子中的自己，那波大臀圆，腰细肤白的女性样子心中越发的悲哀。



这个乳房，这个身体......简直就跟原来世界本子中的女人一样......本子?:





忽然间曾经的记忆浮上心头，罗德忽然意识到自己现在的样子根本就和自己穿越前某动画里面叫远坂凛的少女一样。





不是远坂凛......为什么现在才注意到，我穿着这套金色内衣后除了胸更大以外根本就和游戏里的弓凛一样。





罗德不信这是巧合，再加上这只恶魔无视自己意志把她变成女神的异常力量，她隐隐有了种猜测。



难道这只畜生也是穿越者？





这个猜测让罗德更加紧张，没有人比她更了解穿越者的外挂了，能让她一个普通凡人都能来夺舍神，天知道这只恶魔隐藏着什么力量。 "



现在唯一庆幸的是他似乎不知道我是穿越者，这样就好，还有机会......;



恶魔没有发现罗德的异状，他正在为自己让一个神灵屈服而满足。



"对于不听话的女人，只要干一顿就好了，即使那曾经是男人，你说对不对?"



"您说的对，主人。"





最为恶魔加上他的外挂，他能感觉到罗德压抑的愤怒与屈辱，但她去不得不用女性的姿态屈服于自己，这让恶魔感到异常的愉悦。,



愉悦到想再干这个女奴神几次！





再次被恶魔抱起来的罗德慢慢闭上了眼镜，屈辱也好绝望也好，她现在只能忍耐。9

r [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用





罗德又被恶魔干了三次，再次吸收了大量恶魔精液的她感觉自己身体越发容易的发情了。8





从一开始的痛苦抗拒，到现在只要恶魔一把她的阴茎插入，他就会像淫荡的发情的雌兽一样叫出来。





摩擦着自己光滑的双腿，感受着高潮后的余韵，罗德的双手无法控制的抓住了自己的乳房。!





虽然知道不应如此，内心也对着淫荡的身体充满了屈辱，但身体的快感却让她有种欲罢不能的感觉。



我只是在迷惑那只畜生，不是真的淫荡！罗德在心中这样安慰自己。





终于在又一次将炙热的精华撒如罗德的下体肥沃的土地后，恶魔充满愉悦的对罗德说到，



"从今以后你就是我的女奴了，记住你主人的名字，吾名塞德罗斯！





说完恶魔终于放过了罗德，心理疲惫至极的她终于沉沉的睡了下去。以前她迫不及待想脱离沉眠，而她现在却恨不得再沉睡100年。





昏昏沉沉，等她再次醒来的时候恶魔早已离去，这让罗德松了口气。迫不及待的再次呼唤自己的系统，这次终于有了回应，不过却是一声告知。



系统受到同类型未知数据感染，正在重组中！



同类型未知数据！





系统的重组让罗德确定了自己的猜测，那只恶魔果然是穿越者，而且很大几率有着自己的外挂系统。 [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服



我怎么就这么倒霉！





罗德心中抱怨，但既然系统复苏了那她就还有希望。等逃脱了，依照自己神灵的本质恢复男性还不是很简单的事情吗。



趁恶魔不在，罗德想先探索一下这里的宫殿，今后如果要跑也好有所准备。



只不过罗德刚从床上站起来没多久，两只魅魔就走了进来。



"根据塞德罗斯主人的命令，现在有我们来教你女奴应有的姿态。



两只魅魔都是丰乳肥臀，性感淫荡的尤物，但这只让罗德更加愤恨。





魅魔说到底只是一种弱小的恶魔，是大恶魔的玩物，而塞德罗斯让两只魅魔调教自己无疑是更进一步的羞辱。



"你们休想，我



"小可爱，你最好乖乖听话，要不然......"



要不然怎么样？叫你们主人惩罚我吗？





那只恶魔自己对付不了也就算了，自己一个神灵还要屈服于两只下贱的魅魔不成?



"姐姐，这个女奴不听话唉～"



"毕竟人家可是神灵，看不起我们也是正常的。



"可是那主人的任务怎么办？



"那当然是把这个神变得比我们还淫贱，看她还怎么在我们面前傲气。"



"好啊，好啊～"



罗德厌恶看着眼前故作模样的两只魅魔。





她们以为神灵是什么？那只恶魔有外挂的力量，才能打破自己神灵级的控制力，才会让自己......这两只魅魔算什么，真以为自己是普通女人吗？ "





罗德知道自己现在的力量或许只跟普通女人一样无法反抗魅魔，但她打定主意用绝不可能屈服于魅魔这种低贱的恶魔。





"姐姐看她鄙视的眼神，一定是觉得我们那她没办法，真是过分看的人家都快湿了。"





其中一只魅魔说着就把手伸到自己下体的阴唇上，隔着那巴掌大的布料揉了起来，清晰可见的透明液体顺着她修长的美腿流了下来。



"你这个小骚蹄子待会再发骚，让我们先教训训这个刷小性子的女奴。"! z+





两名魅魔笑着将一人按着罗德一只胳膊将她按倒在了床上，然后两人脱下罗德的内衣让她再次变成赤裸状态，接着两人分别含住罗德的乳头，两只手也一边抚摸着罗德身体一边开始向她的小穴开始进攻。!





说实话两只魅魔的手法很高超，相比于塞德罗斯那只只会干干干的粗暴恶魔来说不知道好了多少倍，但是没有了塞德罗斯那异常的力量两只魅魔的手法再高超10倍也不可能让罗德失去控制。!





再次鄙视的看了一眼两边玩弄自己身体的魅魔，罗德心中暗暗将她们俩也记到了复仇的小本子上。/



"姐姐，好像没有用唉



"毕竟人家是神灵，如果不给她涂上这个是没办法让她暴露出骚货的本质的。"



被称作姐姐的魅魔说着拿出了一个装有白色液体的小瓶子。



"这是什么姐姐？"





"听好了哦，这可是用主人宝贵精液混合而成的强效媚药，保证涂下去之后让这个小婊子彻底疯狂 ~"



那个畜生的精液！？



罗德心里一慌，神色上也不由的露出了一丝慌张。

b



"姐姐，这个婊子好像害怕了唉





"害怕也是正常，即使是神灵但在主人的力量下变成了女人，她就注定永远沉浮在主人的胯下。她不情愿也没意义在主人的精液下也自然而然的会变得很淫荡。"



这个精液果然有改造自己的作用！





想到这里罗德本能的挣扎了起来，但她现在柔弱的力量根本无法撼动两只魅魔。





"停、停下了，别用那个东西碰我。我、我听话就是了，拿开啊，我会听话的，你们叫我什么我都会乖乖的！"(



"太晚了，人家现在就想看看一名神灵变得淫荡的样子！





罗德挣扎着却无法阻止魅魔将小瓶子中的白色液体分别洒在了胸前两只摇晃的豪乳上，然后两只魅魔分别抓着罗德一只乳房开始温柔的揉捏，最终在上面涂抹了一层均匀的液体。+



"啊，啊





罗德先是感到胸口一股火辣辣的感觉，然后就是难以形容的瘙痒感、肿胀感，想发疯一样揉自己的奶子。



"啊，啊 ~用力，别、别松手 ~"





罗德本能的摇晃着乳房淫荡的想要魅魔更用力的玩弄自己，即使她内心中已经羞耻的要死了但好似深入灵魂的快感让她再也无法控制自己。/



"真神奇，只是一点就让这个婊子变成这个样子？



"那当然，你以为这是什么，我的傻妹妹。来，我们让她变得更淫荡一些。"





胸部穿来的快感让罗德的身体越发酥软，双腿不自觉的摩擦，阴唇也开始分泌出一波又一波的淫水。3



怎么会这么强烈，不要，不要再往我身上抹了。



我的尊严，又被羞辱了，可是身体，真的好舒服





两只魅魔一边揉着罗德乳房让她不由的发出甜蜜的呻吟一边在她耳边嘲笑着她淫荡的姿态。  q  l1





可恶，那家伙恶心的精液里面蕴含着奇怪的力量，我的身体，身体变得好奇怪。7





两只魅魔分别在手心倒上了一点小瓶子里的液体，然后慢慢的摸到罗德的身上。



"啊啊，啊～"





罗德身上凡是被摸了瓶中液体的的地方简直变得比性器还要敏感，轻轻触碰都会让罗德呻吟出来。-



不要再摸了，不要～啊～



"开始发春了吗，小婊子！



被叫做妹妹的魅魔愤恨的扇了罗德乳房一巴掌。



"啊～





"我可是在打你，你竟然舒服的叫出来？你不是神吗，你不是看不起我们这种低贱的恶魔吗？".





魅魔一边骂着一边狠狠扇着罗德的乳房，直到把她两只硕大的乳房扇的通红为止。(



"啊啊，啊，奶子，我的奶子......"





罗德就好像普通女人被灌下强烈春药一样，她属于神灵的精神与控制力已完全支离破碎。即使她现在被如此粗暴对待依旧无法自控的发出了属于女性的欢愉声音。1

D [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



"我的神灵大人，你说现在究竟谁比较下贱？"





罗德残存的意志让她尽可能的想做出一个鄙视的眼神，但又被身上源源不断的强烈快感所打乱。



"真硬气，姐姐我最喜欢你这种啦～，来妹妹，我们把她吊起来。



"好的姐姐～





两只魅魔抓着罗德的手腕把她吊在天花板上，让她勉强用脚尖着地。然后两人又在罗德身上涂抹了更多的来自小瓶的液体，着重在罗德的乳房和臀部涂了好几层，直到罗德全身都变的晶莹为止。9



"啊啊啊～，给我，给我～



当魅魔的手离开罗德身体的时候，巨大的空虚感让罗德差点让她哭了出来。-



"摸我，干我，求求你们，求求你们了～"





来着恶魔的异种力量彻底瓦解了罗德神灵力量的防线，而她属于凡人的意志根本无法抵抗来自身体的极端需求。7





之前还在坚持的尊严现在被她彻底抛弃，她现在满脑子都只剩下让人玩弄她的欲望。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用





可两只魅魔只是笑嘻嘻的看着被吊着的罗德发骚的样子，甚至还非常残忍的给她的脚腕上装上了分脚器让她连摩擦双腿都做不到。



"现在告诉人家，究竟谁比较淫贱？



"是我淫贱，是我！





"不行，不行，作为女奴怎么能自称我呢？你要称自己奴儿......不，你还是叫自己贱奴吧！"+



被称作妹妹的魅魔说着还点了点罗德发涨的乳房。



"啊啊～啊啊～"





即使只是轻轻触碰乳房就让罗德差点泄了出来，然而这种不上不下的感觉让她越加疯狂。





"贱奴，我是贱奴，啊啊～贱奴，想要被干～啊，两位主人，求你们让贱奴爽快一点吧～"8



"哎呀，这不是挺淫荡的吗？一开始那副高傲的样子是装给谁看的?"





"是贱奴不对，贱奴就是贱，就是淫荡，主人求你们，快揉人家的奶子，下面，下面好痒！"



"姐姐这只贱奴都认错了，你说我们应该那她怎么办？



"既然如此我们就惩罚她自己在这里发情好了。"



"不，不要，让我，是贱奴，求你们让贱奴高潮，不要不管贱奴～"





"已经完全没有神灵的样子了呢，既然如此那就给你另一个选择好了。如果不想就这样让我们把你放在这里，就求我们打你啊～"4



魅魔姐姐抽出了一条细长的鞭子对着地面抽打了两下。

b. S



"打我 打死贱奴吧！"





毫不犹豫，完全被情欲主导的罗德哀求着魅魔鞭打自己。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在 ~线客服



啪 ~



魅魔姐姐狠狠的对着罗德摇晃着的臀部抽了一鞭子。



"啊，好痛 ~，好舒服，啊，要去了





疼痛在身体强烈的渴求下变成了极端的强烈快感，已经完全被欲望所主导的罗德尖叫着摇晃着自己淫荡的身体，希望可以让自己身体更敏感的部位得到鞭打。





看到罗德这幅样子，魅魔妹妹也一边嘲笑着一边加入了鞭打的行列。两名魅魔用鞭子抽打着罗德的全身，尤其是臀部和乳房被两人格外照顾了下。





然而臀部和乳房被摸了更多'淫药'的罗德不仅不觉得疼痛反而觉得更加的爽快。





"用力，请两位主人狠狠的抽贱奴，抽死贱奴吧，贱奴好舒服 ~，好舒服 ~，啊 ~，要去了，要去了 ~" $





痛苦扭曲的快感让罗德不断的向梦寐以求的高潮攀登，但无论怎样她都差那么一点，在高潮的大门前不断徘徊的她痛苦的哭了出来。





"给贱奴，贱奴想要高潮，啊啊 ~，贱奴不行了，贱奴、想泄 ~，让贱奴泄了吧 ~"



"好可怜，妹妹你说要不要帮帮她？



"人家才不要帮这个受虐狂呢，简直脏了人家的手！



"不要，帮帮贱奴，啊啊 ~，请继续打贱奴啊 ~"



"好吧，好吧，真是下贱，就帮你一回好了。给人家把腿分大一点。"





听到魅魔妹妹的话，即使罗德因为带着分脚器而被固定了双腿但她还是尽可能将自己的两条腿向两边分开。+



"很好，就这样！"





魅魔姐姐和魅魔妹妹对视了一眼后一同将鞭子狠狠的抽在了罗德源源不断流淌着淫水的小穴上。



"啊





难以形容的快感一瞬间在罗德的身体里面炸开了，她的身体自然绷紧脑子一片空白，一股热流从小腹流过最终从小穴喷溅而出。3



"好舒服，好爽 ~贱奴好爽 ~"





罗德迷乱的享受着自己好不容易得到的高潮，直到她被魅魔姐姐解开绳子从半空中摔到了地上后才缓缓恢复了神智。



"你、你们究竟对贱奴、贱 ... ...我





"啊，刚才我们对你进行了一些精神暗示，让你以后会自觉的自称自己为贱奴哦 ~"



"我



罗德想要说些什么但被魅魔姐姐用食指按住了嘴唇。





"人家的暗示并不能真正影响你一个神灵，如果你有意的话是可以很快纠正过来的，不过你最好顺应本能哦～"6



"要不然人家就惩罚你！



"不，贱、贱......"





一想到自己之前在性欲的驱使下做出的那些恬不知耻的行为罗德就恨不得立刻去死，但她的身体却因为会议起之前的事情再次敏感了起来。1



"身体 ... ...好奇怪





"那是当然的了，女人的身体在高潮后本来就会变得很敏感，更何况涂在你身上的可是主人大人宝贵精液制成的媚药，如果得不到主人恩赐的话，你可就要从今往后永远的发情下去了。"



"不、怎么会





罗德试图呼唤自己的外挂但依然没有反应，想使用身体里的神力来对抗身体上的性欲但同样毫无作用，就像一名普通淫荡女性一样完全无法反抗来自身体的渴求。 [更&多、更全小 ~说等，请记住



我不要做女奴，谁来救救我，救救我啊！





"真可爱唉，这幅明明很屈辱想对抗身体性欲却又屈服于性欲的表情。"魅魔姐姐抓着罗德的脸说道。





"可是还真容易，抛开那麻烦的神力，这家伙简直比凡人屈服的还快！"魅魔妹妹十分不爽的说道。



"说不定她本来就想做个淫荡的女神也说不定，嘻嘻



"我、我才不是 ... ...啊 ~"



罗德想要反驳但还没说完她的屁股上就又被狠狠抽了一鞭子。



"谁叫你自称我的，你这个贱奴！"



"啊 ~，啊 ~，不要打了，贱奴 ~，啊





明明被抽打，但罗德却惊恐的感觉到伴随着屈辱的痛苦她的身体同时也在反馈着一股舒爽的感觉。)



不要再打了，再打下去我，我就要



"好贱，竟然因为被打了两下就开始发情！"



"好了，妹妹毕竟人家也是个神总要给她一点面子不是吗？



魅魔姐姐将罗德以公主抱的形式抱了起来，然后慢慢放到了床上。





"在涂上这种媚药之后即使你是神灵也会不断的发情，这个我想你已经很明白了吧？"



罗德看着魅魔姐姐娇喘着点了点头。





"在你得到主人的恩赐前我们也无法解除你这种状态，但我们却可以让你适当的舒服一点，你明白吗？"





魅魔姐姐一边说着一边温柔的抓住了罗德的乳房，慢慢的顺时针晃动的同时还时不时的用食指的指甲刮一下那顶端翘挺的粉嫩乳尖。%



"呜 ~，呜 ~"



即使罗德咬紧的嘴唇但甜蜜的喘息还是不自觉的从鼻腔里发了出来。3 H/ z7



"这样、只要你乖乖的挺话，我们就会奖励你，让你舒舒服服的高潮，你明白了吗？"



"你们、你们究竟想把 ... ...怎么样？"





两只魅魔带着嘲笑的表情抚摸上了罗德的身体，然后在罗德再次因性欲快要失去理智的时候才在她耳边说道，



"我们不是一开始就说了吗，我们教你成为一名合格的女奴啊 ~"
<!-- tcd_main_text_end -->

