# [变身]_男子高中生變成了魔法少女（13-14）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名男子高中生在变身为魔法少女后的生活与心理斗争的小说片段。主人公在清晨感到身体沉重，尽管没有疲倦，但却因昨晚忙于帮助其他魔法少女而心情沉重。变身成魔法少女的代价是身体会不断变化，主人公对于这一点感到恐惧和不安，怀疑自己能否应对敌人的攻击。他在学校遇见前辈，内心充满复杂的情感和生理变化引发的自我纠葛。整体故事探讨了性别认同和自我探索的主题，同时表现了青春期少年对自身变化的适应过程，以及与同类间复杂的人际关系交织。主人公经历了竞争、压力和自我怀疑，显示出他在魔法少女身份与男子身份之间的情感冲突和挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_男子高中生變成了魔法少女（13-14）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57856 bytes                           |
| MD5             | 24ae96d1e09c1343cd892fae92c0efeb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 跨性别, 青春期, 性别认同, 心理斗争, 校内生活, 人际关系, 自我探索, 成长故事, 二次元, 男性视角, 魔力变化, 性别角色, 校园故事, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
明明是早上，卻不停地嘆氣。不，身體沉重是不對的。雖然昨晚完全沒睡著，但絲毫沒

有疲倦。這都是我用過的

wave的功勞。不僅能治療受傷，還能消除疲勞和睡眠不足，真是幫了大忙。





盡管如此還是邁不開步子，是因為心情沉重。對其他魔法少女的幫助持續了一整夜，等

回過神來已經是黎明了。早上回家的時候被父母狠狠地罵了一頓，但這并不是造成我心

情沉重的主要原因。





變身成為魔法少女的代價。變身，每使用一次力量，我的身體就會變成女性。今后不僅

僅是自己被襲擊的時候。和我相比魔力較弱的其他魔法少女們。連她們的助刀都接受了

，無法判斷身體究竟以怎樣的速度變化，這才是可怕的。雖然現在體毛還沒掉，但注意

到的人也許會注意到。能蒙混到什么程度呢?要和敵人戰斗到什么時候?



根據布偶的說法，到目前為止的世界，好像都是以差不多的戰斗力進攻的。只是這次因

為出現方式的模式也變了敵人的總戰力怎么樣好像不知道。



“啊。”





又嘆了口氣。關于擔心事項之一的戒指暫時的解決了。如果抓住戒指，從外面用力擰，

戒指就會嵌入手指，融為一體，從外面看不出來。如果是這樣的話，一開始就應該說出

來，不過，就算沒有因為無法調和而被老師罵的原因也無所謂。

啊，一聲。等回過神來，學校已經近在眼前了。

“早，葉月君。”



呃?

“啊，前輩! ?”



不行。前天晚上看了前輩的裸體之后，就沒能好好地看前輩的臉。昨天沒有直接說話，

所以還能搪塞過去，沒想到會在這種地方遇到……





“怎么了?這么慌張。”



“啊，不，沒什么。早上好。”





嗯。所以轉過臉去也太不自然了。到現在為止也一直和他正常接觸。雖然有點意識到，

但必須想辦法面對。



“太好了。我還以為你在躲我呢。對了，你怎么了?一大早就很黑啊?”





“啊，那個……”



怎么可能說變身成魔法少女很辛苦呢?



“最近在社團活動中的狀態有點不好……”



雖然有些內疚，但這也不是說謊。不僅是其他的候補團體戰成員，就連之前贏過的同學

也都輸了，學長應該也知道。

“這樣啊。嗯~ ~ ~，也許是葉月君，太在意團體賽了吧。”





“意識嗎?”





“嗯。2年生的團體戰也許能夠和如月,葉月敦敦的只有2名嗎?兩人都一直在競爭對手感覺

競爭,如地方,比君好老師作為展示力量強了嗎?”

應該說很用力，其實也沒有……不過，能這么認真地考慮我就已經很開心了。



“也許吧，今天我就留意一下這方面的情況。”

“是啊，加油。啊，再不快點走，預備鈴就要響了。我也要走了。”



“啊，好的。”





小跑的前輩也很可愛……不，不是這個意思。總覺得沉悶的心輕松了許多。好，加油吧。







明明是這么想的……明明已經決定要努力了……



“啊。”



果然，今天也不行。我輸給了他。我輸給了同學們。雖然最后贏了一點，但總覺得大家

的動作都莫名其妙地變差了。難道是被偷工減料了?最后還讓我和后輩們亂搶，看來我已

經無望加入團體賽了。





……身體很沉重。這次身體真的很沉重。體力下降了嗎?這也是身體充滿魔力的影響吧。變

身后怎么動都不會累，可是一旦有魔力流入我的身體，就容易累了。





至于身體上的變化，如果我是女生的話，變成魔法少女體或許是件值得慶幸的事。但是

，我是男人。……為什么變身成魔法少女的是我啊。在其他的世界里，男人不可能有這么

高的魔力嗎?不過事到如今，我已經不可能要求前輩成為魔法少女了。就算讓前輩代替，

最后被襲擊的還是我……



“啊……”





不行。因為疲勞而變得消極。這樣下去可不行啊。稍微休息一下再回去吧。就這樣待在

更衣室里的話，最后一個人也會回去的吧。

“啊，好累啊。”



有人來了嗎?啊，是我們學校的一年級學生啊。已經收拾好了吧。

“已經這么晚了，快點回去吧。”







嗯，沒必要搭話吧。他們好像沒注意到我，我就這樣等著，等他們走了，我也回去吧。





“柔道倒是不錯，但雜務就沒辦法了。唉，才1年，這也是沒辦法的事。”







不久前還是初中最高年級的學生呢。突然回到最底層很辛苦，我也記得很清楚。所以也

沒辦法。



“對了，今天我第一次和葉月學長亂搶，他是團體賽的候補成員吧?”



?是在說我嗎?





“上次不是發表了嗎?你沒聽嗎?”

“不，我倒是聽說過。和其他前輩相比，我并沒有覺得自己很強。”





嗚……連后輩都這么想嗎?雖然沒有輸給那一年。

“啊，今天我也是這么想的。不過上次做的時候感覺更厲害啊。”



“是嗎?是身體不舒服嗎。”





是啊。我已經崩潰了，自己也無能為力。



“對了，你也和葉月學長干過吧?”



“啊，怎么了?”





“好像啊，那個人是不是很香?”





……是什么?





“啊，知道知道。一開始我還以為是洗發水的味道，怎么說呢，應該是很自然的味道吧。

”

“是啊是啊，所以總是無法集中精神。”





“什么啊，你是同性戀嗎。”





“不是的，只是好聞而已。”





等一下。氣味?用的洗發水和沐浴露都沒變哦。今天早上慌慌張張地沖了個澡，所以殘留

的味道比平時多嗎?





“啊，不過前輩也說了，一開始沒在意，后來亂擦出汗了，味道就越來越好聞了。”

“我也不太清楚，不過聞著聞著就會心跳加速。”





“我知道，我知道。如果那個味道的是女生的話，大概會直接拿來當晚飯吃的。”

“喂喂，就是讓你做這件事的葉月學長，你果然是同性戀吧。”



“所以才說不是，是氣味的事吧。”





“喂，你換好衣服了吧?走吧。”



“啊，不好意思，我現在去。”



“我肚子餓了，要不要去麥當勞?”





“這個月沒錢了，買了唱片。”



……走了。你說什么?氣味?我的?



“……嗯……。”





不行。聞了聞自己也不知道。嗯，今天打退靶子后回家洗個澡吧。然后再去助太刀，明

天不就和往常一樣了嗎?如果能通過次元的縫隙，從房間出發也不會被發現吧。



“好，我也回去吧。”



“我是2年級新生。正如你所見，我不是選手，是經紀人。大家請多關照。”







呃……咦?前輩?突然說什么……什么??發不出聲音?在那之前，我為什么會浮現出來?不會吧

，死后變成幽靈……



“‘拜托了! !’”





哇。嚇了一跳。剛才的聲音是從后面傳來的?發生了什么?



嗯，這里……那是學校的柔道館。兩排相對，一邊是前輩們……去年畢業的3年級學生也在嗎

?那么，這邊是同學們的隊列嗎?咦?為什么連我也在!?



不，等等。這個情景，我還記得。去年剛入學，臨時加入社團結束后正式加入社團的時

候。說是要重新自我介紹，是這樣排的吧。

“我是葉月，請多關照! !”





嗯。很明顯，她的視線在看彌生前輩。臨時加入社團的時候，我就知道里面有個很漂亮

的人，第一次知道她的名字就被吸引住了。不過那個時候前輩的身高還比較高，只是因

為長得漂亮而憧憬著。

咦?景色變了……這里是學校的走廊嗎?





“前輩，有什么東西掉了。”



嗯。這個我也記得。黃金周剛剛結束。偶然看到前輩，因為他弄丟了東西，所以覺得能

成為聊天的契機，就很高興地跟他打招呼。

“啊?啊，葉月君。什么東西掉了……啊? !”

前輩掉的是社保卡。正想給你，卻突然臉色大變，從手里搶走，嚇了我一跳。



“葉月……你看到這個了嗎?”





“誒?……啊，不。就算看到了，也只有名字而已……”





我還以為是什么不該看的消息，想讓他放心，沒想到反而起了反作用。



“你看到他的名字了? ?”

“嗯……是的。”



“然后呢?”



“不過……”





明明氣勢洶洶地逼問我，我卻完全不明白前輩到底想說什么。





“你看了之后，有什么想法嗎?”

“啊?啊，是啊。這么說來，前輩的名字是有漢字的啊。”







之前看到的前輩的名字，無論是名冊還是手寫的名字，都寫著“彌生”。然而保險證上的

名字卻是“彌生海月”。不過，因為是海上的月亮，所以應該是‘神月’吧，我茫然地想。





“是嗎?葉月君?這個是絕對不能告訴別人的吧?”







盡管如此，前輩依然氣勢洶洶，肩膀被牢牢地抓住。被從上面筆直地俯視著，被和平時

笑容滿面的感覺不同的意料之外的扣人心弦壓著。

“啊?怎么了?”

“什么都可以! !傳開了就會認為是葉月的錯吧?而且葉月也可以的話就忘了吧! !”



“不過，這不是很漂亮的名字嗎?不用隱瞞……”



“這樣啊，我不知道……那么，還有一點。我的名字，絕對不能用漢字檢索! !”

盡管如此，我還是很混亂，但我不想被前輩討厭，所以才拼命地配合。





盡管如此，還是第一次被前輩直接接觸，而且臉靠得很近，所以覺得味道很好聞。

“我、我知道了。”



“你明白什么了，好好告訴我嗎?”



“嗯，前輩的名字里有漢字這件事我不會告訴別人的。然后，如果可以的話就忘了……之后

，我就不搜索了。”





“好吧，因為是絕對的，對吧?”

說著，前輩終于松開了我的手。

“啊……啊，我翻來覆去的，對不起吧?謝謝你幫我撿起來……”





好不容易冷靜下來了，還是和往常一樣的前輩。看到她羞澀地小聲道謝的樣子，我從‘美

麗的憧憬的人’變成了‘偶爾可愛的人’。







景色又變了。這次是打印室。因為社團的雜務，和前輩一起來印刷集訓的資料的時候。

大概是暑假之前吧。

“喂，葉月君?”







他的聲音和往常一樣和藹，但總覺得有一種莫名的感染力。這應該不僅僅是因為我有愧

疚。

“什么事啊，前輩。”



“我只是確認了一下，你沒有搜索吧?”

“你……你說什么?”





我自己也知道，自己因為動搖，說話的方式明顯有些故意。而且，答案本身似乎也不正

確。后來有人指出，這明顯是想裝糊涂。“沒有。”這樣說似乎是正確的。



“嗯，那你看這邊。我要問了，你沒有搜索我的名字吧?”



“沒有，那個……”







我的膽還沒到又被抓住肩膀，目不轉睛地盯著，在上面說謊的程度。不，即使是現在，

如果被前輩逼問的話也一樣吧。





“……那個……對不起……但是，我沒有對別人說過，那是絕對的!”



這是他不想被人討厭才說的話。即便如此，被那樣說的話，會不會讓人覺得你做過什么

讓自己的名字出現在網絡上的事呢?

“嗯，我沒有懷疑。好像誰都不知道。但是……被知道了嗎……”





“那個……也許是多管閑事，但也不是什么值得隱瞞的事情……”



“原來如此!”



既然已經斷言到這種地步，我就無法再反駁了。





“你不是調查過了嗎?寫海之月的時候寫的是‘水母’嗎?小學、中學一直被人叫小水母、水

母女，我一直很討厭。”





“不，那個……對不起。”

“高中也是，即使是在學區內，也盡量選擇離我們學校比較遠的學校。”





這么說來，前輩的老家好像很遠，他說回去很危險，所以社團活動也中途結束了。托她

的福，雖然有經紀人在，但社團活動后的雜務全都干了一年。



“戶籍是不能換的。升學前我也和高中老師商量過，得到了在學校內全部平假名通用的許

可。”



不過，既然已經做到這一步了，他肯定是擔心我一不小心就會暴露。





“不過，小學生還好，到了高中也不會取笑我的。我還以為是個普通的漂亮名字呢。”



“……那是因為你不知道葉月會讀‘水母’吧?”





“嗯……是的。”



濕漉漉的眼睛瞪著我。雖然被猜中了口齒不清，但覺得平時不露表情的前輩很可愛也是

事實。



“真是的。完全沒考慮過孩子之間如何對待奇怪的名字。爸爸真是個笨蛋。”



“那個，可是你看，爸爸也不知道水母這個詞是怎么讀的……”



“沒有啊，因為我爸是海洋學家，而且妹妹的名字也是海洋之星，叫‘美穗’。”



我當然不知道海星指的是什么。



“葉月君，你很容易理解啊。你不知道海里的星星是什么吧?海里的星型生物指的是什么

，你知道吧?”



“啊……是海星嗎?”





“對。而且，就算你不知道，在起名字之前查一下不也挺好的嗎?這個名字會伴隨我們一

輩子。”





前輩撅著嘴，表情意外地豐富，看得入迷。





“那個……對不起。隨便說說。”







“不，我才對不起你呢。不知怎么，中途就變成了對父親的抱怨，好像是為了陪我散散心

。”





“不，只要你高興，我愿意陪你。”



“嗯，謝謝。不過現在……是。”



看來當初的目的——印刷已經完成了。手里拿著大量的資料。前輩明明很輕松地遞過來，

卻很有分量，讓我很吃驚。



“回得太晚會被認為是偷懶，會被罵的。回去吧。”



“是的。”





自從有了這個對話之后，從憧憬的遙遠的存在變成了更親近的、可愛的、可愛的感情。
<!-- tcd_main_text_end -->

