# [变身]_旧文重发_(圣诞愿望)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇名为《圣诞愿望》的变身小说，讲述了主角陈嘉明在平安夜一人加班工作时，意外接到一位陌生人的聊天请求，逐渐展开了一段关于愿望与自我的探索。在交谈中，主角表达了希望与同事愉快相处、希望能得到经理的赏识等愿望。故事中倒叙了主角对于圣诞老人的信仰变化，并引导出他在角色转变后的困惑与惊喜。在最后，主角发现自己身处衣服店铺中，变成了一位美丽的女性，内心产生了强烈的自我认知冲突，整件事克服了物质与情感之间的界限，带给读者在性别与认同方面的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_旧文重发_(圣诞愿望).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20776 bytes                           |
| MD5             | e5d3da0e7c0181e2af8ebb52cec030ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 自我探索, 平安夜, 愿望实现, 跨性别, 二次元, 伪娘, 职场故事, 青春爱情, 幻想, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
是早些年写的文章, 曾在一个论坛的节日特别版发表. 虽然想写新文章,

但暂没有时间, 今天重发, 为了响应节日, 希望各位喜欢这文







圣诞愿望 ，终身 ^免费更 @新，，请记住





在一间宁静的办公室中, 手表的报时讯号突然响起, 为这无声的地方响起声音.





"原来已经晚上十时了, 不知不觉工作了这么久."

一把男子的声音从办公室里传出



我叫陈嘉明, 29岁. 刚在这间公司工作半年. 职位是资料统筹员. 没错.

在平安夜​​的今天, 整所公司里依然只有我一个人在努力工作.

才许是人比较内向. 进来公司半年亦与同事不太相熟. 而本来认识的朋友亦不多,

多是从前学校的男生, 亦没有女朋友. 平常人的上班时间外多是娱乐,

与朋友恋人在一起等. 而我, 上班外的时间依然是工作. "就算没有朋友,

我都希望可以事业有成" 我是这么想, 作为超时工作的原动力, 或是借口.

"都已经十时了, 还是早点下班, 免得一会满街都是人​​."

我一边说话时一边替电脑中的档案备份后准备离开.

这时电脑的即时通讯软件响起, 原来是一名我不认识的人将我加入.

"想不到今天竟然有人加入我, 倒想看看他是不是和我一样都是在工作中"

我放下手上的文件, 开始和他聊天



"你好





"你好, 你也是在工作中" 我这样问他



"是啊, 这几天就是特别忙, 也许到明年开始才能休息





我想他的公司也许还在赶国外的订单, 倒比我辛苦不少.





"今天晚上是平安夜, 怎么还在工作?" 屏幕传来这讯息.





"没办法, 朋友不多. 有的已有约会, 有的又没有联络, 惟有专心工作.

第二天上班便不用太忙." 我发送这讯息给他

Y





一会儿后, 再次收到他的讯息



"你是否相信世界上有圣诞老人



长大后, 都已没有人问我这问题了, 一时之间我都不知道怎样回答



"小时候很相信, 长大后, 觉得不太可能吧" 确是我心中的想法.





"那你今年有没有希望的圣诞礼物?" 他这样问我.





"你的问题像圣诞老人问我一样. 但我想, 物质的东西, 现时并无什么想要."

因为出外洗费比其它人少. 所以不少金钱可以花在喜欢的物品上



"那愿望总会有吧?" 他好像觉得没有想要的东西很奇怪般

p  k



"这样说, 都是有的. 我希望可以得到经理的赏识, 和同事愉快相处,

并且拓宽我的生活圈子, 更好是有不少女生的圈子





"愿望可不少, 看来要实现你要多加努力." 他这样说, 看来他对我的亦不太满意.



"是啊, 要努力" 我回应他一句.



看看手表, 原来已经10时30分. 太晚了,

要赶着下班.  [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



 [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式



"现时很晚了, 我现在下班, 你可要努力工作, 下次再说吧, 再见



"嗯, 我现在可真要努力工作啊, 而且我相信你的愿望一定会实现. 再见" ;  _9





"谢谢." 传送这讯息后, 我关了电脑, 穿上我的大衣及拿上我的公事包,

关上大门, 乘升降机离去.





升降机抵达大堂开门的一瞬间, 一阵强光照着我, 我不得不合着双眼. 一会儿后,

强光逐渐消失, 我慢慢的走出电梯. 但却被眼光的景物吓倒





公司大厦外面本是一条大街, 平常我下班的时候. 已没什么人来往, 十分冷清.

但今天这里却有着不少人在逛,

而且有着不少一对对的情侣在满布装饰的圣诞树下互相打情骂俏. 而更重要是,

这不就是商场内的格局吗? 怎么我会在商场内

u



我本能的后退了几步, 不知是被眼前的景象吓倒还是其它原因, 双腿不能站稳,

幸我刚好倚靠在背后的玻璃墙上才不致倒下. 等等, 为什么是玻璃墙,

我背后不是升降机吗. 我转了身子看, 原来是一间服饰店铺的橱柜.

而镜中反映出的不是我, 而是一位相信为了今天的节日而悉心打扮的女生.   k5



镜中的女生大约25岁, 有着一头长度及背的曲发.面上明显化着妆,

长长的眼睫毛往上翘, 粉红色的眼影, 有着大大的黑眼珠, 显得双眼十分迷人.

嘴上涂上粉红色的唇彩, 看上去很丰满. 身上穿着一件长身黑衣外衣,

而内里是一套红色雪纺连身洋装. 稍微低胸的领口中露出乳沟.

下身则配搭黑色的丝袜及红色的高跟鞋.

左手上挂上一个与身上衣服匹配的女装手袋.





镜中的女生跟我做着一个惊讶的表情, "发生了什么事, 我为什么变成这样子"

我尝试问自己. 这时女生手袋中的电话响起. 原来是有讯息传入.

我从袋中拿起了那贴满闪石的手机. 同时发现我的手十分纤细,

而且有着很可爱的水晶甲. 我打开手机, 屏幕上写着:





" 小萱, 祝你圣诞快乐, 别忘记我们下星期的聚会. 雅儿

a



，新， #缺失章 *节等，请%记住2 ~4小时在线客服



" 小萱, 今天佳节要好好的过. 蓉蓉





接连收到不少庆祝的短讯. 而我亦发现. 手机上的日程排得满密的,

下星期晚上已经有2,3天的聚会.



我留神的看着电话时, 一把男子的声音叫着我.



"小萱, 等了很久吗? 对不起, 迟了点



我看着那男子, 那不是我公司的经理吗, 怎么叫我小萱.

可能经理看到我疑惑的样子, 再问道" 是不是生气, 别生气吧."



当我想说我是嘉明的时候. 我口中却说出另一句说话





"不是, 人家是担心第一次和你的同事吃饭, 怕相处不来





"原来是这样. 那有什么担心, 我的女朋友人漂亮对人亦好,

相信妳和他们一定能愉快相处". 这时他轻轻拖着我的手



我脸上一红, 笑道"你就是说我漂亮, 都不是你是不是对每个女孩子都这样说."





他对我报以一笑, "时间到了, 我们要赶快." 说着拉着我的手离开.

我挽着他的手臂, 与他一起走





这时坐在电脑旁边的那一人, 继续埋首着他的工作. 而然他却看似快乐,

像刚解决一件困难的事



"现在的人比从前真的复杂了. 从前大多需要物质的东西. 现在则是无形的东西,

要实现他们的愿望功夫可花不了. 我这一次替他实现了这么多愿望,

我想他一定会很快乐吧.手上的工作还有很多, 要再努力."

那人说完后又继续他的工作.
<!-- tcd_main_text_end -->

