# [变身]_我变成了恶毒女老师（第三章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
在这部名为《我变成了恶毒女老师》的变身小说的第三章中，故事围绕着主要角色苗慧的变身以及她与其他角色的奇幻经历展开。苗慧在主人施加的咒语下经历了形态的转变，变回了她性感的女性形态，但同时也承载着一根巨大的肉棒。故事描绘了苗慧如何与其他角色进行性接触以及在女老师和体育老师之间发生的乱伦关系。第三章揭示了用魔法的性行为和角色间复杂的互动，苗慧通过性交施加咒文使他人变成自己的奴隶，进而展开了一系列的混乱场面。整个故事充满了色情内容和魔法元素，探讨了性别认同、自我认知和权力关系等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我变成了恶毒女老师（第三章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 8bcd2aee5c2032898c173f9a98ea172f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 强奸, 魔法, 性转, 禁忌之恋, 年龄差, 乱伦, 多人, 女体化, 魔法少女, 调教, 动力学幻想, 强制转换, 权力游戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个是新写的第三章，还没写完，先更新着，最后篇幅会和前两章差不多，也是免费的

哦。等到第四章的时候我可能会考虑收点币吧。

第三章  混乱由谁掌控？

（1）混乱扩散

苗慧在主人的咒语声中发生了变化，她所有的动物特征都逐渐消失，转而恢复成她原来

那具雪白性感的女性躯体。

但让人感到违和的是，她两条白嫩的大腿间竟然垂吊着一根硕大的肉棒，那是一根还未

勃起就已经长达15厘米的大肉棒。

主人并没有真的解除她的兽化咒，而是赋予了她晚上能恢复人形的能力，便于她出门寻

找交配对象，这样就能用她性器上被施予的魔法扩散混乱。

我看着她的肉棒，脑子里不可抑制地浮现出被它插入填满的情景。

尽管白天已经被苗慧以更大的马屌狠狠干了一个下午，我的小穴此刻还是空虚了起来，

腥腥黏黏的淫水流了出来，润湿了我的内裤。

我娇俏的脸上浮现出一抹绯红，“奴家这么淫荡的样子被主人看到了，真是有点不好意思

呢~”

我心里有些害羞，可我的心声又怎能瞒得过主人？

主人朝我浅浅一笑，柔声说道，“没事的曼波，身为女人淫荡一点儿也没什么好羞耻的，

只要你好好地为我做事，你想怎么和男人做爱都没关系，我不会责怪你的。”

随后主人回屋休息，而我带着苗慧离开，寻思着先给她找一身衣服换上，再继续接下来

的行动。

城市里的夜晚其实本不黑暗，不过我和苗慧专挑阴暗的小巷子走，毕竟这么一个扶她美

人儿是全裸着的，大摇大摆地在街道上晃悠也不太好，所以能避开灯光和行人我们还是

会尽量避开的。

然而在经过育英中学旁边，穿过学校后的一篇小树林时，我俩突然被其中传来的声响吓

了一跳，仔细一看，是一对紧紧相拥的男女正在激情舌吻。

不过他们也被我们弄出的声音吓到了，赶紧放开对方，想要假装什么都没发生。

我本来想要掉头就走，也装作什么都没有看见，可是借着昏暗的灯光，我还是第一时间

就认出了他们。

那个寸头的男人面容英俊，一身腱子肉，看起来很健壮，他是汪波班上的体育老师汤晓

，性格乖戾，平时对学生们很苛刻，动不动就罚人跑步，即便是张云飞这样的优等生也

常被他罚跑。

据说他老婆不太好看，脾气也不好，所以同学们私下里都说他这个妻管严是把从老婆那

里受的气都撒在我们身上。

那个衣着风骚，浓妆艳抹的女人身材勉强还行，但脸上写满了骚浪贱，她是苗慧班上的

音乐老师，名叫黄鸣鸣，平日里就常有小道消息说她与学校的几个长得帅的男老师有暧

昧关系，她老公是个满脑子绿帽子却不自知的傻子。

我的身体来源于两具女体融合，基本上没人认识我，但汤晓和黄鸣鸣第一时间就认出了

我身旁一丝不挂的苗慧。

“苗老师，你怎么在这里？你…怎么没穿衣服啊？”

汤晓因为自己偷情被发现而颇有些紧张，声音都带着明显的颤抖，此时的他脸色有些不

好看，但一双眼睛还是被苗慧优美的胴体深深吸引，一刻都舍不得从她身上移开。

不过当他看到苗慧两腿之间并不是预想之中的一片秘密花园，而是一根比他还大的肉棒

时，还是被狠狠地震撼了一下。

而他旁边的黄鸣鸣，则是紧紧盯着苗慧的大肉棒，眼神里分明有一丝渴望与期待，她应

该是从未见过这样硕大的阳具，淫乱的黄鸣鸣此时已在想，若是这根巨屌能插进自己体

内该有多爽……

“怎么~只许你们在这里偷偷快乐，我们就不能来吗？”我向汤晓抛了个媚眼，柔声说道。



他这才注意到苗慧身边还有一个人，和苗慧相比，我的容颜和身材都是绝妙的，只不过

这个老色批刚才的注意力都被女人的裸体所吸引，现在看到了我，他的一双色眼又停留

在了我身上。

“这位美丽的小姐想必是苗老师的朋友吧，难道你们也是到这里来做爱做的事情？”闻我

此言，汤晓试探性地问。

“是啊，本来想和我朋友偷偷地做的，却不想汤老师和黄老师也在这里，真是不好意思。

我提议，反正都遇上了，我们不如玩点儿刺激的，我们来换换伴侣怎么样？”

苗慧撒了个小谎，同时提出了一个很色情的建议。

“啊这样嘛~我没问题，不知道这位美丽的小姐和黄老师愿不愿意了，呵呵。”汤晓有些期

待地对我说，然后又回头看了黄鸣鸣一眼。

“我当然没问题啦！苗老师，不管你的大肉棒是不是真的，我都想和你做点啥，因为我其

实男女通吃哦！”万万没想到，黄鸣鸣明面上为人师表，背地里却是这么个骚货。

没有过多的言语，苗慧已经挺着她的巨屌，把黄鸣鸣按在地上爽了，而汤晓一边迫不及

待地脱掉我的衣服，一边疯狂探索我的身体。

我全程都没怎么动，淫荡的身体总是需要男人的滋润，我只想被好好爱抚，至于散播混

乱的任务嘛，由苗慧一个人完成就够了。

苗慧的大屌很快就征服了黄鸣鸣，她将带有咒文力量加持的精液狠狠地射进了黄鸣鸣体

内之后，黄鸣鸣直接爽得晕了过去，于是她又来勾引身强体壮的汤晓。

汤晓不愧是体育老师，cd真短，在干完了我后，没一会儿就又挺立了起来，他又用后入

的体位，狠狠地爱抚起了苗慧。

完事之后，我们各自离开，四人都心满意足，但汤晓和黄鸣鸣还不知道，当他们与苗慧

性交的时候，主人的咒文已经通过性器施加到了他们身上，只要苗慧心念一动，咒文就

会发动，他们就会被变成奴隶。

“主人，我性器上的咒文不单单是兽化咒，您的主人给了我好几种咒文，我可以自由选择

传播的种类。

刚才我射给黄鸣鸣的是融合咒，而被汤晓插的时候给他的则是兽化咒，只要您允许，我

随时可以发动咒文。”

回到苗慧的公寓后，她将刚才的事情都告诉了我。

我估摸着那两人都已经回到家，就吩咐苗慧发动了咒文。

由于咒文的实际施加者是我的主人，苗慧只是相当于媒介，所以她并不需要吟唱，只看

见她的下体处有亮光微微一闪，整个过程就完成了。

“主人，汤晓已经被我变成了一只纯种的阿拉斯加公狗，现在正在和他家养的母狗交配，

他好像爽得不行呢！

而黄鸣鸣，我发动魔法的时候她正在和她老公做爱，我把他老公和她融合，变成了她的

下体，现在她的屁股、肛门、小穴和尿道全都是她老公变得哦~”

魔法咒文发动成功后，这两人也变成了苗慧的奴隶，所以苗慧对他们的情况了如指掌，

她很开心地向我汇报她的成果。

想到这才第一天，我们的任务就如此顺利，邪魅的笑容瞬间浮现在我的脸上。

（2）我超能干的

被苗慧通过做爱施加魔法的人，他们的变化是永久性的。

比如变成阿拉斯加的汤晓和与自己丈夫融合的黄鸣鸣，如果没有人对他们施加还原咒，

他们将永远保持这样的状态，无法再变回去，换言之，他们将永远是苗慧的奴隶。

而苗慧则不同，主人给她施加了额外的咒文，她在白天以融合动物的形式存在，给主人

充当坐骑，主人作为古魔教的分会长，时常有事务要忙，骑着苗慧显然比自己走要方便

不少。

而苗慧兽化的动物是“四不像”，颇有些古代传说中神兽的意味，这让古魔教其他的分会

长在见到主人时都对她的坐骑赞不绝口，主人很有面子，自然也时常夸奖我。

苗慧找到了一个方便快捷地完成任务的方法，即，去风俗店工作。

她进入了本市最有名的风俗店“天上人间”，她本身姿色就不错，而频繁的人兽转换也给

她带来了巨大的影响，不同动物在不同方面改变了她。

她同时具有狗的温顺和豹子的野辣，可甜可咸可辣，而狮子和蛇的共同作用使她的身体

更结实也更柔韧，可以任意解锁姿势，另外，她越来越像蛇一样妖艳，而在欢爱的时候

她又有和马一样强的耐力，能让与她交配的人，不论男女，都获得极致的体验。

所以，苗慧很快就成为了天上人间的头牌，每晚排着队要和她享受快乐的人不计其数。



理论上，和苗慧做过一次后，再和别人做就会觉得索然无味，因为两者的快感完全无法

相提并论，但不幸的是，苗慧从来没有回头客，所有和她做过的人都会在离开后变成她

的奴隶，并被施加各种神奇的魔法效果。

有和汤晓一样被变成动物的，当然不止是狗，比如，一个来找乐子的妓女，被她变成了

一只黑猫，每天流浪街头，被各种野猫追着发生关系。

一个财大气粗的房地产老板，被她变成了一条金鱼，只能活在自家的鱼缸里，然后发现

了老婆经常在家里叫鸭给自己戴绿帽子，可惜他什么也做不了。

也有像黄鸣鸣一样被施加融合咒的，一个普通上班族攒了好久的零花钱来偷腥，回家后

与自己的老婆融合了，变成了一个性感的女人，每天靠卖淫赚钱。

而一位政府官员的夫人，因为长期缺乏丈夫陪伴，来寻求欢爱后，在家里和自己刚上大

学的女儿发生了融合，那个如花似玉的姑娘被母亲的乳房吸收，用自己的身体将母亲A罩

杯的飞机场变成了D罩杯巨峰。

还有被施加换身咒的，一位带着七岁儿子的单亲妈妈，与自己的儿子换了身，结果是只

能由幼小的儿子用自己的身体去工作养家。

还有许多人受到了不同魔法的洗礼，这里就不一一细数，由于苗慧并不只在天上人间安

安稳稳的工作，她也会在街头寻猎、去酒吧喝酒、入室强奸等，所以各阶层的人都可能

成为她的目标。

几个月下来，她将大量的人转化成了自己的奴隶，这也造成了城市中大量的人员失踪（

被变成动物或者融合掉了）、野生动物管理混乱（一些人变成了动物在城市里乱跑）、

色情产业突然崛起（一些人变成了淫荡的女人）。

整个城市的治安变得异常混乱，主人安排的制造混乱的任务我们算是十分圆满的完成了

。

当然，这不仅仅是我和苗慧的功劳，主人自然还有别的手下，但不可否认的是，我和苗

慧做出了突出贡献。

主人非常高兴，将我提拔为了她的心腹，并传授了我《中庸》里的许多内容，我实际上成

为了上官婧蓉（主人的名字）之下权力最高的人，没办法，能干的女人自然要得到重用

嘛。

《中庸》里的咒文不愧是高级咒文，晦涩难懂，主人单单将内容传授给我，我细细研习了

一个月，才堪堪将其掌握，不过有些疑难的地方，我只得去请教主人。

万万没想到，主人得知我用了一个月就几乎掌握了《中庸》，大为惊讶，她称赞我的悟性

极高，对我赞赏有加，我这才知道原来自己对魔法的领悟能力这么强。

在主人的指导下，我顺利地将整部《中庸》的内容消化了，掌握了更多的咒文，我的力量

也就越强，也就能变着更多的花样使用魔法，能更强力地扩大古魔教的影响。

回去的路上我在脑中推演着刚弄明白的几个复杂咒文，其中就包括“万物咒”这个效果很

神奇的高级咒文。

“万物咒”顾名思义，就是可以把人变成物品的魔法，它可以把施法对象变成施法者所想

的任何物品。

当然，它是有限制的，“万物咒”可以把人变成任意小的物品，比如一支笔，一张纸，却

不能把人变成太大的物品，比如你想把一个人变成一座山，那是做不到的。

而现阶段我所掌握的“万物咒”，没法屏蔽被变成物品的人的感官，他的触觉、听觉、视

觉等都是正常的，唯一能控制的就是可以决定他能不能说话，据主人说，等我学了更高

级的咒文，就可以做到屏蔽感官了。

我正美滋滋地想着，浑然不觉自己走到了一条很偏僻的小巷中，而迎面走来了一个身高

体壮的男人，看着妖娆美丽的我，他的眼中露出了贪婪的光。

“美女，一个人啊？”他突然拦在我面前问道。

我这才注意到他，柳眉微蹙，略感不悦，“是啊，先生有什么事吗？”我冷漠又不失礼貌

地回答。

可下一秒，他突然伸出他的大手，紧紧捂住了我的嘴，把我按倒在地，然后开始扒我的

衣服。

意识到他想干嘛的我连挣扎都省了，正饥渴难耐的我直接摆烂，放开身心准备先享受一

波。

他粗糙的手掌很快就脱下了我的内裤，抚摸起我的小穴，看我完全没有挣扎叫喊的意思

，他干脆放开捂着我嘴巴的手，两手并用释放出了自己的巨龙。

又大又硬的肉棒真的是我的最爱，这个男人的尺寸也真是可以，我在他激烈的冲撞中很

快就达到了高潮。

强烈的快感席卷全身，我脑中一片空白，下体喷涌出大量滚烫的淫水，浇在他的龟头上

，这不禁让他更加兴奋，得寸进尺地狂干我的小穴。

但是已经爽够的我并不打算让他也像我这么舒服，毕竟是被强奸，我还是很有些恼怒的

。

显然我不会放过这个强奸犯，我轻启朱唇，念动咒语，正是那“万物咒”
<!-- tcd_main_text_end -->

