# [变身]_绑架1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇描写绑架及性别变换主题的小说，故事围绕主人公祝天展开，他是一名富二代，因夜店的经历被一名性感女子赵红绑架。在一开始，祝天对绑架的事情感到愤怒和困惑，对赵红和她的同伴进行辱骂和威胁。随着情节的发展，祝天感受到了一种奇妙而又屈辱的变故，赵红逐渐揭开绑架背后的真正目的：将祝天的身份和性别彻底改变。祝天被迫穿上一张如人皮的女性“皮”，感受到身体的强烈变化，逐渐由外而内地接受自己变成女性的身份。此文中描绘了祝天内心的恐慌、屈辱及对自己新身份的抗拒，以及角色在性别转换中体验的复杂情感，描述详细且充满冲突与引人入胜的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_绑架1-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 13089512736ef6d0dc7f59ae1abd4338                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别变换, 性转小说, 变身小说,  BDSM, 心理调教, 女性身份认同, 人身管控, 引导性教育, 情色, 角色扮演, 绑架情节, 自我探索, 伪娘, 男娘, 异世界, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章      被绑架的男子

“混蛋，赵红你疯了吗？”一名双手被绑在身后的男子愤怒的大声喊道，他瞪大的双眼中

布满了血丝，紧握着双手挣扎的想要站起来却无法挣脱绳子的束缚。

而在男子面前时一名穿着红色礼服，露着半个酥胸，身材火辣的性感女性。面对男子的

怒吼，女子只是淡淡坐在他不远的沙发上就像看待一个落入陷阱的猎物。

“快放了我，你这个婊子！”或许是女子轻蔑的眼神，又或者是她不理会的态度，让男子

情绪失控的大骂了起来。

可是即使男子骂的再过分，女子也没有丝毫表示，甚至无聊的刷起了手机。而男子直到

骂的嗓子疼才终于慢慢思考起了自己的处境。

男子名叫祝天，平常也没太多恶习，也就是喜好逛个‘夜店’罢了。没错，和他身为顶级

‘富二代’的身份比起来，‘好色’只是微不足道的一点小小的缺点，除此之外他甚至没有

其它的恶习，当然也不怎么上进就是了。

当然，作为有钱人，祝天要玩的女人自然也需要是顶尖的，去的地方虽然性质一样，但

别说普通人就算是一般富豪都没资格去的顶级‘会所’。

而最近祝天经朋友介绍在S找到了一家在小圈子里刚刚名声鹤起的‘顶级会所’，本以为也

就那么回事的祝天却意外的深陷在了这里。

这里的招待又漂亮又放的开，甚至还很有职业精神，完全没有那些其它‘会所’里的招待

，只要光顾几次就想让自己成长期饭票，即使一次的价格是其它地方的几倍，祝天也觉

得是完全值得。

至少在今天以前他是这么觉得的。

“你跟我有仇？不对，难道你跟我爸有仇？”祝天的智商并不低，一旦他冷静下来就意识

到自己现在处境非常诡异。

“无论怎么样，你都不该在自己店里动手才对。虽然我只是一个人来，但知道我来这里的

人绝对不少，而且我的车也好，周围的监控也好，都能证明我来了这里。如果我真的在

这里出事，你绝对逃不掉。”

或许是之前导致自己昏迷药物的后遗症，祝天感觉身体越发的难以使上力气，之前因醒

来时因愤怒的大吼大叫已经让他耗尽了最后一丝体力，如果不是祝天还想保持最后一丝

尊严，他早就倒在地上的毛毯上了。

看着已经有了几日亲密接触的赵红，祝天心中却越发的迷惑，赵红或者说这家会所里的

姑娘可不是单纯的长得漂亮，她们可都是一群要智商有智商，要身材有身材的顶级‘招待

’。

就算是对他们这些客人意图不轨也不应该用这么粗糙近乎愚蠢野蛮的方式才对。

“其实祝少你想的太多了，我们只是想‘绑架’你罢了~”赵红笑着走到祝天面前，将祝天的

脸埋在自己的胸前，然后轻笑着说道。

熟悉的女性香水味和近在咫尺的奶白，让祝天本能的起了反应，但他现在更在乎赵红的

目的。

“绑架？你是不是脑子坏掉了，只要是个人都能知道我是在这里出事的，你还不如说是要

杀了我。”

或许是听到赵红没有杀害自己的意思，祝天也松了口气然后就不由的嘲讽了起来。

“放心好了祝少，我们自然有我们的办法！”赵红娇嗔着解开了祝天身上的绳子。

没了绳子的束缚，祝天感到一阵轻松但还没来及想要反抗，他就被赵红轻轻一推按在了

地上。

“你想做什么？”浑身没有力气的祝天根本无法反抗赵红，即使对方只是一名柔弱的女子

，而让祝天更没想到的还在后面。

赵红轻车熟路的跳动着祝天的身体，然后熟练的开始脱祝天的衣服。

虽然祝天喜欢被美女服侍，但没有力气的他根本没有回应的力气，所以更想是被迫的一

样，这让祝天感到自己男性的尊严收到了挑战。

他想要拒绝，但在赵红的玉指轻轻抚摸他下体的时候，他就没有了坚持的毅力。

（被动就被动吧，偶尔来一次就当情调了）

在祝天的配合下，他很快就被拖得一丝不挂，而赵红身上也只剩下紫色的性感奶罩和黑

色的丁字裤。

“啊~”很快祝天的下体早就挺立的肉棒被湿润的小嘴含在了嘴里，愉悦的刺激让祝天不由

的叫出了声来。

这就是祝天喜欢这里的原因，这里的‘招待’长得又漂亮，服务技术又好，即使祝天这种

风月场合的老手也不禁深陷其中。

赵红一边舔弄着祝天的肉棒，一边用葱葱玉指抚摸着肉棒底部的两颗肉球，同时她胸前

的两颗硕大的奶球更是时不时的摩擦祝天的身体。

“呼、呼~”在赵红高超的技术下，祝天的喘息越发沉重，身体也很快向着巅峰冲出。

不过这时赵红放慢了速度，但却没有让祝天感到落差般的不适，反复的挑逗中，让祝天

的欲望越发的积攒起来。

“哈、哈~”反复的挑逗让祝天充满了射精的欲望，而赵红也似乎没有想凭此折磨祝天的打

算，反而在最恰当的时机，稍稍一用力让祝天完全的设了出来。

爽快的射精让祝天一阵畅快，好似处于云端一样，爽的不得了。直到他回过神来他才发

现，自己的精液竟然被赵红完全吞了下去，一滴都没漏出来。

“这就是你的绑架？”这时祝天甚至以为所谓的‘绑架’只是这里新开发的调情项目，不过

很快他就知道自己错了，而且错的很离谱。

“别误会，这只是最后让你作为男性‘爽’一下罢了，毕竟……”赵红说话间两名同样性感美

丽的少女走了进来，而她们手里则抬着一张好似人皮一样的东西。

“好了姐姐，该给祝少‘伪装’了。”两名少女说着将人皮摆到了祝天面前。

（这似乎是一张女性的……皮？应该不是人皮吧？她们想做什么？）

从来都是实战的祝天，自然不会将精力发泄到理论上面，所以某些方面他的‘想象力’没

有那么丰富，不过没关系很快他的认知就被刷新了。

只见少女人皮的背后有一道长长的裂缝，而刚进来的两名少女和赵红不给祝天反抗的机

会，就把他往少女人皮中套去。

“你们！”祝天是在不能理解赵红他们要做什么，是新的体验项目？还是故意羞辱自己？



自己至少1米75，而少女人皮最多不到1米6，而且自己虽然不算强壮，但也比那看起来的

皱皱的‘皮’要强壮，这么强行把自己塞进去是根本不可能的。

事实上一开始确实如祝天所想，当他的双脚被强行塞进‘皮’的双脚之中时，他感到自己

就好像被超紧的绳子一圈圈绑了起来，恐怕就连血液都无法流通了。

“快住手，住手！”祝天喊叫着想让她们住手，可是赵红等人却不管不顾的将祝天的两条

腿都套在了皮之中。

就在祝天感觉自己的双腿失去知觉的时候，他忽然感觉到一阵轻松，双腿的感觉又瞬间

回来了，他不由的双腿并拢摩擦了一下。

（这、这是怎么一回事？）

双腿间丝滑柔顺的触感让他一阵失神，他急忙低头看去，他看到的不是被几乎要被撑破

而扭曲的‘皮’，也不是自己粗壮的毛腿，而是一双修长，纤细，有着细嫩肌肤和一双玉

足的完美双腿。

“这、这究竟是……”轻轻晃了晃双腿，祝天确定了这双完美诱人的腿的确受自己控制，甚

至可以说是自己的腿之后，他心中忽然涌出了莫大的恐慌。

看着下半身刚挂在自己身上的‘皮’，祝天双眼越瞪越大。

（这怎么可能，世界上怎么可能有这么离谱的事情！）

然而事情并不会因祝天的震惊而停止，皮穿戴的速度很慢，但在赵红的努力下还是到了

祝天的大腿根部。

在祝天的刚刚因射精而疲软的肉棒被束缚在‘皮’中之后，很快一阵更加敏感，湿润，甚

至从深度中传来的隐隐瘙痒让祝天清醒了过来。

“住手，你们这些疯子，要对我做什么，快住手！”

虽然都是叫她们住手，但所恐惧的原因已经完全不同了。但祝天恐惧的喊叫似乎让赵红

等人非常享受。

“别担心祝少，我保证你待会很漂亮的！”

“还会很骚！”

“对对，还能做我们的姐妹呢！”

赵红等人的调笑让祝天涨红了脸，他想要反抗却被三名少女限制的死死的。

而身上的皮却慢慢被穿戴到了腰部，当祝天原本的大肚腩在又一阵失去知觉后变成小蛮

腰后，他终于受不了了。

“你们想要钱，多少都行。我绝对不报警，怎么样都可以，不要这样！”

“不要担心祝少，就算变成女孩子也没事，就当一种新的体验就是了，要知道外面有多少

人想体验还体验不到呢！”

（她们果然要把我变成女人，不要，不要！）

可是无论祝天怎么哀求，威胁，大骂都无济于事，在赵红等三名少女的协力下，祝天自

头部以下都被套进了皮之中。

就好像骨骼都要被碾碎一样，剧烈的疼痛刺激着祝天的神经，他哀嚎着，身体不由自主

的抖动起来，但他却被三名少女牢牢的按在地上。

很快疼痛感消失了，而他第一时间就感觉到了自己胸前那忽然出现的一对沉重，会随着

身体晃动而晃动的，从未感受过的异常敏感的肉球。

“不，我、我有奶子了！”祝天难以置信的看着自己胸前一对硕大的肉球，他喜欢揉捏女

人的奶子但绝对不代表他喜欢自己长一对奶子！

“别说的那么粗俗，这是乳房，女孩子最重要的地方之一。”一名少女捏了捏祝天胸前的

乳房后说道。

“娇娇，你可别看祝少一副有文化的样子，其实他就喜欢在床上用一些粗鄙的话来增加情

趣，所以我可是为他设计了一些好玩的性癖哦~”赵红笑着说道。

“真的吗？听说这可是新技术，人家可是想好好看看~”另一名少女说着就迫不及待将皮最

后一部分，人头的部分向祝天套去。

“不、不要！”屈辱与恐慌遍布了祝天心灵，他感觉自己就好像被强奸的少女一样，只能

屈辱的接受这种折磨，一点一点的看着自己的变成一个女人。

又是一阵被绷紧的感觉，但这次却没有疼痛，而是脑子像被搅浑了一样，好像什么都没

有变化，又好像什么都不一样了。

当祝天回过神来的时候，他能感自己头上第一次因长发带来的沉重，扭头是长发和肌肤

带来的痒痒的触感。

视力似乎也变好，身体也更加敏感了。胸前的沉重，下体的空库，娇嫩的肌肤，完全没

有好像是被套了一层异物，而像是真真正正的换了一副身体。

“我……”

尖细悦耳的声音让祝天不由的捂住了自己的嘴巴，他不敢相信自己会发出这样的声音。

纤细的玉指与粉嫩小嘴间的触觉更是和记忆中的完全不同。

陌生而又异样的感觉遍布着全身，祝天心中不由的充满了恐慌和屈辱。完全无法理解的

邪术还是什么，竟然将他一名男人变成了她，一名女人！

第二章 隐藏人质的方法

“你们究竟、究竟……”

巨大的恐慌让祝天无比混乱难以思考，她有很多话想问但一时间又不知道该说什么。

“这就是我们的办法哦，祝少这幅样子恐怕没人能认得出来了吧？”赵红走到祝天身边，

看着她的脸说道。

由于身高变矮了许多，祝天的视角也发生了巨大的改变，这让赵红在祝天眼中也充满了

压迫感。

“你们、你们，就为了绑架我？”

这一刻祝天感觉自己的智商简直受到了侮辱，有这种诡异可怕的手段，想怎么赚钱不行

，怎么会用来实施如此愚蠢的绑架。

只是祝天无法继续往下想，就再次因赵红的话陷入了强烈的愤怒之中。

“好了，祝少已经成了我们的妹妹，也是该给她起个新名字了。”

“什么妹妹，我是男人！”赵红的话让祝天敏感的神经立刻绷紧，一想到自己不仅身体变

成了女人，就连名字也要改成女人的名字，巨大的屈辱感就从心中涌出。

她挣扎的想要大骂，但被身旁的另外两名少女抓住了手臂。而赵红却右手深处食指轻轻

抬着祝天的下巴，左手慢慢顺着祝天的脖子向下抚摸。

纤细的手指与自己肌肤摩擦的触感让祝天浑身一颤，一瞬间似乎也忘记了反抗就一动不

动的任由赵红为所欲为。

“这么漂亮的小脸蛋，这么光滑的皮肤……”

赵红的手指顺着祝天精致的锁骨滑到了那硕大的乳球上面，敏感的刺激让祝天不由的咬

住了嘴唇。

“还有这对巨大的奶子，这小腰、性感的屁股，还有这里……”

当赵红的手指划过祝天的全身最后落在下体的阴唇上时，敏感的刺激终于让祝天回过了

神，她惊恐的猛烈挣扎起来，但很快她就绝望的发现自己根本无法抗拒身边两位看似柔

弱少女的束缚。

“……你瞧你这幅淫荡的样子，哪里有一丝男人的模样！”

赵红的话让祝天无比的羞愤，她近乎声嘶力竭的喊道，“才不是，是你们的妖术，是那张

皮，没错是皮，只要我脱下来，我就能……”

“我劝你最好别做傻事，那可不是简单的皮，如果没有不用正确的办法，就算你把自己大

卸八块，也只会以女性的身体，女性的身份死掉而已。”

“你、你！”

气流划过肌肤的触觉，长发晃动时的沉重和肌肤的摩擦，甚至胸前一对沉重的肉球随着

身体扭动而带来晃动感，这一切的一切无不提醒着祝天，这绝不是简简单单给她套了一

层皮套那么简单。

“所以现在的你，既不是花花公子祝天，更不是一个男人；而是一个女人，是漂亮且淫荡

……让我想想你们怎么说我们来的，对，就是那种委婉点是‘技师’、‘招待’，直白的就是

婊子、妓女的……女人！”

赵红直白的羞辱让祝天浑身颤抖，而绝望的是她除了接受完全没有一丝别的选择。

“赵姐，别这样欺负妹妹嘛。你看她都快要哭了~”

“就是，赵姐好过分啊！”

“你们两个这个时候装什么好人！”赵红白了身边的两个少女一眼，然后继续说道，“不过

呢只要你乖乖听话，等我们从你家里拿到钱，我们就把你把你身上的皮脱下来。”

“真的？你们真的只要钱？”赵红的话让祝天好似抓住一颗救命稻草一般大喊道，完全女

体化的感觉太可怕了，她一刻也不想继续下去。

“当然，只要你听话才行~”

“我会听话的，无论是打电话，还是怎么样，而且我保证只要你们放了我，事后我也绝对

不会追究的！”

祝天急急忙忙的说道，如果不是两名少女依旧从两边抓着祝天，她恐怕就要扑到赵红身

上了。

“打电话，什么打电话？”赵红似乎故作疑惑的说道。

“当然是给我家里打电话了，只要让我爸知道我在你们手里，他肯定会立刻……”看着赵红

戏虐的眼神，祝天的声音越来越小。

“证明我们绑架了祝少固然重要，但你一个在会所里做小姐的女人，又能证明什么呢！”



“……”祝天沉默着咬住了嘴唇，她完全不知道这些不知是人是鬼的家伙想做什么，隐约间

一个恐怖的想法让祝天浑身颤抖。

“好了，你就暂时叫艾雨好了”赵红忽然像想到了什么说道。

“艾雨妹妹嘛，也挺好听的~”

“那么接下来这段时间要好好挺好哦，艾雨妹妹~”

身边的两名少女笑着看向了祝天，而祝天则再一次感受到了莫大的屈辱。艾雨这个名字

，就像一个烧红的刑具烙在她精神上一样。

一想到自己至少在身份上回沦落成一名靠出卖自己身体为生的‘小姐’，强烈的屈辱带来

的焦虑让她的身体不由的产生了反应。

她的肌肤不由的变得隐隐发红，而胸部也开发发涨，乳头更是挺立了起来，下体也隐隐

有了湿润感觉。

祝天在特别焦虑的时候会有性冲动，而现在变成女性的她似乎也继承了这一点。

发涨的胸部只是轻轻和手臂触碰就会给她带来从未感受过的舒适感，下体好似男性时想

要射精时的欲望也随着淫水的分泌而带来了更大的快感。只是依然赤身裸体的她这样的

反应自然瞒不住赵红等人。

“这就开始发骚了，看来艾雨妹妹适应挺快的嘛~”

“就是，天生的小婊子才对！”

夸赞的语气说出的羞辱的话，让祝天更加羞愤的同时身体也更加难以控制，她尽量想让

自己忘记身体的渴望，但如果还是男性的话有经验的她还能掩饰一二，可女性身体的刺

激既新奇又强烈，如果不是还有羞耻心和自尊心，她恐怕会抓起自己的乳房开始自慰。



（不、我可是男人，不能让这几个婊子看扁！）

祝天深吸了几口气，脑子也尽量放空让自己不去想任何东西，而旁边的赵红等人也没有

再继续刺激她。

片刻之后，终于稍稍平复了心情只是脸色依旧通红的祝天就听到赵红说，“这么久了，难

道艾雨你就不想穿上衣服吗？赤身裸体就这么让你舒服吗？”

（我不叫艾雨！）

这时旁边的两名少女也放开了对祝天的束缚，愤恨的看了一眼赵红之后，祝天伸手抓向

了衣服。

她很自然而然的抓起一件胸罩，从自己乳房的下方带去，直到自己碰到自己的乳房时，

那么敏感的刺激让才让她意识得到……刚刚，明明自己被脱下的男性衣物就在旁边，而自

己却很自然的就好像完全没有违和一般抓起了旁边不知何时准备的女性内衣。

（我、我……）

更可怕的是，当祝天想要放下手中的胸罩重新抓向自己男性的衣服时，身体立刻传来了

一阵抗拒。就好像她穿手里的这些性感的女性衣物才正常，那些男性的衣服完全不对。



（不对、不对，我怎么会这么想，我可是男人，我不能、不能……）

心中无比的抗拒，但身体却好像在失去注意力的时候本能的开始穿上早已渴求的女性内

衣。

明明之前从未穿过，而祝天却很自然的将胸前的乳房放进了乳罩之中，轻轻议题就将自

己的双乳在胸前聚起了一道诱人的深邃乳沟。系上带子，被束缚的感觉反而让身体一阵

舒适。

“你们、你们究竟对我做了什么！？”穿上乳罩的祝天似乎夺回了身体的控制权，她愤怒

的对赵红大喊道。

“女孩子穿乳罩不是很正常的吗？而且艾雨你可是一个外表看似青涩，内心实际淫荡的女

孩，最喜欢的不就是穿性感的衣服吗？”

“才没有，你在胡说什么！”

“不是吗？难道不是你自己想将女性的内衣穿着身上吗？戴乳罩的感觉……很舒服吧？”

“才没有！”

“如果不是，那艾雨妹妹你现在在做什么？”旁边的一名女孩看似好心的提醒道。

“我……”原来不知不觉中，艾雨已经将黑色丁字裤拿在了手中，甚至一只脚也已经伸了进

去。

（我、我不是！）

惊恐万分的祝天慌忙的将脚移了出来，但丁字裤却依然还在手里。

（这么小的布料，能挡住那里吗？轻轻一动就会走光吧？）

祝天看着手里的丁字裤脑子里一片混乱，而赵红却在一旁好似起哄一般说道，“明明很想

穿吧？那布料摩擦肌肤的感觉，和阴唇触碰的感觉，甚至淫水将内裤打湿那种湿漉漉的

感觉，你已经迫不及待了吧？”

理性告诉祝天绝对要住手，但身体中某种无法控制的欲望让祝天始终无法将手里性感的

丁字裤扔掉，甚至慢慢的再次弯下了身子，将双脚放了进去。

那轻柔的布料，摩擦着双腿一点点的提了上去，像是某种仪式更像是掉进了深不见底的

深渊。当祝天回过神的时候，他敏感的下体已经覆盖上了一层柔软的异物。

“你们、你们究竟做了什么，为什么我会……”祝天终于确定自己绝对不是仅仅变成了女人

那么简单，自己绝对被施了什么咒，要不自己绝不会好似中邪一样穿上女人的衣服。

“别这么说，男人的时候你不是最喜欢这些吗？现在作为女人，自然也会‘更喜欢了’。”



祝天咬牙想要脱下身上的内衣，但大脑再次感受到了好似浆糊的感觉，一股舍不得抗拒

的感觉让她根本无法进行下一步的行动，而赵红则将另一件衣物扔到了祝天旁边。

“好了，这可是你的最爱哦，艾雨妹妹~”

映入祝天眼帘的是一件黑色的裤袜，祝天不由的浑身一僵，嘴中唾液分泌不由的咽了几

次口水。

的确，祝天很喜欢女人穿丝袜，甚至美丽的女人配上性感的丝袜绝对是她的性癖之一，

但这绝对不代表她想要穿在自己身上。

但在她看到那双黑色的裤袜一瞬间，一股强烈的欲望就充斥在了她的脑海中。

（穿上吧，自己的这双腿穿上一定很漂亮，而且还一定很舒服！）

（不行、绝对不行，我可是男人，我不能，我不能被这些女人控制！我不要……）

可是无论祝天如何抗拒，但身体却慢慢的抓向了丝袜。当两只玉足陷进丝袜中之后，隐

隐的束缚感似乎更加让她兴奋。

祝天悲哀的发现自己的想法根本无法阻止自己的身体，自己唯一能做的只是减慢这个过

程，但她没有意识到正是减慢了这个过程则加长了她受煎熬的时间。

当紧缚的裤袜一点点的从祝天的小腿开始覆盖，屈辱感就伴随着身体的舒适充斥着祝天

的内心。

在她看来这幅身体就是她的监牢，而女性的衣服就是刑具，可怕的是现在的自己还在给

自己佩戴刑具。

小腿，大腿，阴部，最终黑色的裤袜覆盖到了肚脐下方半个小蛮腰的位置。近乎半个身

体被紧紧覆盖的感觉实在是让祝天感到羞耻，但偏偏脑海中却忽然闪现出曾经看过的所

谓全身袜的东西。

（如果全身都被包裹，一定……不、不对，我的脑子，她们一定对我的脑子做了什么，我

不能再这样……）

似乎是为了更进一步刺激祝天，旁边的一名少女‘好心’的拉开了一扇墙上的窗帘，而窗

帘后赫然是一面巨大的落地镜。

镜中被乳罩勾勒出深邃乳沟，黑色裤袜修饰出的修长双腿，青涩中带着性感迷人的样貌

，祝天的下体再一次有了股好似失禁一样的感觉。

接着两边的少女拿来了一套浅蓝色的旗袍，在祝天看到的一瞬间她的身体再次涌出了那

种无法抗拒的渴望，就好像两名少女手中的旗袍是自己梦寐渴求的什么宝物一般，无论

她的理智如何抗拒都有股盲目的欲望让她最终顺从的穿了上去。

当紧身的浅蓝色旗袍包裹了自己身体之后，祝天才发现这间旗袍下半身根本只是勉强包

裹住臀部的程度，大腿两次的分叉更是让她几乎只要一动就有走光的风险。

而上半身锁骨和上胸的位置更是故意镂空了出来，几乎将自己胸罩外的乳房部分全部暴

露在外，露出那细腻嫩白的同时还将那诱人的深邃乳沟展现的淋漓尽致。

浅蓝色旗袍更加凸显祝天现在玲珑曲线，下体若隐若现的私处更是在黑色裤袜的衬托下

显得神秘诱人，看着镜中的自己祝天悲哀的意识到自己身上的这种旗袍根本就是这家会

所‘制服’的一种，转瞬间身体和身份上的落差让祝天的下体不由的涌出了一些液体。

淡淡的如花香般的气味从祝天身上散发开来，如果仔细分辨的香味的来源正是来自祝天

的下体。

祝天忽然想到曾经自己在这家会所畅游时询问过这里的姑娘，为什么身上的香味时浓时

淡但大多都恰到好处，一开始还没人肯告诉自己，后来还是赵红告诉了自己其中的秘密

。

原来这里小姐所穿的内裤都是由特殊工艺加工的，只要和自身淫水接触就会散发出不同

的香味，动情越厉害散发的香味就越浓烈。

想到这一点祝天的脸就涨的通红，羞耻的恨不得当场昏死过去。但很显然赵红等人不准

备放过她。

“哎呀，这个味道，艾雨妹妹这么快就发骚了吗？”

“艾雨妹妹很敏感啊~”

“这样也很不错啦，许多客人就喜欢艾雨妹妹这样看起来青涩清纯，但实际上容易动情的

女人！”

赵红等人的调笑进一步加深了祝天的屈辱和羞耻感，精神上的压力让她的身体更想要释

放一些愉悦中和，下体如失禁的感觉也越发强烈难以平复，身上的花香味也进一步开始

变浓

（让我死吧，不要再羞辱我了……）

然而赵红等人似乎完全玩上了瘾，不仅强行将祝天拉倒了镜子前站好，强制她看自己现

在娇媚的样子，更是在她面前摆出了最后一件衣物，一双近10cm的黑色高跟鞋。

完全绝望的祝天只希望这场羞辱赶紧结束，所以她顺从的将脚穿了进去。跟之前一样，

明明是第一次却完全没有不适的反应，收腹提胸、祝天稳稳的将这双10cm高跟鞋穿在了

脚下。

这一刻祝天眼角湿润，如果不是强忍着恐怕就要哭出来了。从小到大她从未受过这种委

屈，而她唯一能发泄的途径似乎只有更加屈辱的‘发情’。

“好了，好了，衣服也穿上了，也该让艾雨妹妹爽快一点了。”

“对啊，对啊，艾雨妹妹应该已经等不及了吧？”

两名少女的话再次让祝天陷入了恐慌，她恐惧的看着周围警惕的想好挣扎但却被赵红一

把按住了双臂，背在了身后抓住了手腕。这让她不得不更加挺着胸站在了镜子前。

“别、你们还想做什么，我会给钱的，不要再戏弄我了……”祝天哀求的看着几人，沉迷风

月的祝天很自然的就理解了她们口中的潜台词，也正因如此她才如此惊恐。

“别担心，会很舒服的。而且你不是最喜欢和穿着衣服的女孩子在你面前表演这种事情了

？”赵红从背后轻轻的在祝天耳边说道。

的确，最近经常点赵红的祝天的确曾经让赵红在自己面前表演过类似的节目，但自己给

自己表演，一想到这一点祝天羞愤的想要死。

她奋力的想要挣扎，但背后抓着自己手腕的手就好像紧箍一样无法撼动，而两旁的少女

也同时隔着衣服分别抓向了祝天的两个乳球。

“啊、啊~”

敏感的刺激如果电流一般冲进了祝天的脑海，她不由的发出了无比女性化的呻吟，脑子

里的思绪瞬间被击的七零八落。

（停、停，啊，只是胸就这么刺激，我、我究竟……）

不知道是第一次的原因，还是祝天现在身体本就这么敏感，祝天下体的花香变得更加浓

烈，甚至一股隐隐的淫靡的味道也传了出来。

“真是的，艾雨妹妹竟然是水多的类型，看来下次给艾雨妹妹准备的内裤要再加工一下了

，味道都跑出来了。”

“这样不刚刚好嘛，艾雨妹妹其实很喜欢这种味道吗？”

在祝天惊恐的目光中，一名少女从她下面大腿侧部的旗袍的分叉处伸了进去，然后拉开

裤袜将手伸向了下体隐秘处。

“别、啊、不要~啊~”

长发因身体的扭动而凌乱，胸前的乳球即使在被玩弄的同时也无法阻止她们因身体的扭

动而摇晃，粉红的脸颊因性欲变的妩媚动人，而这一切都深深刺痛着祝天的神经。

她无法接受镜中的女人是自己，更无法逃离身上纯粹女性的感觉。他绝望的闭上眼睛，

不想看自己受辱，但也因此让身体的触觉更加敏感。

她能清楚的感受到自己敏感乳房被揉捏的力度和形状，更能感觉到下体那只小手划过自

己的小腹，拨开自己的丁字裤，在炙热的小穴口轻轻一抹时那瞬间传遍全身，不由再次

绷紧身子的强烈刺激。

当她再次因快感而不由的睁开眼是，出现在她面前的是两只带着淫靡气味和黏黏液体的

纤细手指。

“你很喜欢这个味道吧，艾雨妹妹？”说着少女就将两只手指伸进了祝天的嘴巴里。

带着温热的液体刺激着祝天的神经，她只能呜呜的叫着，自己唾液覆盖的手指诡异的给

了她一种香甜的感觉。

（不、这不可能，我怎么会……）

这一刻祝天再也撑不住身体软了下去，眼看就要倒下，赵红立刻放开了祝天的手腕，而

两名少女也很配合的架起了祝天的身体让她能继续站在镜子前。

这次换赵红从背后玩弄祝天的乳房，而与两名少女胡乱揉捏不同赵红的手法更加高超。



强弱结合，将祝天的乳房捏出了各种形状，即使隔着衣服也给祝天带来了巨大欢愉。

想要更刺激，更舒服，想要那温柔的手指真正接触自己肌肤的念头出现在了祝天的脑海

。强烈的刺激根本让她无法驱逐这种想法，愉悦感让她不由的发出淫荡的呻吟，下体的

淫水更是喷涌般的分泌出来。

瘙痒和空虚让祝天无法自控的开始摩擦双腿，淫水更是透过那巴掌大的丁字裤布料顺着

大腿内侧浸湿了黑色的裤袜。

眼泪这一刻再也无法控制的流了出来，身份、身体相继被改变之后，恐怕就连仅存的心

灵也要被污染了。

绝望伴随着无法逃离的快感彻底击碎了祝天的反抗，她不再抗拒，或者说无力抗拒，呻

吟着准备迎接那最终的到来。

然而就在这个时候，赵红的手停下了。强烈的落差感差点她咬破自己的嘴唇，透过镜子

她只看到了赵红戏虐的眼神。

（我在做什么、我竟然……竟然……）

“红姐，别这样欺负艾雨啊，不是说好让她爽快的吗？”

“就是，哪有这样的，你看艾雨妹妹都哭了。”

对于赵红的行为两旁的少女立刻‘声讨’了起来，而赵红也立刻道歉似的摆了摆手。

“我道歉，我道歉，都是因为艾雨刚才太可爱了，所以一时间忘了。”赵红说着从不知道

什么地方掏出了一根白色的自慰棒。

“毕竟是第一次，不照顾下小妹妹，只用奶子就高潮什么的也太过分了！”

“你走开、不要靠近我，滚啊，滚啊~”

从镜中看到赵红手里的自慰棒，祝天立刻崩溃似的大叫了起来，可是早已被玩弄到差点

高潮的身体，别说反抗就连尖叫也和情趣的娇吟一般。

“那么上面就交给你们了哦~”赵红说着就将自慰棒开启伸向了祝天的下体，而两名少女对

视了一眼也分别伸出了一只手轻轻揉捏起了祝天的乳房。

“啊、啊~”

呻吟声再次从祝天嘴中传出，而她更是能感觉到一只震动着的异物正顺着自己黑丝覆盖

的双腿慢慢向上移动，最终自己近乎毫无抵抗的抵达了湿润的穴口。

“啊、啊，好厉害，啊、人家要死了，啊~”

女性的自称和呻吟，无法自控的呻吟了出来，就好像这样才能发泄出内心中欢愉的快感

。

即使隔着内裤和丝袜，但早已动情的敏感身体，加上第一次感受女性的快感，祝天根本

无法抗拒。

阴唇上的震动传至阴道，那隐隐的颤抖让其中分泌出了更多的淫水，即使裤袜都无法阻

止，最终滴到了地上。

祝天的身体不由的向前微微倾斜，身体也不由自主的晃动，双腿竟然自然的向两边分叉

，似乎想要让那震动的快感之源更加深入。

然而那湿润的阴唇，敏感的小豆豆，即使隔着衣物也足够刺激了。

“啊、啊~~~~~”

长长的呻吟声中，祝天只感觉到一阵汹涌的快感充下体的深处迸发，划过阴道，最终打

在了内裤之上，早已湿透的内裤和裤袜根本无法处理如此多的淫水，最终在地上留下了

一滩水渍，同时强烈的花香伴随着同样强烈的淫靡气味充斥着房间。

欢愉的快感让大脑一片空白，等稍微回神的时候她发现自己已经被放到了沙发上。

愉悦后的快感让她无力动弹，她看着眼前的赵红三人，想要说些什么但最终什么也没说

。

因为她有些害怕，害怕问出自己恐惧的答案。

然而赵红似乎早已洞悉祝天的想法，主动开口说道，“这段时间呢，艾雨你就安心待在会

所，你的身份我们已经安排好了。至于外面，自然会有一个祝少离开，而他会在一个跟

这里毫无关系的地方忽然消失。”

“接着勒索电话就会打到你家中，只要一切顺利，一个月后我们就将这张皮给你脱下来。

”

“你们真的只是求财？”同样的问题却让祝天忍不住再次问道，因为她实在是害怕她们彻

底取代自己的身份，让自己永远的沦落成女人。

“安心，我们没必要骗你。而且就算我们有你的外表，但也没办法完全模仿你的行为，被

看穿不就麻烦了吗？”

赵红的话让祝天微微安心，她挣扎的想要站起来但却又因赵红的一句话彻底僵住了。

“而这段时间呢，就请艾雨妹妹好好的作为会所里的‘技师’努力了~”

“你、你们疯了，我可是男人，我……我绝对不会、不会……”

祝天惊恐的缩成了一团，她之前听到赵红只是求财还以为她只是想用将自己变成女人的

方式藏匿自己，但现在听她话的意思却是想让自己真的去当一名‘小姐’。

“这可不行，这里的女孩子哪有不工作的，会被人怀疑的。所以艾雨你也是要努力工作的

。”

“不、不可能，我绝对不能。你们能改变我的身体，但绝对不可能改变我的灵魂，你们就

不怕我跟别人接触后将这里的事情告诉他们？”

“首先，这种事情不一定有人相信。再者，你也要能说出来才行。”

祝天瞪大了双眼，惊恐的想要逃跑，但却被早已准备的两名少女拦住，而赵红顺势的将

一个黑色的好似饰品一样的颈环套在了祝天的脖子上。



PS：虽然好似涉及到‘皮’的剧情，但实际上就是一个道具作用，所以就扔到变身里面了

。

PS2：好久没写过了，趁过年写一篇，希望大家喜欢，顺便论坛的各位新年好~

PS3：连接补上，多谢建议

绑架
<!-- tcd_main_text_end -->

