# [变身]_变身绳缘_十_十一_十二



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件源于一系列关于变身和性别转换的小说，具体情节围绕主要角色郝建和胖子的经历展开。他们的好友姚笛遭遇了一些困境，郝建和胖子试图寻找帮助的方式，表现出年轻人的无力感和社会压力。在剧情中，郝建经历了内心的挣扎，最终决定以极端的方式出售自己的贞操以帮助好友。文中描绘了角色间的复杂情感、性别角色的挑战、以及社交媒体中遇到的猎头与讽刺的互动，充满了青春的迷茫与失落。小说涉及了诸如性别认同、自我探索等主题，同时也包含一些较为沉重和敏感的社会现实，比如面对困境时所做的选择与妥协。这样的情节展示了现代年轻人在追求自我认同与价值实现过程中的困惑和挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身绳缘_十_十一_十二.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 2769b6dab324922842fa491b2cd6b905                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 青春, 性别认同, 社会压力, 情感纠葛, 性转, 性别转换, 友情, 无力感, 贞操                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十 怎么帮她

路小跑气喘吁吁的回到租住的房间的时候，一推开们就大声喊道

“胖子 不好了 不好了 出事了！！出事来了！！！”

胖子正坐在床上生闷气，郝建爽完后就没义气的一个人去女生浴室探险，丢下让他

一个人在窝里舔舐第一次就早泄的心里创伤让胖子很不爽。看见气喘嘘嘘头发上还带着

水汽，脸上也带着刚刚沐浴而产生的粉嫩潮红，惊艳的同时心情更加不爽。



“风景看够了舍得回来了，怎么着？出什么事了，碰见流氓把你轮了？”



“轮你大爷  是姚笛出事了

“姚笛？！！ 她怎么来了？？！！！”胖子一下子从床上跳了下来有点激动的喊到

郝建把在浴室里听到的话给郝建背了一遍



“我要把这孙子撕碎喂狗！！"胖子脑门子青筋直蹦的就要推门出去

“你省省吧                                                 那孙子都出国了

你到哪撕去，现在最要紧的是去看看姚笛，看看有什么能帮忙的”郝建赶紧拦着胖子



“对 对  我们现在就去”胖子有点六神无主的样子，困兽一样在房间转着。



"你一个人去，我现在这个样子怎么去，姚笛还认为是你带去看笑话的呢，现在就去

，我在这等你消息”



“好 好  那我现在就去”说完胖子换乱的套上一件外套就跑了出去。



胖子出门后郝建就心神不宁的在房间里等消息，觉得时间过的特别的慢，一会翻翻

书，一会摆弄

摆弄电脑一样六神无主的不知道该做些什么？干着急使不上劲的感觉弄的郝建郁闷非常

好像等了有一个世纪垂头丧气的胖子一脸便秘表情的推开门走了进来，郝建立刻站

起来盯着他问道。

“怎么样 姚笛现在怎么样了，没出什么事情吧”



“你还不了解姚笛，那是个多么要强的姑娘，她没什么事。就是情绪有点低落”胖子

有点有气无力的说道



“现在她一定很缺钱，那孙子还骗走她打工的积蓄，现在出了这种事以她那么要强的

性格一定不会和家里开口的"

“就算这样我们有什么办法

你有钱吗，我们俩一共就那么点钱，还被你买衣服糟蹋了



“你大爷  不买衣服我光着出去啊，买衣服的时候也不知道姚笛出事了啊！！”

“要不 和家里要点钱"



"别指望了，你不了解你爸妈还是不了解我爸妈，前段时间咱们把能用的借口都用光

了，现在是甭想再从家里要到一分钱了”郝建有些无奈的堵死了这条路。“再说

现在做人流加上营养费护理费什么的至少要4、5千块钱，就算和家里要又能要多少郝建

越说越觉得自己没用，在朋友需要帮助的时候却一点力都使不上，郁闷的让她有想哭的

冲动过



"那个 姚迪没说她要打胎啊"



"你是猪吗？这种事她会对你说吗？？她一个女孩子不打掉能怎么办??做未婚妈妈？

？！！"郝健莫名的烦躁，没来由的冲着胖子开始吼叫



两人一时都没有了说话的兴致，蒙着头各自坐在自己的床上发愣，一时间也想不出

什么办法去帮姚迪，强烈的无力感渐渐转化成一种负罪感，唯一的女性朋友遇到困难自

己却自能看着一点有用的事情都做不了，这种感觉折磨的两人快要疯了。

十一 豁出去了

窗边慢慢的透出了一丝亮光，天慢慢的亮了起来，两人不知不觉中在枯坐了一夜，窗外

的阳光照射在一张憔悴的小脸和一张鬼一样的胖脸上，两人的眼中都补满了红血丝，互

相望了一眼后各自叹了口气，就这样枯坐了一夜还是想想出任何办法。



突然，胖子好像下定了什么决心一样从床上跳了下来走进为什么间洗了把脸就准备

出门。

"你要去哪？？"郝建看着黑着脸的胖子害怕他出去抢劫，这大白天加上胖子那种关

键时刻掉链子的蠢样还真怕他一出门就直接进派出所了。

“光明路附近有个工地再招小工，一天能给200呢，昨天看到的我打算去试试”,  p5

胖子虽然不是什么少爷，但从小到大还真的没吃过什么苦，现在居然下了去工地搬

砖的决心也是让郝建一阵无语，还真是没办法的办法了。

“等等 我和你一起去”



“你就算了吧你，就你现在这小身板是你搬砖还砖搬你，别跟着添乱”



“.........”自个看了看自个现在的小胳膊小腿也确实不是搬砖的料，跟去确实是添

乱，叹了口气又坐会床上

“好了

我一个人够了，努力点一天拿个两三百到时候再和别人借点应该能起点作用”

说的好听，砖是那么好搬的吗再说就我们两跟谁借去啊。郝建有一阵无力感涌了上

来看见胖子已经收拾好准备出门了，赶紧又一次叫住他

“做小工一般都是体力活，我这还有点钱你带在身上一会好好吃点早饭，不然没力气

”



胖子也没矫情痛快的结果钱，拍了拍郝建的肩膀就转身出去了。

郝建看着那胖胖的身影消失再楼道口居然生出一种风萧萧兮易水寒的感觉，鼻子一

酸居然想哭，赶集关门进去到卫生间洗了把脸，甩甩脑袋把那些莫名其妙的感觉赶出脑

海，抬头看着镜子里那张带着点婴儿肥的萌萌的小脸发呆。

O



赚钱？？怎么去赚钱帮姚笛？？我也能赚钱啊!!他喵的昨天一冲动都让胖子舔了，

为了姚笛老子他喵的豁出去了，闭上眼睛不就TM的那么回事嘛，就当被狗咬了！！3

节操这种东西一向不存在郝建的字典里，看着镜子里自己那张现在怎么看都是美女

的小脸蛋郝建突然呼吸变得急促起来，连胖子现在都出去搬砖赚钱了自己还一点用也没

有。强烈的无力感加上无法帮助姚笛的负罪感一下子让郝建豁出去了。

冲动中直接做到电脑面前打开以前经常上的一个H论坛，在同城区发了一个帖子

【XX大学，大一女生，卖处，5000元。】然后留下了QQ号

是的，郝建想到的办法就是卖处，现在这张嫩脸也只能写大一了，他现在到是再庆

幸胖子的关键时候掉链子了，不然想卖也没有了。那层膜对郝建一点意义也没有。姚笛

的事情不能拖，靠胖子搬砖那点钱那是坑定不行的，现在唯一的办法就只有这个了，难

道这次变身就是为了应对这次姚笛的危机？

很开帖子就被回复了，但全是一些嘲讽贴没有一个相信郝建是处的，什么想钱想疯

了吧，什么镶了钻了嘛要5000什么什么的搞的郝建一阵火大，真想从屏幕中转过去一个

个掐死。

终于有人问到正题了

"XX大学 很不错的一所大学啊，是遇到什么困难了吗？”

是的郝建和胖子的学校确实在当地还是比较出名还是一所985所属大学两人当初填志

愿时只是随便填的也没当真，没想到走了狗屎运居然考上了，但985毕业找不到工作也只

有这两位了。

郝建又冷冷的敲了两个字：「打胎。」

「你男朋友呢，他钱不够么？」问到正题的那位又接着打出

O

想起那个贱男郝建就有一种想杀人的冲动



气呼呼的打出「得艾滋病死了。」刚想发送的时候，突然反应过

来，这句气话说出去，所有人都会散了，那还卖什么处啊。

O



无奈的敲了一句：「骗财骗色的贱男人，我一怀孕他就失踪了，谁知道死到哪里去

了。



帖子一阵沉默，到是QQ不时想起加好友的声音，但加进来的都是些不靠谱的，假意

安慰邀请吃饭什么什么的，当了二十几年男人的郝建还看不透这些花花饶全TM的不想花

钱看小女孩单纯想接着骗免费炮的，贱人还真是多。

十二 靠谱买家



郝建很快就把那些贱人拉近了黑名单，这时候，右下角的小喇叭图标又闪了，郝建点开

一看，是刚才那个问话靠谱的人，已经加好友。ID和论坛上一样“勃大茎深”很淫荡的一

个ID起这样一个名字的一般都是网路比较闷骚而现实却很腼腆的人，因为郝建自己就是

这样的人，不知和他会说几句呢再拉黑名单呢。



他很客气：「不好意思，打扰下。能先发个照片给我么？」

郝建撇撇嘴，还够直接的。



当然不能发自己以前的自拍，就把偷拍的一张MM照片发了过去。



那边收到之后，沉默了一会，说到：「很抱歉，我这边有些特殊情况，需要长得萝

莉一点的女孩，你的风格不符。不好意思了。」

郝建突然对他有了一丝好感，郝建知道偷拍的这个女生并不是很漂亮当时不知道怎

么脑抽了就拍了一张，但是这个男人很委婉的回绝了，说明对方很实诚至少是真的有意

付钱的而不是来调侃骗炮的。

那边又沉默了一下，发了一句话过来：「抱歉帮不上什么忙，你有支付宝或者财务

通吗，给我，我打100 块钱过去，你买点营养品吧。」

呦呵，还挺有同情心的



「为什么叫这个网名？」郝建答非所问

「没什么，觉得挺顺口随便起的。」

郝建有点乐，还真是挺顺口的，觉得5000元的出处就在这了，然后用手机给自己来

着张自拍传过去，然后发了个笑脸问他，这个行不行？郝建现在对自己这样萌脸还是很

有信心的，如果是他自己并且有钱那是一定会逃出去的。

对面一个很疑惑的表情发过来，但是这次说话就一点都不客气了：「你是鸡头还是

妈咪？这些都是你的小姐？」



郝建看了倒是也不生气，他对女孩和对皮条客截然不同的态度，反而让郝建觉得靠

谱，应该不会被XXOO了还收不到钱

「第一次是我同学的照片，这次是我的，你觉得可不可以？」

Z  Z

「这个可以，但怎么确认是你？」



郝建点开了视频通话，几秒钟后看到了他的样子，大众脸长得不算帅，但是头发整

理的很整齐，商务衬衫熨烫的很挺，整个人很干净的样子。看起来不讨厌，起码看着不

讨厌，郝建对一切帅哥的第一印象就是厌恶.......。



他确定了是本人，冲郝建笑了一下，然后就关了视频，然后好像犹豫了很久才敲了

一句话上来：

「那个 那个 我有点特殊的要求，不知道你能满足吗。」



很奇怪的问题，难道这小子有什么隐疾，还是和胖子一样掉链子



郝建有点好奇：「什么特殊要求。」

好像又经过好长一段时间的犹豫



[那个                                                               那个

我喜欢看女孩子被绑着的样子，我可以绑着你吗？你放心我一定不会做什么过分的事情

的，只是简单的捆绑】



我擦，居然遇到个SM爱好者??!!说实话，郝健的胖子也是SM的簇拥，E盘里也存了N

多的学习资料，但真的没有心里准备有一天会亲身实践还是以M女的身份，这样郝健一阵

的犹豫。



好像知道郝健在犹豫不决，对面的男人也没有催促安静的等待这。



犹豫了好一会郝健终于妥协了，不过就是那么点事，平躺着也是插被帮着也是插，

去他瞄，都豁出去卖了还管那么多，反正也没有别的办法可想了



摸过键盘快速的敲上了

【可以】



【把支付宝或者财付通的帐号给我一个。】对面好像早就打好这段字再等着了，郝

健可以两个字刚打上去，对面的信息就发了过来





郝健把支付宝账号发给了他，过了以分钟，手机的提示音就响了起来，看

到“勃大茎深”已经转了3000块钱，附言是剩下一半，见面付现。

郝健回复，【我只要5000】，他到是有点不好意思，觉得有点坑了对面那个实诚人



对面回了一句剩下的钱调养下身体吧。

居然还有预支嫖资的，这哥们也太实诚了吧，有些奇怪的问他：

「还有预付款？给这么多，不怕我收了钱放你鸽子？」



对面又回了个笑脸：「你要价太高，一般情况下是根本找不到要的人的，也下意识

的不想找到，一看就是实在没有办法了才这样。我信得过。」

接着继续说：「而且你的IP显示你的位置就在XX大学，说明你说的不是假话。」2

这小子还学过心理学？？



「明白了，你在哪，我现在过去找你吧。」郝健本来看到有钱到账的时候还真存了

放鸽子的心思，但他虽然人品不怎么地但还是有自己的底线的，答应别人的事就一定要

做到，这就是郝健的底线。

[稍等下....]对面打过来一行字，然后过了大概十分钟对面又接着打出

【祥云酒店               9068房间               你直接到前台要房卡就行了

然后可以在酒店休息，饿了直接叫客房服务就好了我一起结账，我要晚上才过去，当然

你晚点去也没关系】



祥云酒店！！

五星级酒店啊，他瞄的，长这么大还没去过五星就酒店呢，有一次路过想进去借厕所保

安居然拦着不让进去，还扬言要报警搞的郝健异常愤怒，发誓以后有钱了一定要去开间

房住进去然后来回在那个保安面前绕，看丫还敢再拦着自己不，靠，开个房就开祥云酒

店这小子挺有钱啊。

【好的

我一会就过去，一会中午我要叫好多好吃的你可别心痛啊】郝健的心情有点莫名其妙的

好转甚至开始和对面开玩笑

一个笑脸表情                                                    【尽管叫

吃多少都行，还可以打包，自己打车去吧我给你报销车费】



【恩...】郝建简单的回复了一句，就关闭了QQ。



打车，还怎么打车最后那点钱都给胖子，要不是对面管饭中午饭都着落，翻开抽屉

又寻摸处几个游戏币，郝建决定支持绿色环保事业出门坐公交。





转了几趟车快到中午的时候才到达酒店，很顺利的就拿到了房卡，郝建特意去寻找

那个以前拦过他的保安准备实现以前的誓言结果没找着，心情不爽的上楼等着。那个男

人开的房间在22楼，房间的环境很好，不愧是五星级酒店，大大的平板电视，中央空调

，单独的大浴缸和一个小冰箱，地面上铺着厚厚的地毯踩在上面软软的非常舒服，整个

一面墙的大大的落地窗户窗帘居然是遥控的躺在床上就可以打开或关上。站在落地窗前

整个城市好像被呈现再眼前，有一种整个城市被踩在脚下的感觉，难怪那些成功人士的

办公室都在最顶楼。

郝建一点也没客气的呼叫客房服务给自己叫了一份牛扒，看着服务员送来的那美味

的牛扒，迫不可及的把服务生赶出去，直接用叉子一整块叉着就啃了起来，说起话，这

么一小块牛扒以前不够郝建塞牙缝的，现在这小身板居然吃撑了。

然后老实不客气的把浴缸放满水，舒舒服服的泡了进去，要发生的总会发生，就不

想那么多了。五星级酒店呢啊，先享受了再说。

洗完澡，拿起浴巾胡乱的擦干身体就那么赤裸的钻进被子里，这酒店的床单和被子

都好舒服，细润光滑还有一点淡淡的阳光的味道。昨晚愁的一夜没睡，现在吃饱喝足还

解决了缺钱的问题，一阵困意就涌了上来，郝建舒服的抱着软软的被子蜷缩床上，小猫

一样发出一阵满足的呻吟一小会功夫就睡着了，一点也没有自己到底是来干什么的觉悟

.......。
<!-- tcd_main_text_end -->

