# [变身]_天选之人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容为一篇融合了性转、跨性别和魔法元素的小说，叙述了一位数学教授在意外获得一书后，经历了一段性别和命运的转换旅程。故事的起始，教授在深夜图书馆中发现一本古怪的书籍，书中记录了其生平与一次性别转换的触发。这本书的强大力量让教授在更改性别后，化身为一名女性角色文馨、清纯系偶像凌姚以及其他不同的人生身份，描绘了她们不同的经历和命运。故事中反复探讨生死、身份认同以及自我发现的主题，结合了幻想与现实的元素，展现了角色在面对自身性别与社会期望之间的复杂关系。此小说具有丰富的心理描写、情感冲突以及强烈的戏剧性，尤其是在角色转变与自我认知的过程中展现出深刻的内心挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_天选之人.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 332be5b6ee3333abfc701d0a69ee4ed7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 奇幻, 青春, 自我探索, 命运, 魔法, 清纯系偶像, 文学, 间谍, 女性身份, 戏剧情感, 心理描写, 成长, 二次元, 奇幻小说, 暗黑幻想, 内心挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我在过去30年一直沉迷于数学，原因也许很简单，在我小学的时候，我的作文再完美都

会被那些白痴老师扣几分，但是数学的唯一的性，每次都是100分，从此就是沉迷了，一

转眼就30年，从学生到教授也是一转眼的事，这次论文题目就是人类本身就是一种数据

，以前的题材太简单了，我选着一个看似很哲学的题目，现在回想去，也许我当时选标

题太过分了，引起某些存在注意吧。和以前一样，我一个人在深夜图书馆查找资料，在

拿去某本学术书的同时掉落一个奇怪的书，封面上只有简单的几何图案，怎样看也不是

在这书架应该存在的书，也许是哪个无聊的学生的恶作剧，我无意拿去本书，想将它放

去失物处，但是那本有点奇怪的封面吸引着我，让我十分好奇想看看这种充满恶意的封

面的书里边内容，我在靠近窗口边的位置坐下了，好奇看着有点古老气息的书，手不受

控制撬开了，就在这时候，狂风从厚厚玻璃外吹入，吹散灯光了，也吹散了我的影子，

黑月慢慢升起，重新照耀着大地，我借着黑月的光辉下重新看着书。与以前厚重的书本

不同，整整一大本书只有薄薄一页，书上也不是想象中拉丁文和希腊文，只是简单自我

简介，没错，就是我本人的自我简介，与其说成简介，还不如说成生平记录，名字，出

生日期，死亡日期，生平简介，职业，性别，年龄，死因，照片等等……唯一让人不安就

是照片是网上动态照片，一秒就一岁，从1岁到死亡那年，不断重复，现在看见自己童年

照片，总有一种一直被监视的感觉，让人不安。但是更加不安就是死亡日期，45岁，也

就是说我的寿命只有15年，死因是突发性心脏病，也是没救的病吧，如果可以改变就多

好，一边胡思乱想的同时，手不由自主点了性别，突然全身一暖，奇怪的感觉，全身一

轻，突然发现我眼镜不见，怎样回事？我拿起我的手机，突然变成粉红色了？开打自拍

功能，手机上反映出不再是我，而是和我同龄的天才之名的女教授——文馨，看自己文静

的脸上露出惊讶的表情，不由自主发出少女般尖叫的声音，双手出于自身本能模式摸着

胸前的那对软玉，脑海中便感到一阵触电感袭来，无疑这一切都是真的。当我准备沉入

女性快感，进行人生第一次时，不小心看到一个不应该出现的词语，一下将我从疯狂的

快感拉出去，全身冰凉着。

名字 文馨

年龄

职业 教授 作家 间谍

……

不可能，怎样可能，平时文静温柔的文学研究天才居然是间谍，开什么玩笑，不对，我

在15岁出国留学就已经在国外秘密培训，当我再次回国已经是天才间谍和文学硕士双重

身份，我用着美丽文静的才女身份接近政治高层套出情报，不对，我只是研究数学，文

学最讨厌了，这不是我的记忆，这是文馨的记忆吗？看来只要认真回忆下，就可以完美

进行角色扮演，但是作为间谍太危险了，不过这个身体太完美了，唯一缺点已经卖身太

多次了，已经不是处女，不过有什么关系。间谍的生活才充满激情，才会激活我创作思

路。

当我安心已经决定成为文馨的时候，我慢慢看下我不应该看到部分。



死因:被上司出卖，被不知名人士暗杀

不会的，龙居然会出卖我，我为着他出国，为着他成为一流间谍，为着他不断出卖自己

的肉体，为着他给全部金钱，这是为什么，难道是那个狐狸精吗？为什么我眼泪会不断

流，这只是她的记忆啊，不对，这个悲伤的感觉太痛苦了，太难受了，再加只有短短的

八年寿命，我不要啊，对了，用一开始方法就变回去，没错，我要做回自己了，平平淡

淡才是幸福，当我玉指点下性别的时候，脑海浮现出一句无情的话语，该项目已经改变

，无法再更改。只能改一次？那我未来只能以女人活下去了，但是我绝对不想以文馨身

份活下去，被最爱人的背叛的感觉，不对，也许他一开始根本没爱过我吧？想到这点，

我眼腺崩坏了，成为一个泪人了。如果一开始没遇到龙就好了，我以完美身体也许会成

为一位偶像吧，对哦，或者可以试下，修改悲惨的未来。我再次用玉指点下，不过这次

不是性别，而是职业，脑海突然出现一句话，请选择。我按着我童年的梦想，选了偶像

，不对，要更加安全，作为间谍的第一课，安全第一，我选了清纯系偶像。脑海出现一

句，已成功。

身体再次一暖，我知道我成功了，我从那悲惨的命运逃走了，再次迎来我的新生，身体

再次回复控制后，我知道不用手机看，我直接看书了，我知道书上面才是我的真正的命

运。我再次震惊了，只是一看到我自己简介上的照片，我就知道我成为全国知名的清纯

系偶像，凌姚。

国民级清纯系偶像，活跃在电影，电视剧，歌剧，新时代的女神，用着清纯路线吸引不

少粉丝，在全国开着二十场演唱会，正处于在事业上最高峰的。没错，这就是我，完美

清纯女神，凌姚，哈哈，我连笑声都那么可爱，我爱死我自己了，怎样回事，好痛，全

身每一个地方都痛……剧痛……从头顶到脚尖，从皮肤到骨头，每一个细胞都痛，痛得我根

本无法想事情，对了，我想起了，我今日还没食，我想要那种舒服，为什么这里会没有

，我受不住了，我在常人难以想象的地狱之中，用着全身力气，只是平时轻轻一点已经

全身出汗，不行，好想呕，视线已经不清了，口水鼻涕眼泪都流出来了，痛到好想自杀

，不行，只要一点就成功了，就差一点，发抖的手指终于点到希望之地，年龄。

名字 凌姚

年龄 30

职业 清纯系偶像

死因: 吸毒过量



当我理智再次回归，我就知道我活下来，也许命运女神在爱着我，在我失去意识之前叫

出二十四这个词语，太可怕了，差点就死，不对，比死还难受了，死了更好点吧。在错

乱的思维出来，我已经不再沉迷自己肉体了，我知道活下来唯一个方法就是了解自己。

再完美的肉身再加本身记忆，我可以完美变成其他人，以后怎样玩都没问题。我二次沉

迷在肉体和记忆之中，已经忘记一开始必须要记得的事，这本书绝对没一丝善意，也许

是甜蜜的陷阱。这次也是很甜蜜，我看到照片，这次我居然变成我的自己的学生了，也

是传说中的校花吧，清瘦的脸上总有的丝丝笑容，总是激发起让人无意之间想保护欲望

，叶香。

名字 叶香

年龄 24

职业 大学生 清纯系偶像

死因: 自杀



这次我不再迷惘了，我认真开始看起“自己”的生平，因为自杀，叶香这种千金小姐会做

的事吗？这是也是为情吗？不对，我记忆我可是完美处女，不是那凌姚阿姨的烂茶渣。

我记忆无法给出答案，看着只有最后二年寿命，我顿时失去玩弄自己身体的欲望，理智

再次支配我，就像以前解决那一条条数学难题一样，开始思考，思考，还有思考，不知

道是我以前的聪明的作用还是现在的叶香的大脑作用，我完完全全读叶香一生，从幼稚

园到大学生，每日每时每分每秒，但是我依然可以分清我自己感觉，也可以一下用叶香

身份表演下去，不过只有二年的人生不值我扮演下去，记忆已经够美味了，其实我一开

始错了，我未必要思考我叶香自杀的原因，因为我是叶香，所以必然在2019.10.11会自

杀，充分不必要条件。如果我不是叶香就没事，当然，每次选择之后，同一个项目不能

再改，我必然认真想，思考。现在不能改是年龄，职业，性别。那么接下来很简单，只

要改下名字，就可以……，不对了，错点上当了，这个世界同名的人那么多，不小心同名

同性别同职业就麻烦了，年龄不能改就麻烦了，如果不小心错了，这个世界没有这个人

存在，我也许会被抹杀了。年龄，那么简单问题，我居然要想那么久，看来叶香我也许

真是笨蛋，嘿嘿。然后我拿着叶香的可爱的手机开始查找清纯偶像资料了，这次很简单

找到我梦想的中存在，不过唯一问题就是死亡时间，这本书总是恶意满满，每次都是给

快要死的人身份给我，希望这个6岁小孩可以活长命吧，不过总会比只有二年寿命的叶香

好吧，那么再见了，叶香。

这是第几次了，忘了。不过感觉和以前不同，身体很明显变矮了，声音也清脆不少，也

许还有过去叶香记忆吧，身穿可爱粉红色连衣裙没有一点不适应。我睁大我可爱双眼，

这次是否成功关键就是书里边。

名字 铃音

年龄 6

职业 小学生 清纯系偶像

死因: 自然老死



这次真的成功了，我没计错了，如果年龄改不了，那改出生日期就可以，就等于自动改

年龄，只要在网上查找到对应出生日期，作为清纯系偶像，这出生日期情报到处都是，

很容易找到一个可爱又家境富有的清纯系偶像童星，只要年龄越低，问题越少，小学生

一级总不会去吸毒和做间谍吧，有家境富有的童星很明显是家庭用钱捧红的，铃音作为

一张白纸，然后任意给我谱写我的人生吧。这次，我可以作为铃音完美生活下来，看看

自己身体，一边慢慢摸索着身体，一边慢慢回忆过去，我可是双重占有哦~不对啦，我在

想什么，人家就是铃音酱，出生到现在都是。右手摸着自己还没发育乳房，丝丝快感开

始传到大脑，左手更是撩开还未脱下的粉红色公主裙，手指指尖只是轻轻抚摸蜜穴，就

涌现出圣水，随着我几次试探性地用手指甲对小穴内部的搔弄，我的娇躯都会随之抖动

起来。啊，那么简单就高潮，这个身体太敏感，难道萝莉都是这样吗？还是我铃音身体

问题。高潮过后，我看到自己的小猫胖次和地上透明的圣水，整理着自己的滑腻柔软的

头发，绑上我最爱的红色的蝴蝶结，我再次感觉到幸福，恩恩，完美，估计长大也是美

女少女，我要建立我的百合后宫，恩恩，很简单，我现在拥有我的智慧，文馨的文采，

凌姚的演技，叶香的才华，铃音的肉体，唯一美中不足就是只有74年寿命，太短了，不

如改下吧。



名字 铃音

年龄

职业 小学生 清纯系偶像 魔法少女 独裁者

死因: ？？？？

这次身体没任何变化，我还是以铃音身份活着，恩，地上的圣水就是最好证明，不过会

不会太过分了，二千岁，连着职业都变了，原来魔法少女真的都存在，独裁者怎样回事

？不是最多是女总统吗？好像听到我的心事，书上出现一段生平记录。

铃音，原来活泼可爱聪明的女孩子，受家庭用钱捧红的童星，突然在6岁某一日觉醒了，

突然有强大智慧，文采，演技，才华，加上不知名存在的力量加强后，突然拥有魔法的

能力，变成魔法少女，能任意改变自己年龄和各种传说中才存在的魔法，直到铃音21岁

生日演唱会，第一次全球性的同步直播，在直播之中直接使用洗脑魔法，一下变成独裁

者，被洗脑的人发自内心爱戴着铃音，铃音也建立自己后宫，全球国家全部开始统一了

，科研共享，整个地球科技进入光速发展，再加上铃音本身的魔法研究，新纪元开始了

，历史上为光明纪元。

密密麻麻的文字，我只是看到小小开头一段，但是还没等我看完，脑海突然出现一句，

已经全部修改完成，自动退出，

眼前再次一片黑暗，不对，应该人类文明光明前的黑暗。

P

“铃音，吃饭了。”

“妈妈，等下，我看完新闻就过来。”

“居然不是看动画片，我们家铃音终于长大了。”

“我还是小学一年级，看动画片和新闻很正常吖。”

“是是，看完快点过来，有你最爱的菜，作为你今次全部满分的奖励。”

“恩恩，我好快过来，妈妈，我要买更多可爱的衣服，因为我以后永远都是满分啦。”-

“只要你满分就没问题。今日连舞蹈班和演技班的老师都表扬你。”

“呵呵，当然了，我可是天下最可爱魔法少女铃音酱。”

“知道了，魔法少女快过来吃饭了，都快要凉了。”

“妈妈，等下，现在最关键的新闻现在才开始播。”



【今日有一名高级督察突发疯狂，初步怀疑是和二日前疯狂数学教授事件的证物有关，

伊斯兰教和基督教的教皇今日分别发布讲话，希望政府能归还圣物，政府没作任何回应

，但是今日军队出现在市区，怀疑将证物运回21区军事基地，以及刚刚知名国际怪盗对

证物发出犯罪声明，本台记者将会跟踪报道。】

地球观测站



“启蒙一个工业革命的星球，居然要二千年？”

“我也没办法了，要不然你自己亲自上场？”

“我也想，但是我们政府可是和平派，那个萝莉那么可爱，我也想成为她。”

“你知道还要问，可以的就一早学旁边文明的玩占领战略游戏。”

“不行，我要回去革命，我有很多影响力，一定会成功。”

“努力吧，只有一个人派系，我还有选多个人，别烦我。”

“谁说萝莉控派只有一个，整个政坛都是我的人。”

“天选者必须三个人，邪恶，善良，恩恩，应该还缺个中立。选谁好了？不如选着读着这

段话的你吧。”

PS.最近中毒太深，群星，XCOM2的DLC，现在闪3又出了，没时间，这篇只是在某个梦出

现想法，突然连在一起，于是有这个篇水文，其实应该分开几个篇章去写，可以写成长

篇，但是如果写长篇，我估计会烂尾，还是短短有头有尾结束好点，短篇好像有像大纲

，有兴趣的同学可以写下帮我同人篇。比如文馨，凌姚，叶香，铃音篇。话说，分开几

段发是不是潜水值会好点？为着感谢看到最后的你，友情提示下你不觉得中间有段空白

很奇怪吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

