# [变身]_宫崎凉介的温泉山庄之旅



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《宫崎凉介的温泉山庄之旅》是一部聚焦于性别角色转变和家庭关系的小说。故事的主角宫崎凉介是一个16岁的男生，过着平静的寒假生活，直到他三个年长的表姐——铃木飞鸟、伊藤子和山崎美，突然回到家中。随着时间的推移，凉介不得不面对来自表姐们的调皮捉弄，并意外地被卷入到一个温泉的冒险中。在这次温泉之旅中，凉介被迫男扮女装，穿上泳装参与活动。他的内心挣扎与表姐们的亲密互动形成了鲜明对比，带来了许多尴尬而有趣的时刻。特别是随着故事的进展，凉介越来越感受到性别认同的复杂情感，同时也描绘出温泉的放松氛围与青春的悸动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_宫崎凉介的温泉山庄之旅.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 2ee02089f9c12b823ea3cf03412a8a68                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 温泉, 伪娘, 男扮女装, 家庭关系, 亲密互动, 青春成长, 性别认同, 纯爱, 调皮, 冒险, 二次元, 性别转换, 游戏, 自我探索, 校园生活, 温泉旅行                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《宫崎凉介的温泉山庄之旅》

主角名：宫崎凉介/宫崎凉子

大姐：铃木飞鸟

二姐：伊藤子

三姐：山崎美

男主：藤原也

纯爱，少黄，中长篇，不定期更新

阳光明媚的周日，宫崎凉介从被窝里钻了出来，好不容易睁开的的双眼被眩目的阳光刺

得微微眯起，慵懒地伸了个懒腰，慢吞吞地爬下了床。

寒假的日子总是这么悠闲懒散，九点多钟才悠悠性醒转，他眨巴着惺忪的睡眼，穿着蓝

白格的朴素睡衣，一步步挪到了厕所。

咔吧推开厕所的门，却见二姐伊藤子正光着屁股坐在马桶上上厕所，光洁修长的大腿一

览无余，大腿根部的神秘三角区也若隐若现。

伊藤子抬眼看了看，发现是宫崎凉介后，嗔怪地埋怨道：凉介！进厕所又不敲门！

宫崎凉介对这每天不知道要看多少遍的大好春光没有任何兴趣，木然地关上厕所的门，

准备等二姐如厕完毕后再进行洗漱。

伊藤子见宫崎凉介关上门离开，满不在乎地继续刷着手机。

宫崎凉介转身后，刚走没几步，就迎面撞上两团柔软，紧接着是两只芊芊玉手揪住他的

脸蛋，左右上下反复蹂躏，伴随着娇俏的呼声："小凉介终于醒了！脸蛋还是一如既往的

柔软呢！"

宫崎凉介没好气地拍掉了那两只手，继续向前走，接着就听到背后传来二姐的埋怨声：

"我说飞鸟姐！进厕所前敲下门好不好！"

他叫宫崎凉介，是一名十六岁的男生，本来在家里安安静静地享受自己的寒假，却没想

到三个表姐会在突然杀入自己家中，一住就是半个多月，三名表姐大姐叫铃木飞鸟，今

年22岁，二姐叫伊藤子，今年21岁，三姐山崎美今年20岁，都远在他乡读着大学，四人

小时候都住在一起，也就是一起住在这个屋檐下，但自从她们上了大学，互相也就很少

见面了，算一算最后走的三姐也有两年没见了，这个寒假却齐聚一堂，说什么好久没见

外婆了念家心切，寒假就商量着一起回来了，遭殃的却是宫崎凉介，不仅每天被三个姐

姐当成玩具一样蹂躏，而且侵占了他的电视机游戏机以及电脑主机，甚至连自己因为三

个表姐的离去好不容易争取来的大卧室都被二姐强行占回一半。而自己不时的打手枪行

为也因为三个姐姐时常在家中窜来窜去而告罄。

洗漱完，在三个姐姐的注视下用完早餐后，宫崎凉介刚准备回自己房里利用上午的空档

好好向自己的游戏机宣扬一下自己的主权，却被三姐山崎美纠了回来。

"凉介！今天天气不错，我们要泡温泉去！"

宫崎凉介打了个哈欠："要去你们自己去，我可没兴趣跟着你们三个在外面瞎玩。"

"怎么说话呢！什么叫瞎玩，泡温泉多舒服！滋体润肤，好处多多！"二姐大声表达着对

凉介回复的不满。

"不感兴趣。"宫崎凉介心想大好的陪伴游戏机的机会，才不跟你出去浪费掉呢。

"你不去也得去。"大姐哼了一声，"你妈妈把你托付给我们管束，我可不能眼睁睁地看着

你在家里沉迷一天的游戏！"

"我不会玩游戏的！我会好好写作业！"宫崎凉介负隅顽抗。

"谁信你，没有我们在你肯定窝在家里打一天游戏！"二姐撇撇嘴。

"那……我一个大男人跟你们三个女人出去泡温泉算怎么回事！"宫崎凉介思忖片刻，找到

一条还不错的理由。

"呵，就你还大男人"二姐走过来俯视着他，捏了捏他光滑的下巴，"矮冬瓜，根本没长毛

好意思说自己是男人。"

宫崎凉介脸顿时黑了下去，其实他一点也不矮，165的身高在16岁这个年纪正常的很，跟

大部分成年女性比起来甚至很有优势，奈何自己这三个表姐一个比一个营养过剩，最矮

的三姐也有169，最高的二姐甚至有173，跟她们比起来自己确实是矮冬瓜。

而且自己也确实没怎么发育，胡须腿毛什么的完全没有冒出来，声音也还像女生一样尖

细，而且自己比她们三个最小的也小了四岁，基本上自己小学还没毕业时她们就已经上

高中了，这么多年相处下来一直把自己当小孩子，现在哪怕自己高中了她们也没扭转这

个观念。

叹了口气，宫崎凉介木然地接受了要被强拐去泡温泉的事实。

上了车，三个姐姐叽叽喳喳地在那里兴奋地议论着即将到来的温泉行，宫崎凉介只是望

着窗外，看着那些倏忽闪过的山川河流、林立高楼，心里为自己的的游戏机默哀。

温泉山庄

四人站在大厅里好奇地张望，这是最近新开的一家温泉山庄，主打纯天然热泉，温泉都

是露天式地开放在山林当中，葱茏的林木间修砌着玄木的走廊阶梯，非常富有自然气息

，穿行其间如置身真正的山野，令人心旷神怡。

前台小姐笑容甜美地看向四人："请问几位？"

大姐铃木飞鸟道："四位。"

"四位是吗……是这样子的，我们最近新开业正在举办优惠活动，活动分为'姐妹行'和'兄

弟情'两大板块，活动内容是如果三位以上的同性伙伴一起组团泡温泉的话能够获得60%

的减免。您看您需要再找几位同性朋友过来吗？"

"60%？这折扣也太狠了。"大姐惊得张大了嘴，看了看价格表，原本很奢侈的温泉费减免

了60%以后就变得很平民了，不由得开始思索可以从哪里找来几个姐妹凑团，可思索半天

想不到本地的姐妹，而且找了别的姐妹，凉介又怎么办……总不能让他一个人泡吧……又不

能放他回家……

铃木飞鸟拉着几人走到大厅外面，准备商量一下，宫崎凉介心想这下好了，赶紧找些别

的人来顶我，我就可以回去打游戏了，却不想，三姐山崎美突然道："不如让小凉介男扮

女装跟我们一起进去吧！"

宫崎凉介下巴都惊掉了，刚准备出声反抗，就见二姐一拍掌："好主意！"

大姐也笑道："完美解决了问题呢！"

宫崎凉介立马就急了："不行啊！我是寸头！我没胸！我有jj的！要是被发现我会被看成

变态的！"

"哈哈！"二姐大笑道，"不被发现就好了！"说着就跑回车上，半晌，拿回了一顶假发/

"诺，这是我玩cos的时候用的假发，老贵了，戴头上牢固不易掉，发质柔顺真实。"

说罢，二姐使了个眼色，另外两人一左一右擒住宫崎凉介，让二姐强行将假发给凉介戴

上，又拿出化妆工具给宫崎凉介修了修眉毛。

"嗯……"二姐温柔地理了理宫崎凉介的发梢，端正了宫崎凉介的脸蛋。

在冬日的暖阳下，宫崎凉介发丝略显凌乱地披散在耳后，额前的刘海温柔地搭在眉毛上

方，两弯秀气的眉毛下是扑闪的大眼睛，因为生气而红扑扑的脸蛋让白皙的面庞多了几

分娇羞，二姐一时间呆住了，愣了半晌拍着掌大笑："太像了太像了！谁敢说你不是女孩

子啊！"

"那我的jj……"

"哎呀，穿泳裙谁看得出来啊！"二姐粗暴地打断了他，拖着他就走向大厅。

想着等会儿要穿女士泳衣，胸前要穿小背心，下面还要穿裙子，宫崎凉介脸蛋跟火烧似

的，显得更加羞涩可人了。

"四位女士是吗？"

"是的，我们要参加'姐妹行'活动"

"好的，正在帮您办理，嗯……这是您的臂环，粉色的代表姐妹行的活动参与者，记住不要

弄丢了哦，在温泉区内也必须带着，有特殊的活动区域必须靠臂环才能进去，嗯……女士

更衣室在这边，沐浴处在更衣室更里边，如果需要购买泳衣的话里面也有供应哦……"

一脸通红的宫崎凉介被三人拉入了女士更衣室。

入口处就是贩卖泳衣的，三人根本没过问宫崎凉介的意见，就选了一套少女款的蓝色泳

衣泳裙分体装。

"这……"宫崎凉介为难的道，"必须要穿吗？"

"可以不穿，如果你想被当作变态的话。"二姐伊藤子指了指他的粉色臂环，以及头上的

假发。

"呜——"宫崎凉介还是妥协了，跟着三人走进了更衣室。

更衣室是一个个的小隔间，所以并没有宫崎凉介想象中的满目香艳画面，不过还是有些

人不管不顾地在储物柜前直接脱衣更衣，不过都是一些大妈年龄的人物，也无法引起宫

崎凉介的任何兴趣。

不过穿着泳衣到处走的美女不在少数，宫崎凉介还是咽了不少口水。

走进更衣室，宫崎凉介羞耻地看着眼前的蓝色泳裙与小背心似的花边泳衣，又咽了口唾

沫，脱下了衣服，把这些东西往自己身上套去，随着泳裙被套上身，下体竟然微微有些

悸动，但立马被宫崎凉介按捺下去，在这里起反应可就完了，小背心费了宫崎凉介不少

时间，毕竟在背后扣扣子可不是一件简单的事情，穿着完毕，宫崎凉介照了照镜子，看

见镜前的可爱少女，不由得呆了。

细长白嫩的双腿以及因为缺乏锻炼一样纤细白皙的手臂，刚刚及肩的长发配上红扑扑的

脸蛋是那样的青春可爱。

还没从震惊中恢复过来，一股汹涌就迎面袭来，大姐铃木飞鸟穿着色气的粉色泳衣，用

饱满的上围反复摩擦着凉介的脸蛋，铃木飞鸟捧着凉介的脑袋看来看去，嘻嘻笑道："你

应该是妹妹才对，太可爱了。"

宫崎凉介没好气的白了她一眼，挣脱她的怀抱，紧接着又被三姐山崎美搂入怀中。

没完没了了还……感受着三个人轮流的洗面奶，凉介的小jj不争气的颤抖了几下，终究还

是在强大的意志力下没能勃起来。

社死的压力下，谁又能轻易勃起呢……

三人向温泉走去，宫崎凉介偷偷瞟了瞟三个姐姐，大姐铃木飞鸟是一身粉色的泳装，上

身的半杯形式让D杯的丰满喷薄而出，二姐也是比基尼的款式，淡黄色的泳衣衬托得修长

纤细的身材更加出尘，但是C杯的丰满上围又让她出尘的气质变得色气了起来，三姐是一

件深蓝色连体泳衣，泳衣纤薄的面料勾勒出她姣好的身形，三人出众的身材再配上更加

出众的脸蛋，让她们在人群中显得无比耀眼。

……当然，凉介现在也属于这耀眼中的一部分就是了。

四人裹上浴袍，穿行在林木葱茏之间，玄绿的叶，檀红的木，棕黄的长廊，以及两旁温

泉升腾而起的氤氲水汽，水汽氤氲之中朦朦胧胧的四个美人，一切都是那么和谐美好。



当然凉介心里一点都不和谐就是了。

清冷的风刮过股间，下体凉嗖嗖的感觉，耳旁杂乱的发梢，挠着他的脖子浑不自在，胸

前的束缚感，一切都是那么陌生与不适应。

很快，四人找到了一个空的温泉，一位穿着和服的女子在池前微笑立着，温婉大方，她

道："你们是第一批到达这里的姐妹行顾客呢！欢迎来到'玉女池'！这个温泉十分神奇，

拥有滋体养颜，护肤养生的作用呢！"

四人听罢，三姐山崎美说道："就这里了吧！外边好冷，我迫不及待想要泡温泉了！"

另外两人皆是颔首，宫崎凉介不得已只得跟着她们下了温泉。

和服女子微笑着道："那小女便先行离去，祝四位温泉愉快！另外，由于泉水有滋润肌肤

的作用，所以裸露面积越大效果越好，个人建议裸浴哦！"说罢便转身离去。

四人褪下浴袍，踏入温泉，三女皆是发出一声呻吟，妩媚诱人，听得凉介下体又是一颤

，三女进入温泉后便完全舒展放松下来，大姐二姐更是身体呈大字型摊于池中，温泉池

本就不大，容纳四人捉襟见肘，两人摊开后两对玉足时不时碰触到宫崎凉介大腿，让他

躁动不已。

泡了近十分钟，就在宫崎凉介已彻底放松下来，准备享受温泉的时候，三女突然玩性大

发，互相嬉戏打闹起来，互相拨水拍水，一时间鸡飞狗跳，只有宫崎凉介缩在角落里，

唯唯诺诺。

突然，二姐游到大姐身后，脸上坏笑着，啪地一下将铃木飞鸟的泳衣给解开了，泳衣一

下子浮到水面上，大姐惊呼一声，一对饱满跃然欲出，大姐立马下蹲，潜入水中，双臂

交叉，捂住胸口，嗔怪道："凉介在这里呢！让小孩子看到了多不好！"

二姐嬉笑着，满不在乎的说道："没事啦，泡在水里那个小屁孩看得到什么，嘻嘻，别管

他了，服务员说过这里适合裸浴"说着就把手别到身后揭开了自己的泳衣，一对豪乳跃出

。

"我说三妹，你那捂得严严实实的泡温泉有什么护肤效果啊。"伊藤子笑着对山崎美说道

。

山崎美道："也是。"旋即也把上衣解开，让自己的乳房沁润在泉水中。

宫崎凉介看到这豪放的一幕幕惊呆了，血气上涌，整个脸涨的通红，大姐捂着胸，但那

道深沟在水光里潋滟，吸聚着他的目光，二姐更加豪迈，不仅脱了泳衣，还敞开胸怀泡

在水中，粉色的乳晕在半透明的水下扭曲荡漾着，若隐若现，三姐虽然规模没前两者那

么夸张，但立挺的乳房半露在空气里，上面的水珠如在荷叶上流淌，凝成一道道水痕划

过如牛奶般的雪白弧面。

小屁孩小屁孩，他可不是什么都不懂的小屁孩！他是一名高中生，一名血气方刚的高中

生！过于刺激的场面让他终于压抑不住体下的巨龙，下体彻底硬了起来，如烧红的铁一

般杵在泳裙里头胀的难受，幸好泳裙的面料紧致，压住了巨龙抬头的趋势，不然对这三

个姐姐勃起的话，以后就没法面对她们了。

他努力控制着自己的目光不去看她们，他翻身从浴袍里拿出手机，打开自己最喜欢的游

戏，尽可能地转移着注意力。二姐看到这一幕眉毛却是微微一蹙，扒拉着水波游到宫崎

凉介身后，一对豪乳紧紧贴着凉介的后背，然后伸手把手机拽离宫崎凉介的双手，放到

了岸上，她娇斥道："出来泡温泉还想着玩游戏，像什么样子！"

宫崎凉介此时已经是头晕目眩，两个乳头在他后背刮蹭着，这让青春期的少男又怎么经

受得住，刚刚疲软下去的下体又有了抬头之势，他连忙向前哗啦一下，双手合十，连声

道："姐姐我错了！我错了！"

可是伊藤子没想这么容易就放过他，继续紧跟在他后面，接着道："虽然这是玉女池，但

是养护肌肤对男孩子也有好处，你也把小背心脱了吧。"没等宫崎凉介同意，就把他的上

衣扯开，丢到了岸上。

宫崎凉介欲哭无泪，顽抗着硬邦邦的下体游到了岸边，缩成一团。

铃木飞鸟笑道："伊藤子，你太欺负凉介了，又让他穿又让他脱，他都没法自己做主。"



伊藤子摆摆手："小孩子嘛，不需要自己做决定。"

说完，三人又嬉笑打闹起来。

宫崎凉介撇过头去，不看三具姣好的肉体的碰撞，心中默念："色即是空……"逐渐压制住

了欲火。

但随着下体的软化，身体的其他部位又开始燥热起来，他感到下体有一种前所未有的疲

软感，同时胸口有股涨痛感，腰部胯部也都传来一股燥热与酥痒。

随着时间的流逝，胸口的胀痛感愈来愈强烈，就像有什么东西在里面向外生长，臀部也

出现了这种感觉。

他并没有在意，只把这当作是温泉的温度所致，他还在努力压抑着自己去看三个姐姐的

欲望。

近二十分钟过去了，他实在有些受不了，遂起身道："我出去走走。"说完就披上浴袍往

外走。

"诶！你小背心都没穿！"三姐提醒道。

宫崎凉介脸一红，抓起小背心穿好，披上浴袍就往外走。

"别跑远了凉介！"大姐高声提醒道。

"不会跑远的。"凉介敷衍地回应着。

他披着浴袍，穿行在木质长廊里，长廊缦回悠长，现在还是早上十点，今天也不是什么

旺季，整个山庄里显得幽静又空荡，他心不在焉地往前走着，精神有点恍惚，远山淡影

在眼前浮现着，雾气弥漫在林木之间，他望着侧方树上的一只鸟出身，突然"砰"地撞上

了什么。

他转身看去，是一个高大的少年，很高，比他二姐还要高出半个头多，应该有185，少年

同样裹着一身雪白的浴袍，他抬眼看去，少年头发湿漉漉的，凌乱地揉碎在头上，显得

有几分潇洒不羁，面庞很是干净俊朗，给人一种阳光的感觉。

“咳咳。”他回过神来，道了一句，“抱歉”

少年看着他笑了笑：“没事”又问道：“你要去哪”

宫崎凉介说：“随便走走”

少年笑了笑：“还是不要走到前方去了，”他晃了晃手上的蓝色臂环，“前面是兄弟情的专

属温泉，你过去会很尴尬的”

“呵呵。”凉介尴尬笑了笑，转身跟着少年走了一个方向。

他们转身往山上走，阳光很和煦，穿过林间的缝隙，斑斑点点地洒落在碎石路上，两个

人安静的走着，拖鞋在地上圾垃着，发出"啪啪"的声响，声音传林而去，极富韵律感，

少年低头看向宫崎凉介，看着他碎发拢在耳后，看着他微红的脸颊，看着他露在浴袍外

面雪白纤细的小腿，他感觉很美。

他道"你是跟你姐妹一起来的吗？"他指了指凉介手上的臂环。

"是的"凉介点头。

"怎么一个人出来了呢？"

"温泉太燥热了吧……可能是。"

"我也是哈哈"

两人又重归沉寂。

忽然，宫崎凉介踩到了地面上的一滩积水，一个打滑，整个人向后倒去，浴袍也失去了

双手的拢合，向外散去，少年眼疾手快地托住了凉介，让他不至于倒在地上，但浴袍已

经落在地上，被地上的污水沾湿了。

两个人的脸贴的很近，少年看着宫崎凉介精致可爱的脸庞，心情有些悸动，而凉介看到

少年帅气的容颜，只觉得有些尴尬，羞赧地撇过头去。

少年扶好宫崎凉介，将地上的浴袍捡起，湿漉漉的，显然是不能穿了。

少年想了想，掀开身上的浴袍，对宫崎凉介道："如果你不介意的话，可以先披着我的浴

袍，不然在这山林里，会着凉的。"

宫崎凉介低头看了看自己羞耻的小背心与小泳裙，着不着凉倒是次要，在一个陌生人面

前露出女士泳装实在是难为情

，而对方又是一个男人，我也是男人，共用下浴袍也没什么，于是他说道："那你……"

少年哈哈笑道："没事，我身子棒，不怕冷。"

宫崎凉介点点头，低声道："谢谢。"说着披上了浴袍。

少年的浴袍很大，披上后哪怕稍微提着些也坠到了脚踝处，上面有少年清新的气息，凉

介抬头看着少年裸露的身躯，看到那些匀称的肌肉线条，不知怎么有些羞涩，又道了一

句："谢谢你。"

少年挠了挠头："没事，对了，你叫什么名字？"

"宫崎凉……凉子"凉介差点说出真名。

"凉子是吗，我叫藤原也。你现在在读初中吗？"藤原也想起了宫崎凉介平平无奇的胸脯

，理所当然的认为他是个初中生。

"不是，我十六了，是个高中生。"

"啊哈哈，抱歉啊，我十七，也是高中生。"

"嗯，我先回去了"凉介看了看表，在外面晃了很久了，再不回去姐姐们就要担心了，他

脱下浴袍，还给藤原也，拿回自己的浴袍，奔向山下。

藤原也站在山上，望着凉介单薄的背影，挥了挥手，高喊道："回见！"

宫崎凉介愣了愣，回身望了一眼，少年矗立在山上，身姿挺拔，他点点头："回见！"

说罢冲回了玉女池。

少年在宫崎凉介走后，轻嗅了一下浴袍，似乎夹杂着一点少女的清香，他心情愉悦地往

回走去。

而凉介回到池子里，见三女都安分地闭着眼睛，也放下了心。

只是，刚一回到池子，胸口又开始胀痛了……
<!-- tcd_main_text_end -->

