# [变身]_绑架3-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以性别变换为主题的小说片段，讲述了角色祝天经历性别转化及随之而来的身份与自我认知困境。在故事中，祝天从之前的男性身份转变为女性，她的外貌和感觉都发生了巨大的变化，但心中却充满了绝望与屈辱。祝天被迫接受这种转变，体会到新身体的敏感和女性身份所带来的心理压迫，而她的行为又受制于脖颈上的颈环，使得她不得不顺从即将来临的命运。随着角色与他人互动的展开，故事中探讨了性别认同、精神压迫与自我探索等主题。通过细腻的描写，读者能够感受到角色的心理斗争和对自我身份的反思，以及环境对个体的影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_绑架3-4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 00058bb9db681c8f770a62ae20d0bfbf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身, 跨性别, 身份认同, 自我探索, 心理压迫, 女性身体, 情感冲突, 屈辱体验, 性别权利, 性别角色, 强制行为, 情欲, 契约控制, 非自愿暴露, 社会性别歧视                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章 新人艾雨



温热的水流从花洒中哗啦啦的流出，洁白的浴室中祝天闭着眼睛感受着水流冲刷着自己

娇嫩的肌肤。

细腻嫩滑的肌肤给予了祝天与男性时完全不同的触感，暖洋洋的感觉无比的舒适，尤其

是自己的乳房被水柱冲刷时她更是觉得有微微的电流在身体中乱窜，让她不由的有些发

软。

与身体的舒适不同，祝天本人无比的绝望，她多么希望之前的一切都只是噩梦，可是与

熟悉的男性身体完全不同的女性身体的触感让她无法回避这绝望的事实。

她能感觉到自己湿漉漉的长发，娇嫩的乳房，纤细的手臂，光滑的蛮腰，丰腴的臀部，

还有那最代表女性的平滑敏感的私处。

她再也忍不住‘呜呜’的哭了出来，她现在是一个女人，一个身体敏感且性感的女人，而

身份更是下贱的妓女。

眼泪顺着脸颊流下，而祝天的双手却小心翼翼的洗刷着自己的身体，一点一点的在她痛

苦的绝望中熟悉着这幅新身体的每一处肌肤。

如果可以她根本不想这么做，但现在的她别说反抗就连拒绝都无法做到，原因就是她脖

颈处好似装饰一样的颈环。

之前赵红详细的为她解释了她身上的皮和颈环的作用，这幅女性的皮不仅仅只会将穿戴

人变成和皮一样的女性，更是会给穿戴人赋予绝对女性化的潜意识和习惯。这也是为什

么从未穿过女性衣服的祝天第一次就可以轻松穿上的原因。

而且这张皮还会赋予穿戴人无比强烈的女性冲动，让穿戴人即使是男人也会在穿戴之后

变得喜欢穿漂亮的衣服，喜欢性感，喜欢化妆，甚至是男人等等。

当然这些如果凭借强大的意志力还是能克服的，但是脖颈上的颈环则不仅可以压制佩戴

者本人的意志，更是能让佩戴者无条件服从控制者的一切命令。

祝天试过反抗，然而结果是绝望的。当她被命令来洗澡时，无论她内心如何抗拒，她的

身体都顺从的来到的浴室，完全就和女人一样开始洗澡。

身上的皮让祝天被迫知道如何做女人，而脖子上的颈环更是让她只能像女人一样的行动

。

轻轻的用毛巾擦干身体，轻柔的动作就好像害怕伤到自己的肌肤，这是祝天身为男性时

绝对不会做出来的。

换上早已被准备好的新丁字裤，乳罩，黑丝裤袜和白色旗袍，感受着肌肤被一寸寸覆盖

的感觉，祝天觉得自己的身体就好像一副提线木偶自己根本无法控制。

事实上祝天没有意识到，她的处境比提线木偶更可怕，颈环的作用不仅仅用于控制她的

行动，更是在她试图反抗的时候产生莫大的精神压力，那种精神与身体的冲突会让她的

精神感到莫大的压力。

当然不是明显的痛苦，只是焦虑般的精神压力。同时如果祝天的精神放弃抵抗就不会有

任何问题，但如果祝天的精神主动配合的话，她甚至会慢慢感受到来自精神的畅快感。



这些都是赵红没有告诉祝天，而祝天也暂时没有发现的。

拿起吹风机吹干自己的长发，轻轻在脸上拍上粉底，从未化过妆的祝天轻车熟路的给自

己画上了一副淡淡的妆容，让她显得更加既清纯又性感。

祝天绝望的闭上了眼睛，她甚至无法哭，因为泪水会弄花她的妆容；甚至她很快连闭眼

的权利都被剥夺了，因为她只有看着才能给自己花一副完美的妆容。

终于画好妆后，祝天踩着10cm的高跟鞋，一步一晃的扭动着臀部走出了房门，房间外之

前站在赵红身边的两名少女早已在等着她，只是已经没有了赵红的身影。

“娇娇姐姐，蓉蓉姐姐~”心中再是愤恨，但说出口的却只是甜甜的叫声。而祝天的所有权

已经被赵红转交给这两名少女了。

两名少女叫刘娇和刘蓉，她们满意的就好像打量着什么商品一般打量着祝天。

“没想到那张皮真的这么厉害，我还以为艾雨妹妹会把自己画成一个大花猫呢。忽然觉得

当年被逼着学化妆的自己好亏啊。”刘娇叹息般的说道。

“确实有点嫉妒了呢，不过这都是这张皮的能力，而且还有很多有趣的能力哦~”赵荣说着

露出了一丝恶意的微笑，然后对着祝天命令道。

“艾雨，来跳支艳舞！”

（不、不要！）

“好的，蓉蓉姐~”

随着祝天吐出一声甜甜的回应，她的身体开始扭动开来，弯腰、抬腿，旋转、抚胸，极

尽可能的展现在自己女性的魅力。

若隐若现的私处，上下晃动的乳房，微笑着似乎又带着几分委屈的可怜容貌，堪称尤物

的少女好似已经全身心的投入到了艳舞之中。

（快、快停下，太羞耻了。我不要，不要……）

祝天心中绝望的哀嚎着，但身体的却完全不为所动，隐隐的祝天有种感觉其实自己现在

的这幅身体会很多艳舞，只是因为没有特别指定所以她跳的实际上是自己喜欢的艳舞类

型。

因此祝天越发的羞愤，而赵娇的一句话又差点让祝天陷入了更深的恐惧中。

“要不跳脱衣舞吧，艾雨妹妹一定见过很多火辣的脱衣舞表演，正好让她给咱们表演一个

！”

“人家，才没有看过……那么多……”祝天勉强说出口的拒绝反而更像是撒娇似的软糯回应，

当然这是被扭曲后的结果。

“好了，别玩的太过分，艾雨妹妹刚穿上衣服，又让她脱，干脆别让她穿好了。”刘蓉阻

止道。

“唉，也不是不行。你说艾雨妹妹，你干脆脱光，我给你系条狗绳，你趴在地上，我给你

带个母狗的牌子，你跟我出去溜一圈如何。是不是想想就很兴奋~”

祝天不由的瞪大了眼睛，神情惊恐的看着刘娇，她无法分辨刘娇是开玩笑还是认真，但

只是一想到那副画面她就觉得羞愤的要死，身体也不由的变得更热了起来。

“好了，别赵姐不在你就放飞自我。好歹一步步来，不是吗？”

“好了，好了，我知道了。那就让艾雨妹妹先作为会所的新人开始工作吧！”刘娇说着靠

在了祝天身边，用着甜甜的声音说出了无比恐怖的话。

“那么就这样吧，从现在开始你就是新人艾雨了哦，我想你应该知道新人要怎么工作吧？

不过呢我其实也不知道这个项圈究竟能将你的行为束缚到哪一步，不过我可以提前告诉

你哦，艾雨妹妹……”

“如果出了什么岔子，或者让客人不满意，我不仅会让你像母狗一样被牵着逛街，还会让

你彻底当一回母狗哦？”

“我、我会听话的……”祝天痛苦的点了点头。

“其实不用那么担心，只要你不想着反抗，我想那张皮会引导你做个好新人的。再者你可

以这么想，究竟是被一个男人干更可怕还是被一群甚至可能连男人都不是的东西干更可

怕呢？”

刘蓉说着拉起啦祝天的手，就好像安慰一样说道，“反抗不了就享受吧，说不定你会爱上

呢！”

（鬼才会爱上，我是男人，是绝对不会……）

“好了，最后一步，艾雨你再介绍一下自己，然后就要带你出去了哦~”

“是的，娇娇姐姐、蓉蓉姐姐~”祝天深吸了一口，再次无法抗拒着用甜甜的声音说出了让

她自己无比羞愤的话。

“人家叫艾雨，是一名18岁的女孩子，刚刚就职这里的招待……”

性别、名字、身份，在颈环的扭曲下，祝天不仅无法向外人说出一点关于自己真是身份

的信息，反而只因为赵红念了一次为这幅女体编造的身份后就彻底的烙在了脑海中，无

论怎么试图述说自己的身份，能吐露的最终都是赵红编造的信息。

即使祝天已经绝望了，但当自己说出自己是‘女孩子’的时候，她的精神不由的还是感到

羞耻和想要反抗，当然无力感和巨大的精神压力让她越发的不适，最终甚至只能尽可能

的放空脑海不想这些。

“看来已经可以了，走吧~”刘蓉拉着将祝天带出了房间，而夜晚早已降临的现在正是这家

会所最热闹的时候。

高跟鞋在地上猜出‘塔塔’的声音，第一次祝天以女性的姿态暴露在了很多人的目光中。

贪婪、戏虐、嫉妒和侵略的目光中，祝天悲哀的想到昨天自己还是这里的客人，而现在

自己却成了这里的‘小姐’。

颈环控制了祝天的行为，但她内心的羞愤让她的肌肤不由的染上了一层粉红。

所谓‘新人’，祝天很清楚这里面的意思。这不仅仅是刚来的意思，更代表着来人是一名

……处女。

一般而言这样的‘新人’，要么是在一个小房间中任由几个公子哥喊价；要么就是早已有

人预定好了。而看刘蓉带自己的走的方向，根据祝天的经验自己应该是被人用高价预定

好了。

可无论怎样，都是代表着她马上就要作为一名女人，一名处女，要被男人干了。

绷紧的小腿迈着优雅的步伐，祝天的心也早已沉入了谷底。她无法适应自己现在屈辱的

身份，无法接受即将到来的悲惨命运。

照赵红所说，如果等她们拿到赎金后，自己敢把她们的事情捅出去，那她以女人身份在

会所里‘工作’的丑闻也必将暴露出去，所以为了她们的安全，她只能也必须要在这段时

间里，作为‘小姐’在这里工作。

看着周围熟悉的布置，早已光顾这里很久的祝天熟悉这里的大多数地方，但作为女性、

作为‘小姐’走在这里还是第一次。

祝天用尽全力不去想接下来可能发生的事情，然而越是不想去想脑海中反而越是思绪翻

涌。她看到路过房间就想起曾经在其中的放荡，几名眼熟的女人就想起曾经和他们欢好

的场景。

（自己也会被那名对待吗？听说有些人背后都比较变态，而我也曾经……有几次玩的有些

过火，不对、不对，那是经过她们同意的，而且我也付了一大笔钱。我、我不要，不要

被干，谁来救救我，谁能救救我……）

短短的旗袍下摆让祝天一次根本无法迈太大的步子，被紧紧的裤袜包裹的双腿在交错间

摩擦出莎莎的声音，硕大的乳房随着祝天的移动微微颤抖。



（我不要做女人、我错了、我再也不来这种地方了，神啊，谁能救救我，放过吧……赵红

、红儿，快来，不要再玩我了，你想要钱，多少我都给，放过我吧！放过我吧！）

周围的目光和女性身体的触感，再加上即将到来的悲惨命运，近乎让祝天崩溃，可是在

颈环的束缚下，祝天根本没有这个资格。她依然面带微笑的走向了最终的地点。

“李少，我们进来了哦~”

随着刘娇和刘蓉敲开房门，映入眼帘的是一名祝天熟悉的男人。李强，祝天的酒肉朋友

之一，同样是富二代而且也是喜好玩女人的同伴，但是在这一刻祝天毫无见到朋友的欣

喜只有无尽的惊恐。

（这些贱人不仅让自己去陪男人，然而还让自己来陪自己认识的人！不、这太丢人了，

太过分了，我不要、不要！）

可是无论怎么抗拒，祝天都无法反抗已经下好的命令，她顺从的模仿着曾经见过的那些

‘新人’一样，微红着连好似害羞一样躲在刘娇的身后。

“这就是……”李强看到祝天的一瞬间，似乎就被祝天迷住了。祝天悲哀的想到如果自己还

是男人，恐怕也会被自己现在的样子迷住。这家会所的女人虽然多，但单轮相貌和身材

，自己现在都是顶尖的。

可是偏偏，这个女人是自己！

“好了，这就是艾雨妹妹，是‘新人’哦~”

“李少，你可要好好待她，不要太欺负她哦~”

刘娇和刘蓉将祝天推到了前面，不理解祝天越发涨红的脸退出了房间。

祝天低着头，脑海中有无数想要说的话，她想要尖叫、想要呐喊、想要喊出自己真正的

身份，但最终从嘴中吐露的却是，

“李少你好，人家是艾雨……”





第四章 初次

“艾雨妹妹快来这边坐。”灯光昏暗的房间中，李强很自然的搂住了艾雨的腰，让她坐到

了自己身边。

“李少，人家可以刚来的，不是很懂规矩，如果有什么地方让你不开心了，你可不要生人

家的气。”

虽然内心已经隐隐有了准备但当男人的手搂在自己腰上之后，祝天内心还是产生了巨大

的惊恐与厌恶。她本能的想要反抗但身体完全无法控制，甚至反而因为精神上的压迫导

致她身体更进一步做出了娇柔的媚态。

毕竟祝天曾经也是沉迷风月的老手，可以说形形色色的女人她都见过，即使那时她是男

性，但却不妨碍她记住那些女性的姿态和说话方式。现在由于身体女性本能的引导加上

颈环的控制，她根本无法阻止自己的身体以她自己记忆中那些女人的姿态来行动。

温柔的小手抱住了男人的腰，整个身子如同无骨般靠在了他的身上，一对硕大的乳房更

是慢慢的用顶端摩擦着他胳膊，整个人清纯中带着放荡，加上祝天现在美丽的容貌瞬间

就让李强沦陷了。

“艾雨妹妹想唱什么？”李强强装正经的询问祝天，但他的眼神早就落到了祝天半露的胸

口上。

“人家不太会呢……”祝天用着自己都无法听的发嗲声勾引着李强，在注意到李强的目光后

她故作羞涩的低下了头，可是身子却没有丝毫遮掩的样子。

“哥哥你好坏哦~”

“哈哈，还是妹妹你太漂亮了，我的魂都要被勾走了~”

本就都很熟悉这一套的两人很快就搞在了一起，喝酒、唱歌，气氛也逐步带上了淫靡的

味道。

（救救我，不要再继续了，我不要……啊，这样下去，我会、你们怎么可以真的让我……不

要啊……）

李强毕竟也是风月场上的老手，喝酒、唱歌之间差不多快把祝天摸了个遍，尤其是那对

柔嫩的乳房早就被挑逗的挺立了起来。

“哥哥……人家可是第一次，你可别那么坏~”祝天用着水汪汪的眼睛看着李强，通红的脸上

明显带着情欲。

“放心，哥哥会怜惜你的~”

敏感部位被挑逗，祝天的下体早就湿了，花香般的淫靡气味弥漫着房间，被黑丝包裹的

双腿也时而分开时而上下交错。

忽然男人的一只手放到了祝天的大腿上，然后慢慢的向上摸去。

感受到私处可能被袭击，祝天拼命的想要合上双腿，但是她做不到。她不仅无法合上自

己的双腿，甚至还轻轻的向两边分了分，挑逗似的的让对方的行动更加顺利。

“嗯啊~”

私处被触碰，敏感身体瞬间软了下来，身体无力的瘫倒在沙发上，而下体的淫水更是打

湿了男人的手掌。

“艾雨妹妹，你好……敏感啊~”

“是哥哥太帅了，让人家难以自控啦~”身体的欲望灼烧着祝天的理智，她不想自己身体无

法控制的情况下连精神也一起沦陷。

（但是……真的好舒服……女人的快感，好强烈……不能，我绝对不能屈服，我可是男人，都

是那些臭婊子害的，我不要……不要……）

祝天心中呐喊着，但是身体却非常老实的用黑丝长腿摩擦着男人的手掌，一边获得更多

快感的同时一边引诱着男人。

祝天能想象现在自己的样子是多么的可笑，自己明明是是男人现在却要像一个婊子一样

被干。

“啊，嗯啊~”

祝天感受道自己被黑丝包裹的修长美腿被一个温热、湿滑的东西触碰了，那是李强在舔

自己的腿。

“艾雨妹妹，你的腿好漂亮啊，简直让我忍不住了~”

（好恶心，好变态，你快滚啊！）

然而无论祝天内心多么抗拒，从她嘴中说出的都是娇滴滴的带着明显勾引味道的，

“哥哥，你好坏……”

轻轻的抬起右腿，将李强夹在了双腿中间，李强也心领神会的顺着祝天的小腿，大腿，

一步一步的靠近那散发着花香和淫靡气味的阴部。

“哥哥，不要，那里脏……啊、嗯啊~”

（啊、人家要疯了，那个变态怎么可以舔那里，简直太变态了！）

祝天完全选择性忽然了自己做过同样甚至更花的花样，无法反抗的被动的接受着一波又

一波的快感。

隔着薄纱般的内裤和黑丝裤袜，男人柔软的舌头抵在祝天敏感的阴唇上，上下舔弄之间

大量的淫水如坏掉的水管一样流了出来。

“啊，好厉害，哥哥好~啊~啊~”

（停下、啊、不要啊~，太刺激了，求求你住手啊~~~）

勾人的淫叫声中，祝天的双手无意识的攀上了自己的双峰，揉捏之间强烈的女性快感伴

随着巨大的屈辱感充斥着祝天的心灵。

她明明是男人却要遭受这种屈辱，她虽然爱好玩女人但绝对没有被人玩的兴趣。

可她的身体却再早本能和颈环的力量下完全臣服在了快感之中，淫叫的她紧紧抓着自己

的奶子就好像要抓爆一样；娇躯扭动着以便让男人的舌头更好的触碰自己的阴处。

撕拉一声，祝天感觉到下体感觉一松，黑丝裤袜被从阴部撕开了，而系带的丁字裤被解

了下来，汹涌的淫水失去了最后一丝屏障，雌性的淫靡气味瞬间充斥了房间。

“啊、啊、好哥哥、快啊~”

阴唇上敏感的小豆豆在失去最后一丝保护后，彻底了沦为温暖舌头的主要攻击的目标。



“啊、啊、啊啊啊~~~”

一瞬间祝天的身体不由的绷紧、微微弯曲，长长的呻吟声中，散发着惊人热量的小穴喷

涌出了大量的淫水，如水柱一般射到了李强的脸上。

“呼、呼、呼~”

高潮后的祝天娇喘着瘫倒在沙发上，而李强则似乎完全被‘女人颜射’的诡异情况呆住了

，迟迟没有反应。

看着李强呆呆的样子祝天不由的感觉有些好笑，但很快屈辱感再次占据了她的心灵。刚

才的一瞬间女性的快感不仅控制了她的身体，更是占据了她的心灵，完全臣服在女性的

快感。

（太可怕了，女人的高潮，我没有，太荒谬了，我不能……）

陷入自我厌恶的祝天很快就被李强的声音打断了。

“艾雨妹妹你水好多哦~”

“是哥哥你的技术太好了，没少玩女孩子吧？”即使处于快感的余韵之中，祝天依旧在被

控制着。

她的脑海中忽然出现了自己曾经做过的一件事情，那次她也是和一个美腿女孩做，而且

那次她还是第一次尝试舔女人的那里。那个女人高潮之后就是这样挑逗自己的。

（该死的婊子，她们竟然让我模仿自己记忆中女人的模样……等一下，我记得那次我……不

要、不要动啊，我不要……）

祝天内心哀嚎着，但身体却非常老实的慢慢爬了起来，带着一丝媚笑的靠近了李强。

“好哥哥，让妹妹来帮你吧~”说着祝天就用自己的双手去解李强的腰带。

没错，在祝天的记忆中，第一次给女人舔之后，那个女人很‘懂事’的立刻舔了回来。

对于当时的祝天来说是无比的享受，但现在却是毫无疑问的噩梦了。

李强似乎也很享受祝天的服务，抬起双手任由祝天脱下了他的裤子。即使还有这内裤，

但早已挺立的肉棒就映入了祝天的眼中。

“咕噜~”

祝天咽了咽口水，无比熟悉的男性器官现在却给了她巨大的恐惧，她想要逃离、想要尖

叫、想要哭泣，却统统做不到。

当脱下男人的内裤时，男性肉棒上的腥臭味瞬间充斥了祝天的鼻腔。明明应该是很恶心

的东西，但祝天的身体却忽然有种渴望的冲动。

（怎么可能，这么恶心的东西，我怎么会想要，我……那些婊子究竟对我做了什么，我不

要，不要含这种东西，不要啊……）

祝天内心痛苦的呐喊着，但身体却媚笑着看了一眼李强之后，脱下了身上早已凌乱的白

色旗袍，然后娇笑着脱下了自己的乳罩。

硕大的双乳从束缚中解放出来，祝天不由的畅快的呻吟了一声，而李强完全被祝天现在

的媚态看直了眼睛。

祝天想起来了，那次就是。那天的女人腿虽然很漂亮，但是胸实在是不大，那时候她还

在想如果那个女人给自己含的时候能顺便用奶子给自己服务就好了。

而现在她那天的想法实现了，只不过是由自己来实现。

（不要、这太屈辱了，我不是婊子，我不要……放过我，我不要……）

无论祝天内心如何绝望，她都顺从的用双乳夹住了那挺立的肉棒，上下摆弄着让肉棒变

得更加狰狞。

“啊、啊~”

灼热的肉棒伴随着腥臭的味道从双乳中间散发而出，如果祝天能控制自己的眼睛，恐怕

早就泪流满面了，但她现在双眼中只有迷离的欲望。

她的双手分别抓着自己的一只奶子，向中间推着挤压那炙热的肉棒，同时慢慢的地下了

头，伸出了香舌去触碰那肉棒的顶端。

“啊~~~”

在祝天的香舌触碰到哪肉棒的顶端时，男人发出了愉悦的呻吟，而祝天口腔的味觉也被

瞬间被腥臭的味道充斥了。

可是明明应该是很恶心的味道，但在祝天含在嘴里的一瞬间她的身体就做出了极为愉悦

的反应，就好像尝到了什么美味一般，迫不及待的继续舔了起来。

明明是第一次，动作却异常的熟练；明明很恶心，但却感觉异常美味；明明内心很屈辱

，但身体却非常愉悦。

精神与身体的错乱让祝天无比的痛苦，她彻底绝望了，她试图不想过去的事情只想让眼

下的事情尽快做完。

但这样似乎让身体更加敏感，乳房上的触感，舌头上的味觉，下体的小穴也早已再次分

泌出淫水，这次甚至没有任何的阻挡，在一张一合的阴唇中顺着丝袜的破口流到了大腿

和屁股上。

最终当祝天彻底的将肉棒顶端含在嘴里之后，巨大的愉悦感瞬间让祝天来了一次小高潮

，祝天的身体再也没了一丝矜持，双手拼命的揉捏双乳夹紧肉棒，同时舌头更是温柔的

在口腔中又吸又舔。

（这样太淫荡了，不、不要、为什么我会觉得男人的鸡巴好吃，不要再吃了，不要再吃

，我要、我要……）

终于在祝天的舔弄下，李强射精了。腥臭的精液瞬间射在了祝天的口腔之中，祝天立刻

鼓起了嘴巴，将所有精液含在了嘴里，然后慢慢咽下了着无比美味的液体。

而她的身体也愉悦和内心的屈辱中再次迎来来了高潮，这下不仅她的屁股被浸湿了，淫

液甚至顺着她的美腿流到了脚上，让她的脚边都有了一个淫靡湿润的脚印。

“哥哥，你好厉害啊~”

祝天骚媚的样子让刚刚射精的李强再次挺立了起来，他再也忍不住一把将祝天报了起来

，然后打开了里屋的房门，将祝天仍在了早已准备多时的大床上。

“好哥哥，来啊~来啊~”

现在的祝天浑身只有一双私处破了口的黑丝裤袜，一双大奶子摇晃着似乎在邀请。

李强快速的脱光了身上仅剩的衣物，然后压在了祝天的身上。

祝天彻底绝望了，她明白今天自己是无论如何也逃不掉这样的屈辱了。

（男人的气味，我是……女人，我……我……）

口腔中依然留有男性精液的气味，身体上的快感和精神上的绝望让祝天迷失。她已经分

不清是被控制还是自愿，自然而然的搂住了男人的脖子，双腿也如果无骨般盘上了男人

腰。

一堆硕大的奶子紧贴着男人的胸膛，挺立的乳尖摩擦着让祝天得到了更多的快感。

忽然间祝天感觉到自己丰满的屁股被抓住了，而湿热的小穴入口也被炙热的肉棒捅开了

。

“啊、啊啊啊！！！”

下一瞬间，祝天被贯穿了，被撕裂般的痛苦瞳下体传来，眼泪终于可以按照她的心意流

了出来。

（人家的处女……人家要彻底变成女人了……人家要变成婊子了……）

快感、屈辱和初次的痛苦彻底的让祝天的精神混乱了，她身体的本能占据了绝对的上风

，她疯狂的扭动着身体试图想要用快感改变痛苦。

“好哥哥、好哥哥，快啊、快啊~”祝天发出了迷乱的淫叫。

李强这时也彻底发挥出了他情场老手的身份，缓慢抽插这肉棒慢慢让祝天阴道中的快感

压制了破瓜时的痛苦。

然而祝天等不及了，破瓜的痛苦还未过去但她却渴求更强烈的快感，甚至痛苦本身刺激

了她的快感。

“啊、啊啊~~~”

祝天猛的一抬身体，让男人的肉棒瞬间插进了身体最深处。强烈的快感让祝天紧紧抱住

了男人，她渴望这种被充满的感觉，她彻底的臣服在了女性的快感之中。

“你好骚啊！”

“对啊，人家就是个小骚货，快干我啊，好哥哥，人家忍不住了啊~~”

听到祝天的淫叫李强再也忍不住狠狠抽插了起来，痛苦与快感再次让祝天大声的淫叫了

起来。

阴道收缩、加紧，乳房的瘙痒、肿胀，祝天感觉自己彻底的变成了一名风骚的女性，无

论身体上还是精神上。

臣服于男人的肉棒，渴望女性的快感就是她的命运，她……就是一个淫荡的婊子。

这种认知让她痛苦、让她绝望，但完全没有资格反抗的她还是臣服在了快感之中，她已

经不想再痛苦了。

精神上的臣服让颈环的力量再一次被发挥，更加畅快的女性快感让祝天整个精神都飘了

起来。

这时的祝天彻底融入了女性的角色，尽自己可能的渴望从男人身上活动更大的欢愉。

“啊、嗯啊~”

忽然间，祝天感觉那炙热的肉棒从自己的身上抽离了，巨大的空虚感让她再次哭了出来

。

“好哥哥、人家要、要……”

“小骚货，给我乖乖趴在那里！”

男人狰狞的对祝天怒骂道。

瞬间祝天心领神会的趴在了床上，屁股高高翘起，双腿分叉，让湿漉漉的小穴张开着暴

露在男人眼前。

“啊~~~~”

祝天再一次被贯穿了，只不过这一次是从后面。后入式的快感更加强烈，也更加屈辱。



祝天感觉自己好似母狗一样在晃动着自己的身体，一对淫荡的奶子更是晃动着让人忍不

住想要捏爆，黑色的长发沾染着淫水和汗水散在身上频添了几分淫荡的媚态。

阴道更加炙热，紧缩着渴望和肉棒更加强烈的摩擦，一次次深深的插入中祝天彻底如同

雌兽一般淫叫。

终于在一次直达子宫口的深插中，那炙热的精液注入了祝天的体内，而祝天的身体也受

刺激般分泌出了大量的淫水，两人一同达到了高潮。

“呼、呼……”

高潮的余韵中祝天恢复了几分理智，她难以置信的想到了自己刚才的媚态，极度羞耻的

她恨不得现在就去死。

（我怎么会，我不是女人……我……我为什么会……）

可惜祝天注定没时间纠结，在片刻的休息之后男人再次抱住了祝天，男性汗水和精液的

味道让祝天身体再次起了反应。

“好妹妹，可还没结束呢！”

（不、不要啊！）

内心哀嚎的祝天脸上却再次露出了淫荡的媚态，顺从的再次搂住了男人的脖子。





绑架5-6
<!-- tcd_main_text_end -->

