# [变身]_她的俘虏2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《她的俘虏2》是一部围绕性别变化与角色欲望的小说，展现了一位男性角色在魅由大人的操控下经历变身的复杂情感和身体变化。故事从主人公的朋友桥本健一的视角展开，他发觉自己被卷入了与魅由大人的神秘关系中，该关系涉及到了性别认同与欲望的交错。文本中描绘了角色在变身后的生理变化，同时细致地描述了不同场景下的互动，包括主人公向魅由大人求助欲望的表现，以及与桥本的关系发展。文中出现了一些性暗示与生理变化的内容，反映了现代二次元文化中的性别和欲望主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_她的俘虏2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31104 bytes                           |
| MD5             | 984a1fc55e33cd619cc9a0671919443a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 欲望, 角色扮演, 心理冲突, 跨性别, 伪娘, 强奸, 调教, 双重身份, 自我探索, 异世界, NTR, 爱情, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
从这一话开始就进入了紫云家园没有进入的领域了，是不是超期待？



顺便一提，雪鱼要价超贵的，翻完这一篇估计得花一千块，还不体谅一下我？



她的奴隶2







两周后，我的朋友桥本健一来找一个人在教室里发呆的我谈话。



"喂，最近你怎么了啊，也不来参加社团活动，再这样下去你就要变成普通部员了啊。"



"社团活动，随便我不管了。"



从那一天开始每天放学后，我都会去魅由大人的公寓，然后嬲一番。 [更多、更全小说 @等， #请记住



不对，不光是放学后。现在也是，胸部和那里变成了女性，这是为了能随时满足同样只有那里变成了男性的魅由大人的欲望。 [更多&、更全小说 ~等，请记住



刚在的午休也是，魅由大人很痛快的在没人的体育仓库里搞了我一番。



那里现在还有些痛。



"随便是什么回答啊，你的眼睛看起来已经像是死鱼一样了！"



"还说没有？我最近过得可充实了。"



这时我想起了昨天在公寓里魅由大人给我说的话。



"你不是有个要好的桥本君吗。"



"是的，有什么事吗？"



"他曾经也嘲笑过我。" [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住QQ6462089 ^07以及 *备用QQ ]



"也是，我和他在初中时就很要好了，那时也是他第一个找我搭话的。"



"下次把他带来，还有三个环没用呢。"，终身&免费更新，，请记住



"所、所以？"



"我要让桥本君和你一起成为我的奴隶，哈哈哈哈。"



"他？和我一起成为奴隶？"



还是女性状态的我听到后不由得打了个冷战。





"喂，听我说啊。"



"怎么了，想来参加活动了吗？" [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



"我今天和我们班的羽田魅由有约了。"



"真、真的吗？"



"没错，而且她还说要我叫上个人。"



"我要去！你小子，刚才怎么不早说！"



今晚看起来会很开心。



我的那里开始有感觉了。



咔嚓。



"......这样就好了吗？"



"嗯，看起来很合适，你在这里等下。"



魅由大人微微一笑，站了起来，朝着电脑走去。走到跟前，不知道按了什么。



我拼命想要看清楚在干什么，但只能看见一个写着user

3的窗口在闪。不知道魅由大人究竟输入了什么命令。这时朝旁边的桥本看去，看起来也没有什么变化。



"久等了，那么我们来做些开心的事吧，想做什么呢？"



明明已经有答案了还明知故问，你以为能骗我几次？



魅由大人看向桥本，而他好像什么也没有考虑一样脑袋低着。



"那、那个、能去下卫生间吗？"



本来没有多大情绪波动的脸上现在却好像非常痛苦，看来已经快忍不住了。



"当然可以，走出客厅走廊左拐就是。"



桥本立刻冲了出去。不过看起来很奇怪，记得在来这里的时候路上已经上过了才对。估计是电脑干了什么。不过这时魅由大人想要避开我的话也简单，只需要说一句话就行了，



"魅由大人，您做了什么？"



"你马上就知道了，不过你也可以过来看一下。"



我向显示器看去。





User 3 性器官变成女性，变得不能憋尿





"怎么样？"



真是恶趣味。



"什吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！"



卫生间已经离这里很远了，但还是能清楚地听见桥本的尖叫。不过想来也是。



"啊啦，发出这么大的声音，会是因为什么呢？"





"大概要过段时间才能出来了，那么先不管他，我们先玩吧。"



"唔......好的。"，终&身免费更新，，请记住QQ646208 ^907以及备用



这两星期每天都被魅由大人叫来公寓，每次都被玩弄，现在一听到魅由大人的话那里就好像条件反射一样疼了起来。现在我的下面也不是男性器官，取而代之的是长着茂盛丛林的一条缝。



"那么......今天要玩什么呢......毕竟桥本君才是主菜。"



听不清没有大人说了什么，只是看到她又在电脑上输入了什么。啪啪作响的键盘音让我回想起了在我自己身上发出来的啪啪声。



"现在还不能消耗我，偶尔这样做做好像也不错。



User 2 在user 1面前自慰



噫......那个......



"快点吧，让别人等太久可不好哦。"



"......好的。"



我犹豫了一下，不过我的身体比我的大脑反应得要快，我的右手立刻就伸进了裤子。这个环控制着我的一切，所以我是不可能反抗的。所以我会绝对服从魅由大人的命令。



而且像现在这样右手在下面摸来摸去，我已经觉得怎么样都好了。我的喘息也开始变得沉重起来。



"嗯......啊......啊！"



我拼命忍住不发出声音，但是体内涌现出的快感还是让我没能忍住。要是像前两周一样的话，现在我应该会发出我喜欢的那种女孩子的声音，但是现在我的声音还没有改变，所以还是低沉的男声。不能随心所欲地发出尖叫，所以我的左手也开始擅自伸到胸口处，开始揉动起来。



"哈啊。"



碰到乳头的瞬间有一股电流在我体内流动，同时我的膝盖也软了。不光是我的下面，我的胸部现在也是女性的乳房。为了在学校里不暴露，所以罩杯比较小，但是顶端还是一样敏感。现在上面和下面同时传来快感，双倍的快感带来的却是相乘的效果，快感越来越强烈，双手的动作也停不下来。



这是右手轻轻一碰下方的突起，



"啊啊......嗯嗯 嗯啊！"



指腹轻轻按一下然后离开，就这样重复着这样的动作，很快下方开始有液体分泌出来了。因为这次旁边有人看着，和之前不一样，所以快感加上羞耻感让我双手的动作渐渐加快......



"你的表情不错嘛，应该快来了吧？"



我的意识有点朦胧，但不知道为什么只有魅由大人的话还是一样鲜明。



"哈啊......嗯......是的......啊啊！"



我的回答中夹杂着喘息声，同时手上的动作还是没有停。



"嗯......啊啊......诶？"



突然双手没了力气，左手也渐渐从胸上滑了下去。



"好，就到这里，时间到！"



什么？



双手不能动，但身体还在渴求着快感，所以我的腰仿佛在追寻着什么一样开始上下移动。



"再让桥本君等着的话就不好了，今天他可是客人啊。"



身体追求着快感，但却没办法获得，所以也不管什么自尊不自尊的了，



"魅由大人！请、请做点什么！"



User 2 双手不能动



"不行。但是要是双手不能动的话你也参加不了这个游戏，那么就这样吧。"



哈啊啊......看来情况又要恶化了......





User 2 胸部变成男性，下面的嘴唇封住。双手恢复自由。



果然......



"啊啊......哈啊......啊嗯！"



从胸部传来的快感渐渐消失，虽然茶色的乳头依然挺立着，但是和刚才相比已经没有任何存在感了。



"......啊啊......"



我暂时能够正常思考了。但是那里依然有点疼，我还是能清楚地感觉到那里收缩的感觉。但是就算我想要用手满足它还是被一层新生成的膜挡住了。



"接下来要让你暂时等等了，要是站不起来的话就先躺在那里就好。我先去看看桥本君。"



"别......别......"



在我清醒以后，我发现魅由大人已经离开了。想要站起来，但是我的腿却完全使不上力气。



"哈啊......"



看来我只能等着了。



啊啊......快点到来吧。



"呐，怎么了？这么久了还没出来。"



魅由大人笑着明知故问，桥本没有回答。



"嗯......对了！"



魅由大人很快走了回来，然后立刻走向点奥，又输入了些什么。





User 3 能忍者不上厕所





"我竟然给忘记了，这样就能出来了吧。"



竟然能忘了自己做的事？



"嘛。管他呢，那么接下来......"



g [一次 @购买，新，，请记住 #&QQ以及备%用



User 2 得到user 3的感觉



User 3得到user 2的感觉





"嘿嘿，这样会怎么样呢？"



魅由大人笑着看向我，大概在想着什么很不妙的事情



......对吧......



User 2 发情



n， #新，，请记住QQ以及备用



很快我全身开始出汗，刚刚已经有些安稳下来的快感又开始传遍我的全身，感觉就像是火烧一样。



"......啊啊......啊......嗯！"



一股强大得让人晕眩的向我袭来，我也保持着蹲着的姿势开始和地毯摩擦。有点粗糙又有弹性的感觉真是舒服。保持着这样的姿势向魅由大人看去，魅由大人又细又长的美腿顶端、短裙下面已经有了高高的突起。看起来大人也兴奋起来了。不过现在快感剥夺了我大部分的思考，我保持着跪着的姿势，向魅由大人请求。



"魅由大人！请、请您像往常一样插入我吧！求您了！"



"可以，你就自己来吧。"



听到回答后，我的手就伸向了裤子，一瞬间我就只穿着一件衬衫了。接着我跨上了魅由大人的身体。



"嗯......嗯......啊？怎么进不去？"



"当然啦，现在你的那里是封闭的。"



啊，不妙，从那里传来的快感太强烈，我都忘了这件事了！



"怎么这样......嗯......啊啊......" [更多、更全小说 @等，请记住 *唯一联系 ^方式



就算我知道这样是没意义的，但是被快感支配的身体还是一直在寻找着入口。因为有一层肉壁挡在那里，所以只能感到一丝从下面传来的感觉。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



我的腰持续前后移动着，魅由大人开始吮吸我的乳头。



"啊啊！......嗯......啊啊！"



魅由大人用舌头舔着前段，动来动去的，这时我的身体又开始出汗了。



"唔啊！啊啊......手指......要进来了......"



这时从右边传来了桥本的声音，同时我被封闭着的那里传来了异物膨胀的感觉。



就算用手指去触摸，还是会被肉壁挡住，这种别人的快感根本不够。



魅由大人看着因为快感魅由满足开始使劲摩擦大腿的我，笑着说。



"怎么样？想让我进去吗？"



那还用说吗？我已经没办法理性地思考了。



"是的！请、请快点！"



"嘿嘿，好可爱的女孩，那你先听我说一句话。"



"好、好的！请快点！"



"那么你让桥本君来做怎么样？"



保持着这种状态？



魅由大人再次舔起我的乳头，这次更加用力。



"啊！......嗯......疼......"



我感觉到大人在用牙齿咬我的乳头。桥本手指的动作让快感更加强烈。



"啊啊......嗯嗯......啊啊啊啊！"



两人难听的男声发出呻吟声，同时我的脑海也变得一片空白。





醒来后我发现我躺在沙发上。身上传来一阵脱力感，但身上还是有些疼。所以刚刚的快感是桥本的，并不是我的。



"醒来了？那么就继续吧。"



还有吗？刚想反驳，但是却发现并不能。这是因为魅由大人的关系还是我资金的想法......不，我不想去想，我不认同。



比起这个，不知道在我睡着的这段时间里发生了什么让我很不安。我看了看全身，看起来没什么问题。



咔哒咔哒......



魅由大人又在输入着什么命令。



接着我全身的肌肉开始痉挛。



"啊啊......又要变成女......"



能听见身体渐渐缩短骨头发出的声音。肩膀也慢慢变窄变成溜肩。相反屁股开始变大。痛苦和安心感同时传来，真是奇妙的感觉。



全身的肌肉开始萎缩，取而代之的是脂肪。皮肤也慢慢变得又白又嫩，触觉也变得敏感起来，这时我觉得身上穿着的衬衫有些粗糙，感觉不太舒服。



"这种男生变成的女生的情形不管看多少次都不会烦诶。"



本来只有A罩杯的胸部也渐渐隆起，变得有重量感了。突然感觉身前多了些重量，下意识地用手托住了乳房。很大，形状也很好，是很理想的乳房。透过衬衫能模糊地看见粉嫩的乳头。



"啊......啊啊！"



腰部开始变细，与之相比显得屁股更大了。充满了脂肪的屁股勾勒出了柔和地曲线。因为重心改变了，我整个人就要向前倒去，在要倒下去的瞬间我调整了过来。



最后，封闭住我的vagina的那层肉壁开始溶解，那里直接接触到空气的感觉真舒服。



几分钟不到我彻底变成了女生。



"呼......啊！"



我慌忙将双手举到胸前挡住乳房。行忙之间乳头摩擦到胳膊感觉有点痛，但也有点舒服。



User 2解除之前所有命令，变成女生。





User

3解除之前所有命令，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服





User 3 ......啊，也不知道桥本那家伙怎么样了？



朝周围看去也不见那家伙，不会还在卫生间里吧？



"怎么？找桥本君？他在隔壁房间准备呢。"



什么准备？



魅由大人不知道从哪里拿出来一个购物袋......不妙，看见里面是什么了......



"我不要！"



唔......果然声音很可爱......继续这样的话感觉自己的自尊就要消失了，然后变成地位低下的奴隶......



"不行。这次要让你来当我的妹妹。"



什么......没想到光女装还没完......



"估计你也不知道怎么穿，就交给电脑吧。"



User 2 穿上这套衣服





这样比自己穿还要恶趣味......



"他差不多也快醒了，你快点。"



"......好。" [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



我脱掉现在穿着的衬衫，衬衫摩擦着乳头，给人一种很奇妙的感觉。现在的乳房大小比起刚来这里时要大了许多，所以伴随着我胳膊移动，乳房也会摇动，这种微妙的感觉在考验着我的理性。不过我左腕上的金属环在催促着我快速完成这项工作。



来不及"鉴赏"自己的身体，身体就自动地开始了下一步动作。从袋子里拿出一套浅蓝色的bra和内裤，接着很快地穿在了身上。感觉胸前的中了轻了许多。接着我右手拿起了一件......迷你百褶裙！



又传来了一阵眩晕。



"管他呢，就交给身体吧。"



我将控制权完全交给了身体，任由它去移动，而我只是看着。这只是心情问题。这件米色的夹克......私立荣和女子高中的制服！



先不管她是从哪里得到的，我将双腿穿过裙子，裙子扣子的位置比平时穿的裤子要高一点。现在不光是我的膝盖，连我一半的大腿都露了出来。



"哎呀，快点啊，你打算让人等你多久。"





User 2 加速





魅由大人等不及了所以又下了一个命令。我也不知道自己到底在干什么，总之很快地我就穿好了这套衣服。



"你现在还想发情......想被插入吗？"



"请、请别这样......"



虽然现在并没有强制我说敬语，但是到现在为止我已经这么多次面成了女生，这种说话方式仿佛也变成了自然的说话方式。



"哎呀，我们走吧。你可是我可爱的妹妹不是吗？"



虽然是笑着说的但却感觉很恐怖。



在被拽往隔壁房间的途中，我在全身镜中看到了自己的样子，完完全全就是一个女高中生。





"呐，桥本君，该起床了。"



魅由大人轻轻地摇着桥本。不过比起这个穿着裙子的感觉真是奇怪，大腿感觉凉凉的......



"太好了，终于醒了。你突然就倒下了，知道这里是哪吗？"



"啊......知道。"



虽然现在魅由大人离桥本很近，但那家伙看起来还迷迷糊糊的。真不愧是那家伙，换做是别人这时候肯定要求说明到底发生了什么（那家伙在这种情况下可不管面前的是谁），但他却没什么反应，估计那个给他带来的冲击很大吧。



"那个......我刚刚睡着了？感觉做了个有点不好的梦......"



梦！？嘛，或许这样才正常吧。但是那个才是有点？



"是吗......没事吧？不舒服的话就继续睡吧。"



"诶、我没事。"



估计是不想在魅由大人面前露出脆弱的一面吧。桥本努力站了起来。



"那个......山崎去哪了？"



"诶？山崎君？他把你交给我后就回去了。"



怎么这样！我明明就在这里！



我看到听到这句话后，桥本暗暗握了下拳。应该是想到我回去后就是自己和魅由大人的二人世界了所以很开心吧。



这些家伙都只是自说自话。



"比起那个，这位可爱的女生是？"



"啊啊，是我妹妹魅希。快点谢谢她，在你失去意识的时候她一直在旁边。"



......那个，我什么时候在这了？ [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



"哎呀，这时候还害什么羞，还不快介绍一下自己？"



"那个......我是......羽田......魅希......请多指教......"



这样真的很让人害羞，不管是穿成这样还是这样站在桥本面前。我也不是......这样不就和那些穿着迷你裙的女生在男生面前一样了吗？不对、不是这样。



一时我陷入了混乱，这是魅由大人在对桥本说着悄悄话。



"你知道为什么她要在你身边吗？"



"诶，是因为？"



"没错。那家伙很害羞的，所以自己说不出来。"



才、才不是......因为......啊啊......受够了......随便吧！



总之我让自己接受了现实（其实并没有），接着一些比较奇怪的想法融入了我的脑海。



我再次向他们看去，突然桥本走了过来，紧紧地握住了我的左手。接着开始紧盯着我......这个展开是......！？



"真是太谢谢你了！我是桥本健一！那个，可以的话请告诉我你的电话号码。"



果然是这样！魅由大人那之后究竟说了些什么？



我向魅由大人看去，魅由大人也和我一样把脸转向了左边，啊啊......



正在我不知道该怎么做的时候，桥本又向我迈了一步。被他这么突然一吓，我下意识地就想后退，但是腿却碰到了桌子腿。结果身体失去了平衡，我一屁股坐在了地上。大腿内侧直接接触到硬硬的冷冷的地面不知道为什么有一种舒服的感觉，真是奇怪。



我坐在地上看向桥本。桥本也低头看着我，接着他又把视线挪到了更靠下的地方。突然这种情形给我一种很熟悉的感觉，没错，就像平时我和魅由大人那样。想到这里，我不由得低下了头......话说为什么？



"呀啊啊啊啊啊！"



我慌忙按住了裙子。



不过为什么我要尖叫啊！啊啊啊......自己竟然对自己的声音有了感觉，要是继续发出声音的话估计就要湿了......



"啊啦，到这时候了你还害什么羞啊，明明每天晚上都想着桥本君做着那种事。"



..................哈？



魅由大人突然说出了一句很吓人的话。我们两个都受到了冲击，脑袋停止了思考，但是魅由大人还在继续说。



"当然今天也是为了那个才来的。平时啊她就像跟踪狂一样地跟着你，所以我就让山崎君邀请你来了。"



这是我看向桥本，那家伙的呼吸已经急促起来了。这就是魅由大人的目的吗？话说这次的主菜还不是我？



接着又是一句吓人的话。



"魅希，你刚才喝了避孕药了吧？"



喂喂！ [更多、更全小 @说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



魅由大人这次真的过头了吧。啊，又在偷偷地对桥本说着什么。



"没事的，这孩子别看看起来这样实际上是厉害的。而且是M。不管是讨厌还是主动表现都是一样的。我也是很了解魅希的强大的......啊，嗯"



喂，你在说什么啊，我都听到一半了！



"那么，请享受吧！"



话说完后，魅希大人推了推桥本。



接着化身为野兽的桥本立刻就冲了过来，在我还没反应过来的时候他就趴在了我身上。之后魅由大人挥了挥手说了声拜拜就离开了房间。太过分了！都是你一手造成的还想离开！，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



"魅希酱，真的可以吗？"





当然是不行啊！！但是正当我想说的时候却说不出来，又是魅由大人的命令？



为了表明我的想法，我将脸侧了过去，但没想到桥本的动作变得更剧烈了。



为什么？



"放心，我会按照魅希酱你喜欢的来的。"



我喜欢的是什么啊！？为什么你会知道！



"......！"



不行，说不出话。桥本也不管我有没有说话，开始粗暴地隔着衣服揉我的胸部。，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



"......啊......"



真是粗暴的手法，他知道这样做对方会很疼吗？看来这家伙完全没有经验。



我刚想到这，突然全身失去了力气，下身传来一阵疼痛。



"啊啊啊......呀啊！啊嗯！......啊啊！"



又是魅由大人。不知道为什么叫声可以发出来，但是因为自己发出来这种叫声，反而让我的意识更加沉浸在行为里了。



"啊啊啊啊......嗯嗯！啊嗯！"



他抓住我的乳房，导致我上半身离开了地面，这时我又看见了刚才魅由大人回去的房间，不过这次是上下相反的。刚才的全身镜就正对着我们，镜子中很显然是一个短发少女被粗暴地rape的场景。要是我坐在电脑前看这个的话，相比我连眼睛都不会眨，但是现在这里的女主角是我自己，所以我就闭上了眼睛，不去看镜子。



"交给我你就放心吧。"



你小子！有没有搞！错！什！么！啊！



桥本的动作非常剧烈，所以裙子整个翻了上来，于是我的细长腿和湿了的内裤就露了出来。他开始用粗糙的手摸我的大腿，从膝盖到那里。



"啊嗯！啊啊啊！"



这只手现在直接伸到了我的内裤，把内裤脱了下来。



"呀啊......"



快停下！虽然我想叫出来，但结果只是又呼出了一口气。然后，他将自己的嘴唇凑了过来。



我、我被亲了！



"......啊！啊啊啊！"



就在他舌头要进来的时候，我拼命地闪开了。但是......但是......



啊啊啊啊啊！我被男的亲了！！！



"你讨厌接吻吗？明明长着这么可爱的嘴唇！"



不知道为什么我的眼睛湿润了，为什么他要这么说！而且在说的时候还顺便把挂在我脚上的内裤给拿掉了。



"嗯......好厉害......"



突然我以为他停止了爱抚（比起爱抚，更像是粗暴地玩弄）的时候，他直勾勾地盯着现在已经没有内裤遮挡的vagina。因为我的身体已经被电脑控制了，所以现在下面一直在分泌液体，现在整个大腿内侧都湿了。渐渐地我的理性也被埋没了。 [一 *次购买，新 ^，缺%失章节等，请记住Q #&Q ]



"湿到这样子应该就可以了吧。"



"噫......嗯！啊啊啊啊！"



桥本进来了！但是比起魅由大人的还要小上许多，所以我很轻松地就接受了。接着他就开始前后移动，penis牵引着我的vagina，vagina也随之移动。



"啊啊啊嗯！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊嗯嗯！"



我已经将所有都抛在了脑后，拥抱起了快感。不知道是不是桥本掌握了些要领，他开始一快一慢交错着移动了。为了获得更多快感，我将双手伸向他身后，紧紧地抱住了他。



就在这个时候，我感觉到他的penis开始迅速变大，填满了之前没有填满的缝隙。就像之前一样大小的penis痛苦得让我流出了眼泪。



"......嗯嗯嗯嗯！啊啊啊！"



不知道他有没有察觉到这变化，桥本并没有停下来。拔出来，插进去。拔出来，插进去......



巨大的penis在我体内移动让我痉挛起来，连呼吸都是痛苦的。



"啊啊！啊啊啊!要来了！"



"嗯嗯！啊啊啊！......呀啊啊啊啊啊！！"



我感觉到一股温热的液体射向我的体内，要死了......不行了......



我慢慢地闭上了眼睛。
<!-- tcd_main_text_end -->

