# [变身]_【盗圣番外之寻找盗圣】七、化女生子（完结撒花）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于跨性别变身的小说，主要描写了角色在夜色下进行性别转换和跨性别的探索。故事围绕江湖郎中江郎的女儿江玉燕以及林仙儿之间的互动，展现了一个具有幻想色彩的情节：江玉燕在私密场合中与林仙儿进行亲密的接触，甚至涉及情欲的肆虐。通过对角色之间复杂关系的描写，突显出对性别认同、自我探索和身体转化等主题的探讨。文中出现了多种情节，包括幼女与成年角色之间的行为，涉及药物变性以及对身份的自我认知冲突等，细致描绘了角色的内心世界，以及他们在性别转换中的情感和身体体验。】【现可能含有敏感和限制级内容，请谨慎阅读。】【此小说是二次元题材，包含大量幻想和色情元素，具有一定的争议性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【盗圣番外之寻找盗圣】七、化女生子（完结撒花）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35097 bytes                           |
| MD5             | 620186ce3493a14774ac9e9eb447cfe8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 男娘, 爱情, 性别认同, 情色, 幻想, 奇幻, 调教, 年龄差, 女体化, 药物, 地下拍卖, 淫荡, 角色互动, 剧情反转, 自我探索, 情欲戏, 幼女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、英雄救美

二、无花余孽 三、地下拍卖

四、百花花魁

五、金刚门主

六、游龙戏凤

七、化女生子

夜，月色朦胧，星光闪烁。 山河药铺中，一个白色身影在夜色掩盖下，悄无声息的在院墙房顶上穿行，最终落身在一间卧房窗外。正是江湖郎中江郎的房间，房内灯火明亮。 这人揭开窗子缝隙往里面窥去，只见一个身形娇小的幼女正赤身裸体躺在床上，虽然看起来也只是豆蔻年龄，但却有着丰满的玉乳，与她女童的容颜极不相称。这幼女正喘息呻吟着，一手伸入自己夹紧的双腿缝隙中摸索，一手揉捏着自己胸口的玉兔，想要喝自己的乳汁却溅射到脸上和身上，看起来十分淫荡。9

忽然门被推开了，幼女吃了一惊坐起身来，看到一个女子曼步进来，容颜妩媚身形窈窕。见到来访之人，幼女反而痴痴笑起来："原来是仙儿姐姐，你是来找家父的吗"，原来这幼女正是江湖郎中的女儿江玉燕，来夜访之人却是林仙儿。 林仙儿道："看来江郎先生并未在家，我来的不是时候

江玉燕则笑道："不，你来的正是时候，燕儿现在一人寂寞难耐，正需要仙儿姐姐的抚慰"，然后将林仙儿拉上了床。 林仙儿将江玉燕推到，上手抚摸她的丰满玉乳和已是淫水泛滥的蜜穴，江玉燕嘤咛一声身子软了下来，看到林仙儿从衣裙中拿出的一物，眼中更是情欲炽热。是一根皮鞭。昨日林仙儿骑在飞飞身上挥舞的也正是这根鞭子，此时轻轻鞭打在江玉燕娇嫩的幼女身躯之上。 '

"啪 ~"，皮鞭清脆声响，在江玉燕身上留下一丝印痕，"啊 ~"，江玉燕随之尖叫一声，有些痛苦但更多的是兴奋。 #

如此林仙儿又抽打了数十鞭，江玉燕再也忍耐不住，哀求道："仙儿姐姐，快给人家吧，燕儿下身已经瘙痒难耐了 ~"，说着小手摸到林仙儿的裙中，果然摸到了一根硕大的阳物，江玉燕也不吃惊，只是爬在仙儿胯下，扬起粉红的小脸，媚眼如丝，满是渴求神色。4

林仙儿脱去衣裙，将阳根挺起凑到江玉燕小嘴边，笑道："小浪蹄子，是想要主人的棒子吗，是要插入你身体上面的口，还是下面的口呢"。江玉燕已经迫不及待舔弄起仙儿的肉棒来，嘴里含糊道："燕儿都要，主人快干到燕儿的身体里来"。然后张开樱桃小嘴将仙儿的阳根吞了下去，仙儿见江玉燕竟能将自己的阳根整根吞入，赞了一声好奴儿，然后按住江玉燕的头发开始抽动。   ]%

房间中林仙儿在娇声喘息着，一个幼女则趴在她胯下不断吞吐着她下身的坚挺男根，画面十分诡异，两女却都十分享受。林仙儿又将江玉燕抱了起来，她幼小的身躯如同林仙儿的女儿一般，然后被林仙儿按在墙上，江玉燕双腿夹紧林仙儿的纤腰，感受到她挺立的肉棒整根插入到自己的下身之中，用稚嫩的奶音哭了出来。 "好燕儿，我弄疼你了？"，林仙儿停下了在他体内的抽动，柔声问道。2 Y1 B1

江玉燕摇头，梨花带雨的模样十分诱人，"主人快用力干燕儿，燕儿现在快乐的欲仙欲死，啊 ~啊 ~"，林仙儿便不再怜惜，用力的在江玉燕体内冲刺，两女都是身躯颤动，口中曼妙呻吟。 正是：玉臂交挽，双腿紧缠纤腰后。风紧嫩柳，春深锦箨迭次抽。 娇声喘息中，江玉燕向林仙儿说道："你虽有她的皮鞭，但手法习惯却和她大不相同，你不是仙儿姐姐"。林仙儿也道："我也没见过这么浪荡风骚的少女，你也不是江玉燕"，说着开始了最后的冲锋。8

"啊 ~啊 ~啊 ~

爽快"，少女兴奋呻吟道，忽然好像想到什么，尖叫道："不要，不要泄到我里面。。。"，但是已经晚了，林仙儿的阳根在她蜜穴中一阵颤动，一股滚烫的热流浇灌到她花心之中。/

两女拥抱着又卧倒在床上，林仙儿对江玉燕笑道："难道你是怕怀上我的孩子吗，江湖郎中江郎先生？" "等候再和你解释"，江玉燕见自己真实的身份被拆穿，俏脸更是羞红，伸手在林仙儿玉兔上猛掐了一下，"看来林仙儿她不仅把我的秘密说给了你，还交给你对付我的方法，快说你是她什么人" '

"说来我们还有些缘分"，林仙儿笑道："在下便是盗圣白尚堂"。原来这个林仙儿却是小白变化而来，今日画舫天黑后，小白便去了林仙儿的房间，见瓶儿正教授仙儿阴阳调和之术，三人便一同交流，事后小白拿出在金刚门密室中取来的金刚波纹功法秘籍，让林仙儿译解了，小白和瓶儿抄录了副本。仙儿与瓶儿在房中继续研究如何用金刚波纹功法弥补易形决的缺点。小白则受仙儿所托，来山河药铺寻江湖郎中询问化女丹的事情来，同时也告知了小白江湖郎中的秘密。 小白便把受林仙儿所托前来问药的经过说了，又道："只是想不到，平日里高大威风的江湖郎中，私下却喜欢变作幼女的身躯模样受人调教蹂躏" 江玉燕羞道："我之前奸淫玩弄田不光变身的明月宫主，也好奇他为何放着男子不做，便要变作女儿之身胯下承欢。后来她随着无花宫覆灭而亡，林仙儿又来找我寻求化女生子的丹药，我便借此想要体验一下变化做女体的感受。有仙儿传授易形决和我炼制的洗髓丹，再加上我原本就是侏儒的身体，很快就修得圆满可以变化出这幼女身形。尝试被林仙儿调教后，便喜欢上了这种变态快感，从此一发不可收拾。别人都以为我贪慕女色，常与林仙儿私会，却不知道和仙儿交欢的时候，我才是她胯下婉转呻吟的一方。"&

小白心中感叹江郎转变的神奇，又听她嬉笑道："你不也是如此么，鼎鼎有名的盗圣，如今也变为了小白姑娘。看你双乳中已可泌出奶水，想来是服用了我炼制的生乳丹了吧"+

小白点了点头，江玉燕继续道："那不过是我炼制化女丹过程中的半成品罢了，只能让人膨大玉乳分泌汁液。真正的化女丹则可以逆阳化阴，将生育的脏器转男为女"。0

小白惊诧道："真的有这种神奇的丹药？江郎先生不愧是妙手神医"。

江玉燕道："有易形决变化外貌形体，再用化女丹改造生育脏器，我已将一个男子彻底变作女子，这个逆天改命的作品老夫也很是得意"8

小白道："江郎先生已将一个男子的躯体从内而外改造为可以生育的女子之身？他现在哪里"!

江玉燕又变得有些害羞，手抚摸着自己的身体道："就在你面前。。。都怪你刚才将精华倾入我的体内，若是我怀了你的孩子，你可要对燕儿负责哦" 小白震惊的看着江玉燕，原来他已以身试药，并且成功的完成了转变。小白用手抚摸江玉燕的女子私处，疑问道："那你的男子阳根，真的就变没了？" $

"它还在呢，只不过现在已变作一粒红豆"，江玉燕小手揉捏着阴户入口处的花蒂，只见这颗花蒂慢慢变得粗大起来，最终又变为硕大的男子阳根，阳根下则是女子蜜穴。江玉燕接着说道："可以运转易形决将阳物变化出来，也可以像男子那样同女子交欢，不过这样就如同女子用易形决变化出男根，本身是女子，却不能再让其他女子受孕了" 小白心想若真是成为真正的女子生育子嗣，这便是代价了。江玉燕又道："只是还可惜易形决功法仍有缺陷，需要持续消耗内力维持"0

"我们已经寻找到解决这个缺陷的方法了"，小白道，她将林仙儿的方案和寻找到金刚波纹功法的事情与江郎说了，又拿出自己从林仙儿哪里抄录的副本给他看了。江郎本对人体医术十分熟悉，在看了着功法中的大概后也感叹这功法造化神奇。 小白道："我便用金钢波纹功法的秘籍，和你交换数颗化女丹如何，另外还想再向你讨要数颗洗髓丹和生乳丹，我的好燕儿"，小白说着在江玉燕阳根上揉捏了一把。 '

江玉燕呻吟一声，钻入小白怀中，娇笑道："除了秘籍，还有其他条件，就是你要时常来陪一陪我，燕儿有时很寂寞呢"。 小白交换得了丹药，便赶回秦淮河畔，刚上画舫，只见月光下一个女子正驻立船头，仿佛陷入沉思，正是飞飞姑娘。 小白走上前去，笑问道："如此良辰美景，飞飞不去与情郎巫山相会，来这里作何感伤？"!

飞飞面露愁容："刚才与游龙天私会之时，游龙天又请求我嫁与他为妻，还谈到儿孙绕膝之乐，但我并非真正的女子，即使和他在一起也不过是一晌贪欢，终究不能长久。我想向他袒露身份，但又怕他无法接受，因此忧愁。" 小白道："飞飞莫要忧心，你看，我已从江湖郎中那里取来化女丹"，小白说着取出丹药给飞飞。 飞飞面露惊喜之色，说道："果真有此造化阴阳的神丹妙药，江湖郎中他炼制成功了？" $

"确是如此，而且我已经看到了他化男为女的药果"，小白将自己取药之行的经历说了，并且提醒道："若服用此丹化女生子，虽然可以再易形决变化出男子阳物，却不能再让女子受孕留下子嗣，飞飞你真的要用吗".

飞飞沉思片晌，开口说道："若是化身女子生下儿女，不和作为男子娶妻生子一样，都是自己的骨血嘛"+

小白见飞飞心意已决，知道以后世间再无楚飞这个男子，而自己有了个叫做白飞飞的妹妹，笑着对飞飞说道："好妹妹，既然了去心结，还不快去和你的情郎享受蜜意柔情，我等着喝你们喜酒呢" 飞飞将药收下，欢喜的回房再去相会游龙天。小白则去找林仙儿，仙儿还在与瓶儿在房中钻研功法，见小白回来，欣喜道："我们已经研究出将易形决与金刚波纹功结合修炼的功法，这样通过易形决变化容貌身形，再用金刚波纹功法固化身体肌肉，便不需要再消耗内力，就如同自己原本就生的如此模样"。0

小白也笑道："我也带回来一个好消息"。然后她将取药经过说了，拿出化女丹分给仙儿与瓶儿。瓶儿拜谢道："多谢姐妹，不过现在要告辞了，夜色已深，我要回去见我家相公了，还有给我那襁褓孩儿哺乳。" 小白辞别了瓶儿，又听得旁边有打闹的声音传来，正是从自己的房间传出的。小白赶去查看，只见游龙青衣衫不整的从房中跑出来，房间还传来云樱的怒声训斥，"死相公，以后敢再用这种无耻手段来欺辱我，就休想再来上人家的床"。 小白知道眼前的便是真正的游龙青了，料想他是用小青的身份捉弄云樱，现在被云樱拆穿责骂。游龙青道："小白娘子，我知道云樱最喜欢你了，你去帮我哄一哄她"。 小白笑着点了点头，然后拿出生乳丹和化女丹来，向他说了丹药的作用和代价，问道："我已让仙儿译解了秘籍，并从江湖郎中哪里换取了生乳丹和化女丹，你是选择哪一种呢"。游龙青道："家中老人还期盼着我为家族延续香火，我可不敢违背祖宗"，然后取了生乳丹就要走。 小白问道："你又要去哪里？"，游龙青道："我惹气了云樱，这里呆不下了，刚听你说瓶儿告辞离去，仙儿此时应该寂寞的紧，作为姐妹我要去陪一陪她"。 小白笑道："当着娘子的面说要去拈花惹草，我还未见过如此孟浪的相公"。游龙青则伸手到小白裙中在她的阳根上握了一把，笑道："我也没见过有下身阳物比自己相公还大的娘子")

小白气恼的将游龙青手爪拨开，说道："你留我和云樱睡在一处，就不怕她以后怀上的是我的孩子？"，游龙青回道："如果真是那样的话，娘子你可要服下化女丹，亲自给我生一堆儿女才行"，然后躲开小白袭来的粉拳，笑着离去。-

小白进了房间，看到床上正自生气的云樱，她已经恢复了自己的容貌。小白假装不知情，向她问道："云樱你何时来了这里，小青姑娘她呢"。:

"小白姐姐你肯定想不到，今日里寻欢作乐的有游龙青，其实是我假扮的。而我们的夫君，刚逃走的游龙青，今天的小青则是他变化来的"，云樱将游龙青会易形决功法并传授自己的经过说了，然后说了刚才房中发生的事情，原来游龙青变作小青，捉弄假扮游龙青的云樱，说自己长出的阳根是从云樱身上转移而来，要和她尝试通过阴阳交合复原身体。云樱趴在床上被小青从身后欺辱，激情之时云樱从枕下摸到原本属于自己的玉棒，想到这事情若非怪力乱神，只会是小青懂得易形之法来戏弄自己，联想到自己的相公游龙青就会易形决，便醒悟过来，说要用剑帮小青割去长出的阳根。小青被吓得只得恢复游龙青的模样，向云樱道出实情。;

小白面上假装作吃惊，心中暗笑游龙青玩的如此离奇。又见云樱拿出一本秘籍，对小白说道："小白姐姐，你也来修炼这功法如何？"，小白向那书看去，顿时一阵无语。这秘籍竟是当初自己送给小青的那边易形决，辗转多次，如今竟又要传回自己的手中。!

云樱却不知道秘籍原本就是小白的，只顾兴奋的说道："书中说道修炼精深时可将身体逆转阴阳，小白姐姐你内力比我强的多，说不定比我先修得圆满，到时你变化作男子，我们一起假凤虚凰如何？书中还说复用洗髓丹可以增进修炼速度，可是这丹药在城中千金难求" '

小白道："山河药铺出产的洗髓丹么，我和江湖郎中颇有交情，以后可以向他讨要几颗"，其实她身上已有数颗洗髓丹，想道以后找个时机送给云樱。 $

云樱高兴道："多谢小白姐姐，若你是男子我一定最想嫁给你"，说着上前抱住了小白的纤腰。 小白则用手抚摸上云樱的玉臀，微笑道："若我能变化出男子阳根，一定将你这个小妖精干的下不来床"。/

云樱眨动眼睛，说道："我们今晚便可以，小白姐姐你且用这根玉棒，当作你变化出的阳物，来与我阴阳交合"。9

然后两女吹息灯火，回到床上，黑暗之中窸窸窣窣的脱衣声后，听到小白一声娇呼，云樱问道："小白姐姐，你已将玉棒插入自己下身了吗？"5

小白却是将玉棒插入了自身的后庭，刺激之下挺立的阳根更加坚硬，她抬起云樱的翘臀将阳根顶在云樱的蜜穴入口，娇笑道："云樱妹妹，那我现在进来啦 ~"。一声尖叫之后，房间便充满了两女快乐的呻吟声音。2

正是：粉脸相偎，青丝散乱钗横斜；香肌迎凑，香汗淋漓气咻咻。 次日，林仙儿也要告辞回百花楼去，众人从画舫下船来，游龙天发现相比昨日，人群中少了小青姑娘，多出了云樱，被云樱三言两语搪塞过去。游龙青携着云樱与小白，游龙天携着飞飞，五人回到鸣剑山庄中去。2

大厅之中，游龙青将自己如何孤身闯入金刚门，然后将阳顶天一剑斩杀的经历添油加醋的说了，游老先生很是高兴，说以后便可放心将山庄交给游龙青。又听游龙天说飞飞姑娘已经答应嫁给他，游老先生想到家族香火更加鼎盛，更是欣喜，当即选定良辰吉日，要为游龙天和飞飞姑娘准备婚事。 '

但飞飞回到山庄之后却大病了一场，卧在床上脸色苍白腹痛不止，游龙天、游龙青、小白都很是担心，询问她是受到什么内伤，只有云樱一语道破："你们几个看不出来吗，飞飞姐姐是来月事了"，众人又慌忙准备热水姜汤给飞飞服下，小白照料她排出经血，想来是飞飞已经服下化女丹，再配合最近修习的金刚波纹功法，以后从内到外就是真正可以生育的女儿之身了。,

到了选定的婚娶吉日，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，锦旗招展，人声鼎沸，一行喜庆装扮的车马队伍正在京城的大道上行进着。 宽大的婚娇中正坐着两个红衣女子，正是一身新娘打扮的飞飞，和相伴的小白姑娘。遮头红布下传出女子轻笑，小白问道："飞飞你在笑什么？" 飞飞掀起红布，露出娇艳的新娘妆容来，说道："我在笑自己，我想起自己的三次婚娶，第一次是作为新郎迎娶你，第二次则是假扮你和小青成婚，这次却真的成为了新娘要嫁给别人了。"/

小白也面露笑意，"真是命运弄人，我们从夫妻最终变成了姐妹"。

飞飞突然道："自从我服下化女丹之后，便没有让游龙天在碰我的身子，他想要时，我就说要等拜堂之后才行" $

小白笑道："那一定憋坏了他

飞飞看着小白说道："因为我想把自己作为女儿身的第一次给你，虽然我们没有了夫妻缘分，但是。。。我现在想要为你生一个孩子"。 小白面露惊诧，见飞飞拥吻过来，便和飞飞拥抱着滚到毛毯之中。鼓瑟吹笙，婚轿外敲锣捶打，异常热闹。水乳交融，婚娇中云雨巫山，十分火热。,

婚礼之后，小白找到云樱，说道："昨日婚宴中山河药铺的江湖郎中也来了，我便向他讨了数颗洗髓丹，不过他开出的条件是，让他的女儿江玉燕，来鸣剑山庄中学习一年的剑法。" 云樱见小白拿出丹药，面露喜色，说道："这个好说"，又见小白从门口牵出一个女娃来，只见她身形幼小，五官精致如粉雕玉琢一般，心中很是喜欢，对女童说道："燕儿妹妹，我来亲自传授你剑法如何"，江玉燕面露天真无邪的笑容，用清脆的声音答应道："谢谢姐姐，哦不，师父"。 小白见云樱看向江玉燕的目光有些炽热，心道："云樱妹妹你喜欢女子就算了，不会连她也放过吧，她还只是个孩子" #

鸣剑山庄中的日子变得欢快起来，小白有时去找飞飞，和她交流作为女人嫁为人妻的感受。有时去找游龙青，交流学习金钢波纹功法的心得。有时去找云樱，和她交流学习易形决，互相变化身体假凤虚凰。有时去找江玉燕，考校她学习的剑术，顺便再重温一下调教的快乐，因为这个燕儿，其实却是江郎变化而来。 #

数月后，游龙天想要带新婚妻子飞飞出门游山玩水，云樱也吵着要去，理由是要带女徒江玉燕到江湖中行走历练，游龙青执拗不过也带上小白一同出行。游老先生对游龙青的武功已是十分信任，也放任他们出行游玩。 路边的茶楼，人影错落。街上传来，两三声吆喝。人前摇扇，醒目拍桌，各位看官，你细听分说。 '

看他口若悬河，衣上有风尘，原来是一位江湖说书人，在说最近的江湖之事。 "难难难，道德玄，不对知音不可谈。对了知音谈几句，不对知音枉费舌尖！"，定场诗后，说书人继续说道，"在下有几段江湖故事，标价不同，越是精彩传奇的故事越需要更多的赏钱".

"京城花府花子虚从山贼追杀中救下一个女子，竟与他的亡妻容貌十分相似，这段故事需要一钱银子赏钱" 说书人看诸位看官对普通人的故事不感兴趣，继续说道："无花宫中女弟子大都容貌美丽，无花宫主更是清理绝伦，半年前无花宫却惨遭覆灭，这段故事需要一两银子赏钱"。 "

有看官叫嚷道："这故事早已听过了，说点新鲜的"。

说书人又道："数月前，京城第一美人林仙儿突然宣布从良，并嫁与聚义庄铁嵩阳为妻，这段故事需要三两银子赏钱"2

看官中有人曾是林仙儿的簇拥，不愿提及伤心之事，催促说书人再换一个。.  ~&

说书人又道："曾有个势力强大的宗门名叫金刚门，四处作恶，但因为她们有刀枪不入的横练功夫，武林中人都不敢惹。但是数月前金刚门主却被人一剑斩杀，这段故事需要五两赏钱" "好，赏你五两"，看客中有一桌坐着两男四女，都是容貌俊美气质非凡，其中一个少年对说书人喊出这话，然后果真抛出了五两银子。这六人便是出门游玩的游龙天、游龙青等人了。游龙青面上很是得意，对旁边五人道："我们一起听听这个故事如何精彩"，显然是想让云樱等人面前炫耀自己的光辉事迹。&

云樱坐在旁边突然向说书人问道："如果讲讲盗圣女侠的故事呢，需要几钱银子？"%

说书人捋这胡须道："盗圣的故事在江湖传闻已久，但我刚好有些关于她的密辛，别人绝未听说过，需要赏钱十两" "好，便赏你十两，要先说说盗圣女侠的故事，我想听"，云樱抛出一大锭银子，诸位看官见是两个小情侣斗气，心中好笑，但能免费听故事，何乐不为。 $

说书人咳了两声开始讲道："大家想必都已听过，盗圣曾到山河药铺盗取丹药的故事，有人就亲耳听到盗圣确是女子。后来楚飞楚少侠覆灭无花宫，承认他与盗圣有些渊源。大家仔细想想，楚飞在聚义庄演示易形变化功法，而这功法是无花宫的不传之秘，他又是从哪里学来的呢" 有些机灵的看客立即说道："应该是盗圣这个女子从无花宫中盗出，送给楚飞少侠的"。 说书人笑道："正是如此，这盗圣偷盗手段如此高明，竟从守卫严密的无花宫中盗出秘籍来，帮助楚少侠啊揭破无花公主的面目，并助他一战功成，而她自己却毫不留名。" 又有看客问道："那她难道是爱上了楚少侠"。台下飞飞握住了小白的手，小白冲她微微一笑，两人心中都是暗笑。 说书人道："是，但也不完全是。因为这时盗圣已经不再满足于盗取宝物，更是要偷取别人对他的爱慕之心。后来楚飞请求聚义庄撤下对盗圣的悬赏令，并暗中花费重金替盗圣向她得罪过的江南霹雳堂与山河药铺重修于和，想来楚少侠一颗春心已经被盗圣女侠所俘获。";

又有客观道："后来楚少侠大婚，他的娘子或许就是盗圣"。

说书人却摇了摇头，继续道："这盗圣也是个多情的女子，怎会为一个男子羁绊。数月前山河药铺的江湖郎中与朋友论及盗圣，江郎先生说他与盗圣女侠也有过一段奇缘，别人再问他，他只是一笑而过。众人不免猜测盗圣与江郎先生也有过一段情缘。还有百花楼的花魁林仙儿，也说她曾遇到盗圣，却是易容变装为男子去找她相会，两人情投意合，最后发现盗圣为女儿身，只好结为姐妹。没多久楚飞楚少侠也宣布隐退江湖，不知道是被盗圣的多情所恼，还是痴心的追随盗圣去了"。 客观中有人道："看来这盗圣是个处处留情的女子，不仅令江湖豪杰为她着迷，也令美丽女子为之倾心"。 台下小白面露愠色，低声道："把我想成女子便罢了，还说得像是水性杨花四处招蜂引蝶的女子"，坐在两边飞飞与江玉燕各抓住小白的手，安抚她不要动怒。/

旁边的云樱则感叹到："盗圣这位女侠手段高超，性情豪爽，我也要被她迷住了" 又听说书人道："数月前，金刚门门主邀请林仙儿到宗门密室，然后鸣剑山庄的少庄主游龙青杀到密室，将阳顶天一剑斩杀。诸位看官猜猜，为什么会如此容易？" 看观众有江湖人士道："想来是林仙儿与游龙青里应外合，才将金刚门主杀个措手不及"5

说书人道："正是如此，但是有人看到林仙儿前脚刚被金刚门主从百花楼领走，但后脚房中又出现了个林仙儿。这只能说明，在密室中的林仙儿却是旁人假扮，而且是林仙儿相熟之人，只能是她的姐妹且精通易容变装的盗圣女侠了"。 看官们恍然大悟："原来鸣剑山庄的少庄主，也成了盗圣情网中的一只猎物" 云樱满是醋意的看向游龙青，问道："盗圣她现在哪里？"，然后上手去拧游龙青胳膊，游龙青忍着疼痛想办法解释，忽然发现云樱有些无力的晕倒自己怀中。几人连忙出了茶楼，将云樱抱回客栈歇息。 江玉燕道："我自幼随爹爹传授，也略通医术，就让我为云樱姐姐把脉看看"，游龙青对这个神医之女很是信任，只见她为云樱把脉后，然后开口道："恭喜游公子，云樱姐姐她有喜了"%

云樱醒来后知道自己有了身孕，不能动怒，只是一路上缠着游龙青让他讲讲与盗圣女侠的奇遇，游龙青不堪其扰，说道："其实你的小白姐姐就是盗圣"，云樱愣了一下，看向旁边面露笑意的小白，又朝游龙青打过去，"盗圣她在江湖成名快十年了，而小白姐姐不过十六七岁，你想糊弄我也不想想"。围观的飞飞小白等人都是大笑。;

一行人又是游山玩水几日尽兴了，考虑到云樱身子，大家便启程返回。快到鸣剑山庄时，看到有几人满身是伤躺倒在路边，其中一个满脸是的大汉看到游龙天等人时，立即呼喊道："你们是鸣剑山庄中人吗，我有紧急情报传递，有人要对鸣剑山庄不利"。+

游龙天对游龙青道："你护着云樱等女，我上前去查看"，飞飞放心不下，也跟了上去。 $

游龙天凑近那个被血污遮面的大伙，问道："是谁想要对我们不利？" "金刚门！"，那大汉话刚出口，一只拳头突然向游龙天胸口砸来，拳风疾厉，游龙天反应不及，眼见这劈山碎石的一拳将要打在自己身上，忽然一个窈窕身影挡在了他的面前，正是飞飞。+

轰的一声，这一拳结结实实的打到飞飞的背上，游龙天抱着飞飞，也被这一拳之威震的倒飞数十步。众人皆是大惊，赶了上来。&

"弟兄们，为门主报仇！"，那群受伤倒地的人都跃身而起，向游龙天等人奔来，游龙天，小白，云樱，江玉燕用剑向那群人刺去，却发现无法刺进去。随后一声龙吟清啸，游龙青抽出龙吟剑，在敌方人群中大杀四方，很快便结束战斗。+

飞飞已是面色发白闭上了眼睛，游龙天将飞飞抱在怀里，哭道："飞飞你舍命救我，我还要报答你的恩情，你不要离我而去。。。";

江玉燕忙上前为飞飞把脉查看伤势，游龙青、小白、云樱在旁关切看着，只见江玉燕露出微笑："飞飞只是被震的一时气血翻涌罢了，身子却是无碍。飞飞你还假装 ~" 飞飞这时睁开眼睛，俏皮的对此时哭成泪人的游龙天咧嘴一笑，说道："我见那人以血遮面，显然有古怪，还好我有提前运转内力护身，才没有受到内伤。就想看看相公会为我多伤心"。游龙天破涕为笑，笑骂飞飞的淘气。小白和游龙青松了口气，知道飞飞运转的应该是金刚波纹功法，才有如此护体奇效。-

这时江玉燕又说道："还有恭喜游龙天游公子，飞飞姑娘也有喜啦"。众人一愣，随即都笑着向游龙天贺喜。0

回到鸣剑山庄之后，云樱和飞飞都已有了身孕，小白就常晚上去找江玉燕玩耍，游龙青则找到小白，劝她道："燕儿她还是是个孩子，你可不要辣手摧花，除非。。"。 小白心中暗笑游龙青还不知道燕儿其实是江郎所变，跟着问道："除非什么？" $

游龙青笑道："除非你变作燕儿的样子，也让我玩弄一番

浓情蜜意间，游龙青抹着小白的肚子说道："如果能让鼎鼎有名的盗圣，为我生个孩子，足以盖过我之前所有的光辉事迹" 小白则笑骂道："你想得美，我没服用化女丹呢

小白嘴上虽是这么说，但她的肚子却和云樱、飞飞的一样，一天天的大了起来，游龙青喜不自胜。3

十月怀胎，一朝分娩，小白、飞飞、云樱陆续都产下了孩子，小白和飞飞诞下麟儿取名游龙白和游龙飞，云樱诞下了女儿取名游龙樱。%

这日午后，游龙天携着飞飞，游龙青携着小白与云樱在花园中玩耍，三女都怀抱着自己的孩子。 云樱道："燕儿前些日学剑一年期满归去了，我真舍不得，总觉得和她很亲切"( Y9

小白说道："我们以后常邀请她来做客便是

云樱向小白问道："我时常在想，小白姐姐你和楚飞楚少侠、江湖郎中还有林仙儿都有交往，莫非你真的是那盗圣女侠，除了年岁对不上，还有一件事我想不通" 小白笑道："有什么想不通？

云樱道："我想不通，若你真是盗圣女侠，又怎会嫁给游龙青这家伙，还愿意给他生孩子" 云樱、小白、飞飞三女都笑了起来。

飞飞则悄悄向小白说道："现在的你才是小白吧，之前大着肚子直到临盆产子的却另有其人"/

小白问道："飞飞是如何察觉出来的" 飞飞笑道："女人的直觉

小白也笑了，"这孩子却是不是我生的，而是燕儿所生，但他也确实是我的孩子"，然后小白将当时向江郎问药，却不经意间夺取她变为女人后的初贞之事说了。接着露出无奈之色，"燕儿这负心郎，哦不，负心娘，生下孩子便抛下不管了，倒让我这个做爹爹的给孩子哺乳" 飞飞也笑道："你不仅是游龙白的爹爹，恐怕还是游龙飞的爹爹" 小白看向飞飞怀中的孩子，想起飞飞当时嫁给游龙天时，自己曾在婚娇中也拿走了飞飞作为女人的贞洁，心中暗叫："作孽 ~"-

小白突然又想到自己曾在画舫之上，用自己的阳根伪装做玉棒同云樱春风一度，该不会也。。。小白又查看云樱怀中的孩子游龙樱，发现面容隐约有些和自己相像，心中又是一阵叫苦："作孽啊 ~" 旁边游龙青和游龙天还在兴高采烈的谈论孩子和天气。

游龙天道："有了孩子才发现，春风是如此和煦，万物皆有生机

游龙青想到自己能让盗圣为自己生孩子，心中得意，也高兴的应和道："是啊，春回大地，绿意盎然"。1

《完结》

写在最后：完结撒花，感谢读者的支持，结尾是有些仓促，但不想再费太多心力了。写文抒发臆想，对作者而言其实是逃避现实，以后会更多的专注和现实对线了，所以诸位看官，江湖再见啦 ~

瑞思拜 ~
<!-- tcd_main_text_end -->

