# [变身]_【类型混合】二次重生_故事1-6(全)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《二次重生》的完整版本，故事以特殊的糖果店为背景，讲述了一位名叫李伟奇的男子在一次偶然的经历后选择了重生。他在阴雨中，被一家名为“重生糖果店”的店吸引，在此他遇到一位清纯少女，提出了希望能够改变自己人生的请求。商店的设定允许顾客通过吃一颗神秘的糖果来实现重生。在吃下糖果后，李伟奇经历了剧烈的身体变化和心理冲突，最终变成了黄怡婷，开始了她的新生活。故事展现了角色在性别转换后的心理适应过程，以及与朋友、家人之间关系的调整。为述说更加生动，后续还有关于另一对情侣的故事，他们在同样的糖果店中经历了身体与心理的变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【类型混合】二次重生_故事1-6(全).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 78848 bytes                           |
| MD5             | cd140104415934406f5759bd6b920e76                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 重生, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 青春校园, 心理变化, 爱情, 糖果店, 性别转换, 突发事件, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
位好，我是(但不是網上有名那位)，原tggame作者，二次重生是我代表作，

其實發過了，但現在在cdbook發一次完全版

故事一—變化



在突然大雨下，每個人也在狼狽地走著。

但是，除了一位身穿西裝的男人，卻失意地走著，連雨傘也沒有拿起，毫不在意自己的

新西裝。



在他走到小巷前，小巷裡頭有著一間毫不起眼的商店，只寫了「你想重生嗎？」。"

當他看到上面的廣告，雖然認為這是普通美容院，但雙腳卻慢慢走進去。



走進去，和男子所想普通美容院是兩碼子的，名貴的裝修令人誤以為是名牌店，走進去

的那男子也驚嘆不已。

在後面的一扇門，走出來一個少女，看上去十分清純，身穿著全身白色的連身裙。





少女走向男子的方向，站在男子面前：「你好，歡迎來到重生糖果店，請問你想要什麼

糖果呢？」

男子心想：重生糖果店？這裡能把我重生嗎？改變我這種一無是處的人生？9 C0



「我…可以…要一顆…改變我…這一無是處的人生的糖果嗎？」

「無問題。」在男子支支吾吾的回答後，少女馬上回答。

少女把男子帶到一旁的椅子，「我的一顆糖果的費用就是你所說的失望吧！$ G0 a7

只要你向我訴説你的過去，我就把糖果給你吧！」

男子半信半疑下點了點頭，但又想找一個人訴說自己的不幸，而開始訴說：「我叫李偉

奇，今年雖然二十五歲，但還直至現在，自己還是十分失敗的，家中雙親早已去世，之

後把我帶到親戚家，可是他們只把我當作庸人，毫無自由，而同學又欺凌我，雖然撐過

這些年的痛，以為開始轉入好景，還找到了女友，但是卻被騙了僅有的儲蓄，還要被工

作了六年的公司解僱…」



「好了，我知道你想要什麼了。」少女叫停了男子。走進房間，把一個像裝了戒指的盒

子交給男子，「切記回家後把它吃掉吧！」少女最後叮囑男子。

雖然男子以半信半疑的心情離開了，但他的心情就如現時天氣開始改變，其實，男子在

進來前打算回家自殺。



男子回家後，馬上看看盒子，裡頭只有一顆黃色的糖果，他拿上手上，心想著：這一顆

糖果真的能把我重生？橫豎我現沒有東西可以失去了，毒藥又好，被騙又好，也試試吧

！

他把糖果放進口內，和普通的糖果無異，而也和普通糖果吃後無異。

「果然又是被騙，又怎麼可能重生呢？」才說完這句話，發現自己開始頭痛，有一些不

屬於他的記憶流進他的腦中，手腳開始鼓脹，但他卻感覺到手腳被壓縮。

雖然全身痛得想叫出去來，但喉嚨卻發出不了任何聲音

過了一會兒，他的痛楚開始減少，發現背後多了一條裂縫，他從裂縫出來，看到的卻是

「她」。





「他」成了「她」，從李偉奇變成了黃怡婷。



她打量了自己，發現手腳變得纖瘦，胸前微微隆起，雖然稱不上豐滿，但又不是飛機場

，大約也有B-cup。

腰間也由他以前工作所積下的肚子，變成楚腰纖細。

樣子面容清秀，看上去像還未成年。

下面沒有了原本應有的，只剩下一條裂縫。



她看了地上脫下的他，知道自己將要放棄這個身體。

他由以前失敗的過去重生成她了。



她從衣櫃找出一件T恤，又拿了一條牛仔褲，但卻因為是他的褲子，即使繫上皮帶，在她

的身上仍像快掉下。

雖然看上去十分不適合，但她知道家人正擔心她，只能穿上那對不適合的涼鞋，就靠著

記憶，盡快地趕回家。





就在她離開後，少女打開了門走進來，「這次又是虧本生意嗎？」少女用著不像她的語

氣說話，把在地上的李偉強放進袋子就離開了。



黃怡婷在回家時，因為那套不適合衣服而令她十分尷尬，只有跑到家中。

走到家門前，雖然已有自己的記憶，卻在好奇父母的樣子。

門被打開了，家人抱著怡婷，她看了看時鐘，才發現已經9時，而手機也在房間，家人無

法和她聯絡而擔心，但她的家人並沒有好奇。



第二天，回到學校，朋友們也和她一起聊天，她逐漸地有了在原來身體從未露出的笑容

。

「其實，現在的她逐漸和過去的他道別，但她並不知道他的未來會是一片光明，只需要

多等一會兒，但是也無差，她擁有自己的家人、朋友，和過去的痛苦道別或許是最好的

選擇，但未來仍是在她的手中。」

少女放下一塊灰色的糖果，並從一個瓶子中取出一些沙子，吹了一吹，出現了一個穿著

原本衣服的李偉奇。

把他送走後，少女的樣子重拾一份稚氣，等待著下一位顧客到來。



故事二—情侶





在那條經常被人忽略的小巷，那一間糖果店，少女依然在打掃地方。

「很無聊唷，半個月沒人來了。」少女正在撒嬌。

突然，有兩個滿身紋身的男子邁步進來，走到少女背後「辣妹，你叫什麼名字？這裡買

什麼的，我幫你買。」



少女嘴角輕輕上揚，之後回頭：「我叫琉璃，這裡是買糖果的商店，不如先給你們試一

顆吧！」

琉璃走到後面的倉庫，拿了兩盒糖果，交給了兩人。

兩人打開盒子，一盒是粉紅色的，另一盒是粉藍色的，「辣妹，等下幫你買了之後，記

得給我你的電話號碼。」其中一位男子還未知道他準備掉進陷阱。



他們把糖果吃下，琉璃再次走進倉庫。

「辣妹，做什麼了？快出……」兩位男子發現自己已發出不了聲音。

而在男子正在變化的期間，琉璃在倉庫衣櫃裡挑選衣服，衣櫃裡有著不同體型不同性別

適合的衣服，她在裡頭挑選了兩套不同性別內衣、一條男裝藍色的吊帶褲和T恤，還有一

條女裝黑色legging和粉紅色的連身裙。



「為什麼變成這樣的？」一把年輕的男聲響遍商店，就知道原本的男子已經變化了，琉

璃把衣服拿了出去，從兩位紋身男子身上可以看到一男一女正在穿過裂縫爬出來。;

逐漸走出來後，女生看到琉璃出來後，衝了上去，打算向琉璃揮拳，可是，她卻和以前

的他力量相差太遠，打在琉璃身上卻毫無痛楚，「你…究竟…對我做了什麼？」她發現自

己口中的聲音變得尖銳。

這時，她看到自己身上的頭髮長到肩膀，發現原本和琉璃的視線由俯視變成快將平視，

胸前長了沉甸甸的胸部，看了隔壁的鏡子，樣子十分可愛，而自己的小弟弟也不見了。







她把記憶重新閱讀一次，她是楊筱雯，現在十九歲，和王凱翔是情侶。





王凱翔是誰？就是另一位男生變成的男生，眉清目秀，身材也算均勻，看上去和楊筱雯

是十分配搭的情侶，他比起楊筱雯冷靜，也許是因為原本男生的性格和現在的他性格混

合起來，也可能因為他原本是這樣的冷靜。



「快換衣服了！不是你們說要試的嗎？不然我不幫你們還原的唷！」

琉璃向著兩人再次撒嬌，而他們迫於無奈，只好把衣服穿上。

靠著他們的記憶，他們也快速地換上衣服。



「現在我又不想變回你們了，以後就這樣吧！」琉璃其實本來就沒有把他們還原的想法

。

但這次，王凱翔也忍不住，打算衝向琉璃打她，但琉璃擋下了。

「你們別迫我把你送出門口。」琉璃本身的撒嬌變成了可怕的指示，雖然琉璃的這句話

配合她的聲音看上去並非很憤怒，他們聽到後卻莫名其妙地害怕了，甚至慢慢帶著新身

體離開了。





楊筱雯打算先到王凱翔家中，因為他家中是租來的，只有他自己，方便於溝通，而這次

王凱翔卻同意了。

但是實際上，楊筱雯並沒有到過他的家，因為王凱翔經常以理由來諸多推搪，避免她上

去。

他們一起走到了王凱翔家中，「其實這樣不是頗好嗎？」「只有你覺得好，因為你還是

男生，可是看看我，我變成女生了。」「你有方法還原嗎？」王凱翔和楊筱雯一直在爭

論。

直至過了一段時間，他們開始口渴，「你要喝水嗎？」王凱翔以溫和的語氣，猶如男朋

友問女朋友的語氣，而楊筱雯只是點一點頭再回應。

其實，他們被身體的性格逐漸改變了。



王凱翔端來兩杯水，他們靜靜地喝下。

王凱翔喝了一口後，把杯子放下，再把楊筱雯的杯子放下。

C  a

「做什麼了？」楊筱雯才說完，王凱翔就把她抬到床上，楊筱雯開始害怕了，流下淚來

。

王凱翔把楊筱雯衣服上的拉鏈由上至下拉下來，再把他的內衣脫下來，又把自己衣服快

速脫下，兩人互相赤裸著。

楊筱雯正想擺脫王凱翔，但卻令王凱翔更興奮，開始揉搓著她一對胸，又把她的雙腳分

開，把leggings拉下來，把自己的小弟弟插進去，和現在的外貌毫不配合。

「不要啦！你不是忘了我是男生嗎？」「我真的忍不住了，你太吸引了。」其實從回家

路上，王凱翔就有這打算。



楊筱雯下半身流下一些處女血，而王凱翔反覆地把自己的液體射進去，但是隨著他反覆

注射，楊筱雯的反對卻成了渴求的聲音。



也隨著反覆的動作，兩人開始疲累，最後也睡下了。



「這樣應該就能挽救他們的婚姻了，當初兩位來到時，我記得他們還在吵架，兩人也認

為對方保守，一個認為不能婚前性行為，一個認為不想結婚，所以把他們變成了兄妹。

這次，竟然有兩個人來了，就順理成章把他們變成那對情侶吧，就知道按照其中一位性

格，一定會出手。看來，這次也難以不結婚吧！」

琉璃再次把皮制成了糖果，這次的兩顆糖果卻是深藍色。

T





一個月後，已經習慣了現在的生活的兩人，楊筱雯正向著王凱翔說：「老公，我懷孕了

！」，「不會吧！當初早知道就不應該做了。」「老公，不如結婚吧！」「沒辦法了，

雖然不想，但只好這樣了。」



故事三—兄妹

回到兩個月前，楊筱雯和王凱翔正在路上走著，但是他們卻在吵架，

「筱雯，為什麼你不肯和我去酒店？」

「我們又未結婚，可是為什麼你不肯和我結婚？」

「我們又未到25歲，還很年輕，為什麼一定要結婚？」

兩位吵架的同時，走到小巷前，被一間甚少看到的舖子叫停了兩人的吵架，上面就是重

生糖果店上的一句話「你想重生嗎？」，

「明明我住了這麼久，也不發現這舖子，難道是新的？凱翔，可以進去看看嗎？」「好

了好了，快點吧！」王凱翔雖然和楊筱雯互相在吵架，卻真的很愛她。



王凱翔跟隨著楊筱雯進入舖子，他們和其他客人一樣，目不轉睛地看著舖子的裝飾。(

「你好，歡迎來到重生糖果店，請問你想要什麼糖果呢？」琉璃也猶如每次客人進來時

，站在玻璃櫃問著客人。

王凱翔心想：重生？有可能嗎？是這間舖頭噱頭吧!

「凱翔，不如一人一顆試試看？」

「一眼就知道很貴了，別買了，就像你不能先和我有了小孩才嗎？」

「怎可能混為一談，明明你知道我不想有婚前性行為，你為什麼要迫我？」

兩人你一句我一句，直至琉璃阻止了：「不如你們先試吃一顆冷靜一下吧！」

兩人漸漸冷靜，而琉璃也遞給他們一人一個糖果，給了王凱翔一個淺藍色的糖果，又給

了楊筱雯一個快像白色的粉紅色糖果。

楊筱雯看到王凱翔的糖果馬上把糖果交換，而王凱翔和楊筱雯也把糖果馬上放進口中。

「雖然和我原本的想法不一樣，不過還是繼續吧！」琉璃看到他們吃下糖果，不用一會

兒，他們就如其他客人，開始在地上痛苦地掙扎，但這次琉璃卻在看著，沒有到裡頭挑

選衣服。





漸漸，他們頸後開始從衣服伸延出一條裂縫，但楊筱雯的全身卻猶如被拉高了。

他們開始從自己原本的身體擺脫出來，王凱翔先成功從原本的身體擺脫出來，但看了一

看自己身體和突然多出來的記憶，也像每一個重生的人一樣，也嚇倒了。

他的身體變成了她，身體尚未發育，胸前微微突起。

她把手摸向股間，「沒有了，為什麼了？」口中卻發出著帶著稚氣的聲音。



她回頭一看，發現已經重生的楊筱雯，「哥哥？」楊筱雯變成了王凱翔的哥哥，她馬上

掩著私人部份。

本來，琉璃其實想把楊筱雯變成妹妹，王凱翔變成哥哥，但卻因為交換糖果，也交換了

兩人的重生。





她再看了一看地上，發現了原本的楊筱雯，「你是筱雯？」「難道你是凱翔嗎？」王凱

翔的手漸漸移開，對於現在的筱雯開始減低戒心

他們馬上看著琉璃問：「為什麼我們會變成這樣？」

「其實剛才你們既然對結婚有問題，我覺得你們更適合成為兄妹，只是你們剛才交換了

糖果，才造成這個情況，但我沒有可以還原的方法。不如，你們可以先換上衣服嗎？」

他們聽到後，互相看了大家，兩人臉上又紅起來。

楊筱雯拿起原本王凱翔的衣服，而王凱翔拿起原本楊筱雯的衣服。

幸好，楊筱雯能夠穿起本身和他身體差不多的衣服。

可是，王凱翔卻因為比起楊筱雯原本的身體細小而難以穿上，只好把T-

shirt當作裙子穿上，連內衣也只好不穿上。

其實，哥哥叫作唐仲青，十七歲，妹妹叫作唐怡靜，十三歲。

哥哥和妹妹關係十分好，只是哥哥和妹妹卻有著不同的地方，興趣、性格，甚至家人所

照顧的也有不同，所以常常吵架，但又喜歡著大家，就如楊筱雯和王凱翔。

沒有辦法下，哥哥和妹妹也只能回到現在的家。

從回家的路上，妹妹因為沒有內衣而感到不安，哥哥因此而安慰著她說：「其實我在小

時候也沒有穿內衣就外出，凱翔你放心吧！」只是妹妹卻沒有因此而放鬆，直到回家也

不停把T-shirt盡量拉下。





回到家後，妹妹馬上走進自己房間換上一套衣服，埋怨地説：「當女生真是很辛苦，為

什麼你們能穿上這麼沒有安全感的裙子？」

哥哥馬上走了進來，「所以看你們以為我們更舒服，以為當上女生能穿上漂亮的衣服，

就能撒嬌。」

妹妹又問了父母為什麼不在家中，其實，剛才父母留下了晚歸的信息，留下了金錢。0

知道了父母晚歸的妹妹，立即走向哥哥身旁，臉上的稚氣變得成熟起來。

她把哥哥牛仔褲脫下，又把自己剛才換上的衣服脫下，「你在做什麼？我們現在可是兄

妹。」哥哥雖然口中說著這話，但內褲內卻隆起一個包子。

「今天我們來一次禁忌之戀吧！」妹妹最後把哥哥的內褲一併脫下。

心中掙扎著的哥哥，最終把妹妹扔到床上，用力揉搓著沒有的胸部，但是，哥哥的手又

停了：「我們真的不能來禁忌之戀，不然，爸爸媽媽會把我們恨死，但讓哥哥教你一課

性教育吧！」幸好，哥哥用著最後一點理性壓抑住心中對禁斷之情的渴望。



「啊…」哥哥把手指放進妹妹的小穴，「你快要找新的男朋友了，要和男朋友用上這小穴

了，我不再像以往是你的女朋友。裡頭就是子宮了，你的未來和丈夫就是要用上這了。

」哥哥的說話中帶著一些傷感，知道了現在的自己已不能回到那個時候，決定著以兄妹

之情再次一起。

而妹妹感受到前所未有的快感，嬌喘的氣息令人更能醉倒，這也令哥哥手指抽插越來越

快。



就在妹妹上完這一課哥哥的性教育課後，兩人決定棄掉過去，只想為現在尋求新的男女

朋友。



故事四—流言





「我聽說在你回家的其中一條小巷中，有一間能變成任何人的糖果店。」

「怎麼可能？我住了這麼久也沒有看過那糖果店。」

「這是我聽學妹說的，今天我要留在學校，不如明天放學後去看看吧！」



兩個男生在課室正討論著在比他們低兩年級所流傳的流言，正打算第二天去看看。!

而他們一位叫作李忠靖，另一位叫作王吉樂，兩人是好兄弟。

當天放學，走在流傳的糖果店路上的王吉樂，他背著背包回家。

只是，他這次每經過一條小巷，也看一次。

原本的他其實不相信魔法這種東西的，但卻又被糖果店的流言所吸引。

直至他經過其中一條小巷，竟然真的找到了如流言一樣的糖果店，店面只寫了「你想重

生嗎？」五個字，如不是刻意去看，也很難猜出那是商店。

可是，王吉樂一走進去，卻發現和店面完全不同，華麗的裝修，每一個人進來也十分震

驚，王吉樂也不例外。

裡頭有著一位少女，看上去十分清純，對著他說：「你好，歡迎來到重生糖果店，請問

你想要什麼糖果呢？」





「我可以要一個變成女生的糖果嗎？」

「沒問題，可是，你是不是知道這間商店？」

「才不是，只是剛才碰巧看到這商店才進來看看。」

王吉樂卻在說謊，然而琉璃卻看上去並不知情，走進貨倉內。

琉璃拿著糖果和衣服，給了王吉樂，王吉樂立即就拿走離開了。



在王吉樂拿走糖果和衣服離開後，琉璃的表情再次改變了，和每次吃下和拿走糖果時一

樣，然而這次的表情卻比起以往有多一重意義。

其實，琉璃已經知道他在說謊，只是她在裝作不知道。

琉璃再次走進貨倉，拿走了一個肉色氣球，就把店舖暫時關上了。

王吉樂把東西也帶回家，一回到家就把糖果盒子看一看，打開也看到糖果。

眼看家中沒有人，打算測試糖果。

雖然他心存著一線懷疑，但他決定把糖果放進口內。



王吉樂把糖果放進口內，他感覺薄荷味在口中翻滾著。

但是，大約十多分鐘，他口中糖果卻未融化，他把糖果打算吞下。



吞下的一瞬間，他發現糖果卡在喉嚨之間，吐不出也吞不下出。

咳了幾次後，他感覺頭和身體開始分開，再咳了幾次，甚至發現已聽不到他的咳嗽聲。

最後，頭和身體最終分開，他看到自己站著的身體。



琉璃走進王吉樂的家中，雖然王吉樂想罵著琉璃，但卻不能說話，只能看著琉璃。+



琉璃先走到原本王吉樂的身體，摸著脖子的截斷位，拉起了像氣球的氣孔，他的身體漸

漸被化成一張皮。

然後，琉璃再把她帶來的氣球吹起，氣球漸漸由圓形吹出其他形狀，從四個位置伸延出

四肢，最後吹出了一個沒有頭的少女裸體。

少女的裸體凹凸有致，身材高挑，纖瘦的腰，白皙的皮膚，要是頭上的是漂亮的臉蛋，

就更是完美了。





琉璃從地上拾起王吉樂的頭，向著他顯出不像少女的笑容，王吉樂也已大約想出之後會

發生的事。

就如王吉樂所想，琉璃把他的頭放到少女裸體脖子上的位置，「好孩子可是不能說謊的

，可是現在我還是先決定為你重生一半好了。」這是王吉樂暈倒前最後聽到琉璃的一句

話。



當王吉樂再次起來時，發現自己已經躺在床上，電話正在響著，他以為自己的一切只是

夢。

他拿起電話，輕輕說了一聲：「喂？」

「你是吉樂嗎？聲音做什麼了？我和你爸快回來了」

「我知道了，我好像病了，剛剛才起來。」

可是，仍是迷迷糊糊的他還未發現自己的聲音已經變了。

他緩緩地下床走到洗手間，下床時，胸前的重量終於讓他向下看，卻發現雙峰被白色的

校裙包裹著，也感覺到校裙內絲質胸罩和內褲的感覺。

他馬上跑進洗手間，從鏡中看到自己的身體。

身體雖然高挑，但比較原來還是矮了一點。

他女生的身體，男生的樣貌，十分令人震驚。

當他正摸索著自己的身體時，門外正傳來開門聲，他這時才想起剛才的電話。

他因為擔心著被發現而當成異形，馬上走回他的房間，穿上數件內衣掩蓋自己的身體，

再裝作不舒服，躺在床上。



幸好當天的天氣較平日低，令他感到並不是太熱。

「吉樂，你沒事嗎？」他的母親擔心著他。

「我沒事，明天請假吧？」他把聲音壓沉，聽上去像裝病了。

「不如現在去看醫生吧！不回學校可是要醫生證明的。」

「還是不好了，我明天還是回去吧！」

王吉樂知道要是去醫院，醫生一定要求他拿起衣服，他只好回校。

吃飯時，雖然王吉樂家人對他胸前的雙峰有所懷疑，但幸好還未被發現。

直至第二天出門前，他再三檢查身上的衣服有沒有破綻，生怕被任何人發現。

但是他打算告訴他的好友李忠靖，好讓他小心那家商店。



王吉樂回到學校，馬上走到課室，看到李忠靖，放下了他比平日輕仍感到重的背包就把

李忠靖拉到一角，

「昨天…我去到你所說的糖果店，可是…發生了一些東西，我身體…變成了女生。」王吉樂

稍微拉開自己的黑色外套。

「不會吧！」李忠靖看到後，把手放在王吉樂的雙峰，「我們今天去看看吧！」王吉樂

的雙峰令李忠靖更好奇。

「你別去了，我已經弄成這樣子，我擔心你也會變得和我一樣」王吉樂在擔心李忠靖會

像他一樣不男不女。

但就在這時，上課的鐘聲響起了，他們走回課室，「只要我和你一起去不就行，相信我

吧！」走進課室前，李忠靖安慰了王吉樂。



上課期間，各人正在專心上課，但是，王吉樂卻想到廁所小便

他其實由昨天起，也沒有去小便，尿意的襲來令他無辦法下，被迫用著現在的身體小便

，只好向老師請求。 。

到廁所後，他偷偷走進其中一個廁格，脫去褲子，坐在座廁上，輕輕放鬆，

一道水流從下體中流出。

王吉樂的尿意解放後，拿起旁邊的衛生紙，抹去小穴旁的尿液。

g





王吉樂回到課室前，一直在想：

「要是一直也是這樣，究竟會怎樣？」

雖然李忠靖一直安慰著他，但直到放學，這個問題也一直在他腦中圍繞著。



放學時，李忠靖和王吉樂一起沿著王吉樂回家的路走著。

走到原本的糖果店的位置時，王吉樂卻發現糖果店失蹤了，心中開始崩潰，已開始不理

會旁人的目光哭起來。

李忠靖猜到王吉樂的情況：「好了，先回你家吧！」



李忠靖帶著王吉樂回到王吉樂的家，沿途王吉樂一直躺在王吉樂肩膊哭，毫不在乎旁人

眼光。

回到家中，家中因為家人上班而空無一人，李忠靖繼續安慰著他，王吉樂猶如女生一樣

卻突然抱著他：「我不要這樣子，當初我雖然聽到你的話而很想體驗女生的感覺，但是

我卻不想變成人妖，既然變不回來，我的第一次不如給你吧！」



他把外套、恤衫，以及一件又一件掩飾自己身體的內衣脫下，再把褲子脫下，一絲不掛

地顯露給李忠靖。

他又把李忠靖的恤衫、褲子、內衣褲脫下，「你好像早就想要我這身體。」王吉樂用自

己纖細的手指圍著李忠靖的小弟弟，即使李忠靖再三否認，然而他的小弟弟卻一直在挺

立。

「不管你是男還是女了！」李忠靖把小弟弟放進王吉樂的小穴，王吉樂感到一陣痛楚，

從抽插期間看到李忠靖的小弟弟帶著一絲血液，兩人的呻吟聲在房間傳播。





兩人不知過了多久後，家人因工作還沒有回來，王吉樂先起來，雖然打算叫醒李忠靖，

但看到連同糖果帶走的衣服後，王吉樂決定先嘗試穿起那一套衣服。

他先拿起當中的胸罩和內褲，穿起它們，內褲因為和男生的一樣而容易穿上，穿起後，

和整天穿起因為變成女生的身體而同時變得過大的內褲相比，他感覺內褲舒服地包裹著

臀部和股間。

但是，他把胸罩的肩帶套上後，卻不會把背扣扣上，只好叫醒了李忠靖幫他扣上，因為

衣服和身體本身是一套，所以剛好包裹著雙峰。





王吉樂穿上後，正打算把白色的T恤和牛仔熱褲穿上時，卻有一盒和變身一樣的糖果掉在

地上，他毫不猶豫地打開，只看到「這兩天擔心嗎？這是代價，吃下糖果，完成變身。

」

他再次哭起來，可是這次他是感動的哭，能夠不用以男生的頭，女生的身體度過餘生。



他把糖果吃下，和上一次情況差不多，糖果卡在喉嚨，一直在咳，「吉樂，你怎樣？」

李忠靖看到這情況擔心著。

突然，王吉樂眼前一黑，他感覺自己沒有呼吸，說不出話，聽不到任何東西，但是手腳

卻能活動，只是有一雙手在按著。



李忠靖一直按著王吉樂亂動的身體，按著的時候，房間的門開了，糖果店的少女-

琉璃來了，撿起了王吉樂的頭，「我給你一個選擇吧？是回到過去，復原他，一切回到

過去？還是要這個女生，除了你和他，所有記憶也只知道他是女生？」她拿出一個嬌滴

滴的女生人頭。

按著王吉樂的李忠靖深知她就是糖果店的老闆，知道必須要在這之中作決策，深呼吸一

口，就很快決定了：「我決定是…」

時間再次推移，半年後，「忠靖，快教我吧！我自從半年前，學會的知識回到了一年前

，就不會這些了。」一位女生正在撒嬌，

「好了好了！雅慧，你可是我現在的女友，又怎會不教你呢？」

故事五—原因

「對不起了，但只是三天，就讓我尋找原因吧？」一名男生正在看著地上的衣服在自言

自語。

時間回到當天的早上，在糖果店內的琉璃，在店內不知在數著什麼：「97…98…還差一次

。」

正就在她數著之時，開門的鈴鐺響起了，一名男生緩緩地進來，身高比較矮小，架著眼

鏡，看上去像文藝青年。

「歡迎來到重生糖果店，不知道你有什麼想要呢？」琉璃用著和對待其他客人一樣的語

氣，

「既然這裡是重生糖果店，不知你們有沒有可以讓我暫時變成另一人的糖果，讓我知道

我女友才一天，突然對我態度完全改變，更和我分手的原因嗎？」一臉愁容的他在說著

，琉璃卻說：

「這裡剛好沒有，但這裡有另一種。」

他以為琉璃會婉轉地推銷其他產品，她從玻璃櫃拿出一個盒子，也和如常，裡頭有著糖

果，但是她這次卻說另一番話：

「這塊糖果是可以把人變成皮膚的，穿上後隨時可以變成那人，送給你女友的好友吧！

」

正打算把糖果交給男生時，琉璃卻警告：

「這塊糖果只有三天效果，如果你穿起那人超過三天，你將會變成她。」



拿著糖果的男生把糖果拿走後，雖然男生擔心著糖果的真偽以及內心的不容許，而想找

他女友一位的男性好友，卻發現根本沒有。

即使是男性朋友，也和她並非過於知心，難以找出原因。

雖然男生心中不太願意，但為求知道原因，也只好找女友的女性好友。

剛好，男生記得有一位和他女友十分親密的女生，李延音，她們從中學起就是好朋友，

直至現在也是。

所以，男生決定向下手，馬上打電話找她，「延音，我想和你好好聊聊，可以到你家好

好談一會？」

等了一會，聽到她冷靜的一句話：「好的，我也有事找你，可是我暫時不在家中，十分

鐘後才會回到家中。」



男生走到延音家的樓梯，延音才在家門前，身穿著黑色連衣桾，但從她的臉上看出愁傷

，「看到你是不是哭過嗎？這盒糖果送給你吧！」

男生順勢把糖果交給她，「謝謝你，可是你應該多關心佳慧的。」延音也把糖果吃下。

男生心想著：女友不是告訴了延音我們分手了？可是也沒關係，要是糖果是真的，我自

己去找答案。

走進延音家中，延音和男生才坐下談天，男生馬上問：「我想問你知道我女友有其他男

性朋友嗎？」

延音卻說：「不是只有你一個嗎？」

男生問了延音五分鐘後，延音仍沒有變化，男生以為被騙之際，「你要喝東西嗎？」延

音正打算走到廚房，卻發現自己因為雙腳開始萎縮而變成皮。

延音開始畏懼著，但男生覺得計劃開始了而露出奸笑，「別傷害我！其實你女友…」延音

這句話還未說完就全身化成一張皮膚。



「對不起了，但只是三天，就讓我尋找原因吧？」男生正在看著地上的衣服和延音的皮

膚道歉。

男生從地上的衣服抽出延音的皮膚，她那對山峰也因此而塌下，雙眼變得毫無生氣。

男生把延音的皮膚翻轉，背後有著一條裂縫，足夠一個人穿上。

男生想到這是變成延音的唯一辦法，連衣服不脫就直接穿上皮膚，他先把左腳先放進去

，再一樣把再右腳穿上，雖然男生的雙腳比延音粗，卻因為彈性很好而容易穿上。:

當他穿好後，漸漸感覺襪和褲子被溶解，取以代之的是刺痛風吹的寒冷，一雙膚如凝脂

的雙腳重新出現。

雖然男生看到這雙腳也差點被打動，卻忘不了和女友分手。

他馬上再把雙手與延音的重疊，又把全身貼在延音的皮膚。

男生即使穿著西裝，也感覺到皮膚上的溫度，漸漸他感覺西裝也被融解，漸漸全身感到

十分沉重，有一種向前傾的感覺。

除了頭，全身也已是延音的。



他知道要是把延音的頭穿上，自己就是延音，只有一次機會了。



他用延音的纖纖玉手一口氣把頭穿上，他眼前一黑，一點點記憶和男生的記憶重疊，「

啊……」的一聲響澈整間房子，但是聲音漸漸由沉厚的男聲變成幼嫩的女聲。



過了一會，延音滿頭大汗的起來，打算直接從她的記憶中找出分手的原因，但卻發現自

己只有一些基本的資料和愉快的記憶，沒有了延音和女友近幾天的記憶。

她心想：難道這幾天延音和我女友有著什麼事情？

因此，衣服也不穿就打了一通電話，「延音，做什麼了？」男生的女友接通後就問了延

音，

延音反問：「你在哪裡？家中嗎？」

然而她的女友卻說出一個令她嚇一跳：「我不是就在醫院？你剛才不是來過嗎？」#



突然，她重新回想這兩天的經歷，延音開始明白了而痛哭，聽到延音的哭泣聲的女友對

著她說：

「不要哭了！我可不想死前也要為我傷心。」

「我…可以再過來嗎？」延音打算到醫院明白一切。

「好的，順便幫我買一盒巧克力吧！」

把電話掛掉後，延音拭去淚水，走進了浴室，好好令自己冷靜。



好好把身體沖刷好後的延音，把原來已穿上的黑色連衣裙和內衣重新穿上。

憑著腦中的記憶，她初次穿上的胸罩也輕易穿上，一雙E-cup的雙峰緊緊地包裹著。

再把內褲穿上，走到鏡子前，延音傲人的身材在粉紅色蕾絲的內褲和胸罩襯托下顯得更

性感，然而她卻沒有雅致去觀賞。

最後，她穿起黑色連衣裙，傲人的身體重新被掩蓋，猶如一次魔術表演正式結束。





她把袋子和鞋子穿上，就趕到最近的醫院了。

雖然她腦中也有著記憶，但高跟鞋仍是令她感到不習慣，踉踉蹌蹌地走到巴士站。

巴士上剩下位置不多，延音只能坐在一個比較近的位置，卻仍用著男生的坐姿，對面卻

坐著一位男生，那一位男生的褲子漸漸隆起一個帳篷，直至延音下車，她也不發現對面

。



趕到醫院，延音盡快走到佳慧的病房，卻發現…那是癌症病房。

g

開始理解一切的她再次哭泣，幸好旁人看到後，卻只以為女生因為疾病而哭泣。#   z;





漸漸走到佳慧的病房前，把眼淚拭去，打開門，看到頭上已開始脫落頭髮的佳慧。"

延音心想：難道她已經過了很久？我竟然發現不了。

延音第三次痛哭，看到她傷心樣子的佳慧馬上緩緩走過去，延音搭在佳慧肩膀上，「好

了！好了！明天我也出院了，一起去游泳池吧！」



聽到游泳池的延音，回想起過去的記憶，回想起原本的他和現在的她在之前一起游泳的

經過，男生當時暗戀佳慧，兩個不同的人，兩種不同的感覺，朋友和愛情，在延音的腦

中互相矛盾。



漸漸哭泣聲變少，延音開始心平氣和地說：

「博宏…知道你的病況嗎？」

「當然不知道，你也千萬別告訴他，我可不想讓他擔心，和他分手了。」其實，佳慧的

答案，延音也猜到

「對了，剛才他找你是為什麼？」

「他剛才就問了我你的狀況，和你跟他分手的原因。」



漸漸，時間不停流逝，從下午談到晚上，直至探訪時間結束。

延音也回到家中，一回到家中就放聲大哭，隨著哭泣的時間越長，聲音也越來越小，甚

至沒有了，延音連妝也沒有卸去就睡著了。



第二天，電話的聲音吵醒了延音，她拿起電話：「我出院了，昨天不是說了去泳池嗎？

橫豎今天是星期天，就去吧！」

昨天睡在沙發的延音迷迷糊糊下走到洗手間，把昨天的妝容快速地卸去。

打理自己後，知道這可能是最後機會看到佳慧，在朋友，在戀人，也決定和她一起到游

泳池。

她馬上把記憶中的那套比堅尼放進袋子後，就趕緊到游泳池。





到達游泳池後的她，眼見仍然活潑的佳慧，心中也露出微笑。

她們一起走進了女更衣室，延音背向著別人，即使現在也是女生，也覺得這些過於刺激

，而盡量避免看。

但佳慧卻把她拉過來，「你覺得這會不會太小呢？」

延音馬上避開，「你不也是女生嗎，做什麼了？」，「我沒事，只是嚇到了。」延音忸

怩地回答了她。





剛把淺藍色的比基尼穿好的延音被佳慧拉到嬉水區，「看我！」

佳慧已開始和延音玩著，無視著旁人對於佳慧的眼光，延音也忘記原來的身體，兩人一

直在嬉水，玩著水上滑梯，直至傍晚。



漸漸，成為延音的第二天也過去了，時間只剩下一天。





延音回家後，才明白佳慧為什麼要和他分手。

她正打算把皮膚脫下之時，佳慧又一通電話打了過來，延音拿起來，原本應是佳慧的聲

音卻是一把不認識的聲音：

「你是劉佳慧的朋友嗎？她好像快不行了，請盡快過來。」

曾有人說過：「一個人如果先快樂，後痛苦會更傷心。」





聽到這通電話的延音馬上趕過去醫院，看到佳慧已快將逝去，延音再次哭泣，醫生護士

看到後，讓出空間給兩人。

當醫生和護士都出去後，佳慧說：

「這兩天和你玩得十分高興，可是，我們只能下輩子才可以成為姐妹了。」佳慧的雙眼

開始閉上。



那時，延音把皮脫下，她再次變成他，再用著最快的速度把皮膚套在佳慧身上，佳慧變

成了延音，「我變成了延音？你是博宏？為什麼我是裸體的？」現在的延音心中只有一

些問題。

「不好意思，這是我唯一能救你的方法，我真的不想你離開。」博宏把延音馬上抱著。

延音被抱著下床之際，一些沙子開始化成佳慧原本的身體，連同原本的衣服，變成了原

本的樣子。

另一些沙子卻在窗邊變成另一個身體，這正是琉璃，

「其實，當初找我的是李延音，她求我幫助劉佳慧，還有讓鄭博宏知道劉佳慧的心意，

而用了李延音的身體換了劉佳慧的健康，而李延音也已重生成另一人了，請放心。」琉

璃把事實道出後，就再次化成沙子漂走了。





延音知道事實後，漸漸痛哭。

而博宏就安慰著延音，同時盡快地幫著她把衣服穿上。

衣服穿上後，機器上的三位數馬上回到0。

看著自己的身體逝去的延音，投進博宏的胸膛，逃避看著。





半年後，延音和博宏走在婚禮上，兩人最終在一起。

當晚，博宏在婚禮致辭：

「直至半年前，我和佳慧在一起，也以為會和她永遠一起，可是她卻去世了。她去世時

和我，和延音也說了叫我們一起，現在已經做到了！」

延音的雙眼通紅，她現在心想著：究竟延音會不會來呢？

然而，她正看到一名男生背向著台上，準備離開。

延音打算走過去找他，博宏卻說：

「就讓他離開吧！」

故事六—最終



「現在，請你等待下一位客人。」回到糖果店的琉璃看到這張便條和一盒糖果，知道能

回去的時間不遠了。

「五年了，一來就五年了。」琉璃在慨嘆著，她拿起一瓶肉色的液體。

她看著這瓶子，心中的傷心一下子化作淚水，開始回憶過去的人生。

有著女朋友，事業開始起步的他，人生本是美好的。

當年快到情人節，為著情人節的禮物而憂心。

走到他家的附近，一間叫作Reincarnation的糖果店吸引著他的視線，「歡迎你來到重生

糖果店，你是在找情人節的糖果吧？」

一位身材高挑的女生，穿著火辣的牛仔熱褲，還有偏窄的紅色皮褸和白色小背心，雙峰

完美地顯露給他。

「不如讓你先試吃一塊酒心巧克力吧！」女生把一盒巧克力拿來，甚至把裡頭的巧克力

遞給他。

然而，他並不知這是陷阱，對著這位火辣的女生心動，把巧合力一口吃掉。

可是他吃下巧克力後，女生馬上猶如變了另一個人：

「老子在這裡七年了！終於可以逃出這裡，年輕人，不好意思了，你要代替我了。」'

他感覺到巧克力內並不是酒心，而是酸得快嘔吐的味道。

他打算把巧克力吐出來，發現雙唇被強制閉上，巧克力吐也吐不出，眼睛漸漸變得模糊

，全身猶如冰淇淋般融化。

只能伏在地上的他，眼看著女生逃走了，即使追趕也不能。



不知過了多久的時間後，他變成了琉璃，由一位壯健的男生變成了婷婷玉立的女生。

她曾打算逃出糖果店，卻發現徒勞無功。

困在糖果店內的她不會飢餓，不用睡覺，不會長大，給予著不同的人不同的美滿結果。



眼看如今，完成了99次的任務的琉璃，得到了最終的任務，她感動的哭出來。

她決定為求再見昔日的女友、好友，以及家人，當上一次壞人也願意。

「美雅，後天情人節打算去哪裡？」「我只要有你在不就行。」一對情人正在走在街上

。

走到那一個街口，男生被重生糖果店上的一句話「你想重生嗎？」吸引，

「我提前送一份禮物給你吧？」男生一說完就跑到小巷內，走進裡面。





「這裡是重生糖果店，請問你想要什麼呢？」穿著琉璃正坐在玻璃櫃後，說著這話來讓

男生走進陷阱。

男生本來以為是化妝品店，向琉璃道歉：

「不好意思，我以為這裡是化妝品店，但我好像搞錯了。」

男生正打算離開之際，琉璃卻拉著他：

「你不是在找一份情人節禮物嗎？你先試吃一塊巧克力吧！」琉璃把那盒巧克力交給男

生，甚至拿出巧克力放進他的口中，就如過往那位火辣的女生一樣。

男生看著琉璃嬌滴滴的樣子，身穿那件白色的連身裙令他心動，把巧克力吃下。:   v'



琉璃打算離開糖果店，發現自己漸漸縮小，直至變成十六歲的樣子，但是她的身材卻比

以前豐滿，衣服變成了校服，記憶漸漸流進腦中。

琉璃變成了張芳靜，一切也改變了，家人、朋友，甚至連男友也有了，可是她卻忘了很

多過去的記憶，即使想尋找過去也不能了。





然而，人的性格把重生糖果店的魔法延續，男生也開始變成下一位重生糖果店的店員，

頭髮漸漸延長，T恤開始隆起雙峰，牛仔褲開始縮短，甚至連起來，牛仔褲其中一處開始

延伸到肩膀，變成了吊帶裙。

「我…變成了女生？」男生變成了女生，開始看著自己的身體。

她把手向下摸，摸到的卻不是小弟弟，而是一個小穴，她向裡頭深入摸索「啊…好爽啊！

」在抽插的期間，女生漸漸理解一切。



半個月後，一名男生走在街邊，看到一間寫著重生糖果店，走進裡頭，裝飾以粉紅色作

為主調，玻璃櫃後的少女歡迎著男生：「歡迎來到重生糖果店，我叫瑪雅，不知道你想

要什麼呢？」
<!-- tcd_main_text_end -->

