# [变身]_解离症（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及伪娘与变身情节的小说作品，主要讲述了主人公杨秦在经历了性别变换后，内心的矛盾与探索。故事开篇即描绘了杨秦在路上变身为女性的情形，他对于变身后的新身份感到迷茫与兴奋。与平时的生活形成鲜明对比的是，他在女装回到家后，内心突然涌现出强烈的欲望，进行了自慰并分析了男女性观看成人影视的心理差异。整篇小说通过展现杨秦在女身状态下的自我探索和性行为，描绘了他对身体与性别的新认知。同时，叙述中还体现了他在工作和生活中遇到的种种困惑与压力，包括对领导的恐惧及对变身时间的焦虑，反映出主人公复杂的内心世界与性别认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_解离症（5）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17883 bytes                           |
| MD5             | 6605156d73eed433865c5283ecfa29cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性转, 自慰, 性别认同, 自我探索, 成人内容, 青春, 工作压力, 内心斗争, 幻想, 身份混乱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
外出了一周都没更新，罪过罪过。还是加快进度突入终结吧。







因为路上绕了个弯的关系还没到家里杨秦就变成了女身，幸好周围没有人注意他的异状，他一路小跑冲回了自己的住处。



换衣服的时候杨秦不禁想起了白天的梦里自己的胸部把衬衫撑破的场景，真是羞人啊，可为什么现在却没这样的情况发生呢？看来做梦毕竟是做梦吧



全套女装穿在身上后，仿佛是觉醒了一样，杨秦再次产生了错乱的感觉。坐在自己的电脑面前他却不知道干什么好，平时玩的游戏一下子变得难以上手，甚至才打开游戏没几分钟就感觉厌烦。



电脑游戏什么的还真是无趣啊，他心想。整天打打杀杀的有什么意思呢，还要劳神费力得去思考，远不如坐在电视机前悠闲呢。 '



想到这里他关掉了游戏，打开了他藏在硬盘深处的av，他有些想知道男人看av和女人看av有什么不同。



只是想了这么一想，杨秦的下体就开始湿润了起来。这种淫荡的感觉让他更加兴奋了，干脆直接跳过了前戏，看起了男优的大鸡吧......以往看的时候总觉得恶心的东西，现在却如此吸引他的目光。看着片子里脱得赤条条的女优，他心里没来由得居然有些嫉妒。在他看来，这些女优皮肤没他好，相貌也很普通，床上功夫更是很一般，给男人操还得播给别人看，还不如当小姐好呢。



虽然这么想，但杨秦看着看着就把自己代入了女优的角色中去，双手学着男优的样子不停抚摸着自己，甚至低下头舔自己的乳头。但这样的程度却远远满足不了他的欲望，他从包里拿出了刚买的假阳具，双手倒握着插进了自己的阴道。塑料冰凉凉的感觉蓦然间让他下体抽搐了一下，但阴道里的充实给了他更大的刺激，这可远比自己的手指舒服多了！杨秦由衷地想。



这一夜杨秦彻底沉醉在用假阳具自慰的淫乱氛围中，甚至他觉得自己的阴道都有些肿胀了，但终究总是有些不足，毕竟只靠一根尺寸固定又冷冰冰的假阳具，无论如何都不能带给他高潮。-



昏昏沉沉中，杨秦不止一次地想，真正的肉棒会是什么样子的呢？带着这疑问------或者说期待，杨秦渐渐陷入了梦乡。



次日早晨起身时，杨秦才觉得有些全身酸软，毕竟自慰了一个晚上，消耗了他很多体力。而且麻烦的是，即使他回复了男儿身后，依然感觉很疲劳。



"看来身体状况还会保持！"杨秦心想。但让他欣慰的是，仿佛昨晚的自慰让小梅的灵魂也累得够呛了一样，他的神志变得稍微清楚了，虽然还是有些奇怪的动作，但并没至于让他再闹昨天那样的糗事。!



终于按时上班了一天，这让他的领导们也非常满意，叶平还拍了拍他的肩膀，却让他莫名地一阵脸红。7



但随后一个非常坏的消息让他顿时六神无主了起来："小杨，最近因为你的关系我们的项目进度可能赶不上啊，今天晚上得加班了。"叶组长如是说。+



"这个、我、我家里有事......"杨秦慌了，绝对不能在公司里留到太阳下山。&



"什么事情？比公司的事情还大？"叶平听到他的推诿有些不开心。



"我、我身体不舒服......"杨秦不太会撒谎。



"刚才不是说家里有事吗，怎么又变身体不好了？有什么问题，要不要我陪你去看医生？"叶组长越来越高的声音让杨秦吓坏了。



"不，不用了，我没事！"他忙说，"我这是......"



没待他说完，叶组长就打断了他，"没事就好，小杨你最近不太对劲啊，别有点成绩就翘尾巴，这个项目对公司很重要的，赵总也一直盯着，你要知道轻重！"



接下来就是一顿顿大道理的狂轰滥炸，但杨秦也只能无奈地听着。事实上他半句都没听进去，只是想着怎么对付过去眼前这关。,



"想来想去只能这样了



中午的时候，杨秦趁着午餐时间，打车来到了红灯区边上，想找那个神神叨叨的老头子。但到了以往的那个烟摊，他却没看到老头子的身影。



这让他越加慌乱，赶忙找到周边的路人问，可路人又怎么知道？最后还是便利店的收银员告诉了他又一个坏消息。



"哦，那个老头子啊，前两天被抓走了！好像是搞什么邪教的，是不是那个轮子功啊？小阿弟你可别和那种人扯上关系哦！我给你说......"



收银大姐的长篇大论杨秦一个字也没听进去，甚至后来他是怎么回到公司的，出租车司机找了他零钱没有他都不记得了，心里只是翻来覆去想着"老头子不见了"这六个字。直到愤怒的叶组长把他写的一段谬误百出的代码扔在他脸上才稍微清醒了一些。



"完了，绝对完了！"杨秦哭丧着脸，看了看时间，都下午四点半了！按照前两天的经验，还有不到一个半小时他就会变身，将来会如何怎么样也好，现在是火烧眉毛，顾头不顾腚了！(



可今天受到多次打击后心乱如麻的杨秦已经想不出什么好办法了，最后他咬咬牙："罢了，偷偷回家吧，大不了扣我工资



但众目睽睽之下他的逃亡大计也不能就这样实施，好不容易捱到五点三刻了，周围同事纷纷下去吃饭，他才拿起钥匙------连包都不敢拿------故作镇定地离开办公室。



"我去吃饭，马上回来。



见没人回应，杨秦如蒙大赦一般迅速窜到电梯间。待到电梯停到他们公司所在的19楼，他却发现赵总也在电梯里。



"小杨，吃饭啊。"还是赵总先打了招呼。还在发愣的杨秦点了点头，忙走进电梯。5



"辛苦了，星期五还要你们加班。



"这个，哈，哪里。"要是赵总知道自己是准备翘班的，恐怕会把自己从19楼扔下去吧？7



星期五超过五点半，大厦的电梯已经没人用了，正当杨秦有一搭没一搭地和老板聊天时，忽然一股熟悉的眩晕感向他袭来......!



"该死！怎么提早变了......"



杨秦还没来得及骂出声，便软软地倒在了赵总面前......
<!-- tcd_main_text_end -->

