# [变身]_[翻译]费尔莫特高中的巫婆-02



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为小说《费尔莫特中学的巫婆》的第二节，讲述了主角安德森在费尔莫特中学被巫婆们捕捉并讨论如何处理他的问题。在这个故事中，安德森发现自己对女巫的魔法有某种免疫能力，这使他不容易受到性别变化咒语的影响。巫婆们讨论将他变成一个女孩的计划，经过对话揭示了她们对性别变化的看法以及其背后的复杂情感和思考。通过角色的互动，体现了性别认同、自我探索等主题，这里涉及到较为强烈的性别转换内容及相关情节。具体的情节涉及对安德森的施咒变化，包括身体的改变，以及他对这种变化的抵抗和恐惧。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[翻译]费尔莫特高中的巫婆-02.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27232 bytes                           |
| MD5             | b4f689b6bcea978cafa3ba3d46f9edfd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 巫术, 性别转换, 女性意识, 性别角色, 魔法, 青春校园, 自我认同, 幻想文学, 魔法少女, 惊悚, 禁忌, 性别流动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
费尔莫特中学的巫婆





原著：不详



，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



第二节





我想我是昏迷了几分钟，当我醒来的时候，我发现自己被固定在了一张椅子上，哈姆莫德女士在我书桌的对面坐着。我尝试着移动自己的身体，却无法办到。



"他醒过来了。"一个声音说，我听到那是凯蒂的声音。

@，新，，请记住唯 #一联系方式





在我注意到对面哈姆莫德女士的时候，凯蒂也在注意着我，哈姆莫德女士笑着点了点头。-



"你给我们带来了一个相当困扰的问题，安德森先生。"哈姆莫德女士说。





"我知道，"我说，"我看见了你对麦克所做的事情。"



"是的，"她说，"我想你对我们的行动有某种免疫的能力，这正是我让凯蒂靠近你的原因。"



"你是做什么的？"令人惊奇的是我并不感觉到害怕，我急迫地想知道这一切究竟怎么来的，这个问题困扰我实在太久了，我的好奇心盖过了其他的一切。0





"你或许可以称呼我们为巫婆，"哈姆莫德女士回答说，"但这个称呼对于我们来说并不完全正确，不过也差不多了。我们属于一个克纹的协会，学习的叫魔法，而李斯特女士，贝妮太太她们都是我的同学。":

B  i&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



"但你为什么要将别人变成女的？"我问。



"这事说来话长，不过我还是乐意说给你听。在我学习魔法的时候，一天夜晚，我单独走在学校的路上，一个家伙袭击我并想强奸我，我摆脱了他并准备给他惩罚，我和我的朋友蜜儿.贝妮太太，李斯特女士查找了许多魔法书，我们找了到合适的咒语。这个你也知道，那就是变化性别。我们将那个试图强奸我的家伙变成了一个少女，我们制造他变成她的时候，她非常性感而且拥有强烈的性欲，这是对他最好的惩罚，因为他以后将被男人做他身为男人时要做的事情。她也不记得以前的事情，她以为她一直就是一个少女，而他身边的人也是这样的认知。"





"是的，除了我们外的每一个人。"另一个声音说，然后我看见李斯特女士走进了房间，"只有我们知道事情的真相，我们对于这个变化魔法有免疫能力。"



"但为什么我能察觉到这些变化？"





哈姆莫德女士摇头，说："我们也不知道为什么会这样。不过我们查看了关于这方面的资料，知道有些人对咒语有天生的免疫能力，你看起来就象是这种人，所以我们让凯蒂来监视你，凯蒂是我们协会的最新成员。"3



凯蒂微笑着看了我一眼，说："也许我知道原因，他告诉我他有超强的记忆力，什么东西他看了以后就不会遗忘。" $



李斯特女士点头说："也许正是这个原因。



"那么，"哈姆莫德女士提问说，"问题是，我们将如何处置他？



这是一个好问题。如果我对她们的咒语免疫，她们就不可以将我变成一个少女，而且她们也不能让我失去记忆。我不认为她们会杀死我，但我也不确定她们真不会那样做。





李斯特露齿而笑，"也许我们可以将他变成一只青蛙。"



听到这可怕的提议，我感觉到自己的心一下子停顿了，"你不能做那些，我是免疫的。"我大叫说。





哈姆莫德女士摇头说，"也许你还不知道状况，事实上我们能改变你，你看我们没有任何麻烦将令你无法动弹了，我们仅仅只是无法让你忘记所发生的事情而已。当然，既然你知道自己是什么人，我们就不能将你变成青蛙，那会与我们的咒语相抵触而导致失败，所以我们乐意使用我们习惯用的咒语。"





我被吓着了，她们依然可以改变我。





"但是，"我争论说，"你不能将我变成一个少女，我记的所有的事情，咒语对我没有作用。" "





李斯特女士突然笑了，"等等，我有一个主意，也许我们不能使他忘记，但我们能够让他做别的事情。"



"具体一点。"哈姆莫德女士说。



"我们使他相爱而且服从他爱人的每一个愿望，然后我们做的就是让他爱人的愿望是我们需要的。"!





"我想我的爱人就是凯蒂。"我挑战说。



李斯特女士笑了笑，"哦，不，你的爱人将会是你最好的朋友大卫，安德森先生你将会是一个少女。"+



"我们真的必须这么做？"凯蒂突然问。我看得出对于我的处理凯蒂并不太赞同。 *





哈姆莫德女士点头。"这是最好的解决办法，凯蒂。你知道我们并不能使他认为自己是一个少女，我们只能逐渐去影响他，让我们现在就开始进行。"，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #Q& ]





巨大的惊骇冲击着我的思想，她们真的要把我变成一个少女，我知道她们能够办到。我亲眼看见了她们将麦克变成了一个少女，不同的是麦克已经不记得以前的事了，他认为自己一直就是一个女孩，那并不算太糟糕，因为他并不知道自己的生活有任何改变，还是照常一样生活。



但是对于我来说不同，我会记得所有的事情，我仍然有男人的想法和身为男性的记忆。但是我会是一个女孩。我必须象正常的女孩一样化妆，使用女性香水和穿女孩的衣服，我要戴上胸罩而且每个月都会有月经，除了我自己以外的每个人都会认为我一直就是一个女孩。天啦，那样的生活简直就是地狱。



我开始挣扎，但我无法打破施加在我身上的咒语，我根本无法移动自己的身体。.



"我们将会从最重要的部位开始。"哈姆莫德女士说。



我立刻明白了她说的是什么，我的双腿之间开始有了兴奋的感觉，我努力地感觉我身体的那一部分，但很快地熟悉的感觉就消失了，紧接着空虚的感觉在我的双腿之间，我意识到自己有了一个阴道。同时，我的胸部开始增大，而且我的乳头开始顶着我的圆领汗衫，我惊恐地看见一对大的胸部在我的胸前膨胀。,



"我的篮球队又多了一位新队员。"李斯特女士笑着说。



"哦，不，"哈姆莫德女士说，"我需要她做完全属于女孩才做的那些事情，当我们完成了他身上的咒语后，我希望帕娜能够成为学校所有男孩的追求对象。":





转头看着我，哈姆莫德女士说："你能感觉到它，不是吗？你现在有胸部，事实上，你拥有整个学校女孩子中最可爱的胸部。"





我的整个身体开始感觉到兴奋。我可以感觉到变化从我的头皮到我的脚趾。我的衣服开始融化，象液体一样覆在我的身体上。 '



哈姆莫德女士继续说，"帕娜，我想让你详细了解我们正在为你所做的事情。首先，无法逆转。一个男性的身体变更了他的Y染色体为X染色体，这样就完全是一个女性，但是没有任何方式可以再进行变更，你将永远是一个女孩。"



我的牛仔裤已经变成了一条短裙，脚下的运动鞋变成了一双黑色的高跟鞋，我看见我的腿变得白皙光滑，上面没有一根汗毛。



"你太过聪明对我们来说将是一个困扰，我们将会调整你的智力，你的成绩将不再是A，而是B和C，我们不想让你太过引起别人的注意。当然你的身体会非常健康，你身体产生的女性荷尔蒙将会吸引到众多的男孩。虽然在你的心理上你仍然会喜欢女孩，不过在不久之后将转变，我们会在你和大卫身上施展强烈相爱的咒语，同时我们会安排大量的时间让你和大卫单独相处。"(





我终于可以行动了，但是我却无法做出剧烈的运动。



我的衬衫变得花俏，而且没有了衣袖，我的双臂变得平滑娇小，同样也没有了汗毛。我已经变小的手指甲被描画成大红色。一对细小的黄金手镯合适地戴在我的手腕上，我左边的手腕上还有一只漂亮的女式手表。一条金色的项链在我的颈项上，而我的胸部是如此地傲然挺立在我的胸前。





"你将会很快习惯拥有你的美丽，但是我需要警告你，如果你引起任何麻烦，我们将把你变成最坏的结果，虽然我们再将你变成一个男孩，但是我们能让你变成一个让所有人都厌恶的女孩，当然，这还不是最可怕的结果。"



"那是我们能做到的，"凯蒂说，"大卫很可爱，而且你将会享受到身为他的爱人的权利，这也许并不是一件坏事。"





我可以感觉到我头上的头发已经变得很长，已经超过了我的肩膀，披在了我的背上。我感觉到了自己耳垂有下拉的重量，我意识到我现在已经穿了耳环。甚至我觉得自己的睫毛也很奇怪，我觉的它们比较长。我的嘴唇上也有奇怪的味道，我知道我一定涂着口红。而且，温和的女性香水气味也充斥在我的鼻端。!



"好的，"哈姆莫德女士说，"我们全部完成了，看起来非常不错，简直就是好极了，你认为呢？帕娜。"/





"让她看看她自己。"李斯特女士提议说，然后她打开一个壁橱，显示出一面全长的镜子门。.



麻痹完全消失了，我颤抖着站了起来，小心地将身体平衡维持在我的脚后跟上。我的裙子滑了下去，我发觉裙角很短，还遮不到我的膝盖。8



当我走到镜子前看到镜中的自己时，我几乎快要昏倒了，是凯蒂及时上来搀扶着我。我在镜子中看到已经不是我熟悉的那个保罗.安德森。皮肤颜色是相同的，我的头发是褐色的，我的眼睛仍然是蓝色的。但是除了这些外，我已经完全不一样了。





我是一个少女，我看着镜子，这真是难以置信。假如我还是以前的自己，看到这样一个少女，我会想尽一切办法以求能和她在一起，是的，真的是完美的身材和完美的容貌。可惜，这样一个少女竟然是我自己。9



"哦，我的上帝！"我惊叫了一声，我听到自己的嘴里发出的是音乐一般的女性的高音。



"恩，帕娜，你在想什么？"哈姆莫德女士问。





对于哈姆莫德女士的问题我没有答案。



看着镜子的人影，我变成了这个样子。我有着天使一般美丽的脸蛋，我的身体是如此的动人，从我的胸部到我的腿，绝对是我见过的女孩当中最美丽的一个。我慢慢地靠近镜子，努力让自己的神情平静下来。我看到了，就算是我第一次穿高跟鞋，用如此笨拙的走路姿态行走，在镜子中显示出来也是无比的轻盈。



从看镜子的第一眼，各种思绪开始充斥在了我的脑子里，它们试图改变我的思想。5





我开始回顾，起先，我看见镜子中的少女是一个陌生人，我的男性思想感觉到她是如此地迷人。但接下来的一分钟里，我开始觉得这个少女就是我自己，我甚至有关于身为这个少女从小到现在完整的记忆，包括各种事物和人。



但我立刻回想起现在正发生在我身上的事情，我依然记得我是一个男孩，和为我再不是一个男孩感到遗憾和悲哀。我看到了自己已经成为了一个少女，而且真正的痛苦是哈姆莫德女士说的，我将一直作为一个女孩生活下去。



"凯蒂，"哈姆莫德女士的说话打断了我的思绪，"你最好带帕娜回家。"



我感觉到凯蒂挽着我的手臂，默默地将我带出了学校。



"你不知道你是多么的幸运，"凯蒂对我说，"你现在变得如此的美丽，本来你可能被她们变得非常糟糕的。"+



，新，，请记住24小时在线客 @服QQ以及备用



"为什么？"我呻吟着说。



"你并不知道全部的事情，哈姆莫德女士和李斯特女士非常憎恨男人，她们能改变别人而且还能使被改变的人记得自己是谁。"





"那和我现在有什么区别。"我苦笑着说。



我们向前走着，凯蒂接着解释说："事实上她们并不愿意改变你，因为你的超人记忆她们改变你也没有太好的效果，但是你碰巧看到了李斯特女士为了筹备篮球队人员所做的事情，为了不引起不必要的麻烦她们才这样做的。"8





"你并不知道她们的手段，哈姆莫德女士告诉你的那个被她惩罚的家伙，早已经疯狂了，你知道为什么吗？那是因为他不仅仅被变成了一个女人，而且还是一个性饥渴的 * * * * * *，她必要在一段时间里同男人 * * *才能满足，而当她 * * *完后，她们就恢复了他的记忆，很快他就疯狂了。现在你知道了吧，如果她们要对付你，完全可以用相同的手段来对你。"



"现在虽然你变成了帕娜.安德森，但我同样喜欢你，就象你依然是一个男孩一样，不过既然你已经是一个女孩，我也把你当朋友，那你就要象一个真正女孩那样生活。"2



"但我根本不知道该怎样做。"我说。



B [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



我突然想到自己根本什么也不会，我不知道该如何正确地应用化妆，如何正确地穿着，一个女孩该有什么样的行为，我都不知道。所有的女孩在我这样的年龄已经从她们的母亲，姐妹或者是其他的女孩那里得到了这样的知识。我是一个男孩，我的母亲不可能会教我这些东西，但现在我却真的需要。1



我突然有了哭的冲动，但我忍住了。





"我会帮你的，现在我就开始教你，我先带你到我的家里，教你一些最基本的东西，以后，我再教你更多的东西。"%



走到凯蒂的汽车前，我看到附近足球场上两个男孩正在练习足球，这时他们两个的目光一直停留在我和凯蒂身上，这是我以前从没有遇到过的情况。但曾经身为男性的我很明白他们的行为，我以前也经常做这样的事情。6





这两个家伙我也认识，他们是我幼稚园时候的同学，我做梦也想不到他们居然会这样盯着别人看，而现在他们是这样看着我。1



凯蒂发动了汽车，感觉到我的不适，安慰我说，"这不是一件坏事，你现在应该放松你自己的心情，不要太在意，让这些事情就这么进行着，你会发现当一个女孩拥有的乐趣。"



I [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客%服



"对于你来说，也许是这样。"我低声说，"你从来就是一个女孩，你不知道我的感受，前一分钟我还一直是一个男人，后一分钟我就变成了一个少女，我根本无法适应。"&



，新，，请记住唯一联&系方式



"你现在是一个女孩，这是摆在你面前的现实，"凯蒂开车进入了她家的车道，"你现在要做的就是尽量去适应。"/



c，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



凯蒂的房间很明亮而且非常女性。

l [更多@、更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用



"你现在家里你的房间应该和我的房间差不多，"凯蒂说，"那是咒语的魔力，你身边的所有事物都将随着你的变化而有着适应性的变化。",



e [一次 *购买，新，，请记住



我立刻回想到了我的房间，我房间里摆放的以前自己亲手做飞机模型，墙上的运动海报，还有房间里锻炼身体用的健身器具，它们一定都消失了。那将不再是我熟悉的房间，它会是另一种模样。





"首先我要给你上一节化妆课。"凯蒂对我说。

m *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



"哈，"我开始激动起来，"我要学这些东西，你们可以把我的身体变成一个女孩，但我不想知道那该死的化妆或其它任何东西，只要我回到家里，我就换上一条牛仔裤，不再穿任何一件裙子。"9



凯蒂微笑着看着我，"你现在也许会这样想，我想我可以理解你的心情，但是以后将会改变的，你的身体正在产生女性荷尔蒙，它会逐渐改变你的潜意识，让你的想法会变得和所有正常女孩一样。" [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~服%QQ以 @及备用QQ ]



凯蒂让我坐在她的床上，她挨着我的旁边坐着，然后拿出一本杂志打开放在我面前。杂志的照片上是一个年龄跟我差不多的英俊男孩，我曾经在一些电视栏目中看到过他的身影，但我不知道他叫什么名字。,



"你看他是不是一个帅哥？"凯蒂问。



"我不知道你和我谈论这些是什么意思。"我冷冷地说，但是我发现自己一直在盯着照片看。6





"帕娜，他真的很帅，你知道的，不是吗？





我不想承认凯蒂的说法，但我确实认为照片上的男孩的确是长得非常帅。



我惊恐地发现自己正在用凯蒂相同的女孩子的眼光看待男孩，而在几小时以前，我绝对不会做这样无聊的事情。哈姆莫德女士说过我会想要一个男孩，看来她说的都是真的。2



"现在，"凯蒂说，"你开始想念大卫. 马歇尔。





随着凯蒂的提示，我开始想起大卫。





大卫和我认识五年了，我们是最好的朋友，我们一起玩，一起运动，一起去追求女孩，所有我记得的事情都一一浮现在我的眼前。2





但是现在我突然感觉到我和大卫之间不仅仅是好朋友这样一层简单的关系，在我的思想中有一个念头不可抑制地产生了，我感觉到害怕接着我意识到，那是另外一种情绪，也许可以称之为思念。.



凯蒂说出了我的想法。





她笑着，"好，现在你真的认识到自己是一个女孩了，你已经迫不及待想和大卫见面了。
<!-- tcd_main_text_end -->

