# [变身]_体液不完全版



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档包含了一部涉及跨性别和变身主题的小说，讲述了主人公王雪在追查一起离奇案件的过程中，遭遇到一个可以变身为他人模样的罪犯。故事开始于王雪作为私人侦探调查一个神秘的检验学医师良，她发现良的行为异常，并在一次潜入中发现了与她有关的秘密。在她的冒险过程中，描绘了许多关于性别转化和自我认知的复杂描写。例如，其中一幕中，王雪目睹了一名变身女性的角色充满诱惑地展示自己的身体，以及伴随而来的性幻想和自我冲突。此外，小说还利用了诸多带有情色色彩的场景，增添了故事的复杂性与情感纠葛。整体而言，该文档不仅探索了性别认同，还包含了悬疑与性冲突的元素，突显了角色在面对自身性别与外在身份之间的挣扎和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_体液不完全版.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76800 bytes                           |
| MD5             | f8c674dd4bfe7b1ad815c8adc5ca5236                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | rollgirl                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 伪娘, 侦探, 自我认同, 犯人, 超能力, 性幻想, 冒险, 情色, 悬疑, 女性视角, 反转, 阴暗面, 心理斗争, 身体交换, 青春, 复杂关系, 秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前写过体液1~5，此为后章"后面的回帖是我找了很多地方才找到的，在5和6.2之间还

有个6.1，首发KIG123，没存档，所以大家凑合看下吧。

体液6.2

我叫王雪，今年23岁，现在是一家私人侦探社的员工。由于之前我经历的奇怪的案件，

使得我发誓一定要把凶手捉出来。

个凶犯跟以前所接触的任何一个人都不相同，他/她拥有特殊的技能，即不是化装，也不

是技巧，几乎可以称的上一种超能力——变成受害者的模样，他/她甚至变成了我的模样，

并以此威胁我。

但是，作为一个以追查事实真相为工作的侦探，是不会就这样被吓倒的，于是我开始了

漫长而又复杂的排查工作，在一个机缘巧合的情况下我确定了我的目标----

一个叫做良的检验学医师。经过长达两周的监视工作，我终于发现了良的异常——在良的

住宅里，经常会出来年轻貌美的女性，但是从来没有看到过有任何一个曾经进入住宅。

而那些女性的目的地都是一栋管理混乱的出租楼。如果想真正抓住这个凶犯，我想，出

租屋里的一切才是重点。

于是我偷偷潜入了出租屋，并且开始安装监视设备。

“真累啊~”我揉了揉酸痛的手，由于是私自行动，因此拿了社里闲置很久的设备，没想到

安装起来这么复杂，浪费了那么多时间。

就在我收拾好房间准备离开的时候，门口传来钥匙开门的声音。糟糕~他一定是要进来了



情急之下，我连忙躲进一旁巨大的衣柜里。透过衣柜的缝隙，隐约可以看见一个高挑的

年轻女人走了进来。

“恩~~”女人轻轻哼了一声，充满了诱惑的味道。“这个身体真是敏感呀~”女人轻笑着，搓

揉着自己的胸部，发出淫荡的笑声。然后，她开始拖掉外套和短裙，露出只穿着BRA和粉

色蕾丝内裤的性感身体——皮肤白皙，身材均匀，绝对可以称的上是一个充满韵味的成熟

美女。

女人满面潮红地解开BRA，一双巨大的乳房顿时弹了出来，她那柔弱的小手，甚至无法握

住乳房的三分之一，随着她揉搓乳房速度的加快，她不断地呻吟起来，发出淫秽的叫声

。

终于，她似乎承受不了这种快感，在沙发上坐了下来，把修长白皙的双腿打开成M形状，

一只手伸进蕾丝内裤，将一个东西拿了出来——一个JJ！

看到这一幕，我查点惊叫起来，身体不由自主地向后退了一下，撞到了衣柜的后墙，发

出低微的‘砰’的声音。幸运的是那个不男不女的妖怪正处于兴奋的状态，根本没有注意

到衣柜里的但是，我却有点疑惑，衣柜后面居然能发出那样的声音，说明衣柜后面有个

不小的空间？难道说他/她有秘密藏在其中？

我小心翼翼地摸索着，终于找到了一个可以开启的推门，轻轻地将它推开。果然，在衣

柜的后面有一个不大的暗隔，上面整齐地放着一排器皿——如果我没认错的话，那是医院

用的采血管。在每个采血管里都有些透明色的液体储存着，而且每个采血管上都隐约写

着姓名。我凑近了仔细一看，其中一个上面正写着我的名字---难道----

这就是他能够变身的秘密？

还在我疑惑的时候，衣柜外面的女人发出了高潮一样的呻吟，让我觉得全身发烧。我暗

暗咒骂了一声，只盼望他/她恶心的行为能够快点结束。然而在5分钟之后，我发现自己

的盼望是错误的，因为女人在收拾好自己的下体之后，正扭着白花花的裸体朝衣柜走来

。

此时我只有当机立断，碰地一声揣开柜门冲了出去。

“你~”女人惊恐地看着我，还没来的及做出任何反映，就被我扣住了脖子和右手，压在地

上。

“别动！否则我扭短你的脖子！我可是学过柔道的！”我大声恐吓着她，牢牢地将她制住

。

“你~~~是什么人？你要钱吗？我可以都给你，只要你放了我~”女人用惊恐的声音说着，

但是我听的出来，那是她的伪装。

“别装了，你的一切我都知道了！”我压住她的双手，一只手想从背后拿出一双手铐，“你

在衣柜里藏的东西我都看到了！你别隐瞒了！我说过我会捉住你！”

“..........”

女人沉默了几秒，突然，她的声音开始变的低沉了：“我并没有做什么坏事，我只是惩罚

那些法律无法触及的坏女人，我也从来没有想过侵犯你。”“你现在狡辩是没有用的....

..”我话还没说完，突然感觉到女人的身体开始出现巨大的抗力，将我从她背后翻了下来

，紧接着，女人的身体产生了迅速的变化，原来娇美的身躯变的高大，柔和的面庞变的

粗诳，而白皙修长的四肢也开始变成孔武有力的男性臂膀。

突发的意外让我措手不及，但是我也决不甘示弱，一只脚迅速朝他的要害踢了过去，他

果然没有反应过来，被我一击踢的弯下了腰。然而，男人毕竟是男人，即使在受到如此

攻击的情况下，他依旧一头撞了过来，把我撞翻在沙发上。(“救命呀~”急中生智，我大

声叫喊起来，这一招果然出乎他意料，让他一下楞住了。然而在一秒之后，他立刻反应

过来，抄过一条原本放在门口的裤子冲了出去。当我追出门的时候，已经失去了他的踪

影。

“什么事情啊小姐！”

“美女~谁欺负你啊？”看到美女，几个“男狼”迅速跑过来，想当护花使者，但是他们的行

动阻止了我的追踪，我花了好大的力气才把他们支开。做完这一切，已经是20分钟之后

，犯人早跑的无影无综了。

F虽然心里有点懊悔，但是我还是对于今天的收获比较满意。那个犯人果然是良，而从衣

柜里搜出来的液体大概就是他变身的道具了。由于他工作性质的特别，他恐怕总能得到

他想要的东西。不过，他现在想要变成我恐怕无能为力了，我所做的最后一件事情就是

把那些液体倒进了马桶，随水一起冲走。

良，你等着吧，我一定会找到你犯罪的证据！我一定会抓住你的！体液

这是我哥。”元拉着女孩的手，向她介绍。



“你好，我是婷，是元的同学/。”女孩轻轻甩了甩披肩的乌黑长发，靓丽的脸庞露出一个

清新的微笑，向良伸出如白玉般晶莹的手轻轻一握。



“你~~你好，”良吞了口口水，目光在女孩身上轻轻扫视了一下，女孩穿着白色的T恤，修

长如玉的颈部让元有一亲芳泽的冲动，高耸的胸部可以依稀看见那对坚挺的玉兔，配合

黑色腰带和米色短裙，将她完美的身材尽显。那双穿着隐形丝袜的腿轻轻磨索着，让元

忍不住兴奋起来。

这还不是时候，良强忍着兴奋，告诉自己。

“哇~这么多菜耶！都是你做的吗？”当女孩看见满桌丰盛的菜肴，忍不住惊叹起来。*



“不要小瞧我哥哦！他做的菜是一级棒！”元不失时机的说。“不然我怎么带你到这里打牙

祭呢？”

三个人在桌前坐下，就开始了这天的晚饭。



“来，尝尝这个。”良给她们两个分别夹了块鱿鱼。

我的计划将要实行了，她身体的秘密将会被我洞悉，良的心里一阵冷笑。



“呜~好辣~”女孩张开嘴，因为太辣的缘故，一下把鱿鱼块吐了出来，掉在桌子上。-

“不好意思啊！”女孩抱歉的连忙想收拾，但良已经抢先一步将鱿鱼块收在手里，心中一

阵兴奋。

“没关系！我刚好想去厕所，顺便把这个扔了！”良快步走进厕所，把自己反锁在里面。

只留下餐桌前一男一女莫名其妙的发呆。

厕所大概有7~8个平米，墙上却装着一面巨大的镜子，良迅速的脱光衣服，将女孩吐出的

鱿鱼块吃了下去。

“婷，我将了解你身体的秘密了！嘿嘿。”良轻声邪笑着，他的笑声渐渐尖锐起来，如同

女人。紧接着，良的身体开始慢慢改变，头发在几秒中的时间变成乌黑靓丽的披肩长发

，圆圆的脸庞也渐渐变成修长可爱的瓜子脸，乌黑的睫毛翘了起来，原本有些近视的小

眼变成乌黑闪亮的大眼睛，鼻子变的挺拔而秀丽，嘴唇配合着脸型变成诱人的红唇。

“恩~~~啊~~~”变成女孩的声音呻吟着，修长的脖子出现在镜子前面，良的身材开始变的

纤细起来，一对B——CUP出现在他的胸部，如同水蛇般的腰扭动着，臀部变的圆滑而微翘

着，双腿变的可以让任何女人羡慕的晶莹光滑，富有曲线，原本会阴出粗长的Y毛变的整

齐而富有规则，令人惊异的是如果女人Y部前居然挺立着一只又黑又粗的肉-

棍，向上坚挺着，有些湿润。



镜子里的形象渐渐完整了，是婷！一个全身一丝不挂的婷。

这个婷轻声娇喘着，一双白嫩的小手从颈部开始摸索着自己的身体，划过咽喉，停留在

那一对坚挺的玉兔上，两只手突然紧紧抓住一对玉兔，用力的揉捏着！身体伴随着揉捏

不停的扭动，娇喘声连绵不绝，婷红霞般的秀丽的脸庞带着淫迷的气息媚笑着，两只大

腿不停的来回摩擦，腰也如同蛇般不停扭动。



突然，婷闷哼了一声，一只嫩白的小手从玉兔上移开，捉住了股间那只巨物，飞快的摩

擦起来，一股热流从下体只冲婷的大脑，婷只觉得的脑中一片空白，一股白色的液体喷

射出来，将婷的身体带上了巅峰！



过了好一会，婷才从折中兴奋的状态恢复过来，全身一点力气也没有的斜靠在墙上，1

“嘻嘻，这个身体真的不错。”婷低身淫笑着，

“哥！你怎么还没好啊！”厕所外面传了元的声音。

“糟了，太兴奋了！”婷用甜美的声音轻声惊呼，闭上眼睛，开始冥思。

在元的第三声呼唤中，镜子里的形象变成了良，良连忙穿上衣服走了出去………

体液



“哥，你怎么在厕所那么久啊？”元似乎有点不高兴，这不象他的风格，良心里想，元是

个及其和蔼的人，从来没对谁大声说过话。

“恩~那个，上厕所也分大小，大的就慢一点么。”

“对不起！”婷红着脸，急急冲进了厕所，手里还拿着个塑料袋。

“恩？”良突然明白过来，是婷也内急，元才着急的，但是为什么要拿个塑料袋呢？

良也不敢多问，和元坐下来等婷继续这顿晚饭

我叫良，毕业于某医科大学，检验专业，现在在某医院体液血液室工作，由于医院的条

件相当不错，因此基本上血液体液的检查都是机器完成，但是由于我从小对于体液和血

液的好奇，我经常忍不住亲自接触这些东西，甚至触过几次电。或许是上天的造化，我

渐渐的发现自己有了一种特殊的能力，只要吃掉一定量的某人的体液，就能变身成他人

的模样，包括身体，但是奇怪的是无论怎么样，小JJ却从来保持着原来的模样，或许是

我男性意念太强的缘故吧。

很小的时候就幻想女性，因此养成了手淫的坏习惯，但真正接触女性的时候，却无法正

确表达自己的意思，长期靠H图片和小说、电影等满足自己，但是当我获得这个能力之后

，我便深陷其中，通过不短的试验，我发现我的这种能力并不强大，每次摄入的体液（

所谓体液包括血液、汗液、唾液等等）必须大于0.3毫升，而且变身的时间不会太长。



我现在正洗着碗，元在客厅看电视。

幻想着刚才成为婷的情景，我不由的又兴奋起来，但是却远远没那么强烈。有一点失望

，婷其实是我第一个真正的试验品，恐怕以后食物里加辣椒的伎俩无法再次实行了，婷

的体液恐怕很难再次弄到。



当我把清理的垃圾准备丢进垃圾桶里时，突然发现了一个塑料袋，很眼熟，似乎在哪里

见过。对了！是婷！婷上厕所的时候就拿着它进去的！它里面到底装着什么呢？5   r6



我的求知欲促使我把塑料袋拿了出来，打开一看，一片粘满血的卫生巾，突然一个念头

出现在我的脑海里！我是检验科的医生，将血液中的血浆分离出来并不是什么难事，凝

固的血细胞估计没什么用了，趁着血液没有凝固完全，我可以把其他非凝的体液提炼出

来啊！

跟元打了声招呼，我飞也似的冲到医院，开动了机器。

“你干什么呢？”正当我充满兴奋的时候，一个声音从背后传来，我回头一看，是瑜，检

验科夜班的女医生，22岁，刚毕业，有着检验科科花之称。



“没事情，对了，今天我想跟你换个夜班。”我连忙想了个借口。“刚好一个朋友托我做个

检查，我就占点我们医院的便宜了，呵呵。”

“真的吗？”瑜高兴的跳起来了，一双美丽的眼睛朝我拼命放电，“那我可出去玩了哦！不

许跟我开玩笑哦！”

“当然是真的了，”我抹了把头上的冷汗，心里却暗叫倒霉，白白给她上了个夜班，不过

想起今天夜里就我一个人在这里感受婷的身体，又觉得劳有所值。



看着瑜离开的背影，我终于长出一口气，不料瑜突然转过身，似乎要跟我说什么。



“你~~~你怎么还不走啊？”

“你是不是要在这里跟你女朋友约会啊？”瑜突然贼笑起来，象只偷吃了鸡的小狐狸。

“没有！你又不是不知道，我没女朋友的啊！”

“嘻嘻，跟你开玩笑的呢，我是想跟你说，明天医院职工健康体检，我的血已经抽了，你

顺便先帮我做了哦，你的自己明天找个护士MM帮你抽哦~”

“知~知道了。”

“再见了~前辈！”

送走了瑜，我把检验科的铁门锁好，只留一个接血的窗口。

婷的体液分离需要近2个小时，而我却发现了两管放在试管架上的血，顿时，头顶被一股

热流冲过——是瑜的血！明天她体检用的血！

真是天意啊，在短短的半个小时里，我得到了2个美女的体液！而且第2个得的全不费功

夫。此时，一个更大胆的想法从我脑袋里冒了出来。



我从自己的柜子里找出了起子，钳子等工具，因为经常研究机器，所以这些器具是我柜

子里的常客。拿着工具，我来到了瑜的柜子旁。由于医院的条件比较好，因此每个人的

杂物柜都相当的大，加上休息室可以洗澡的缘故，经常有人把衣服放到杂物柜里，我想

瑜也不例外，在她柜子里我至少可以找到她一件衣服，今天就让我这个

‘瑜’来上一个晚班吧！

2分钟的时间瑜的柜子就被我弄开了，打开的一瞬间，我就觉得上天真的对我太眷顾了！

瑜的柜子里装着整整一套衣服！

从BRA、小可爱到外衣短群正好一套，仔细一想，才明白瑜今天肯定在这里洗澡了，换下

来的衣服还没来的及带回去。

我颤抖着喝下了0.3毫升瑜的血液，顿时，熟悉的感觉再次袭来，长长乌黑的头发覆盖了

我的双眼，扶开遮住双眼的长发，我靓丽的大眼睛顿时看见了躲藏在我宽松衣服里的两

只玉兔。

“啊~”我娇呼一声，原本合身的裤子从我光滑的臀部滑落，两条修长白皙的大腿出现在我

的视线里。

我连忙脱光自己的衣服，将柜子里我的BRA穿在身上，胸部顿时被一种紧束感包围，我坚

挺的RF被衬托起一个漂亮的乳沟，蕾丝花边的小裤裤从修长的大腿滑了上来，却遇见了

阻碍，那个粗壮而饱满的东西将小裤裤顶成个小帐篷，但是那紧束的感觉让我一阵眩晕

，还没等我缓过劲来的时候，外面的铁门穿来了敲门声！

“呀！怎么办呢！”我心里一阵紧张，但是转念一想，我现在是瑜啊！我怕什么能。于是

我飞快地穿上了小可爱，粉色体恤，但是没穿裙子，瑜的白大褂可以遮住人家的下体呢

。

“咦？瑜是你上班啊？”送血的小护士眨着可爱的大眼睛，问我，似乎她和瑜认识。

“恩....恩那~”我模仿瑜的语调应了一句。

“你的脸怎么红红的啊？发烧了吗？”小护士关心的问了一句。

“没~~没有啊~刚睡起来的缘故吧~~快点把标本给我了嘛~”

“瑜你今天有点怪哦~”

“你才奇怪呢！”我强装嗔怒瞪了她一眼，心里麻麻的，心想完了，再问下去我就暴露了

。

幸亏在这个时候，小护士突然离开了窗口，“不跟你聊了，我还忙呢。”

在她走之前，我偷偷看了看她的胸牌，名字叫“于霞”。



体液3



好不容易送走于霞，我才松了口气，身上早就惊出了一身香汗，低头一看，遭了！由于

刚才太紧张的缘故，已经射在瑜的蕾丝小裤裤上了。



连忙把裤裤脱下来清洗，换上了瑜的牛仔裤，不了牛仔裤束缚的更紧，又让我高潮了一

次，查点把牛仔裤也弄脏了，只好用白大褂罩在外面，别人看起来就好想本小姐只穿了

条短裙。



小裤裤洗完还要用吹风机吹干，真的很辛苦，不过有了第一次跟别人的接触，让我后面

的工作就不那么紧张了。

“恩那，你放在这里吧，结果我会报过去哦。”我用瑜甜美的嗓音说，并朝着送血的人微

笑，有几个年轻的小伙子顿时就看呆了，加上白大褂下修长白皙的大腿，他们的裤子也

撑了帐篷，他们要是知道，我一面朝他们微笑的时候，一面玩弄股间巨物，怕是要气的

吐血呢。

我一面享受着女性的身体带给我感管的刺激，一面享受着男性高潮的刺激，在无数次把

乳白色液体喷射出来之后，终于疲惫的睡着了。

“小瑜！开门！”一阵激烈的敲门声把我惊醒了，我一下子跳起来，才发现天居然快亮了

！而我居然还保持着瑜的外形！穿着瑜的衣服！外面的声音更响了，是刘姐的声音，她

一般都是最早来接班的，难道就要接班了？我的头一阵眩晕，脱掉瑜的衣服整理好一切

是不可能的，现在只有硬着头皮硬撑了。



我赶快穿上牛仔裤，冲出去给刘姐开了门。

“小瑜，上班那？”

“恩~刘姐早，”我脸上虽然是甜甜的微笑，可是心里却象吃了黄连一样，这下想走也走不

了了。

“打扰你了，我老公今天早上的火车，昨天给他买的票忘在办公室里了。”刘姐笑笑，就

往办公室走去，我一太头，才大大的松了口气，现在才7点，离交班还有1个小时，估计

刘姐拿了车票就走。

果然，刘姐闲聊了两句就走了，临走时候还抛给我一句话“小瑜啊，你这么漂亮还没男朋

友，下次我一定给你介绍个好的！”

送走刘姐，我赶快收拾好科室里被我弄的乱七八糟的东西，在冥想之下变回了原来的模

样。但是奇怪的是，原来只能坚持几分钟的变身，现在居然坚持了一个晚上？难道有什

么诀窍么？

虽然我忽略了一件事情，就是刘姐或于霞和瑜碰面的时候，我可能会暴露。但幸运的是

瑜在那天之后接到一个进修的通知，赴京学习三个月，时间一长，自然可以掩盖当时的

事情，不过我却无法自拔了。瑜的血液和婷的体液我都得到了，虽然量不是很多，但一

次0.5毫升也够我用很多次，但是长期的手淫却让我的身体渐渐差了下来，于是我决定停

止这种荒谬的行为。

开始的时候，肉体还是相当的不适应，但坚持了一个月之后，感觉即使不使用那种能力

，也无所谓了，而在那些狐朋狗友的带领下，学会了泡吧，偶尔也能在吧里找人满足一

下男性的欲求。



“那边那个妞怎么样？”木子在我耳边大吼着。

“还过的去吧。”我点点头。阵耳欲聋的金属乐曲声让我勉强能听到木子的话，其实我不

是很喜欢吵闹的环境，如果木子能陪我，我宁愿到安静点的地方去。

“啊！快看！”木子突然惊叫一声，象被踩了尾巴的猴子。

顺着他手指的方向，我看到了一个年轻女子，挽着高高的发髻，鬓角垂着一缕长发，身

着一身米色低胸短连衣裙，支着一条白皙的手臂优雅地做在远处的吧台边，艳丽的面容

画着浓浓的晚妆，嘴唇的唇踩在灯光下闪闪发光。



“安妮？”我的心咯噔一响，这个女子象极了一个人，那个人当年是我的初恋，但是她却

勾引了我最好的朋友木子，最后又把木子甩了，据说和个台商出了国。

木子跳下吧台，冲了过去，那女子恰好转过头来，看见了木子，眼里闪出一丝恐惧，就

凭这眼神，我可以确定她真得就是小睫。



浓浓的怒意将我包围，我不想向木子那样跟她争执，而是转过身，走出了酒吧。

当我在一个黑暗的墙角点燃一只香烟时，木子的声音突然传了过来，我扭头一看，木子

正被两个大汉殴打，而安妮正优雅的站在一旁冷冷的观看。



我的心彻底的被眼前的情景撕碎了，几步冲上前，抱住了木子，替他挨了几下。7   C9

“住手！”安妮的声音虽然甜美但是冷酷，“今后我不再想见到你们两个，你们两个要是想

平安的话，最好也不要让我看到。”



“你！”木子想冲上去，但却被我紧紧抱住，“木子，忍一忍，这种女人自然有老天收拾他

的。”我低声在木子身边耳语。



木子似乎也用仅了全身的力气，软软的靠在我身上。

看着安妮和两个壮汉远去的背影，我的心被仇恨填满，复仇的念头在心中升起。%



我现在有什么？钱，不够多，打架，不厉害。但是我有那种特殊的能力，上天既然赋予

我这种能力，我就一定不会白白浪费它。



对于安妮的盯梢在暗中进行着，木子借了一量红色的小车，如果不仔细看跟的士没什么

大的区别。经过木子的不懈努力，我们终于找到了安妮在豪华住宅区的家。木子还通过

小小的贿赂，得知她们家里有2个保镖，一个厨子和2个佣人。

“你在找什么啊？”木子看到我在垃圾堆里乱翻，忍不住问。“都第三天了，你在找什么啊

？”



“如果我没算错的话.....”我继续翻着垃圾筒里的袋子，忍受着冲天的臭气，安妮的经期

我至今记的很清楚，不出意料的话我将能得到她用过的....

“找到了！”我翻出一个精美的包装袋，那里面有我想要的东西，所幸富人家都比较讲究

，即使是放那个的袋子都不是太脏。



“木子！”我拍了拍木子的肩膀，“现在你什么都不用做，接下来看我的了。”



在一个夜色降临的傍晚，一辆奔驰载着安妮和两个保镖一起开出了豪宅。而在街头一个

拐角，一辆貌似的士的车上下来一位年轻的女人，她挽着头发，一缕秀发从耳边垂下，

穿着米色低胸晚妆，款款走到豪宅前，按响了门铃。

“夫人？您怎么一个人回来了？”年轻的女仆连忙冲过来开了门，将安妮扶进了大门。



“车子坏了，他们几个受了伤，我想先回来休息一下。”安妮冷冷的打量了女仆一眼，款

款向房子里走去。这时年长的女仆也迎了上来。



“小姐没事就好啊，可是小姐的衣服怎么跟出去的时候不一样呢？”

“我穿什么衣服要你知道么？”安妮涂满眼影的眼睑一台，狠狠地瞪了年长女仆一眼，吓

的她不敢再说一句话。

安妮走进房子，懒散地在沙发上做下，女仆门则送来了饮料和水果。

“就你们两个人在么？”

“范师傅做完饭就休息了，现在就我们两个人。”年长女仆小心回应着，她总觉得面前的

女主人似乎有点不一样，但是对人冷淡的态度倒是和以前差不多，还是一副高高在上的

样子。



“你们今天晚上休息吧，我想一个人呆会儿。”

“但是....”两个女仆刚想说话，就被安妮冷冷的目光吓住了。



在她们准备离开的时候，那个雍容华贵的女主人突然叫住年轻的女仆：“你，往这个杯子

里吐点口水，越多越好！”



月上柳梢头的时候，我已经穿戴完毕，女仆的服装让我的身体觉得非常不舒服。看着镜

子中尚且稚嫩的脸庞，不由感叹这个模样的原主生活的艰辛，这个身体不会超过18岁，

尚未完全发育的胸部被女仆装束缚着，带来一阵阵快感，让我一下子把下身弄的污秽了

。



还没来的及清理下身，宝马的声音就在院子里响起，我连忙把股间的巨物向后夹起，并

着大腿冲到门口迎接，走动是光滑的大腿摩擦着巨物让我满脸红霞。



安妮款款走下车子，看都不看我一眼，把手包甩了过来，她面带潮红，似乎过的很愉快

。



“你们两个回家休息把，走的时候记得把保安系统打开。”小睫吩咐了一下，就朝房子里

走去，我跟在后面一阵暗喜，两个保镖一走，即使装了保安系统，对我这个已经在保护

范围内的‘女仆’会有作用么？

当安妮在沙发上坐下的时候，我及时端上了那杯已经准备多时的饮料，看着安妮一饮而

尽。

“莎丽，我的床铺好了吗？”安妮刚抬起头，就觉得一阵眩晕，目光依稀看到那个年轻的

面庞露出一丝狡诈的笑容。



当安妮醒来的时候，发现自己已经躺在卧室的床上，只是身体显得异常沉重，似乎全身

的力量已经流失，只能勉强发出声音。

“安妮宝贝，你醒了哦？”一个甜美的女声在安妮耳边响起，“看来药物的剂量一点都没错

哦，我真佩服我自己呀，学了这么多年的知识都没忘记呢。”



“莎~丽？”安妮的目光看清了面前的少女，18岁的少女正在缓缓地褪去身上的衣衫，一对

并不饱满却坚挺的玉兔从小可爱中弹了出来，少女大力撮揉着它们，没有一丝怜惜。4



“莎~丽？你~~你想干什么？”安妮用尽力气，却发现自己的声音恐怕只有自己能依稀听见

。

很快，安妮就知道了面前的少女究竟想做什么了，在女仆的裙子褪去之后，一条如巨蟒

的巨物从她股间弹出来，安妮甚至能够看轻上面爆起的血管。



“嘻嘻~安妮姐姐，妹妹我好可怜哦，好寂寞好冷哦，你可以安慰我一下吗？”少女的声音

即使甜美，在安妮耳中却如同恶魔一般，但是身体根本无法移动，只好眼睁睁看着少女

褪去她下身的衣物，紧接着，一种熟悉的冲击感从下体传来，原本空虚的部位被一种充

实的感觉添满，让安妮舒服的忍不住哼了起来。

“姐姐~~，小妹妹受不了了哦~恩~~~~让小妹妹在进去一点点吧~~”少女呻吟着请求着，下

体的巨物被包裹着痉挛着，一片片红霞冲上她的脸庞，让她那原本清纯的脸显得娇羞无

比。

“恩~~~~~~恩~~~~~啊~~~~~姐姐~~~姐姐~~我爱死你了！！”少女大力搓揉着安妮的RF，股

间巨物在不断进出，晶莹的汗珠从她白皙的身体上渗出，一颗颗滴在安妮身上。&   C5



“恩~~~~~啊~~~~~~”安妮闭上眼睛，心里虽然无比恼怒，但是肉体上的快感让她无法挣扎

，即使身体无法动弹，但YB仍然忍不住强烈的收缩起来，快感不断冲击着她的大脑，让

她的意识逐渐丧失。



“恩~~~~~恩~~~~啊~~~~~啊~~~~~~”安妮也忍不住随着少女呻吟起来。



突然，少女一挺身，将股间巨物抽了出来，一只手害羞似的遮住了两只不大的玉兔，两

只眼睛莹光闪闪，似乎要掉出泪来，“姐姐~~~你欺负我~~从头到尾都是我要，姐姐你不

想要，人家也不要了。”



安妮此时已经被巨大的空虚感征服了，脑海里全是那巨物的影子，羞耻心已经完全彻底

崩溃，异常难受的感觉让她拼尽最大的力量叫喊：“妹妹~~~妹妹~~~给我~~~我~~~我要~

~快~~快给我~~~”



“姐姐是真的想要么？”少女抚摸着股间巨物，一副破涕为笑的表情。



“给~~~~给我~~~~”

于是，安妮股间的空虚再次添满，房屋里再度充满了少女淫迷的呻吟。

半个小时之后，少女惊叫着抽出股间巨物，一股白色腥脓的液体喷射出来，将两个美艳

的身体喷的到处都是。

“啊~姐姐对不起！”少女娇叫着.....



体液

少女飞快得清理了两个人身体上的白色液体，随即又掏出一个注射器，在安妮的手臂上

抽了一管血。刺痛让安妮稍稍恢复了点神志，“你~~你究竟是什么人？”体内的空虚敢让

安妮觉得很难受，但是羞耻心让她再度摆脱了肉欲的控制，“你为什么~~要这么对我？”



“姐姐~我伺候的你舒服吗？”少女嬉笑着在安妮脸上亲了一下，然后又跳了起来，“姐姐

~~我另外一个姐姐也想见见你哦？”

“什么~？”安妮还没明白过来，少女莎丽已经拿了安妮全套的衣服走出房间，只剩下安妮

一个人在被巨大的空虚感和羞耻感折磨着。

大约过了2分钟，房门再度被打开了。安妮艰难的移动了一下脑袋，依稀看见一个修长的

身影，头发挽在脑后，身材凹凸有致，最主要的是，那身影居然如此的熟悉。

当那个女子渐渐靠近的时候，安妮再度大吃一惊，查点昏了过去。面前的女人居然长的

跟她一模一样！那高挺的鼻梁，红润的嘴唇，晶莹的双眼，无疑都是她的翻版。更可恶

的是，她居然穿着安妮刚才穿的衣服！包括内衣和内裤，只要看到窈窕身材的外形，安

妮就可以肯定她绝对穿着自己的全部衣物。



女人冷冷的扫了安妮一眼，抱起手站在安妮面前，姿势跟安妮最喜欢的姿势一样。;

“你是谁？”女人冷冷的笑着，笑容里充满了不屑。

“你~~你又是谁？”安妮努力的发出声音，她宁愿相信这是一场恶梦~一场即将醒来的恶梦

，可惜，恶梦还远远没有结束。

“我是安妮，这间房屋的主人。”女人拢了拢裙摆，在安妮身边坐下，邪恶的朝着安妮笑

着。



“胡~~胡说~~”

‘安妮’冷笑一声，优雅地点燃一只烟，这正是安妮平时最喜欢的姿态。“我是安妮，这间

房屋的主人~你是谁？为什么闯入我的房间？小心我报警哦？”



安妮咬着嘴唇，不说话。

“我不是安妮么？你说我哪里不是安妮？”‘安妮’继续冷笑着，熄灭了她的烟，缓缓的解

开了自己的外衣，一对被名牌BRA包裹的玉兔呼之欲出，“这是安妮---

我最喜欢的内衣。”紧接着，‘安妮’脱掉了长裙，露出了修长的大腿和黑色蕾丝内裤，“

这是安妮--我最喜欢的内裤。你说，我不是安妮谁是安妮？”



安妮仇恨地注视着‘安妮’，但是心中稍微放松下来，因为她在她的股间没有发现那个巨

物，至少不用受到刚才的折磨。



‘安妮’轻轻解开BRA，那高耸的玉兔在空气中挺拔起来，草莓也以一种诱人的姿态挺立着

，她粉嫩的玉手在胸部来回抚摩，用呻吟般的声音说：“这是安妮我最美丽的胸部，不是

吗？”

紧接着，安妮看到了自己最不想看到的一幕——在蕾丝的裤裤从修长的玉腿间滑落之后，

一个巨物被向后夹在股间，在‘安妮’轻轻抚摩之后，立刻弹了出来，而且比之前的更粗

壮。

“不要！！！”安妮低吟着，但脑海里却出现了之前的快感，身体也不由的兴奋起来。2



“闯入者，如果你不告诉我你是谁，我可要惩罚你了哦？”‘安妮’看到床上的美体股间渗

出的液体，双眼顿时变的淫亵起来，股间的巨物在安妮的YB轻轻摩擦。



“恩~~”安妮的空虚感更强烈了，强烈到让她有一种生不如死的感觉。



“小美眉，告诉我你是谁？”耳边甜美的声音响起，正是安妮自己的声音，让安妮有中如

在梦中的感觉。

“我~~我是~~安妮？”

“不对！你不安妮！”YB突然传来强烈的冲击，让身体一下满足起来，但仅仅是一瞬间，

巨物便抽身而退，耳边又传了安妮生气的声音，“我才是安妮，你不是安妮！”



空虚感让安妮失去了思考的能力，她现在只想要个东西填满它，可是她却动都不能动。



“我~~我不是安妮，”

“你是

“我~~我是penny~”

“叫我安妮姐！”

“安妮姐~~给我~~我要！！！”



安妮在penny身上坐直了身体，喘息着，呻吟着，娇叫着，“penny妹妹~~~我是谁~~恩~~

~~~恩~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~啊！！！！！！”

“你是安妮！你是安妮！！啊！！！啊！！！！！给我~~~我要~~~~安妮姐！！~~~~~”,

两个一模一样的美丽女体在这个充满淫迷之音的房间里纠缠着，甚至没有人注意到penn

y的声音越来越大，越来越大。

在经过超过4个小时的激战之后，安妮白乳状液体4次喷洒在penny身体里。penny突然大

叫一声，把安妮压在身下。

“呵呵~~penny你真厉害哦~安妮姐姐我快不行了哦。”安妮娇笑着抚摸着penny的脸。一面

抚摸着自己身上的玉兔。

penny的身体在安妮身上剧烈的扭动着，但是她的内心深处似乎感觉到一丝不对。*



“你~~恩~~~~~~啊~~~~~你不是安妮~~~啊！！！！！”肉欲之下，penny的脑海里只能保持

一丝清明。

“恩！！！恩~~~~！！！恩！~~~~~penny妹妹~~~~啊~~~~~我不是安妮~~~~~啊~~~~~我是

谁呢~~~~啊~~~你叫我什么呢~~~~~啊！！！！”



“恩！！~~~~~啊~~~~~”

“我~~我哪里不是安妮啊~~”安妮媚笑着，抚摸这自己身体的每一个部位，她抚摸的每一

个部位在penny的脑海里，跟安妮的身体没有任何的不同。



突然，penny下体激烈的冲击再次开始，让她仅存的一点理智完全消失了。



“啊！！！！！！！！！！~~~~~~安妮姐~~~~~~~~~你是~~~~~你是安妮姐~~~~~~给我~~~

~我要~~~~”

“安妮姐~~~~~~~~~”



当我把身体和心灵都崩溃的安妮重新安顿在床上之后，立刻清洗了身体，并且整理了房

间。在我穿着一身简朴的服装，以安妮的身份离开豪宅的时候，我的心中出现了一丝担

忧，肉欲的感觉让我无法自拔，平时鏖战2三回合的我居然能在变身的状态下鏖战如此长

的时间？这样恐怕对我的身体也有很大的损害吧。我摇摇头，下定决心不再使用这种能

力了。

一天之后，木子激动的拿来一张报纸给我看，报纸上写的是“某台湾巨富妻子疑为精神病

，在本市发病接受治疗。”

体液5

当我看到元满嘴撩泡的时候，心里就象被刀子割了一样，我这个弟弟从小被家里面向宝

贝一样关爱着，什么时候受过这样大的伤害？

“到底怎么回事？”我看着婷。



“他喝了一杯本来给我的水，就变成这样了。医生说是硫酸烫伤。”婷皱着眉头，怜惜的

看着元，“本来受伤的应该是我….”

元努力的想露出一个笑容，却因为疼痛而变了型，让我看了一阵难过。

“谁干的？”

“她们。”婷的目光朝观察室外面望去，顺着她的目光，我看到一个警官正在盘问4个少女

，其中三人都打扮的光鲜靓丽，一看就知道是富裕人家的子女，另外一个少女低垂着头

，一头直发遮住了半个面庞，衣着也很朴素。

“那三个穿着时尚的女孩可能就是凶手，”婷说，“她们对我很…..很不友善。



我看了眼婷，知道她这样的女孩在校园里一定会被人妒嫉的。

“而周琳……她可能知道这件事情，但是她被她们控制了，一定会包庇她们。”婷说话的时

候，三个富家女已经一摇一摆的走了，单独留下那个低头的少女在跟警察做最后的笔录

，我知道，她就是婷口中的周琳。



当我走到周琳身边的时候，警察已经完成了最后的盘问。我朝周琳笑了笑，她似乎不知

道我是谁，因此表情比较诧异。

我递给周琳一杯水，她犹豫了一下，接了过来，大概以为我是便衣警察。

“我是元的哥哥。”当我说出这句话的时候，周琳‘噗’的一口，把快喝下去的水吐了出来

，一双大眼睛惊恐的看着我。

“我知道你看见了。”我微笑着对她说，但是也知道自己的目光一定很凶狠。

“我~~我什么都不知道！！”周琳放下水杯，飞也似的逃走了，但是她的表情告诉我，她

一定知道谁是放硫酸的人。



看着桌上周琳喝剩的水，一个计划突然从我脑海里冒了出来。但是理智告诉我，如果我

再次使用变身的能力，恐怕我就无法摆脱它带给我的肉欲，永远堕落在里面了。



“元！”病房里突然传出婷惊恐的叫声，我一扭头，正好看见元吐出一口鲜血。于是，那

只杯子被我坚定的拿了起来。

……………………………………………………..不懈的分割…………………………

每个人的感觉都是不一样的。

所以每个女人的感觉也是不一样的。

婷和瑜给人的感觉是清醇可人，而安妮是妖娆内敛。



当我看着镜子里周琳那貌似青春的脸庞时，我的身体却告诉我这个女孩子是个多么敏感

的人。虽然只穿着简单的白色T恤，但是棉质的衣服与乳--

头摩擦的快感，却让我有触电的感觉，即使轻微的活动，也可以让我满面通红。无奈之

下只好买了对乳贴，才稍微缓解了尴尬。



为了掩饰股间的巨物，我找了件白色棉织高腰内裤，将巨物紧紧向后压在股间，虽然之

前有如是的经验，但是那种感觉真的让人无法自持，只好又找了条卫生巾放入内裤，谁

知道恰巧掩饰了巨物的突出。

当把牛仔裤拉上的时候，那种紧束的感觉更加强烈了，一股红霞冲上我那漂亮可爱的脸

庞，让我忍不住抚摸自己的身体，就在一瞬间，红霞布满了脸庞，我的

股间又湿润了。



“该死！”我娇嗔一声，却顾不得那么多了，简单的在脸上画了个淡妆就走出了家门。2



当来到这片山上的豪华住宅群的时候，我的脚步有些慌乱，虽然从婷的嘴里打听出一个

女孩的住址，但是没想到是在市里的豪华住宅区，虽然听说那女孩是一个人住，但万一

她有那么2~3个仆人或保镖…



“管她呢！”我心里一横，反正现在我是周琳，她也不会把我怎么样了。

“叮咚！”

“吴冰冰~我是周琳呀，我找你有点事。”我朝着电子监视屏甜甜的一笑，通讯器里就传来

一个清脆的女声：“等等哦，我给你开门。”

当踏入大厅的时候，我不由松了口气。这个房子里除了吴冰冰，似乎就没有其他人了。





“你来了~”当吴冰冰出现在我的面前的时候，我的脸不由的红了。面前的少女虽然只有1

9岁的样子，胸部却发育的相当巨大，而且她的身材比例也比较协调，臀部浑圆高翘，走

动的时候还微微抖动，更要命的是她居然穿着一件短丝质睡裙，隐私部位若隐若现，看

的我只咽口水，幸亏现在我是一个少女的样子，在旁人看来，只是有些羞涩罢了。



“我就知道你要来的。”吴冰冰跳到沙发上，两只白皙修长的大腿肆无忌惮地抬上靠背，

让我看见了她粉红色蕾丝的内裤。

仔细打量了面前的这个富家女，其实如果不是她跋扈的表情，她也可以算是一个面目非

常清秀的女孩。我吞了口口水，遏制自己心中邪恶的想法，轻轻笑了笑。

“你要多少钱，说吧！”吴冰冰一面修着自己修长的指甲，一面不屑的对我说。



“我不要钱，我只想知道，你们谁往婷的水里放了硫酸。”

“呵呵~”吴冰冰轻笑一声，“我以为你都知道啊，原来你什么都不知道？”

“那你认为我会告发谁？”我试探性的说了一句，其实自己心里也没有底。

吴冰冰俏脸一变，从沙发上站了起来，似乎我说的话打动了她，“要喝点什么？”吴冰冰

走到厨房的吧台前，给自己倒了杯饮料，似乎想跟我长谈的样子。



“绿茶。谢谢。”我查她展现了一个最可爱的笑脸，知道自己这次来将会有所收获。-

吴冰冰递给我一杯绿茶，幽幽说，“其实我就是这件事情的主谋。”

o  r



听到她这句话，我顿时开心起来，因为在我衣服的口袋里正装着一个微型的录音机，已

经把吴冰冰的话全部录了下来。大概由于心情好的缘故，把那杯绿茶一饮而尽。2   U;

“但是你却没有机会说出去了~”吴冰冰突然语气一改，一脸邪恶的对我笑笑。

“你~~”我的话还没说完，就觉得一阵疲乏，全身的肌肉渐渐失去力量，但是神志依旧清

醒。



吴冰冰变魔术般地拿出一个小小的玻璃瓶，看着软瘫在沙发上的我娇笑一声，“周琳，下

面还有更精彩的哦？”

“你想干什么？”我挣扎着问道，但是乏力的娇躯根本无法移动分毫，眼睁睁地看着吴冰

冰把一台DV放到我的面前。



紧接着，吴冰冰又拿出一套黑色的衣服，还有一只皮鞭和一条绳索，娇笑不已，突然间

我明白她要做什么了。



“你~你这个变态！”

在我叱骂她的时候她已经换上了那套黑色的衣服，正跟我所想的那样，那一一套黑色的

女王装，束腰紧紧地贴在她那魔鬼般的身体上，将两只巨大的玉兔突现的格外显眼。而

紧束的黑色小内裤和蕾丝边的吊带袜更给人带来一种妖艳的感觉。



我的下体再一次激动起来，可惜的是，我根本没有心情欣赏这一切，因为面前的**女王

把一个东西套在自己的YB——一个黑黝黝的棒状物。



我的脑袋哄的一声炸开了，不敢想象面前这个女**变态发现我股间的秘密后，将会如何

处置我，不过从她对周琳的行为可以看出，如果她发现我的秘密一定会疯狂的折磨我。

“这个片断就叫周琳的**生活如何？”面前的女魔鬼缓缓地走到我的面前，一把撤掉了我

白色的衬衣，将我一对浑圆的玉兔暴露在空气中。

“呵呵，还有可爱的乳贴哦？”在她的玉指之下，我的草莓也暴露在她的面前。她低下头

，在我的草莓上猛烈的吸纭起来。

我的身体如同遭到电击一般，一股热流从玉兔只冲头顶，顿时粉面潮红，忍不住“嘤咛”

一声叫了出来。她的另外一只手也没有闲着，在另外一棵草莓上拨弄了起来，撩拨着我

的心神，让我忍不住扭动身体，配合着她的活动。

“哈哈！”她突然大笑一声，停止了活动，让我如同从九霄云外跌到了谷底，整个身体顿

时出现了强烈的不适感。

“原来你也是个骚女人啊！”吴冰冰媚笑着，“你的身体真的很敏感哦？但是不知道你是不

是处女？如果是的话，我会是你第一个性伙伴哦？”

“不要！！”我尖叫一生，吓的魂飞破散，而吴冰冰根本不理会我的叫喊，一下子把我的

牛仔裤脱了下来，将我漂亮的下半身暴露在她面前。

当她看见我下体的隆起时，惊愕了一下，但随即恢复了平静，“你的大姨妈来了哦？没关

系，我会帮你清理干净的。”

我还没回过神的时候，吴冰冰已经转身走上楼梯，朝远处的一个房间走去。

“我X！”我忍不住骂了一句粗话，但是随即就冷静下来。在这种情况下，只有趁着吴冰冰

离开的时候，尽快逃跑，但是身体…….对了！一个新的念头出现在我的脑海里，如果我变

身回男人，那个药是否就会失效呢？

无论如何，只有一试了。在我冥想之下，我感觉到身体渐渐回复当男人时的感觉，而身

体流失的力量也渐渐恢复了。

“成功了！”我暗呼一声从沙发上跳起来，却看见自己男身穿着女内裤，幸亏没人，不然

非得羞死过去。



我在自己带来的包里拿出了一瓶乙醚，躲在楼上走廊的拐角，在吴冰冰一出来的刹那，

我牢牢的捉住她的身体，将沾了乙醚的手帕捂在她口鼻之上。吴冰冰拼命的挣扎了几下

，就软软地倒在我怀里。



“臭女人，看我怎么收拾你！”虽然平时对女性很尊敬，但此时心头已经被恨意充满，决

定用能所想到最严厉的手段报复她。

当我将吴冰冰的体液喝下去的时候，我才知道这是个多么敏感的女体，比周琳有过之而

无不及，即使一丝不挂，胸口沉甸甸的感觉也让我股间的巨物兴奋起来。

我看着胸前那对巨大的玉兔，冷冷的哼了一声，“吴冰冰，看本小姐怎么收拾你。”-

我白嫩的手将吴冰冰脱的一丝不挂，这样，两个一模一样的吴冰冰出现在这栋房子里。

我一面搓揉着玉兔，一面将黑色的女王装穿在身上，股间的巨物有种即将爆裂开来的感

觉，当黑色的吊带袜被我那双修长而晶莹的玉腿穿上的时候，我突然有种骄傲的感觉，

似乎自己就是世界上最美丽的女王，而那个躺在地上美丽女人则是我蹂躏的奴隶。

“你居然敢这么对本小姐，本小姐也要这么对你！”我娇嗔一声，用绳子将吴冰冰五花大

绑，绳子深深地陷在吴冰冰的肉里，更给昏迷的她带来巨大的诱惑力。

M

“哼~我才是这世界上最漂亮的女王！”

我分开吴冰冰的两只大腿，将股间的巨物毫不留情的放了进去，一瞬间，下体就被温暖

湿润包围了，舒服的我忍不住娇喘起来。

“恩~~~~~~”

即使强行忍耐，紧咬玉齿，红霞依旧扑上我美丽的脸庞，只几下的进出，香汗便滚滚滑

落我的娇躯。



“啊！！~~~~”我忍不住大叫一声，只觉得一股暖流从下体只喷而出。身体如同遭电击一

般颤抖不以。

“吴冰冰，你弄的本小姐舒服死了！”我忍不住大叫一声。

吴冰冰的身体带给我如梦幻般的刺激，不知为什么，即使身体变的跟吴冰冰一样窈窕诱

惑，但是对于女性的欲望反倒更加强烈了，股间的巨物不断摩擦着吴冰冰的身体，听着

自己口中发出的娇喘，身体如同火一般热。



一扭头就可以看见的巨大穿衣镜里，一个女孩一张姣妍欲滴的面容如同红透了的苹果，

晶莹的大眼睛闪闪发光，窈窕的裸体随着下身传来的阵阵冲动不停扭动着，这就是我吗

？虽然一个声音在脑海里疑问，但身体带来的刺激感觉依旧冲昏了理智，让我不断发出

打断思维的娇叫。

“啊~”镜子里的女孩大叫一声，如同虚脱班爬在床上，这时仔细察看就会发现，她的身下

有一位跟她一模一样的女孩。

“好辛苦哦~~~~”我的嘴里发出甜美的女声，这是属于吴冰冰的声音。但是听见这个声音

从自己的嘴巴里传出来，莫名的兴奋再次被点燃了。

“这样可不行哦~还有正经事情要干呢！”我强忍着欲火从床上爬起来，简单清理了一下身

体，打开了吴冰冰的衣柜。



直到这个时候，我才知道所谓的富裕家庭女子是个什么概念。

几个长约10米的巨大衣柜分放在更衣室各处，每个衣柜里都挂满了各式各样的漂亮衣服

，鞋桂的巨大就更不用说了，即使是内衣，也分门别类的挂满了一个衣柜。



琳琅满目的衣服让我无从下手，贝齿一咬，管她呢，让本小姐一套套试一下就好嘛。



最后，终于选择了一套黑色蕾丝内衣，将我傲人的胸部挺露起来，内裤只好选择纯棉的

平角裤裤，把我股间的巨物向后压缩起来，然后是一条肉色的丝袜，顺着我光滑白皙的

大腿滑了上去。

一条百折小短裙，一件带红色领带的白色衬衣，一双粉可爱的高根系带凉鞋，将我装扮

成清纯可爱的少女。

不久，穿衣镜子里就出现了一个美丽青春的女孩。



“恩，本小姐的美貌可不是盖的哦~”少女轻盈地在镜子前面转了个圈，脸上突然又出现了

一片红潮，‘怎么回事嘛~小弟弟你有不听话了哦。



我轻皱眉头，镜子里的模样真让人怜惜，可惜现在不是欣赏自己的时候，我该联系其他

三个跟元的受伤有关的女孩了。

通过吴冰冰的手机，我很快联系上了她们，由于吴冰冰身份的掩饰，我取得了她们计划

伤害婷的证词，然后用故技重施的方法麻醉了她们，取得了她们的血液，并且身体无法

控制地在她们的身体里留下了我的痕迹。

这让我很恐慌，因为我并不想这么伤害她们，即使她们的思想有多么龌龊，但是一旦变

身成为他人，就无法遏制自己的行为，我知道，这样迟早有一天会给我带来天大的麻烦

…….
<!-- tcd_main_text_end -->

