# [变身]_背刺魔王的日子_第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一个关于异世界穿越的变身小说，讲述了主角路岚在经历车祸后意外转生到一个新世界的故事。小说开篇描述了路岚在现实生活中的加班状态，他对生活充满无奈和消极的想法，甚至开玩笑地希望能转生到异世界当勇者。随后，他遭遇了一场车祸，意识到自己即将死去。在临死前，他删掉了手机中的敏感内容，希望在死后能保留自己的形象。转世后，他因为被神召唤到异世界，并获赐可以变身成他喜欢的角色的能力，而开始了一段新的冒险旅程。小说中不仅涉及转生与冒险，还表现了主角在新环境中面对的各种挑战，以及与女神的对话，揭示出隐含的性别认同和自我身份的探索。文中穿插了一些轻松幽默的对话，增强了故事的趣味性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_背刺魔王的日子_第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | 07e636b47c0590c3a3675a42efff8488                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 异世界, 小说, 性别认同, 冒险, 伪娘, 转生, 魔王, 女神, 自我探索, 搞笑, 奇幻, 游戏因素, 角色扮演, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
没cd币了，发上来看看。

# 异世界之日#写作

汽车引擎的轰鸣声在空气里回响，路岚揉了揉已经睁不开的双目。又是加班，无穷无尽

的加班，好像要把他剩下的所有时间全部榨干，就算是年轻人过着这样的生活也会吃不

消。

而他竟然这么生活三年了，早中晚几乎要住在公司里，除了一日三餐几乎完全没有休息

时间。路岚不知道这种生活过下去究竟有什么意义，但他也不知道如果离开这种生活自

己到底还能做些什么，真是麻烦……还不如走在路上被车创死。



说不定还能转生到异世界当勇者。想到这里他就忍不住微笑了起来，拿出手机点开自己

的收藏。人类有三大欲望，食欲、性欲、睡眠欲，他自然追求的是性欲，手艺活是少有

的花费少快乐多的活动。

红绿灯由红转绿，路岚跟随人潮一起朝着马路对面走去，眼睛一刻也不离手机屏幕，反

正车祸也只是想着玩玩而已。

他这么想着，直到远处轮胎与沥青公路摩擦的声音转瞬间到达他的身边，这一刻路上的

所有行人表情全都逐渐变得惊恐。人类的反应力不足以对这种事情做出反馈，所以冰冷

的车身狠狠撞过了路人的身体，连带着路岚一起撞飞出去。



妈的……只是想想而已，没想到还真的会被车撞死，我的嘴开过光吗？

剧烈的疼痛从下半身传来，路岚竟然还没有完全昏厥，撞击时他旁边的人帮他阻挡了一

部分冲击力。但是也快了，大量的血液从额头上留下，带着丝丝腥味，车撞飞了人竟然

没有停下，而是笔直地朝着路的尽头开去，肇事逃逸？



“不行……还不能死！”强忍住巨大的痛楚，路岚所做的竟然是掏出自己的手机，打开设置

，点击设置-重置，消除手机里的所有数据。

他可不想自己葬礼的时候所有人都看到他手机里的收藏，那样会让他的形象受损，这就

是所谓的“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”吗？

眼见着重置手机的程序开始运行，支撑着他的最后一口气终于散了，他再也无法保持清

醒，心脏停止跳动，离开了美丽的人世间。

“你知道吗，其实这个世界出车祸的概率很大，大概是0.031506849%，一百个人里只有三

个人会遇上。”再次苏醒时，路岚听到了十分轻浮的声音，“这还是包括了轻伤的统计数

据，大部分人出了车祸只是受伤，像你这么直接死掉的人是少数，能够推动法律进步的

那种少数。”



他发觉自己感受不到自己的身体了，除了视觉以外的所有感觉仿佛都被说话的人没收。



“哦，对了，我用你们的语言来形容，大概是‘神’吧。”那声音又开口说话，“不过我不是

典籍里记载的那种清心寡欲的形象，相反，我喜欢寻找乐子，而这次恰好找到了你。”5

“你想干什么？”路岚的说话功能被重新激活，他开口说。

“你死之前删掉了自己手机里的那些照片不是吗？那真是太有趣了，成功打动了我。”神

当然知道路岚最后的所作所为，“所以我决定给你一个机会，你不是喜欢轻小说吗？我送

你去小说里最常见的异世界。你打败魔王，我把你复活。”

“什么玩意儿？”路岚觉得神的思路跳脱的太大了，他都有些跟不上了。

“你能理解我的意思，我知道的。”神没有继续解释，“对了，像你这种被召唤的勇者怎么

能没有特异功能呢？按照你活着时候的喜好，我给你个拟态变身系统吧，只要有对应目

标的东西，你就可以变身成那个目标……当然，变成女人的时候想要做两性之间的那种事

情也完全没有问题。”



“卧槽，您真慷慨！”路岚大喜过望，这神竟然能理解自己的爱好，还给自己这么便利的

系统。

“那么重新说一遍我的条件吧，我手下的一个女神管理的一个异世界已经接近崩溃了。虽

然看起来魔物和人类打得有来有回，但实际上人类已经和完败没有区别了，我要你去拯

救那个异世界。”神说，“报酬嘛，把你复活。”



“好，能去异世界谁不爱呢？”路岚很开心，没想到自己最后的行为真的能感动上苍，“我

去我去！”



“看起来你同意这份协议了，那么去吧，打败魔王，拯救美好的异世界！”神挥了挥手，

“我很期待再见到你的那一天。”



光芒笼罩了他的身体，路岚觉察到体内有什么东西被打开了，像是mmo游戏的界面一样占

据了他的视野。



“系统启动完成，请选择您的第一个拟态角色。”合成的冰冷女声从他的体内传来，窗口

上出现了几排做着侧平举的人物，男人女人都有，不过听系统的意思他好像只能够选择

一个。

就像是前一世游戏里的捏脸嘛，只是少了捏脸的过程，变成了直接选择角色。不过这么

多的靓男美女还是让他有些难以抉择，怎么选呢……都要去异世界了肯定要选个女号，上

辈子他最爱的事情就是在游戏里装妹子骗男人，那么男性角色就不考虑了。

选什么女角色比较好呢？路岚扫视了一遍所有的女性角色，那个看起来很柔弱的金发女

发真是养眼，但如果是伪装那么选一个霸气点的效果应该会比柔弱的好。于是路岚忍痛

割舍了那个自己一直想要的修女角色，转而点击了旁边的一个身穿盔甲的女骑士形象。



他不是不爱小修女，但小修女看起来就是被欺负的样子，要是表现出不像修女的样子又

容易露馅儿，所以还是选个好扮演的角色比较好。



这个角色好啊，反正只要好看就行，各种性格标签都是附加品。看她将一头金色的秀发

扎成了干练的马尾，脸上很努力地做出了一个凶狠的表情，却难以掩饰可爱的小脸。她

的骑士装明显被神很恶趣味地进行了修改，将甲胄去掉，让其实大片柔嫩的肌肤暴露在

了空气中，上半身的轻甲只堪堪遮住了她的乳头，除此之外几乎所有的乳房都能肉眼看

见。下半身的内裤包住了她的私处，和肚脐的布料连接到一起。除此之外双腿上就只剩

下了一对黑色的丝袜，神最后的仁慈是没有给骑士穿上高跟鞋，而依然是方便行走的板

鞋。



妈的穿成这样还是个骑士？不是狂热的骑士cosplay爱好者？算了，反正到时候衣服都可

以换，路岚点击了“确认”按钮，最后的几个步骤完成，传送开始，他终于重新拿回了自

己的男性身体，当然他可以随时随地切换成女性的样子。

“解锁成功，变化时请想象目标的形象。另附上铁剑一把，衣服一套，祝宿主在异世界冒

险愉快。神明科技，匠心制造。”系统冰冷的女声在最后变成了两句歌词，什么玩意儿，

神还要打广告。

眼前的环境顷刻间发生了变化，路岚很惨淡的失去了平衡，一下子跌倒在了地上。眼前

是一个简单绘画出的魔法阵，用红色的油漆，而站着的人就是召唤他来此的人了吧。



“哟，连站都站不稳的人，还想打败魔王大人？”然而对方并没有过来搀扶，反倒是说出

了极具挑衅的话语。



“传送的副作用而已。”虽然不知道对方什么路数，但路岚还是不假思索地进行了回答。

视觉总算是完全恢复，他睁开眼睛，立刻就被那两团无比硕大的柔软吸引。地球上的女

人基本上不可能长到这个尺寸还不显得畸形，但放到眼前这个女人的身上就显得恰到好

处，女人脸上明显带着一丝媚态，嘴角挂着极度嚣张的笑容。一头火红色的长发随意地

散落在了她的脑后，这倒是应和着她的这张足以让日月失色的极致容貌……如果笑得没有

这么嚣张的话，那路岚绝对会被这女人给深深迷住。



多好的女人啊，可惜长了个嘴巴。



“那么是你召唤的我吧，你是谁？”路岚看着眼前的女人问。



“我，我当然就是这个世界的女神了。”女人高傲的仰起了头颅，“而你就是被我召唤到此

的勇者，你的目的就是打败魔王大人拯救这个世界。为此你要跟着我，做我的奴隶，我

的仆人，不过看你这样子应该没受过仆人培训，要不要从基础的礼仪开始教起呢？”



“哪个女神会像你这么欠揍啊！”一个蓝色头发的二次元人物杀入了路岚的脑中，“我当然

会去打败魔王的，不过我不做你的奴仆，谁爱做谁做去。”

“呵呵呵，不会真以为靠着你自己能够打败魔王大人吧？那可是靠着一己之力统一魔界的

至尊，人类在它的面前除了求饶以外做不出任何抵抗，已经有好多国家沦陷了，有你没

你都阻挡不了它的征途。”没想到红发女神一点都不慌张，反倒是当着路岚的面开始夸赞

那个魔王。



“你究竟是哪边的女神啊？合着你把我召唤过来就是充当气氛组的吗？”路岚完全懵逼了

，那个神说喜欢有趣的事情果然不是盖的，他手下的女神都这样怪不得他疯的这么厉害

，“你一个人类的女神不去帮助人类，去长他人志气灭自己威风干什么？难道你被魔王收

买了吗？”



“诶？”没想到女神听到这句话明显吓了一跳，“怎么会呢，我可是人类的女神啊，虽然人

类肮脏、堕落又成群结队，一点都不像魔王大人英勇，大气，上档次，但我还是会帮人

类的……”

路岚越听越觉得不对劲，这女神很明显有什么问题，反正光是立场就足够让人引起怀疑

了。魔王难道真的策反女神了嘛？如果给人类提供帮助的人都被策反了那人类该怎么获

得胜利呢？不过光是靠着机械降神估计也没什么用，但这女神绝对不对头！

好吧，如果她被魔王策反了，那试探一下吧。

“好了好了，打住。”他阻止了为自己辩解的女神，“我已经明白了，你可是人类的女神，

怎么可能被魔王收买呢？”

“是吧是吧。”女神大喜过望，如果她是演员的话绝对是个很烂的演员。

s



“是啊，你可是女神啊，怎么可能会被那种恶心、肮脏的魔物给策反呢？”路岚当着她的

面一字一顿地说，“像是那种搞恶心人的魔物就该被人类扫进历史的垃圾堆里，打败魔物

过后该怎么办呢？把他们收做人类的奴隶怎么样？”

他注意到女神的表情在逐渐变得狰狞，果然这女神被他的话语激怒了，真是失态啊：“嗯

，人类多出了那么多消耗品，我指的当然是魔族奴隶，一定能耕作更多的土地吧，到时

候应该会解决饥荒问题。真好啊，到时候我绝对要先把魔族最漂亮的那个收做奴隶。”

“去你的，贪婪的人类！”女神终于破防了，开始对着路岚破口大骂，“要是早知道会召唤

出你这种人我还不如不召唤勇者了，魔王大人的话果然是对的，人类根本不能相信。”



“你已经说了好多句魔王大人了，魔物女神！”路岚简直要为女神的愚蠢汗颜，难怪魔王

能策反她了。

他拔出了系统送给他的新手宝剑，毫无犹豫的刺向了女神。他没有奢望靠着这种攻击伤

到神明，毕竟那可是人类的上位存在，但能牵制一下也不错，他可不想一到这个世界就

就进入狼穴。

难以置信的是剑真的刺了进去，没有血液泵出，甚至没有刺到实体的感觉。女神的身躯

在路岚的眼皮子底下溶解，逐渐失去了实体。原本火红色秀发，柔软的身躯就连颜色也

逐渐退化，变成了天空的蔚蓝色。按照无数异世界的常识，这毫无疑问是一只史莱姆，

基本算得上是异世界怪物的底层。



“啊啊啊啊，完了，被认出来了，这下要被魔王大人处罚了。”然而这个世界的史莱姆竟

然可以说话，而且流畅程度比起人类有过之而无不及。

“那么，现在让我们来重新说一次话吧。”路岚拔出了自己的剑，“那么首先，女神是魔物

，原来的女神去哪里了？”

“哼，我是魔王大人的士兵，绝对不会背叛魔王大人的！”没想到史莱姆竟然还算硬气，

竟然真的什么都不愿意对路岚说。

“你亲爱的魔王大人给你的任务，你大概已经接近于失败了？”路岚的话惊醒了史莱姆依

然抵抗的心灵，“告诉我一些信息，我倒是可以考虑一下帮你完成任务，魔王应该没想过

要杀了我吧？”



“嗯？”史莱姆愣了一下，好像确实意识到了这件事情。



“我其实现在可以杀了你然后离开这里，当然也可以不那么做。”路岚露出了一个笑容，

“现在给我变回女神的样子，别用那种嚣张的笑容了，用正常女神的样子面对我。”+



“你想要做什么？”史莱姆完全无法理解。

“照做就是了，马上你就知道要做什么了。”路岚完全不打算透露自己的想法。



于是史莱姆重新活动起自己的身体，果然它可以自由拟态出人类的样子。路岚很有兴趣

的欣赏着，原本浅蓝色的粘液升起融合，逐渐组合成一个人类的样子。它的变化果然没

有神给的系统那么强大，只会伪装表面，而内部的器官则不会生成，所以路岚的那一剑

才会让它暴露。



史莱姆像是雕塑家一样，它升起过后只是组成一个简单的人形，并没有刻画出细节，连

男女都无法分辨。不过它马上开始从内部优化身体的细节，让胸口鼓起制造出女神那引

以为傲的胸围，修改自己上半身和下半身的比例，然后塑造出腿部和腰部的细节。再改

变自己的脸部，将女神原本的样子制造出来。

优化完自己的身体过后它终于进行最后的变化，外层肌肤颜色变深，将女神年轻的肌肤

颜色制造出来。披在肩头的秀发变的火红，带着一股惊心动魄的美感。它没有再露出原

先那副嚣张的笑容，正如路岚所想，不露出这种笑容的女神完全就是一个尤物，光是走

路都能吸引男性的天骄。

“这胸部，摸上去都摸不出来是假的，你到底是怎么做到的？”路岚毫不犹豫地伸手揉捏

它的胸部，听着对方发出难以掩饰的娇喘，这在上辈子可是根本做不到的事情。



“是魔王大人……魔王大人培训了我，为了让我能完美拟态出女性的身体，就算是到时候勇

者忍不住强暴我也要不被发觉。”史莱姆拟态出的女神此刻变得无比地柔弱，有一种吸引

男性上下其手的魅力，“魔王大人还交给了我演技训练，就是为了让女神变得轻浮一点…

…”



“很明显你用力过度了。”路岚的性欲已经彻底被点燃，“现在你任务失败了，是解锁战败

cg的时候了。”



“什么司机？”史莱姆没听过这种概念。



但路岚马上就用事实告诉了它什么叫“战败cg”，他脱下了自己的裤子，肉棒几乎已经膨

胀到了炸开的地步。他没有丝毫犹豫，反正面前的人是魔物拟态出来的，就算释放了性

欲也没关系，这么想着，他插了进去。

“唔……”然后他忍不住大叫了出来。



史莱姆拟态出的小穴和正常人类就是不同，不仅保持了相当的柔韧性，看着很小但确实

可以撑开把自己的肉棒插入进去，进去过后又会用力包住自己的那个部位，从里面渗透

出大量的液体染湿肉棒作为润滑。可以说这样的快感简直要让路岚早泄了，但他明白自

己可不能这么做，他的目的可是调教这个“女神”。



史莱姆拟态成的女神看起来比他还获得了更多的快感，小脸已经满是红润的颜色，如果

是演技那它一定是下一个奥斯卡奖得主。不过伴随着娇喘声又可以感受到这并不是表演

，它是第一次品尝人类女性的快感，第一次就记忆深刻，处于这种恶劣的情况下。

“我也不是什么魔鬼，不过想要释放一下自己的欲望而已，毕竟在当代社会这种行为无法

被容忍。”路岚一边用力一边说着，“但异世界的社会价值观还没有完全形成，所以让我

爽爽也没问题吧。”

他用力抽插着自己的腰身，他是个人类，所以对快感有所准备，而魔王搞的这个史莱姆

完全就是个雏儿。既然史莱姆都这么敬佩魔王了，那家伙怎么会傻到整一个毫无经验的

魔物来进行取代呢？



不过没关系了，这不是他该考虑的事情，现在的关键是享受。



他继续活动着腰肢，史莱姆此刻完全处于下位之中，只能跟随着路岚的节奏摇摆自己的

身体，任由唾液混杂着泪水从自己的嘴巴里流下。真是太诱人了，他真想看看这些女神

的信徒们会如何看待他们的神如今的这副样子。

“话说，史莱姆会怀孕吗？”路岚突然想起来一个问题，“不对，这问题不用思考，毕竟物

种和物种之间的生殖隔离是不可能被打破的，除了人类……毕竟人类这个物种就是热爱开

发新玩法。”



“女神大人应该也很舒服吧，别用这种表情看着我啊。”路岚看着史莱姆这一副弱不禁风

的样子，心想到底谁特么是魔物啊。



“是很舒服……但是魔王大人的教导说，人类女性舒服的时候做出这个表情会更让男人怜惜

。”史莱姆这幅表情竟然是被教导的。



“妈的这都什么跟什么啊，现在做出和快感最般配的表情吧，遵循本心。”这魔王，果然

是个绅士啊。



于是果然，女神在无穷的快感下露出的是扭曲的笑容，它果然明白这才是面对快感应有

的表情。果然无论什么作品，最后堕落的圣洁女神才是玩家最想看到的事情。

虽然这女神完全没有表现出所谓的圣洁就是了……



“那么准备好迎接最后的冲击了嘛？”路岚已经撑不住了，他明白这次自己的目的已经达

成了。



然而身下的女神没有回话，或者说她的脸上已经满是扭曲的笑容了，除了发出甜美的嗲

声以外再也没有办法发出其他声音了。看着她眼神中出现的粉心，也许意味着它已经沉

沦进这种感觉之中。



“来了！”



最后的快感玩命地朝着下体涌去，不只是一股，而是一波未平一波又起的快感，大量的

精液从肉棒里喷射进去。幸亏它是史莱姆，要不然肯定没办法完全吸收这这么多液体。

“呼……舒服，也挺累的。”路岚轻松地把肉棒拔了出来，眼前的这只史莱姆大概已经失去

了意识，需要几分钟的时间恢复，不过他可以等，毕竟都做过那种事情了。



他等了足足几分钟史莱姆才重新活动起来，刚刚的快感在最后已经让她失去维持身躯的

能力了，连史莱姆的形状也没办法维持，变成了彻彻底底的一滩清水，现在才重新凝聚

起来有了形体。



“我等着你的解释呢，所以魔王到底要干什么，说来听听。”他活动了一下酸痛的四肢，

对史莱姆说。

“魔王大人想要策反你。”史莱姆沉默了一会儿，开口说，“好吧，其实女神早就被魔王大

人偷袭除掉了，魔王大人知道你会被人类召唤，所以派我替代女神，等着你被召唤过来

。”

“连女神都除掉了，这魔王可太厉害了。”毕竟是能给自己系统的神的下属，竟然都能被

魔王除掉。

“魔王大人让我表演的轻浮一点，这样勇者就会厌恶女神，到时候再带你去人类压制魔族

的地方去，看到人类的阴暗面，你就会厌恶人类一方。”史莱姆竟然真的向路岚透露了所

有的计划。

“我也很想有选择的权利，可惜神那家伙给我下了死命令，一定要我消灭魔王。”路岚无

奈地说，“不过我可以帮魔物一个忙，现在为什么不让我们计划一下后来改怎么做呢。”





“你想要干什么？”史莱姆很明显不知道下一步怎么做，它的所有行动都是魔王指示的。





“现在主动权掌握在我手中了，你既然都能替代女神了，手下一定还有其他的魔物吧。”

路岚肯定地说。

“魔王大人给了我几个小队的魔物，勇者的事情只有魔王大人和我知道，那些魔物只是给

我做了下属，但是它们不知道勇者的存在。本来我打算让它们替代几个人类，然后演一

场戏，现在恐怕没用了。”

“很好，那么既然你都能替代女神了，魔王应该在人类世界拥有很强大间谍网络吧。”路

岚接着问。

“魔族的人口远低于人类，所以想要获得优势只有这一个方法……”史莱姆倒是没有否认，

毕竟这种事情稍微用逻辑思考一下就能明白。



“太对了，叫上你的人跟我走，我可以利用这一点来进行我的行动。”路岚站了起来，“在

此之前，让我来帮助魔族吧，看起来你们还有什么难言之隐。”



“真的？”史莱姆不敢相信自己都露馅儿了路岚还愿意加入魔族。



“对的，再次之前，让我们来签订主从条约吧，你用女神的身份和我签订。“路岚沉吟了

一会儿，”至于我嘛……“



他打开系统的页面，点击了拟态按钮，现在的拟态目标里就只有一个，是系统送给他的

那个女骑士。

”你等一下。“他对史莱姆说，选择女骑士，开始拟态。



在这一刻，他的精神仿佛超脱了肉体漂浮在空中，他清楚地感知到了他身体的每一个部

分，但他没有了感觉。这其实是件好事，因为下一刻他的身体就溶解了，原本男性的肌

肉和骨架发了疯一样四处移动，噼里啪啦的骨折声从他的身体中传来。真是让人牙酸，

如果他还有痛觉的话大概会痛得满地打滚。



毕竟他不是史莱姆，做不到这种随意改变身体形状的壮举。

所以在系统的帮助下，他原本处在四肢的肌肉全部缩回了骨骼之中，伴随着骨骼一起移

动改变的还有身体的比例。这系统果然不是盖的，竟然能强行缩短他的身高，然后再拉

长他的头发。每一个变化都充满了暴力美学，真是太猎奇了。

他的肌肤迅速变得白皙美嫩，这在人类身上至少需要花费数年的精心保养才可以做到，

难以置信他只用了几秒钟就完成了。尚处在显眼地带的毛发都收回了他的体内，让他的

身体变得没有鲜艳的黑色。

而所有的这一切竟然只用了短短几秒钟就完成了，要知道刚刚史莱姆拟态成别人也需要

花费十几秒的时间，真是神迹啊。

“啊啊啊，啊～～”变化完成，路岚的精神回归了他的身体，于是他轻轻咳嗽了几声，开

始发音，果不其然是甜美的少女声。



“这种拟态速度，莫非你也是魔物嘛？”史莱姆在一旁已经看傻了，这么快的速度就连它

也是第一次看见，都已经和魔族里能力了最强的几个成员速度相当了吧，真是厉害。5



“只是用了些小道具而已。”路岚咳嗽了两声，将剑收回了衣服附赠的剑鞘之中，“现在让

我们来签订主仆契约吧，用这个女骑士的身份。”

“可我在人类世界里从来没有看过穿得这么暴露的女骑士诶。”史莱姆一语就道破了事情

的要点。



“时代是要进步的！”路岚懒得给他解释，“话先说明白，我先给你签，然后你需要和我再

签一份一样的，方便我们互相操纵。”



“有意义吗？”史莱姆说，但它还是壮着胆子写下了两份主仆契约书，这种契约在这个世

界就是死绑，除非主仆双方死亡，否则就永不过期。



“一个保险而已，反正就算我没认出来你这女神是假的你也会和我签一份一模一样的不是

吗？要不然你怎么去向魔王交代。”路岚签上了自己的名字，“这下你可以回去汇报了，

这可不是撒谎，你只是没把话说完而已。”



“呜呜呜……魔王大人，原谅我。”史莱姆默默地在胸口画了个符号。

“嗯……让我试试这契约有没有效果。”路岚用手对着史莱姆，“我命令你，变身成女神的样

子！”

光芒一闪而过，随即史莱姆的身体不受控制地开始变化，原本松散的身躯凝聚成形，女

神重新出现在了这个场景之中。



“协议达成，那么这个世界的女骑士是该怎么扮演的？”路岚想了想。



他将表情切换成严肃的样子，然后对着史莱姆单膝跪地：“以女神的骑士之名向你献上我

的忠诚……让我想想这个女骑士叫什么名字……就叫咲奈吧！”



“连名字都要现想嘛？”史莱姆大惊失色，然后用女神的样子轻轻握住史莱姆的手，“以女

神的名义，接受你的宣誓效忠。”



如果忽略双方外表之下的身份，那么这无疑是一幅世界名画，但双方都已经沉浸在了扮

演play中，实际上已经忽略了双方的身份。对于路岚来说，它得到了自己前进第一步的

助力，对史莱姆来说，它完成了魔王的任务，和勇者签订了主仆协议。当然勇者也和它

签了一份一模一样的，但它不会将第二份协议的事情汇报给魔王。

当然，路岚很清楚自己的目的是什么，打败魔王，不过神好像只给了自己这一句话，具

体要怎么打败好像线路蛮多的。

“在行动之前，让我来测试一下我的女性身体。”搞完了主仆契约的事情，史莱姆跑到一

旁去给魔王汇报起任务进度来，路岚终于有时间好好测试一下自己的女性身体了。他很

清楚的记得神说过，这身体就算进行两性之间的行为也没关系。

甲胄本来就只有薄薄一点，他轻易地就脱了下来，让自己的胸部健康地挺立在空气中，

没有一点下垂的态势，简直算得上奇迹。

他用手轻轻地捏了一下那个位置，触电般的快感从上面传来，让他忍不住收紧了脚上的

十指。

但是这远远不是结束，他又开始用手揉捏自己的乳头，系统生成的这个身躯应该要干净

很多，所以身上自带着一股浓郁的体香味，闻起来十分舒服。他嗅着这股清香的味道，

宛如弹琴一样玩弄自己的乳头，只是轻轻碰了两下就勃起了，还伴随着玩命的快感。1

下体有失禁的感觉传来，莫非这具身体可以只靠着乳头高潮吗？



这个世界上有少数的女性可以借由胸部高潮，但那对敏感度的要求较高，可较高不代表

做不到。于是他更强烈地刺激起乳头来，大量的快感从那个地方传来，整个身体仿佛都

沉浸入了这股瘙痒之中，失禁感也飞速传来。

哗哗的两声，十分清脆，他没打算掩饰，只是没预料到这具身体如此敏感，竟然让潮吹

出的液体像是男性的肉棒一样喷射到了地面上，只是无法再进一步了，这具身体竟然能

达到这种地步。



那一刻，汇报的史莱姆仿佛朝着里看了一眼，刚刚的声音太像是排泄了，所以它才会被

吸引过来，看了一眼又别过了头去。



这几下触碰已经让他控制不住脸上的表情了，女性的身体有那么敏感嘛？路岚发现了不

对劲的地方。



选择角色之前他好像忽略了什么事情……究竟是什么呢？



他点开了角色仓库，选择了自己的女性身躯，这系统真是方便，竟然将身躯的身体数据

罗列了出来。通过这种显示可以很清楚的看到，不愧是女骑士，战斗能力要比一般人高

上一届，魅力也因为身材和容貌而增加了不少。

路岚向下滑动界面，笑容僵在了脸上，果然世界上没有完美的东西，作为上面的代价，

这具身体的敏感度也是正常人的几倍。幸好刚刚没用这个身体和女神做，否则就是他被

压在身下揉拧了，他想史莱姆应该做的出来这种事情。



那个恶趣味的神果然是将任何馈赠都标好了价格！路岚撇了撇嘴。本以为自己选了个好

的，没想到它给自己在这种地方埋雷。

不过任何数字能够直观的被反馈出来才是最重要的。



于是他关上了界面，将手伸向了自己的下体，那条小缝。



他轻轻的在外层划了一下，这还是自己的手，不是别人的手，然而就是这样的滑动竟然

就让他感觉到有湿润的感觉朝着自己的手伸来。他湿了，这是很严重的事情，敏感度竟

然高成了这个样子。



没办法了，既然是自己的选择，就只有闷起脑袋上了。

“你刚刚……是在自慰嘛？”史莱姆走了过来，看着他说。



“测试一下身体的灵敏度，没想到这么高，这下有点麻烦了。”

“那你接下来要做什么？”史莱姆问。



“去人类的地盘，话说这里是哪里啊？没有其他人类了嘛？”路岚伸了个懒腰，圆润的胸

部在空气里摇晃，他环顾四周，发现这是个封闭的建筑物。



“怎么可能会有人类啊？我可是女神诶，女神！”史莱姆不耐烦地说，“神明就是要保持神

秘感才会有人信仰，就算是到人类世界去也必须要隐藏身份，毕竟谁会去信仰一个天天

都能见面的人呢？”

“有道理。”路岚很能理解这个逻辑，“那么你伪装一下身份，带上人和我一起走吧。”.

“话说你知道该怎么从房间里出去吗？”史莱姆说，“要传送的，传送！”

Q



她伸手抓住路岚的身体，释放了传送魔法，眼前的景色迅速发生了变化。映入眼帘的是

一片茂盛的森林，这在现实世界路岚几乎是没有机会能够看到的。而现在这种景色却随

处可见，反倒是城市占据了少数。



“附近有一个村子，我让部下们在周围待命了，本来打算带你过去的，现在我想我没得选

了吧。”



“村子里有女神的教会吧？”路岚问了个奇怪的问题。



“教会在这个时代随处可见喔。”史莱姆吐了个奇怪的嘈。

“那么目标就很明显了，向村子出发。”

他跟着史莱姆前进，周遭的一切都变得无比陌生，他知道存活的权利应该由自己创造，

所以没办法，只能接着前进，向着未来出发。
<!-- tcd_main_text_end -->

