# [变身]_巨乳世界7



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了一部分关于变身题材的小说情节，围绕两个主要角色，敏明和晶彦的互动展开。故事开始于一个普通的日常场景，敏明和主角正在享用晚餐，讨论调查的事情，显得温馨而亲密。然而，当门铃响起，晶彦的突然到访打断了他们的对话。晶彦此时情绪低落，向敏明倾诉关于她女朋友的困扰——她的女朋友双叶的真实性别身份让她感到震惊和困惑。文件中描绘了晶彦对双叶的感情细腻而复杂，其间夹杂了对性别与身份认同的深入探讨。晶彦在面对感情的变故时，表现出脆弱的一面，传达出对社会性别认同的困惑。整体上，该小说既展示了人物的情感世界，也反映了在多元性别背景下的社会现象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_巨乳世界7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23850 bytes                           |
| MD5             | 076a4f92941a22dbb220138bfe707607                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 性别认同, 情感纠葛, 日常生活, 温馨, 小说, 伪娘, 双性恋, 同性恋, 情感探索, 角色塑造, 人际关系, 心理描写, 高校生活, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前情节链接：



1，[[http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=5583]{.underline}](http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=5583)  含原文链接



2，



3，



4，



5，



6，





"今天怎么样啊？





"唔 ~完全没有收获！"





从图书馆出来我就去市场买了些晚上吃的菜自己动手做。刚做好敏明就踩着点回来了，于是就马上开饭了。3



一边吃饭我就一边跟敏明讲了一下今天调查的那些事情。只是没有提今天被搭讪的事。 #



我们是面对面的坐着的，嘴里吃的是我做的那些奇奇怪怪的菜。我刚开始学做饭，手艺还远远不够。,





当初敏明一回来时看到我在做，就急忙说道："我，我来就行！"实际上当时都已经快做完了。



最终我没有让敏明插手凭自己笨拙的双手做完了这餐。





做得味道是一般了，不过敏明近乎夸张的赞美让我还是觉得不太适用："哇！......太好吃了！" "



不用这么客气了，我知道味道怎样......



对了，我得把我今天考虑的结果得跟敏明说一下。



我不可能一直住在敏明家，得先找个工作还有住的地方嘛。但我刚要开口讲这件事时，门铃竟然突然响了。0







"宾嘣！"









"嗯？这个时候谁会来啊？"





因为这个突然到访的人让我们话一下子中断了。我没让敏明起来，自己跑到玄关那边去开门。



"啊......您是......晶彦？"





打开门后站在我面前的是之前在温泉偶遇的那位，就是敏明的好友，晶彦。. A)



不过今天从这个角度来看，她显得身材娇小，就像个小孩子。



，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



但就像是为了表明自己已经不是小孩子似的，胸前挺着两个大大的西瓜，看起来相当沉重的样子。)



但她看起来样子有点奇怪，表情阴沉的很。看起来就要哭出来了。





"怎么了，清彦君？哎？晶彦？你怎么了？





敏明从里面走出来看看是谁来了。而晶彦好像是在等着她似的，直到见她过来来才开始说话：



"敏明，我，怎么办啊？"



说出话来娇声娇气的，跟之前在温泉见到的那个似乎很强大的晶彦完全不同。- {8



非常柔弱的感觉，口气终于和她外观能保持一致了。



"又发生什么事了吧？每次都是有什么伤心事才会跑到我这里吧！





敏明和晶彦的关系似乎是很亲密的，有什么烦恼都能互相倾诉。



也就是说晶彦这次来是应该又有什么很难过的事情了吧？

B，新，，请记住24小 @时在线客服





"我的女朋友，双叶



"嗯？双叶小姐怎么了啊？





看来是关于之前提到过晶彦的女朋友的事情。





"他是男的！！"





说完这句她就跳进了敏明的怀里，高声哭起来了。



......这个，我怎么说好呢？





晶彦在敏明怀里大哭了一场后总算平静了下来，就开始把自己的经历慢慢讲给我们听。(





双叶小姐是她交往了3个月的女朋友。



晶彦说是个大美女。反正在我看来这个世界全是美女了，先听她这么说着吧。-



据说他们俩关系很好，晶彦深深的被双叶小姐给迷住了。





他们经常会约会，还亲吻过，而且还在认真的考虑着将来结婚的事情了。





然后，今天她偶然看到了不该看到的东西。



晶彦今天跑到了她女朋友双叶小姐的家。今天是双叶小姐的生日。





去之前没有打电话，本来是想给个惊喜的。



但问题就出在了这里。



双叶小姐那时候正在洗澡。也没有穿衣服，就只穿着件底裤跑出来开门。



然后就是晶彦石化的过程，她第一次看到双叶小姐的下半身。，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646&%208907以及备用



她穿的是一件男用的底裤。而且下身的突起也可以看得非常清楚。





那个突起绝对是男人的那个东西



就这样晶彦就吸了口大气，转身跑掉了。也就来到了这里。





说到这里晶彦又开始哭了。敏明坐在床上，抱着晶彦轻轻抚摸着她的头，嘴里还不停的安慰着她。





在我眼前的这个画面是不是就是那个传说中的"给予哭泣妹妹（弟弟？）以关心和鼓励的大姐姐（大哥哥？）"的光景啊？俩人好像都要好到这种程度。



x，新， ^，请 ~记住QQ64620 @8907以及备用



不过我听到她的那段故事，想的却是另外的事情。



这个世界果然还是会搞错男女的啊！



d  G [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



倒是这个时候应该安慰安慰晶彦了吧。





"你，你是喜欢双叶小姐的吧？所以说，不至于因为这件事讨厌她了吧？"





"对了，虽说是吓了一跳，但没准看错了也说不定！

G [更多、更全小说 @等，请记住



F [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式







"而且而且，即使做不成恋人，做个好朋友也行啊！





"还有啊，双叶小姐可能也不是故意要骗你的，她没准也把你当成女孩子了啊......"







啊啊，从刚刚开始她就一直盯着我看，看的我说不出话来了。





"......你真是个好人呢！清彦！



啊哈哈，多谢多谢！





"确实值得敏明喜欢啊！





哎？她说什么？



 _ [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]



"敏明以前高高兴兴跟我说她喜欢上了个女孩儿了，你确实是个好人啊！



哎哎？她说什么呢？听不太懂...... [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服





倒是坐在她旁边的敏明看起来相当紧张的样子，但也没有否认她说的话。



这，到底是怎么回事？ [更多、更全小说等，请记%住





最终晶彦说了一句:"我还是得跟她好好谈谈！"就起身走了。



好吧，她那边似乎是解决问题了，我们这边倒是冒出一大堆问题点来。刚刚晶彦说的那些话是什么意思啊？敏明喜欢上我了什么的......+







我们俩人突然沉默下来谁都开不了口。本来还好好的，被晶彦这么一说，我们一下子都不知道该说什么。(





不行，至少得开口说些什么吧！





"那个......""那个，"



看来我们的想法都一样，竟一起开口了。

Q [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



"你先说吧！"我让敏明先说了。



"那个，你突然听到这些很吓了一跳吧？



我是什么都说不出口，听到这事应该被吓了一跳吧！是吧，谁突然听到这个都会这样吧！+





"我因为太高兴了，忍不住就和晶彦讲了你的事情。你住院我看护你的时候，我就已经喜欢上你了





"你说你是从别的世界过来的，我听后有点手足无措，但仔细听一下又觉得好像是真的。!



"看着你似乎是很困扰的样子就让你来我家住了。"







"我真的想就这么留住你，不想让你回到以前的世界了。"







"就是说，就是说我打心底喜欢你，清彦君！

I



她是在诉说自己心里话，完全没有一丝矫柔造作，就是那样自然而然的从嘴里说出来了。我看的出她是真心的。7



敏明一直注视着我的眼睛，我感觉我被她的眼神注视的眼睛好疼！





这是她对我的表白啊！就是说在问我肯不肯和她交往呢？敏明一直注视着我，她的眼神是那么的炽热而又刺眼。她是在等着我的回答呢！+



我怎么会不喜欢敏明呢？从我住院时开始就一直照顾着我。出院后还收留了我。(



她是那么的温柔可亲，我一直把她当做大姐姐来看。她对我来说就像个温柔可亲的大姐姐

。



只是她其实是个男性，应该叫她哥哥吧



跟敏明交往的话......怎么说呢，和这种大美人交往肯定不会又什么损失。甚至是件相当让人高兴到发狂的事。





可是回到现实，敏明是个男人，而我虽说心里是个男的，但是我外观构造上完全是个女人。/





也就是说要是真交往的话敏明会作为男人而我要作为女人来交往。



如果我们真的在一起的话，我就必须以女人的身份跟她生活下去，我觉得我做不到这点。敏敏明应该是很理解我的心情吧，虽然我的身体变成了女人，但我的里子是个不折不扣的男人。所以现在真的......+



"让我想一下吧。



t *， @新，缺失章%节等，请记住



我没有办法只能先这么回答她。



 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用&QQ@ ]





到了第二天早上。





受到昨天对话的影响，我们都没怎么说话。



早上起床，吃饭，敏明梳妆打扮了一下就去上班了。今天虽说一般是休息日，但她说工作没做完还得去。 )



而且今天还上夜班，要很晚才会回来。



我就一个人在家，也没事干就呆坐在房间里。想想昨天的事吧！





如果不快点答复她的话，天天都是这种奇奇怪怪的氛围可让人不舒服啊！我希望如果可以的话今天就能整理好头绪好好得答复她。   O6







待续
<!-- tcd_main_text_end -->

