# [变身]_007：铁金刚永化艳女郎（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件描写了著名特工詹姆斯·邦德在一次任务中被变身为女性的过程，并经历了强烈的性别和情感冲突。故事开始于詹姆斯·邦德被罪犯利用先进科技转变为詹妮·邦德，身体和身份的剧烈变化使她被迫接受新的性别身份。文本详细描述了詹妮在被绑架后与罪犯之王之间的紧张关系，以及她对自己新身体的认可和逐渐增强的性快感。与女性特征相连的羞愧与快感交织，使她陷入心理挣扎，逐步接受作为女性的身份。在这些情感高潮中，邦德的回忆与对过去男性身份的自我否定形成鲜明对比，最终让她忍不住承认自己已是一个女孩，暗示着对新身份的顺从与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_007：铁金刚永化艳女郎（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | 2435dec8f731140a224f180de2a64c4b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 强奸, 羞辱, 变身, 身份认同, 女性化, 情感冲突, 性欲, 心理斗争, 冒险, 二次元, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前的詹姆斯·邦德，现在的詹妮·邦德，慢慢地意识到，蹂躏她全新的女性身体的酥

麻高潮正在消退。罪犯之王已经翻身从她身上下来，躺在她旁边微笑着。

“邦德小姐，这似乎非常令人愉快。" 他笑着说。"你绝对是个天生的女孩。很明显，很

长时间你一直把温柔的一面隐藏起来了。我根本不需要强迫你，你看起来非常乐意。”



被强迫的快感消退了，原来是詹姆斯·邦德的女孩仍在大口呼吸。她现在正被绑住，仰面

躺在床上，穿着红色的丝绸胸衣与同款内裤、还穿着透明的蕾丝上衣，黑丝袜和丝质长

手套。罪犯之王先是使用了先进的变量粒子发射器，把这个的军情六处间谍变成了一个

性感的年轻女孩，然后享受了他的胜利果实，蹂躏了性感而无助的邦德，迫使她以女性

的身份体验性爱。邦德已经完全被现有的超敏感的身体和服饰给征服了。他不仅没有反

抗，反而被女性的欲望所淹没掉，冲昏了头脑，实际上他乐在其中，无法抗拒来自他的

女性身体的快感。当罪犯之王命令他承认自己是个女孩，并以罪犯给他起的新名字称呼

自己时，邦德想都没想就答应了。



邦德转过头去，对自己所发生的事情感到厌恶。她无法相信，就在刚才，她的两腿之间

还有一个男人在深深地插入她的身体。这实在是太有辱人格了，因为她一生中最美好的

性爱经历，竟然是作为一个女孩，无助地被绑在床上，穿着丝质胸衣、内裤和丝袜。但

那种感觉实在太美妙。一个男人分开她的两腿之间，摩擦着她的丝袜和吊袜带，并深深

地插入她的身体，让她充满了欲望和狂喜。这种快感太过于诱人，让她获得了前所未有

的充实感。但现在，快感消失了，邦德觉得一种女性化的羞涩欲望油然而生。



“那么，我们现在该怎么办？”罪犯之王眼光一闪，问道。



“给我松绑，让我起来！”邦德突然对自己的失败感到愤怒。

“什么，这么快？”罪犯之王嘲讽地说，“你确定不想再玩一会儿？”



他一边说，一边伸手开始轻轻地抚摸邦德的硕大的乳头。邦德立刻感觉到快感再次涌入

，一声女性的喘息从她饱满的嘴唇中发出。这种快感令人难以置信地强大。她从来未曾

经历这不可抗拒的遭遇。她拼命地牵扯着将双臂栓在床头上的粉色丝巾，但这个女性身

体过于虚弱，无法逃脱。男人的手捏住她的乳房，轻轻地捏了一捏。不由自主的愉悦感

在她身上喷涌而出，邦德感到头晕目眩，慢慢地，她无益的挣扎消退了，在男人擅长的

触摸下放松了身躯。

当发现邦德慢慢停止挣扎，她漂亮的眼睛在快感的作用下逐渐眯了起来时，罪犯之王笑

了。她丰满的红唇中再次吐露出柔美而欣悦的女性的娇喘。罪犯之王喜欢这样，他喜欢

看着这个风流倜傥的前间谍硬汉被迫在余生中穿上精致的内衣，体验女性的性爱乐趣。

他知道，邦德现在的身体比普通女性的身体要敏感得多，这将使她不知所措，让她迅速

沉迷于这种快乐。很快她就会不惜一切代价来促使快乐尽早到来。关键是要保持这种强

烈的性快感。很快，邦德就会臣服于他，并在思想和肉体上都成为女性。



“你怎么能假装自己不享受呢？”罪犯之王嘲笑道，“你的身体在呼唤，希望被男人亲吻、

触摸和爱抚。承认吧，你现在只是一只漂亮性感的小母猫。你想让自己变得美丽动人，

想用你性感的女性化的身体来取悦我。你是一个漂亮的女孩。我打赌你已经在梦想，穿

着紧身胸衣、长袍、丝袜和裙子。”



邦德完全被羼杂在一起压倒性的快感、挫折感和完全的羞辱感所征服，不禁哭了出来。

这个男人的话语在邦德的脑海中勾勒出一些不情愿却又挑逗人心的画面，先穿上柔软性

感的内衣，再穿上女孩气的外装，这副景象在她陶醉的思绪中层层递进。更糟糕的是，

这些画面停不下来。她彷佛能看到自己被那个男人以各种姿势占有。她朝天仰卧，双腿

张开；男人从后方紧紧掴住她的臀部，插入她新生的女性娇躯。这些意象如此香艳迷人

，她忍不住要体会这种感觉。尽管她的心灵中仍有一点不相信自己会幻想穿上内衣，被

一个男人占有的情绪，但她很快就迷失在这些美妙的想象中，无助的喜悦感不断增强。





“对的，从你的脸上就能看出来。”男人高兴地说。“你从来没有想过要继续当一个男人。

你显然是个女孩。一个真正的男人会能够抵制我；无论我做什么，他都会拒绝服从我。

邦德小姐，你能反抗我吗？我不这么认为。我觉得你心里有个小秘密，你想成为一个顺

从主人的每个欲望的女孩子。”



男人一边说着，一边在邦德柔软的乳房上横着划了一下，手指又往下径直滑动到她的腹

部，然后下移在她的丝质内裤上蹭了蹭，在那里停了下来，又在邦德新生的女阴上方轻

轻地转着圈，慢慢挑逗着这个女孩，但并不愿让她因此满足。他饶有兴致地看着邦德的

表情，女孩明显喜欢这样色情的爱抚，艳丽的女性嘴唇中不断传出可爱的喘息和轻声呻

吟。



“也许我会叫你打扮成一个女仆给我看。你喜欢那样吗？穿上漂亮的黑丝裙，穿上柔软的

丝袜，头发上戴上漂亮的蕾丝帽。你必须行屈膝礼，做我想做的事。说不定你会成为一

个出色的法国女仆？”

邦德的身体开始超负荷运转。她的头脑中充满了黄色的画面：她穿着紧身胸衣和黑丝女

仆装，手脚被紧紧绑住，跪在这位强壮的男人面前。她以前从未有如此兴奋的感觉。她

一直都是个直男，在爱情中从来都占据主导地位。她做梦都没有想过，自己竟然有这种

羞辱性的幻想。但没有任何性爱或幻想能像这个画面一样让她兴奋。她迫切地想要这样

，想要当一个顺从的法国女仆。她可以感觉到罪犯之王正在她最敏感的部位上触碰。她

的阴道渴望着被插入，就就像她需要挠痒一样。邦德不自觉地呻吟起来，扭动起来，将

她那丝绸包裹着的纤细双腿互相揉搓，享受着覆盖在腿上的透明丝袜带来的快乐感觉。





“你想让我进入你的身体，是吗？”男人继续挑逗道。“让我知道，你想让我做你的主人；

让我知道，做一个漂亮的女孩是你的全部愿望。为我张开你的腿，向我敞开你自己。一

个男人才不会这样做！”

邦德最后的阳刚之气呼喊着他要抵抗，但呼喊在女性激情的洪流中被一扫而空。她不自

觉地嘤咛起来，在男人的爱抚下蠕动。她的双腿逐渐缓慢地滑开，发出性感又柔和的嗫

嚅声，邀请这个男人来占有她，驯服地放弃了她最后的男性心理。



“真是个好姑娘，邦德小姐。我知道我说的没错，现在你也知道了。”



他的手略微向下移动，一直捏住了邦德女性的阴阜。他慢慢地抚摸它，用食指按住女孩

的阴蒂，享受着邦德漂亮的脸蛋上现出的惊愕无助的表情，整个房间里都弥漫着女孩肉

体散发出的妩媚动人的气息。



“你是个女孩。不仅如此，你是我的女孩。我是你的领主，是你的主人。你永远不会再穿

一条长裤。从现在开始，你只能穿裙子和连衣裙。我不希望看到你穿普通的袜子，甚至

紧身衣也不行。现在开始，只有花边吊袜带和丝袜给你穿。”

他停顿了一下，然后加快了爱抚的速度。

“现在我们已经证明了，你只是一个想穿漂亮内衣和丝质长裙的女孩，我们可以不用再愚

蠢地伪装下去了。”罪犯之王胜利地宣布，“作为我的侍妾，你会更快乐的。但我认为你

需要承认这一点，大声说出来。告诉我，我是你的主人，说'我只是个女孩，我想成为你

的性感的侍妾。”

邦德完全沉浸在狂喜之中，甚至丝毫没有想过要反抗。她作为男人时的性爱记忆宛如梦

幻泡影，与成为女性后的经历相比，显得那么苍白无力。她就像一个瘾君子般，渴望更

多的快感。与这具身躯的女性快感相比，其他一切微不足道。在品尝过这种感觉之后，

她怎么还能回到男人的身份？她总是想穿着内衣，让男人来占有她。真理的时刻已经到

来，邦德接受了她现在是一个女性的事实，没有回头路可走了。



“你是我的主人，而我只是一个女孩。”詹妮·邦德低声说，小脸羞得通红。“我想成为你

性感的侍妾。”



这句羞辱性的言语让她又一次感到兴奋。

“很好，詹妮。应该如此。”男人回答说。



男人收回了他的手，快感突然停止了，留下邦德在一旁喘着粗气，她有一种空虚的失落

感。这种失落感来得如此巨大和意外，邦德不禁试图向上挺动她的臀部，让那个男人再

次触摸她。

“不行，不行，不行。”他说。“不能再玩前戏了。现在我没有时间去充分享用你。还有很

多事情要做，否则是不可能接管这个世界的。”罪犯之王说。

邦德沮丧地呜咽着，她希望那个男人进入她的身体，现在就要。

然而，罪犯之王对邦德徒劳的啜泣无动于衷。他平静地等待着，直到邦德压抑住了女性

的激情，情绪慢慢恢复。然后他坐起身，解开邦德的手腕。

“我希望你会是一个好女孩。”他揶揄道，“不要试着去炸毁我的反应堆或其他东西。”



邦德羞愧到无地自容。她竟然会如此轻易地被俘虏并被策反。她无法否认刚才发生的一

切。她竟然如此轻易地放弃了男性自尊和自豪感。她现在是个女孩，她再也无法否认了

。

男人刚一解开这个毫无防备的女孩的绳子，她就从床上跳了起来，向后退去。骇人的激

情余波仍在她的身体里回荡，但她已经恢复了足够的理智，知道她不能再这样下去了，

知道不能让这个男人再碰她，否则她就会完全失控。然而，她觉得内衣非常紧致性感，

丝袜也非常柔软、丝滑。令人更加不安的是，她能感觉到她沉重的新乳房在丝质罩杯中

跳动，乳头在柔软的材料上摩擦着。有那么一瞬间，她被内衣在自己纤细柔软的身体上

的快乐感觉所淹没了。她惊恐地意识到，即使是一件内衣，也会让她兴奋。如果连内衣

都能让女孩们持续兴奋不断，她们怎么能正常工作？她挣扎着，想重新控制她这具不听

话的女性身体。



她抬起头看着罪犯之王，觉得他高得不可思议。这个居高临下的男人至少比她高一尺。

然后她意识到，现在自己的新女性身体要比以前的男性身体娇小许多。正当她试图适应

这个身高缩水的现实时，却看到那个男人正毫不掩饰地看着她的乳房。她非常尴尬，想

用手臂遮住自己的双乳，不自觉地摆出了一个非常女性化的姿势。在这个男人的注视下

，邦德突然觉得自己宛如赤身裸体一般。她察觉到自己脸红了起来，这使她更加窘迫。



还没等邦德开口说话，男人就举起了控制器，按下了另一个按钮。邦德感觉到身体再一

次传来刺痛。有那么一瞬间，她疑心他是否要把她变回男人，一股失望之情涌上心头。

随着刺痛感消失，她能重新看见东西了、她讶异地发现，自己仍然是女性。

她低头一看，发现自己身材性感，曲线有致。她穿着一件几乎透明的、极短的蕾丝花边

黑色连衣裙和一条紧身丁字裤。与她纤细玲珑的外型十分契合。长长的金色的直发从双

肩上披落。她还发现自己指甲被涂成了漂亮的粉红色。

“不错！”罪犯之王说。“你觉得你的第一套裙装怎么样？”



邦德羞红了脸，转过头去，无法回答。

“看起来很好，”男人若有所思地说。“但我想，你穿上一些长筒袜更合我心意。让我们再

试一次。”

他又举起遥控器，按了另一个按钮。

邦德再一次猛然晕眩，视线也模糊了。当一切恢复正常时，她低头一看，发现自己穿着

一套黑色透明的胸罩、内裤和吊袜带套装，还有配套的丝袜。长长的波浪式金发披散在

她的肩上。



“完美！”男人说，“非常漂亮!现在，亲爱的，恐怕我们必须等一会再享受快乐了，我们

还有工作要做。”



他紧紧拉着邦德的手，把她带出了房间。邦德现在这具娇小的女性身体被迫小跑，以跟

上这个高大的男人的步伐。她觉得自己就像一个被牵着走的小女孩。当她行走时，她不

禁注意到自己目前的身体的移动方式。她的臀部性感地左右摇摆，乳房在丝质的罩杯中

上下跃动着。



她能感觉到乳头在透明的材料上摩擦，随着刺激而变得越来越硬。腿上的蕾丝吊袜带和

丝袜传来了良好的触感，在她走路时，它们相互摩擦，隐约像是性感的女人在呢喃。那

个男人把她领到一个房间，里面摆放着许多电脑、一幅大屏幕，在房间中央的一张大桌

子前设置了一个摄像头。

男人小心翼翼地将邦德安置在办公桌的一侧，以确保她在摄像机的视野之外。

“现在呆在那里，邦德小姐。不要说话。”他命令道。



他转向坐在一台电脑前的女操作员，并点了点头。

“打开通讯！”他说。

屏幕上出现了图像，然后分成了五个部分。每一个部分都出现了一张人脸。四个男人和

一个女人。邦德一眼就认了出来，这些人是联合国安理会五个常任理事国的情报部门负

责人。屏幕上的女人是M夫人，军情六处的负责人，也是邦德顶头上司。邦德突然感到非

常欣慰，因为M目前还看不到她的新身体和装扮。M夫人总是坚定地把邦德看作是一只受

睾丸激素驱动的雄猫一般，为了进入女人的内裤而不择手段的好色之徒。一想到M看到她

现在变成了一个无助的漂亮女孩，竟然还穿着女式内裤，她就感到非常难为情。

“你们好。”罪犯之王说。“你们知道我为什么要发起谈话，所以让我们废话免谈。我的要

求已经送到你们的桌子上。限你们1个小时内同意这些要求，否则就将遭到我的攻击。”





在屏幕上，美国人咄咄逼人地向前倾斜着身躯。



“如果你觉得我们会认输，那你严重地低估了我们。”他说。



罪犯之王只是叹了口气。



“看吧！”他说，“你们对我的武器没有防御能力。你们已经知道这一点，所以你只是在装

腔作势。任何抵抗都会受到惩罚。”



就在屏幕之外，一台电脑开始发出哔哔声。罪犯之王低头瞥了一眼他面前的电脑屏幕。





“我知道你拒绝服从，而且已经命令一艘潜水艇向这个小岛发射了一枚核导弹。你们还对

卫星网络发起了攻击。”

他抬头看了看屏幕上的人们。

“这么做是愚蠢的。我的卫星有一个完全自动化的防御系统。只要你检查一下遥测数据，

就会看到这两次攻击已经被解决了。”



他回头扫视了一下大屏幕。



“计算机还有一个报复性的程序。我很遗憾地告诉你，法国潜艇不屈号已被完全击沉。同

样，美国的爱德华兹空军基地也已经被摧毁。我希望，这能够表明，你们的抵抗是徒劳

的。”

“你这个混蛋！”美国人啐了一口。“你赢不了的。我们可以换个方式来对付你。”

罪犯之王笑了起来。



“你是说派詹姆斯·邦德来杀我？”他问道，“他试过了，但他输了。”

俄罗斯情报局局长向前靠了靠。

“你可能已经杀了邦德，但还有其他人愿意取代他的位置。”他说。“我们的特工从不恐惧

死亡。”



罪犯之王抬起头来。

“有比死亡更糟糕的命运。” 他说。“我从未说过我杀了邦德。不，邦德没有死。邦德现

在正替我工作。”

M夫人看起来很震惊。“这是说谎。”她表示，“邦德绝不会改变立场。”



邦德还来不及做出反应，罪犯之王就伸出手来，一把把她拖到了摄像机前。她试图挣扎

，但这个人比她强壮得多。罪犯之王很容易地抱住了她穿着内衣的身体，将她转过身来

面对镜头。邦德被迫无能为力地站在那里，罪犯之王将她的金色长发拨到一边，并轻轻

地吻着她的脖子。M的脸上出现了震惊的表情，罪犯之王将手伸了开去，握住女孩的一侧

乳房，轻轻地挤压和抚摸；另一只手顺着她弯曲的身体滑下，移到邦德的两腿之间。慢

慢地，他开始隔着内裤抚摸这位无助的女性化军情六处特工。邦德的挣扎慢慢平息下来

，她很快就丧失了对肉体的控制。当这个男人紧紧地抱着她，爱抚她时，她马上发出了

无助的欢叫，身体仿佛在男人身上融化了。



“自从邦德小姐完成转变之后，她已经变得相当适应了。”罪犯之王笑着说。



邦德感到非常屈辱。她现在不过是罪犯之王的一个性玩偶，这还不够糟糕吗？难道他真

的要让她只穿着性感的内衣展示给全世界的人看吗？她可以看到，屏幕上的人正在盯着

她。M夫人的脸上显现出震惊、蔑视和愤怒，但男人们的脸上只有恐惧的神色。罪犯之王

是对的。对大多数人来说，这是比死亡更可怕的命运。然而，虽然在一瞬间，邦德的脑

海中曾闪过这个念头，但很快就一扫而光，她再一次屈服于这个男人的抚摸所带来的情

爱快感。她是如此兴奋，以至于当男人把她轻轻地压在桌子上时，她甚至没有任何反抗

。当这位罪犯轻轻地拉下她的内裤，并将她的双腿分开时，她体内最后的男性残余人格

在羞愧和惊恐中彻底崩溃了。然后，当着世界五大国特工部门首脑的面，男人从后面进

入她的身体。邦德感觉到那巨大的阳具轻轻地推着她的阴唇，并舒服地摩擦着她的阴蒂

。她喜悦地叹了口气，向后施加压力，男人缓缓地向前推进，硕大的男根慢慢地在她的

爱穴上来回移动，撞开了小穴，使她充满了狂喜。



“邦德小姐非常漂亮，你不觉得吗？”罪犯之王嘲弄地问道，“她现在就喜欢穿性感的紧身

衣和丝袜。大多时候我只让她穿着内衣，虽然我也允许她穿紧身丝质连衣裙。”

M夫人俯身向前，脸上的怒气很明显。“如果你认为这个……演出会吓到我们，你就错了。

”她冷冷地说。



罪犯之王笑了，他在邦德的女性身体里用力地推进着，他的腹股沟拍打着她的臀部。然

后他开始不断地插入和抽出，这股蛮力让这个纤细的小姑娘直起了身子。伴随着他的插

入，他的手在这个无助的女孩身上四处游走，玩弄着她的胸罩和吊带袜的带子。屏幕上

的人惊恐地看着邦德开始吐露出曼妙的娇喘和呻吟，显然很享受发生在她身上的一切。

他们的脸上充满了恐惧，突然意识到：如果他们与这个罪犯作对，会有什么后果？

“我想你会发现，你的男同僚们不同意你的看法。”罪犯之王说，“告诉你们的领导人，如

果我的要求得不到满足，你们每个人都会发现自己在这里，处于这个位置。你们每个人

都会享受这种感觉，并向我乞求更多。我限定一个小时内得到你们的答复。通讯结束。

”

当屏幕上一片空白时，男人大笑起来，然后把注意力转回在他面前呻吟和扭动的女孩。

他用力插入她的肉体，享受着她被迫发出徒然的喘息声。他牢牢地抓住她的臀部，开始

认真地抽插。那些男性害怕与他作对，害怕失去他们宝贵的男子气概。他毫不怀疑，世

界会向他屈服。事实证明，邦德是他的计划中非常有用的工具。

邦德完全沉浸在幸福之中，穿着紧身丝质内衣，脸朝下趴在桌子上，主人的阳具深深地

插入她的身体。她的世界现在纯粹是来自她双腿之间的感觉，她一下子就达到了高潮，

陌生的阴道肌肉跳动着，收缩着，紧紧抓住陷入体内的男人的器官。对于一个男人来说

，高潮就意味着这种快乐体验的结束。但女性的高潮却能一直持续，不断上升到更高的

水平。她可以感觉到这个男人正越来越深入，触及她从未期望过的地方。她能听到一个

女孩正因为情欲的喜悦而尖叫，意识到这是她自己新的女性嗓音。突然间，那个男人紧

紧攫住她的双臀，他的器官仍然深埋在她体内。然后他的阳具发出了令人愉快的脉动，

她感觉到它的长度一直延伸到自己的深处，男性的种子进入了这具可以生儿育女的女性

身体。她的阴道似乎更牢固地吸附住了阳具，像要不顾一切地榨取男人的每一滴液体。

她的整个身体都在颤抖，觉得自己或许会因为这种纯粹的喜悦而彻底爆炸。



当男人慢慢地从她体内退出来时，邦德特别满足地叹了口气。她不再关心这个世界发

生了什么。她感到无比美妙，极其完满，特别充实。她的思维中充满了内衣和

服从的图景。她把自己想象成一个法国女仆、后宫女郎和性感女学生，唯一所

想的就是要取悦她的主人，这样他就会一次又一次地对她做这些事。
<!-- tcd_main_text_end -->

