# [变身]_水晶珍珠_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕一个在古宅工作保安的小徐展开，他在担任古宅的保安期间，渐渐发现古宅内的秘密。珍姐是古宅的主人，她要求小徐严格遵守规矩，并警告他绝对不可进入后院。小说中多次提到古宅内的哭声，以及不断被送入古宅的女人，却没有一个人见过她们从里面出来。小徐在一次次的刺激和好奇中，无法抑制心中的疑惑，最终他不得不搬进古宅，接替小马的职位。在古宅的探秘过程中，小徐遇到了一个被硫酸毁了面容却却美丽动人的女人刘静，这让他对其背后的真相更加着迷。整个故事充满了悬疑和心理斗争，点滴揭示出人性的复杂与扭曲。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_水晶珍珠_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29002 bytes                           |
| MD5             | 3848c9c166d5a7c1ea5ea340678ab2bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 古宅, 悬疑, 变身, 保安, 珍姐, 女性角色, 自我探索, 隐藏的秘密, 哑巴角色, 情感纠葛, 恐怖, 神秘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是一名普通保安，至少，在别人眼中是这样的。在这座古宅前，守了将近有5年。这古宅除了珍姐和她的司机进出外，其他进去的人，没有一个出来过。

珍姐对我说："小徐，嘴把严了，别把看到的，听到的说出去。"

我死命地点头，不敢说话。



其实古宅有什么秘密，我不知道，就像是珍姐给我的感觉一样，我看不透她。每个人都有自己的秘密，我也一样。我只负责古宅围墙外的安保，从没进过围墙里，不过有一点我是知道的：除了珍姐的司机小马外，古宅里住的全是女人，每天从古宅里传来许多女人的哭泣声，没日没夜地哭，听起来像鬼叫，而且每隔一段时间，都会有两三个女人被送进古宅，但我从没见过有女人从古宅里出去。我不敢去问珍姐，也从没向外人说过。 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 @式



我在古宅前守了5年，这5年里，送进古宅的女人有800多个，这么小的宅子，怎么能容得下这么多女人？

即使能容得下，这么多人，一定需要不少的口粮，但我听经常开车来送大米和蔬菜的小刘说，古宅里每月只需十几人的口粮。

我后背一阵发寒，一个毛骨悚然的猜想在脑海一闪而过：难道先前送进古宅的女人都死了，要不然人都哪里去了？

我想起古宅里传来的没日没夜的女人的哭泣声，后脑勺嗖嗖发凉，隐约感觉事情不会这么简单。4



我找到了珍姐，我假装告诉她我要走。珍姐问我为什么走，我说我害怕，珍姐问，你怕什么？我的手在空中乱舞，不知该如何回答。

珍姐说："留下吧，小徐，我需要你。"

我做了个歉意的表情，用手语告诉她："我必须走，不想再干保安了，干了5年，干烦了。"

珍姐说："只要你留下来，可以不干保安，做我司机。"

我用手语问珍姐："我做你司机，小马做什么？"

"小马什么都不做，他死了。"珍姐面无表情地回答。 "你杀了他？"

珍姐毫不掩饰地点了点头。 "为什么杀他？"

"因为他跟你一样，想走。留下可以活，想走就必须死。"珍姐说这话时，嘴角闪过一丝不怀好意的坏笑，"小徐，你现在是选留还是选走？"

我还有选的余地吗？



所以第二天，我就搬进了古宅，接替我在古宅外做保安的是一个十五岁的消瘦少年，也是个哑巴，好像还有点智障，跟我当年一样。

珍姐最喜欢用那种守口如瓶的智障少年做保安，可以严守古宅的秘密嘛。





但古宅到底有什么秘密？  我在古宅外守了5年，一直不知道这秘密是什么，心想，这次进了古宅，一定要查个水落石出。





第一次进入里面，映入眼帘的是着许多小房子，锥形的，青砖白瓦，远远看去，像坟茔。我想，着每天传来的哭声，想必也是小房子里面传来的吧

，我将自己的猜测放在心底。 [一次购%买，新，，请记住





我每隔一段时间会随珍姐开车出去，其余时间都待在古宅里，珍姐让我负责古宅内的安保。

她说："安保以前是小马做的，现在他死了，就由你来做，只要你好好干，我保你荣华富贵，反之，你应该知道后果的。"

我死命地点头，用手势表示一定会好好干。





珍姐说完，停顿了一下，似乎在思考什么，随后又说："古宅后院，你一步都不许进，否则，你将成为第二个小马。"





我打了个寒战，连连点头，表示打死也不敢进后院。现在我隐约知道小马的真正死因：他是违了珍姐的禁令，进了后院，看到或者听到了不该知道的东西。

除了后院，还有一个地方不能进，就是那些青砖白瓦的小房子，每个小房子里住着一个女人，她们整日躲在房间里，紧闭房门，一直不停地哭泣。

我一直不明白，她们为什么每天都要哭？



有时我在想，住在小房子里的女人的样子，是不是美若天仙？人就是这样一种奇怪的生物，越是得不到的东西越想得倒，

所以我一直对立面的东西有一种深深的期待，不管里面的人是不是和想象的一样，我都要去俩面一探究竟。只是这方法还需要仔细推敲，慢慢琢磨出一套方案来。



我一直在等待机会，直到有一天早上，珍姐找到我，说有个房子的房门坏了，让我去修一下。我听后高兴得几乎要跳起来：这次终于可以目睹那些女人的芳容了！  #





珍姐看出了我的心思，略带嘲讽地说："小徐，你去之前，最好做好心理准备，别被那个女人吓到。"



珍姐的话让我的心凉了一半，难道房里的女人奇丑无比？





怀着忐忑的心情，我进入房子里面。进房前虽做好了充足的心理准备，但进去后还是被吓出了一身冷汗，那女人的脸被丈夫的情人泼了硫酸，面目狰狞至极，好似恶鬼似的

我只看了她一眼，就没继续看下去，而是低着头修理房门，只是我感觉后背凉飕飕的，感觉那个女人一直在盯着我的后背。房门修好后，我甚至不敢回头看一眼就急忙想逃出去了。

没想到那女人竟叫住了我。我心里咯噔一声，停下脚步，像是呆在的羔羊一样一动不动等着他发话。

"你好，我叫刘静，请问今天是几号了？"

声音软绵绵的很好听，但我没敢回头，背对着女人，颤抖地伸出五个手指头，表示今天是五号了。 +





女人有些兴奋地说："我在这儿已经待了五天，再过九天，我就可以变漂亮了......"

女人一直不停地在我身后自言自语，说自己变漂亮后将如何如何，而我则没心情听下去，只是朝她象征性地挥了挥手，算作告别，径直离开了房间。那女人的面容已经被硫酸毁了，即使华佗再世，也不可能再让她变漂亮了吧。 4





这次事情过后，我基本上对里面的女人失去了探究的兴趣。之后也规规矩矩的作者自己的事情。 "



然而有些时候，有些事情你不想发生但却总是不偏不倚地发生在我们身边。

14号时，珍姐又找到了我，说是那个女人的房门又坏了，让我再去修一下。

说心里话，我实在不愿再见到那个满脸疮痍的女人，但慑于珍姐的淫威，我还是硬着头皮去了。





进了房间后，我彻底惊住了，我活了这么多年，从没见过这么美的女人，那脸蛋儿完美无瑕，柳叶眉，玲珑眼，婴儿面，简直像仙女下凡。我屏住呼吸，激动的用手语问："你是谁？"

"我就是原来的那个刘静啊，九天前，我们见过面的，你没忘记吧。"女人望着我，莞尔一笑，笑得分外美丽和诱惑。 6





女人的声音我很熟悉，的确是刘静的，可那天看到她还是满目疮痍，怎么现在却美若天仙，这么短的时间里，她怎么会变化这么快？ 3





我还想继续问，没想到珍姐突然出现在了房前，我只能把问话塞进肚子里，安心修门，门修好后，我随珍姐离开了小房子。 )

G，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



路上，我用手语问珍姐："刘静怎么变得这么美？"

珍姐没有回答我，只是不怀好意地笑了一下，说："今晚老实待在房里，别出来。"

我点了点头，表示知道了，没敢继续说话。



三



午夜，古宅里的哭泣声忽然停止了，我听见小房子的门全部开了，房里的女人好像全部走了出来，走进了古宅的后院，珍姐是最后一个进古宅的人，她进古宅前警惕地朝四周看了看，随后砰的一声关上了后院的门。 %

J，终身免费 *更新， ^，请记住





那扇门就这么一直关着，我几次想去那边偷偷观察却也不敢，心里想有只猫咪在挠一样，痒痒的。我就这么一直躺在床上听着外面的声音，是不是到窗前观察情况，直到天色微微发亮，才有个人开了门，是珍姐，我把头一缩，垫着脚尖躺回床上。

珍姐出来后，径直朝我住的小屋走来，我立刻躲进被子里，装睡着。



珍姐把我叫醒，神情略带疲惫的说："小徐，今天你开车，跟我出去一趟。"

我顺从地点了点头，跟珍姐去车库领了车。





车很有规律地在大街小巷来回穿梭，期间珍姐打了个电话。由于压低了声音，我只隐约听到王局长，50万汇款什么的。打完电话后珍姐忽然喊停车，我立刻把车停在路边，珍姐说："在这儿等我，别乱走。"我依旧顺从地点了点头。珍姐离开后，我往四周观察了一下，这里是H市著名的美容街，也是这一带比较乱的一条街。

约莫1个小时后，珍姐回来了，她身后跟着一个脸上有刀疤的女人。

刀疤女人坐在离我驾驶座最近的座位上，然后珍姐说："小徐，开车，去田丰路"。

我猛踩油门，车驶向了田丰路。





路上，我时不时地从后视镜里偷瞥刀疤女人，发现她除了有块刀疤外，脸长得还算清秀可人，身材也相当不错。

刀疤女人看到我时不时偷瞥她，不禁羞涩地垂下了头，脸上闪过两抹红晕。 . ?6





车到了田丰路，珍姐又下了车，我趁珍姐不在时，主动用手语跟刀疤女人搭讪，没想到的是，刀疤女人也是哑巴，她很乐意跟我聊天。





我们聊了很多，我知道她叫雪莲，自幼是孤儿，她脸上的刀疤是男友醉后发酒疯时，用匕首划伤的。 )



我用手语问她："为什么要跟珍姐上这辆车？"

她用手语回答："我以为脸上的刀疤来这里美容院咨询，咨询的人看了下我的资料说："我知道有个人对美容方面很有一手，不过治疗过程很匪夷所思。"然后问我去不去，然后他说价钱也很低，不用手术什么的，我也半信半疑。然后他打电话通知了珍姐，珍姐也说她可以把我脸上的刀疤去掉，而且还能让我变得比以前更漂亮。"

"我架不住美丽的诱惑，就来试一试。"我的心咯噔一紧，一种不祥的预感萦绕在心头。

半小时后，珍姐回来了，她身后又跟了一个女人，那女人左半边脸上有块青红色胎记。我估计也是珍姐在美容院里面忽悠回来的。

车就这样走走停停，一直到日落西山，珍姐才对我说，小徐，回古宅吧。





我调整车头，驶向了古宅，此时，车里已经坐了3个脸上有残疾的女人，她们跟雪莲一样，都希望自己可以变漂亮。   i $



回到古宅，珍姐把那些女人送到了青砖白瓦的小房子里。

雪莲是最后一个被送走的，临别时她用手语问我：我们还能不能再见面？

我用手语告诉她：想见我时，就把房门弄坏，我修门时，你就可以见到我了。

雪莲兴奋地点了点头，脸颊上不知何时，飞上了几朵羞涩的彩云，我知道，这个女孩已然爱上了我，就像我从后视镜里偷瞥她时，一眼就爱上她一样。

雪莲走时，我悄悄往她手里塞了个小铁锥，这样可以更方便把门弄坏。



四  [更多、 ^更全小说等，请记住唯一联&%系方式QQ以及备用





古宅里又响起了女人的哭泣声，她们开始没日没夜地哭，哭声几乎把我的耳朵震聋了。



我忽然想起了雪莲，她会不会也在哭？

一想到哭成泪人的雪莲，我的心猛地疼了一下。



雪莲，我想见你，你怎么还不把门弄坏，弄坏了门，我就可以见你了。

也许情侣间都有心有灵犀的电磁感应，我第一天想见雪莲，第二天，珍姐就告诉我，雪莲的房门坏了，让我去修一下。

我背着修理包，屁颠屁颠地进了雪莲的房间，进去后，猛地一惊：雪莲真的变漂亮了，她脸上的刀疤已经完全消失了，五官显得错落有致，十分好看。 5



我用手语问雪莲："你怎么变得这么漂亮了？





雪莲小心翼翼地从抽屉里取出一张白色面具，用手语告诉我："是这个面具让我变得漂亮的。"说完，雪莲戴上了那个面具。

望着那张面具，我忽然觉得它特狰狞特诡异，我对雪莲说："别戴这个面具，我觉得它有问题。"

雪莲坚决地摇了摇头，说："不戴怎么行？这可是我用泪换来的。"

"什么用泪换来的，你在说什么？"我不明白雪莲的意思。

雪莲继续用手语解释说："珍姐说，这个面具可以让我变漂亮，不过戴上它要付出相应的代价，代价就是我必须每天不停地哭，而且还要哭出泪来。"

"为什么一定要哭出泪来？"我用手语问。

雪莲摇了摇头，表示她也不知道。雪莲摇头时，我看到她脖子上有颗红点在摇动，我走近一看，是颗水晶珍珠，珍珠很小，珠心有个红点，心形，似乎会跳动，我觉得相当的诡异，珍珠似乎也有一种异样的美丽。

我用手语问雪莲"这颗水晶珍珠是哪儿来的？"。

雪莲又摇摇头，用手语说："我也不知道，这三天我一直在哭，哭得眼睛都睁不开了，没留心有这颗水晶珍珠。"

我觉得这颗水晶珍珠分外蹊跷，让雪莲像往常一样哭两声，而且要哭出声来。雪莲虽不明白我为什么让她这么做，但还是照做了。

我看到雪莲脸上的泪珠好像受到某种磁力的吸引，纷纷沿雪莲的脸颊汇聚到那颗水晶珍珠上，最后跟水晶珍珠混成一体。

此时，水晶珍珠比刚才稍大了些，而珠心那个红点也更红了些。





我倒吸一口凉气，隐约猜出珍姐让雪莲一直哭个不停的原因了，原来她是为了......



与雪莲分别前，我告诉她，三天后再把门弄坏，我再来看你。  雪莲深情地望着我，眼睛里满是不舍，她用手语问："三天后我真的还能再见到你吗？"

我没回答她，而是把她抱紧，用一个深吻告诉她：我一定会来的。





雪莲感动得一塌糊涂，泪如泉涌，泪珠很快又汇聚到水晶珍珠上，水晶珍珠变得更大了，珠心的那个红点变得更红了，我的笑也更灿烂了，灿烂的笑里隐藏着的，是张狰狞的脸------那才是我的庐山真面目！





以后的几天里，我过得既平静又安分。平静，安分，这都是表面现象，是专给珍姐看的，我一直是个不平静的人，更是个不安分的人，一直都是。

这平静的底下，是汹涌的波浪，是山雨欲来前的压抑。



小马的死，我多少应负点责任。

我以前在古宅前当保安时，我总爱跟小马搭讪，搭讪的内容无非是关于古宅内的事，久而久之，我对古宅内部有了个大致的了解，但我想了解得更多，所以小马必须死，他死了才能接替小马的位置，进古宅。

于是我鼓动小马去古宅的禁区------古宅后院查个究竟。一开始小马不敢去，后来在我的威逼利诱下，小马真的去了后院。结果，小马死了，我又略施小计，进了古宅，成了珍姐的司机。

古宅的后院究竟有什么？





我怀着好奇的心，在午夜，趁珍姐熟睡时，偷偷溜进了后院，进去后就打了个寒战。 3



从后院出来后，我抬头望了一眼那些小房子上的白瓦，不禁叹了口气：住在房里的女人要是知道那些白瓦是用那种东西做成的，还不全部被吓死！3



五



三天后，珍姐找到了我，说雪莲的房门又坏了，让我再去修一下。

我习惯性地点了点头，背着修理包，朝雪莲的小房子走去。





雪莲真是个好姑娘，上次我让她三天后再把门弄坏，她果真弄坏了。可惜，这么好的姑娘，很快要死了。

想到这儿，我不禁叹了口气。

其实我并不爱雪莲，唯一爱的，是她身上仅存的剩余价值。

推开雪莲的房门，我惊得不敢呼气，雪莲的模样完全变了，变成了：柳叶眉，玲珑眼，婴儿面。

这是刘静的脸，怎么长在了雪莲的脸上？

难道那张面具能让所有人的脸发生变化，变成一张统一模式的脸？

如果真是这样，那么......

我突然抑制不住内心的狂喜，狰狞地笑了一下，雪莲看到我的狞笑后，后怕得倒退了几步。

我走上前去，紧紧抱住雪莲，在她耳边轻语道："别怕，我不会伤害你的。"

雪莲像受了极大的惊吓，立刻从我怀里挣脱出去，用诧异的眼神望着我。+ A2 l7

D，新，，%请记 #住



我朝她笑了笑说："没错，我不是哑巴，从来都不是，我一直在装哑。"

不装哑，珍姐就信不过我，就不会让我做古宅的保安，我也就永远没有机会接近古宅。 5





我把雪莲搂在怀里，把我在古宅看到的，听到的以及我自己猜想到的，毫无保留地告诉了雪莲，最后我用庄重的口吻对雪莲起誓：我一定会带你离开这里的。 3





雪莲紧紧地缩在我怀里，感动得大哭起来，然而，哭声在我把匕首刺进她的心脏时，瞬间停止了。

她圆睁着眼，躯体横躺在冰冷的地板上，呼出了生命中的最后一口气。

其实白色面具的作用，我第一次进雪莲房里时，就猜出来了，只是还有些不确定，我今天再来雪莲房里，就是为了验证白色面具是否真有完全改变一个人容貌的能力，现在看来，它真有这个能力。 &

S [一 #次购买，新， ~，请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ ]





我之所以不再掩饰自己装哑的事实，而且还把自己在古宅看到的，听到的，想到的，全部告诉雪莲，是因为我知道雪莲马上要死了。





我把雪莲脖子上的水晶珍珠摘了下来，她尸体的二分之一顷刻变成了白色粉末，我把白色粉末和余下的尸体一并藏在床下，然后拿了面具戴了上去，虽然不想变女人，但是为了自己的目的，这点小小的牺牲也是可以的。我拿出这几天放在雪莲床下的录音机，没到大家一起放声哭的时候就拿出来放。





开始戴面具的时候感觉特别别扭，过两天我感觉到自己的皮肤在慢慢变得细腻敏感，这种感觉是相当微妙的。无法用言语表达清楚。我只能感觉得到，自己的骨架每时每刻都在发生变化，腰部变细了，胸部也在快速发育，手脚变细小柔嫩，而且小腹的位置上也好像慢慢地在生成一种新的器官。这些变化让我害怕的同时又有一些期待，我希望这些变化能早点完成。



时间就这么一天天过去了，到了月底29号，我身体的变化感觉已经停止了，现在我和之前的刘静不管在身材还是脸蛋上一模一样，一样的完美脸蛋，凹凸有致的身材，柔美的嗓音。我知道，时间差不多了，成败在明天。30号，

午夜，我的房门被推开了，珍姐走了进来，此时我的脸已经完全变成了雪莲模样，所以珍姐辨不出我是假雪莲。



她说："跟我走，去后院。"





我像往常一样，顺从地点了点头，出了门，门外站着二十四个女人，她们的脸跟我的一模一样，像从同一个模子里刻出来的。

我们排成一排，我在末尾，随珍姐进到后院。



后院的门开后，一股阴冷的鬼气迎面扑来，袭得我全身瑟瑟发抖。

在院中，有一个白色的小山堆，山堆里弥散着死气。

珍姐坐在一个小黑屋前，她让女人们列成一排，依次从她身边走过。

女人们像中了迷药，对珍姐言听计从，不懂得反抗。





当第一个女人走到珍姐身旁时，珍姐抓住女人胸口上的水晶珍珠，用力一拉，水晶珍珠被拉了下来，而那个女人顷刻变成了白色粉末，散落在地上。接着，珍姐喊了一声，下一个。  *



第二个女人往前了一步，接替了第一个女人的位置，转瞬，第二个女人也变成了白色粉末......



没有变成白色粉末的女人目光呆滞地盯着前方，似乎不懂得恐惧，也不知道死亡将至。我知道那些女人为什么这么呆，因为她们的心已经没了。





水晶珍珠的珠心有个红点，心形，会跳动，其实那是女人的生命力，她们的眼泪汇聚成了水晶珍珠，而心，被水晶珍珠慢慢吞噬，最后变成了亡心人。

没有心的女人当然不懂得恐怖，不知道什么是死亡。每颗水晶珍珠都价值连城，而且又有着无与伦比的药用价值：能让女人变年轻------这是任何女人都不能抵挡的诱惑。这就是珍姐让那些女人没日没夜哭的原因：为了得到更多更大的水晶珍珠，不光能得倒数不惊的财富，而且能永远保持年轻。





眼泪是水晶珍珠的原材料，为了得到水晶珍珠，她们必须哭，而为了让她们心甘情愿地哭，珍姐就用可以让她们变漂亮的白色面具做诱饵。



可惜那些女人不知，当她们变得绝世美艳之日，也就是她们亡心之时。



没有心的人死时，躯体将变成白色粉末，后院中央的那个白色小山堆，就是白色粉末堆积而成的。



女人们住的小房子上的白瓦，也是由白色粉末砌成的。

前面的女人们都变成了粉末，现在只剩下我一个了。

珍姐把挂在我胸口上的水晶珍珠拉了下来，但我并没变成白色粉末，而是安然无恙地站在她面前。





"你怎么没变成粉末？"珍姐不解地问。  "因为我从没流过泪，不流泪，就不会变成粉末。"说完，我趁珍姐不备，把匕首插进了她的心脏。



六



我千方百计混进古宅的目的只有一个：为了那些价值连城的水晶珍珠。

人为财死，鸟为食亡，世之常情。



我曾答应过雪莲，一定要带她离开古宅，现在是我履行承诺的时候了。  " N3



我去了雪莲生前住的小房子，从床下取出了装雪莲的尸体的袋子和那些从她尸体上掉下来的白色粉末，放进了车里，然后把她送出了古宅，安葬在一个风水极佳的公墓里。



回来时,我看到了那个接替我在古宅外做安保的小保安:十五岁,哑巴,有点智障的样子,跟当年的我一模一样。)



从他身上,我似乎看到到了自己的影子,表面安分,内心贪婪。



看到他,我忽然生出一种危机感:我怕十年后,这个小保安会像现在的我一样,混进古宅,伪装成女人,杀死古宅的主人。



于是我决定试探一下他,我走到他面前，假装自己是珍姐的私人律师，然后谈了一些关于古宅的事情。我假装无意的说了句："原来有个小徐在这边工作，之前也是装哑巴，后来被发现偷了古宅里的东西，前几天刚被开除了。"佯装十分气愤的样子,质问他:"你到底是不是哑巴?我怎么看着一点都不像，是不是也是装的？"



小保安惶恐地睁大眼睛,手不停地在空中乱舞,竭力解释自己是从娘胎里出来时声带就坏了,从没说过话。,



我有些信了,但为了保险起见,还是继续装作气愤的样子,质问:"胡说八道,我已经查过了,你根本不是哑巴,你为什么要骗我?"&



小保安的脸吓得煞白,他看了我一眼,一溜烟跑了,边跑边喊:"我不是故意骗你的,我只是想发大财......"



天啊,他真不是哑巴!
<!-- tcd_main_text_end -->

