# [变身]_某对TS夫妇的回忆录之大结局（内附1-10的链接）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件是关于一对跨性别夫妇的回忆录，内容深入探讨了他们的亲情和心理转变。故事的主线围绕着主角在年轻时与父亲之间的亲密关系展开，描写了性别转换后的父亲与儿子之间复杂而模糊的情感。文中描述了主角在探索父亲的新身份时产生的情感变化，包括羞涩、好奇和逐渐接受。故事中使用了一些较为敏感的情节，其重点在于描述父子之间因性别转换而带来的内心冲突和情感上的交流。文件的最后提到，主角终于接受了父亲的变化，并在此过程中体验了温暖和亲密的父子情。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_某对TS夫妇的回忆录之大结局（内附1-10的链接）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17257 bytes                           |
| MD5             | 0dfd096c80cd53468e843504fc760d56                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 父子关系, 情感探索, 性别认同, 亲情, 温馨, 幻想, 性别转换, 心理冲突, 自我探索, 青春成长, 父亲, 温暖故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大结局：过去我小时候



"喂健司，过来过来！"





我和由香结婚的很久之前，正确来说是我还没有被附身靠护身符来保护自己的时候。



我刚刚知道家里的事情还懵懵懂懂，爸告诉了我真相还证实给我看了。 $ y #

q，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用



他变成了女孩子躺在床上叫我过来。



"啊...爸这个



"不把我们'变身'这事情给你说明白是不行的。一起睡吧！



"唔







看到爸和平常不同的笑脸以及伸出手指叫我过去的样子，我不知不觉的就钻到了他的床里。接着我感觉到了，和他平时不一样的香香的味道。还有没有硬邦邦肌肉的感觉而是柔软的滑溜溜的身体。然后，就在我的眼前是爸的一对乳房。&



"唔..."





我害羞的不敢看，脸转向别的地方去了。





"怎么了你？离得远可是会冷得啊！





爸把手伸到我这里来从后边抱住了我。虽然他的手似乎没有多大力气，但还是整个都抱住了我。然后"那里"贴到了我的后脑勺。咻咻！爸的胸很是柔软，隔着棉布我也清楚的感觉得到。





"啊！爸...我碰到了



"碰到什么了？



"那个，那个，你的...胸！



"呵呵！碰到就碰到吧！"





"啊？这..."刚准备反驳他，但身子被掰过来，我又要面对他的胸了。...应该说我眼前已经是一片白白的布别的什么都看不见了。，新，，请记住唯一%&联系方式2 ^4小时在线客服@ #QQ ]



"对不住你了，健司



好像听到爸在低声叹气讲了几句话，但现在没办法看清他的脸。





"你一出生你妈就没了，让你可能太寂寞了吧。我一直想靠我们的亲情来尽量给你母爱，但看来是做不到啊！"





"这不是说要洗刷欠你的那些，但你寂寞时，想妈妈时，我都会紧紧抱住你的！"



说完他真的抱得更紧了，那胸部整个都贴在了我的脸上。



"爸...这，行吗？



"有什么不行的，要不要吸一口？



"啊！真的可以吗？

d [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



"你还是小孩子哪！没事的！

C  j，新，，请记住唯 ~一联系方式





这时我才看清楚爸的胸，乳间红红的，非常漂亮。于是终于忍不住战战兢兢的含到嘴里，



爸便发出"哼..."的一声。这感觉真是似曾相识，我又开始吸起来了。





"你还真的吸了啊..."不是你问我吸不吸吗？我可不是那么容易拔出来啊！爸的胸真是跟好吃，好像真的是要出母乳似的却又怎么也出不来。我执拗的非要吸出来，开始用手摸挑逗他。就这样睡着了。，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服







第二天，爸显得荣光焕发，现在回想起来，那就是所谓的女性高潮吧！之后还是给由香倒个歉吧！





从那之后我还是持续不断的堆爸展开攻击，而上中学时，女体攻击变成了女体讲座，教我怎么使用女体，于是我开始天天被压迫了。对不起了由香，真的对不起！  l #





全剧终！谢谢欣赏！





终于翻译完全篇了，解决了一个念想，这是篇相当温馨的文章。
<!-- tcd_main_text_end -->

