# [变身]_母狗游戏7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为伪娘变身相关小说的一个章节，讲述了名为观月龙一的角色在经历身体和性别的转换后，逐步适应新的身份。故事情节围绕观月在一个陌生的环境中，感受到的拘束、羞耻以及对自我身份的反思展开。开篇，观月醒来时发现自己被绑住，感受到身体的变化与对新的性别身份的困惑。随着情节的发展，观月被迫扮演一个顺从的角色，并在餐厅中第一次体验了作为伪娘的生活，像狗一样跪在食盆前进食。故事含有明显的强烈限制级元素，包括性别转变、羞辱、性和暗示性的行为，展现了角色在新身份中的心理挣扎与深层次的自我认同探索。接下来，观月还面临着与其过往身份和命运交织的困扰，尤其是与一名变态强奸犯的牵连，情节的发展强烈而紧张，深入探讨了权力、性别和生存的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_母狗游戏7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26863 bytes                           |
| MD5             | 0b60dd518bf0d4765a4919f292a825b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 强奸, 自我认知, 心理挣扎, 羞辱, 暗示性行为, 托付与重复, 生理与心理的矛盾, 身份转变, 为了生存的顺从, 禁忌, 情感纠葛, 逆境求生, 角色扮演, 暗黑幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今天好像睡得还不错，早上起来并没前两天那种宿醉般的头痛感，只是尴尬的发现身下的床单湿了一小块，从湿润的面积上看不是尿床应该是自己的爱液，昨天晚上好像又做春梦了，自己现在还真是淫荡的女孩了，每天晚上都会做春梦让观月很困扰和尴尬。1





活动下身体才发现自己不知道什么时候又被绑起来了，胸部上下两道绳圈把手臂和身体紧紧的固定在一起，双手还是那么在身后小臂互叠着帮绑着，拘束感很强但并不觉得很难受，只是被剥夺双手自由的感觉让人感到很无助。.





"哦

已经醒来了啊，托你的福，佐藤君早上收到了很多火焰郁金香呢，我和美玲也有份的"走进客房的少妇看着已经醒来的观月微笑的说道.!





"来 把这个用掉

然后出来吃早餐了"亮出手里拿着的火焰郁金香晃了晃走到床边，观月闭上眼睛乖乖的躺好分开双腿让美妇帮她点上火焰郁金香



，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



"好了 现在跟我出来 准备吃早饭了"

观月轻轻的恩了一声，起身跟着少妇走出房间，少妇转身的时候观月才注意到少妇全身上下就围着一个围裙，浑圆挺翘的屁股就那么暴露在空气中，惊讶的观月很开自嘲的摇摇头又什么好惊讶的自己身上现在除了绳子连围裙都没有......!







餐厅的餐桌旁只有穿着居家服的佐藤正坐在桌边看着报纸，而美玲则双手背在身后挺直着上身乖乖的跪在桌边面前还放在一个空的狗食盆，而离着美玲不远的空地上并排放着另外一个狗食盆。把观月带进厨房后少妇就走到灶台去准备早餐了，观月尴尬站在原地不知道该怎么办，犹豫了一下还是走到美玲的身边学着她的样子也跪在狗食盆面前，佐藤抬头看了她一眼微微一笑就继续拿起手里报纸看了起起来。



观月刚跪下就开始懊恼，现在自己怎么会这么下贱，居然主动跪在一个陌生男人面前

。早餐很简单，一杯牛奶，两片吐司，一个煎蛋和一片培根一一被摆在了佐藤的面前。





"两个小家伙的早餐准备好了吗？"佐藤拿着报纸一边看着一边问道



"啊  已经准备好 了"少妇回答的时候有点脸红。





"恩  那我就先开动了"佐藤说完放下报纸开始吃起早餐



美妇走到观月和美玲面前看了观月一眼脸色突然有点红，观月也奇怪不是吃早饭吗？怎么只有佐藤一个人在吃，难道要等佐藤吃完了才轮到我们？正在纳闷的时候，就见到美妇转过身体在美玲面前的狗食盆上蹲了下来，一阵轻轻嗯嗯声响起，咕咕两声奇怪的后从美妇的肛门处一堆粘稠的乳白色糊状物被拉到狗食盆内很开把狗食盆装满，一阵乳香味穿了出来，然后美妇就蹲着身体换到了观月的狗食盆面前放松括约肌把观月面前的食盆也装满，回到美玲的面前把屁股撅到美玲面前，美玲马上凑过去在她肛门处舔舐着把肛门周围残留的乳白色糊状物全部舔干净，观月呆呆的看着这一切，彻底被震傻了.... "



G  l [一次%购买，终身 *免费更新，，请记住24小&时在线客服



美玲已经开始吃了，但观月还是呆呆的愣在那里"好了 小家伙 可以吃早餐了哦

放心一早上我已经做过三次灌肠了，很干净的"美妇好像是认为观月怕脏的原因才不吃的摸着她的头解释到。而美玲则把小脑地伸到食盆内用舌头舔舐着，吃的很开心的样子。震撼过的观月看着眼前散发着乳香味的食物想着他们的出处还真是有一点排斥"快点吃..........."堂本阴冷的声音又突兀的出现了，观月身体一惊，条件反射的俯下身去，犹豫了一下伸出舌头舔舐了一些，甜甜的奶香味很浓好像是燕麦牛奶煮的，不去想食物的出处还是很可口的至少比前两天吃的那种什么味道也没有的食物强得多也就放开内心的膈应一小口一小口的舔舐起来，全部吃饭后还把狗食盆舔舐干净才抬起身来。 $



"那个

今天俱乐部的周末聚会收拾一下一会就该走了"已经吃完早餐的又继续看报纸的佐藤说道





"啊！这个小家伙也带去吗？"美妇带着点担心的问道

E [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



"她就不去了，一会把她主人送来的东西给他，晚上就让她一个人回去了，那件道具还真不错也帮你们定一件吧"





"啊！！你喜欢就好..."美妇说完就走出了厨房，观月看着美玲还一直跪在那里没动，就也没有敢乱动也继续跪在那里。



"好了

你们自己玩一会吧"佐藤放下报纸也走了出去。美玲欢呼一身跳起来跑了出去，管观月则茫然的不知道干干些什么，站起来走出餐厅美玲也不知道跑到那里去了，观月找了个没人的地方安静的坐下来想着自己的心思。





"那个 你是叫龙一是吧

好男孩气的名字啊，佐藤说，你的主人有个视频想让你单独观看的我带你去书房"刚过了一会美妇就过来了。龙一

？！是啊 自己的灵魂是观月龙一，警视厅警视正，堂本就是不想让自己的

忘记向母狗一样被作弄的自己的以前的身份，主人？呵呵！已经开始以主人的身份来安排自己的命运了，好讽刺

啊。



一边胡乱的想着心事，一边跟着美妇走到书房，美妇打开电脑上的视频连接后就离开了房间还关好了门。视频的画面的出现了，意外的是这次的出现的不是观月的妻女，而是一个面向凶恶身材魁梧的男人！！这是男人观月还认识，北条正雄一个变态强奸犯，喜欢残忍的虐待受害者后实施强奸，自己曾经亲手把他送进监狱，没想到他这么快就出来！他这么会出现在视频里？？！！



视频是偷拍的，这个坐在咖啡馆里正在专注的看着什么地方的男人根本没有注意有人在偷拍他们，视频很快转变的了方向，观月的呼吸急促了起来，有条正雄正看着的地方出现了自己妻子的身影，正在采购着食物，好像已经买好了往回走去。有条正雄站起身来跟踪着观月的妻子一直面上带着残忍的微笑，观月的心都开始揪了起来，他可是看过有条正雄的全有卷宗，知道这个男人能不就不能再称之为人了，落在他手里的女人下场是多么的凄惨，妻子已经走到一个四周都没有人影的小巷内了，有条正雄也拿出了一条应该是抹上了麻醉剂的手帕狞笑着加快了脚步，观月感觉全身都僵硬了起来，巨大的恐惧感紧紧的抓住她的心脏，想要喊叫又喊出身来无比紧张的注视的视频同时向漫天神佛祈求着奇迹的出现





好像是神灵回应了观月的祈求，奇迹真的出现了，小巷内的一扇门突然打开，几只强壮的手臂伸了出来把还没搞清楚状况的有条正雄来了进去，妻子的完全不知道到刚才是多么的危险，身影慢慢的消失在小巷的拐角处，画面一黑又到了一个黑暗的房间了，画面很混乱男人的惨叫声和重物击打在肉体的闷响声不时响起，最后的画面是一个被打的不成人形的男人被装进油桶里浇筑了混领土扔进了大海



应该是事先设定好的视频结束后就自动删除了，观月在视频播放结束后身体的力气一下被全部抽光一样摊到在了地上





"清醒吧

观月龙一警视正，庆幸你在现在这个样子还能给我带来一点乐趣，你如果在车祸中就死了，或者我对你不感兴趣了，后果你自己想吧"耳麦中堂本的声音适时的响了起来。,





"谢谢  谢谢您

谢谢您......"观月都不知道该说些什么，只能一个紧的道谢着，现在的观月真的像堂本所说的那样非常的庆幸自己在织田的体内重生了，庆幸自己重生的身体还是一个小女孩还能吸引堂本花费心思来戏弄自己！他知道这次如果不是堂本一直在关注自己的妻女，他们母女现在的命运一定非常的悲惨，即使能保住性命下半辈子也会被毁掉。)





"记得以后不要做让我不高兴的事，也不要忤逆我的要求，你得罪的人可不止我和有条" '





"是  是的 我以后一定全部按照您的命令来做"

从看到有条正雄拿起手帕时观月就已经崩溃了，但当有条被抓进门内妻子平安的走出小巷观月又好像被从地狱提到了天堂，心情的大起大落彻底的摧垮了她的意志力，听到堂本的声音立刻回答道8



"恩 很好 现在你该怎么称呼我"



"............主  主人

堂本主人"只是稍微犹豫了一下，观月就很快说出了后面那几个字



"很好 我们的游戏才刚刚开始，只要你听话，你的妻女就没有任何人能伤害"



"是  是主人

我一定听您的话"观月说的有点急切，好像是怕堂本不信，还特意加大了声音0 T,



"哼哼 听不听话

要看以后了，佐藤那里我给你留了礼物，晚上你就回自己家吧，佐藤已经帮你请假了最近一段时间你就不用上学了"0





"是

主人"堂本的声音没有再想起，观月这这时候就那么虚脱的瘫坐在地板上满心的庆幸



"哦

视频看完了吗，我们要出门了，你的主人给你留了东西，佐藤君叫我喊你过"美妇走进来对观月说道，观月立刻跟着美妇去见佐藤，她知道堂本应该现在在注视着自己给想给堂本留下自己不听话的印象(



观月进去的时候佐藤正满脸好奇的一套皮革衣物，一年看着一边碎碎念着"好东西啊

不愧是前辈啊，什么样的好东西都能找到，一定要他帮我订两套，哦  ，你来啦

，你的主人给你带来了不错的道具哦，快来试试"看见观月进来干净招呼观月进来。





佐藤把观月叫过来解开她身上的绳子就开始装备那套皮革衣物，先给观月系上颈套，穿上束腰并用皮带系紧。束腰边缘连着多条皮带和皮带扣，其中上方前后各两条皮带连接到颈套上。然后让观月穿上一双长筒皮靴，靴子的前端就像芭蕾高跟鞋一样使脚掌绷直，但是没有鞋跟，脚尖的位置还各有一条皮带。穿上靴子以后，观月基本上就不可能自己站起来了。





靴子的鞋筒内侧一直延伸到大腿根部，外侧则贴着大腿、臀部，一直到束腰的下边缘，再用多个搭扣牢牢地固定在束腰上。通过系带，靴子紧紧地贴在观月修长的双腿上，从脚尖到大腿根部，靴子跟皮肤之间没有一点空隙。而且靴子的系带也不普通，观月看得出系带内部肯定镶有钢丝，左腾借助了一个专门的电动系带器才把带子系牢。&







不过，除了脚掌和脚腕部分以外，这双靴子的其他部分却很柔软，特别是膝盖部位，明显已经预留了让膝盖弯曲的空间，即使是折起双腿也完全没问题。







接着是长筒手套，穿上手套后，观月的整个手掌都被固定住整个绷直，只能小范围略作弯曲，任何一只手指都不能单独活动了。跟脚上一样，手掌前端也各有一条皮带。手套延伸到腋下，然后前后各有一条皮带经过身体前后把两个手套连接起来。每只手套上面还各有一条皮带连接到颈套，腋下也各有一条皮带连接到束腰。手套同样用系带系紧，牢牢地贴在手臂上，手肘部分同样预留了弯曲的空间。5





完成这些以后，观月的四肢已经完全包覆在黑色皮革之下了。

v





然后佐藤拿起一件像连体泳衣一样的皮质紧身衣，上面同样布满了长短不一的皮带和搭扣，在紧身衣后面固定着一条毛茸茸的尾巴。尾巴正对的衣服内部就是一个肛门塞。这个肛门塞看起来和观月在情趣店老板那买的那个很像，只是三节葫芦头变成四节了。





，终身%免费更&新，，请记住24小 #时在线客服



把紧身衣背后的拉链拉上，紧身衣的领口也扣到颈套上，再把各部分的皮带分别系紧扣好。胸部上下的皮带系紧之后，观月那两个小馒头一样的胸部也被勒得往前拱起。在衣服胸部正前方有两个小洞，刚好让两个乳头在洞里露出来。腰部有三根宽皮带，虽然观月里面已经系了束腰，不过佐藤还是把腰部的皮带系到了最紧。这时候观月才感觉到紧身衣的腰部有内藏的加固，使她基本无法转身和弯腰。小腹有三条皮带从左中右分别往下延伸，然后合成左右两条在胯下穿过，到身后合成一条然后固定在背后。。/





紧身衣上所有的拉链和皮带全部用精细的锁扣锁上。加上手套靴子跟身体的连接部位全部被包在紧身衣下面，现在观月身上的装备没有别人帮助根本脱不下来。.









衣服很合身，观月都不知道堂本是什么时候量过这副身体的身材数据的。





佐藤继续着手上的工作。他让观月折起双腿，然后用两个皮套把大小腿裹在一起捆紧，再用两个小一号的皮套把折起的双手也同样处理。四个皮套前端手肘和膝盖的位置都有厚厚的软垫。佐藤让观月趴在一个踏脚凳上，观月的手肘和膝盖刚好可以着地，然后把左脚尖上的皮带在腰间绕一圈后，在背后和右手前端的皮带接上拉紧，右脚和左手的皮带也同样接上。这样，观月的手掌和脚掌就都被紧紧地向背后拉，无法动弹分毫了。+







佐藤拿起头部的拘束具为观月戴上。头部拘束具像是一个带着兽耳的连体帽，眼睛的部位也有一个眼罩遮挡着，但并不影响视线，只是观月现在看到的东西都变成黑白的了，在脸颊的位置有个U形的金属连杆连杆的前端固定这一个马具型口枷锁，然后好像按了一个什么开关，一阵齿轮声响起口枷的横杆慢慢的往后收缩，碰到观月的嘴巴后也没有停止机械力强制性的打开的观月的嘴巴一直到嘴巴张到最大才停止，横杆上包裹着皮革观月咬着横杆完全不发突出但除了合不上嘴巴也不是特别难受1



身后又一阵电动机的声音响起，观月感觉到肛门处有个东西抵在那里，然后强行的转进去一点，一阵冰凉的液体被注入体内。2

T [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]



"好好配合，这个肛栓是芯片控制的，会先给你注入一点润滑剂，不过如果不配合的话还是会痛的"!



听到佐藤的话观月赶紧配合着肛栓的进入方向开始用力，电机声又开始响起后面的三节开始慢慢的推进，还好观月对肛栓已经有一定经验了，配合用力下进入的还不叫顺利。(



最后佐藤把一个皮质项圈戴在了观月的脖子上，又在项圈上挂了一个铃铛，抽走了垫在观月身下的垫脚凳，走到一边观察一会说了一句!



"完美..."



观月终于明白自己现在的处境真的就像条小狗一样，只能用手肘和膝盖支撑下用四肢爬行了，佐藤拿出一个宠物绳挂在观月的项圈上牵着观月在屋内转了几圈，一开始的时候观月很不习惯，都不知道该怎么往前挪动，慢慢的学会胳膊和腿的配合开始可以爬行了，手肘和膝盖有软垫的保护，倒不觉得痛。但是这样"走路"法，肩膀和屁股都得大幅度扭动，时间长了相当累人。8



"按照说明书上的说法，这套衣服是由衣服内的芯片控制的，穿上去后不到一周的时间是脱不下来了，但你放心内置的刺激点会不定时的是释放电流刺激你的肌肉活动和血液流通，不会因为长时间拘束产生后遗症的，还真是完美的设计啊" #



一边说着一边把观月牵到一面镜子面前，观月看着镜子里的自己的倒影头顶上两只尖耳朵，屁股后面还有一条毛茸茸的尾巴还真像一只黑色的小狗，"来括约肌收缩一下"听话的收缩了一下括约肌，肛栓立刻一阵振动，屁股后面的尾巴也左右摇动了一下。观月被肛栓的振动惊的闷哼了一声。;

F [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用





"括约肌收缩一次尾巴就会摇动一下，一分钟内连续收缩五十次肛栓就会自动退出体内，三分钟后会再次进入，排泄的时候要记得先做功课啊"佐藤又开始讲解起来。





佐藤又拿出了一个方形的盒子样东西，只是盒子的正上方有一个疲软的阳具模型，整个做的惟妙惟肖连带着两只睾丸以及上面的阴毛都和真的阳具一样。 #





"真是恶趣味啊

，这个是堂本前辈的真人倒模，你每天食物就靠这个提供了，这里面的芯片记录着堂本前辈的敏感点，你要用嘴巴让它达到高潮它才会给你食物，办不到可就要饿肚子了，把脸靠近那个盒子"



观月把脸靠近了那个盒子，刚靠近盒子头部拘束就发出嘀的一声电子音，口枷的伸缩杆开始前伸，然后降到观月的脖子位置，观月的嘴巴就被解放了出来



"每次靠近这个盒子你的口枷就会自动打开，离开盒子后会恢复原位方便你进食"说完又拿出一个呼吸器戴在观月的脸上，一股恶臭立刻弥漫进观月的鼻腔"这个是最恶趣味的，这是堂本前辈一个星期没洗过的阳具的味道，好好记住这个味道，我每天晚上会把这个盒子仍在公园内的某个角落，你要靠鼻子去把它找出来

不然就要饿肚子，盒子上的阳具就会发出这个气味据说连口味都是一样的，这个可真是让人无语的恶趣味啊





尿骚味，男性荷尔蒙的气息还有一种鱼类腐败的混合味道熏的观月的想吐，但她还是用鼻子使劲的嗅着，努力的记住这个味道，如果自己满足不了堂本的要求，他不再对自己感兴趣了，那妻子和女儿再遇到危险可怎么办................，新，，%请记住2&4小时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

