# [变身]_比离婚更好的解决方案　(3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于性别转换与身份认同的小说。故事主要围绕一个名为迪恩的男孩及其妹妹珍妮佛展开。迪恩在家庭与学校环境中体验到女孩子的生活和情感，包括穿着胸罩等元素，展示了性别角色的冲突与认同问题。文件通过呈现迪恩与家庭成员的对话，探讨了性别认同、身体交换的实验以及伴随而来的情感变化和交换的生活体验。

故事中，迪恩和珍妮佛的父母考虑通过一次身体交换的试验来拯救他们的婚姻，这一设定引出了一系列关于身份、性别角色的讨论。迪恩逐渐适应了身为女孩的角色，经历了一周的女孩子的生活，并开始感受到穿胸罩带来的心态变化。情节中还提到了学校同学的反应，表现出对性别认同主题的关注和接受程度。最后，父母与孩子们讨论了交换身体的想法，并积极参与其中，这展现了对性别与身份认同的开放态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_比离婚更好的解决方案　(3).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | f8e79aaf7fb4330bb9bfabd136fa4350                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 家庭, 跨性别, 身体交换, 身份探索, 青春, 校园生活, 性别角色, 科学实验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
虽然本人也觉得收费不好，但是我发现免费文章居然连回复也没有，相比来说，收费文

反而成为焦点，实在是让人寒心，那也只好象征性的收一个了！

比离婚更好的解决方案　第三部分

珍妮佛

当我的哥哥迪恩来吃早餐的时候，我忍不住注意到他的衬衫下面有一个胸罩的轮廓。其

实这件事在我的初中部已经闹得沸沸扬扬，我完全同意他们的决定。

只打我记事起我的哥哥就把我的生活也搅得一团糟。我常希望有一个迪恩有一天也能像

我这样子过一天，就一天也好。如果他明白如何做一个女孩，那会使我们的彼此更容易

相处。

所以当迪恩坐下时，我做了任何女孩第一次佩戴胸罩都会做的事，啪的一声，我扯了一

下他胸罩的带子。 “珍妮佛！”我妈妈叫道。我知道她想要责备我。

我说：“我只是先让他适应一下，今天肯定会有很多人会排队做这个动作”。我准备再刺

激一下迪恩：“迪恩，我可以给你提供一个小内裤来匹你的胸罩，只要你想要的话！”。

如果我有一个相机的话，我肯定会拍下了，肯定很有趣。

迪恩

正如珍妮佛预测的那样,似乎每一个女孩都想拉扯我的胸罩。校车上有二十个女孩,每个

人都做了。在学校也一样,每个人在我背后偷笑或者是大笑。我发现了一个卫生棉条贴在

我的储物柜外面，上面写着“迪恩？你需要其中的一个吗

布朗先生还警告我在第一节课之前,确保我不敢脱掉胸罩。他告诉我被抓的处罚。第一次

被我将添加1天的惩罚时间。如果有第二次我将添加两天,如果有第三次我让它六天。如

果你第四次了,那就直接开除送到管制高中。”

这是我渡过的一周时间。到了星期三，我感觉没啥不适应了！。星期三的时候，在学校

放学后我居然还穿着我的胸罩。让我感到惊讶的是，我父母似乎很喜欢看到我穿着胸罩

。



告诉你真相，我甚至想因为没穿被抓住，这样我就正大光明地可以穿更久。

海伦

星期五的那一天，我们觉得是时候告诉迪恩和珍妮佛关于诺克斯博士的实验项目，而且

我们决定加入其中。



“那么，迪恩你是怎么喜欢穿胸罩的？”我问。

“告诉你真相，妈妈，我真的有点喜欢。”迪恩承认。



“那么珍妮佛，你真的认为你哥哥戴着胸罩吗？”我问。迪恩的回答使我更容易促成他们

两个的转变。

“迪恩如果要穿着女孩子的衣服，想想就觉得很有趣！”珍妮佛笑着回答。

但是李察接着问了我们一个很重要的问题：”我有一个问题要问你们，但是你们要告诉我

实话，你有没有想过生活在别人身上吗？”

迪恩和珍妮佛两人都坐着发呆。但我可觉得他们在思考自己的答案。



迪恩终于打破了沉默。”是的，我有。”

珍妮佛接着说：“我也曾经梦想过，但我知道这永远不会发生。”



我问：“如果有办法，你会这样做吗？我的意思是一个月生活在其他人的身体，你会吗？

”

“你为什么要问这些奇怪的问题？”迪恩问。

李察说：“我们问这些问题的原因是——你的妈妈和我计划在六个月内交换身体。我们只是

想，你们或许也想看看对方是什么样的。”

珍妮佛问道：“你在开玩笑吗？你真的打算换身体？”我希望我可以，但怎么可能呢？”

迪恩说：“是的，我也想试试看作为一个女孩是怎么生活的！”

我告诉他们真相：“你们都知道，我们最近一直有问题，我们已经看到了他们的人，华生

医生认为我们一步一步走向离婚。我们都恳求他帮助我们不要走到那最后一步。华生医

生把他的同事介绍给我们，华生医生有一个实验项目。可以使思想发生交换，我们就可

以试试在别人的身体里面生活的感受！”

李察补充细节：“你的妈妈和我会交换六个月，其他的人只需要一个月的时间，试验的时

候，我们将搬到西部的偏僻城镇，而且要保守秘密。镇上的医生在休产假，所以我的工

作就是替代这个医生。考虑到一个月的时间不足以休产假，所以我觉得干脆替代六个月

时间。”迪恩接着问我。”珍妮佛和我可以换六个月吗？”



“你真的想做这件事吗？”我不得不问。

“是的，正如你所说的，我最终喜欢上了带胸罩的感觉，“迪恩坦白说。”我想看看如果是

真正的乳房填补胸罩有什么感觉。”

“我也想换六个月试试看！”珍妮佛说。

李察

于是我不想浪费时间了。我打电话给诺克斯博士，在她的电话机上面留言：”我是李察麦

克莱恩，我打电话给你告诉你我全家想要加入你的试验。另外，我的儿子和女儿也想加

入这个计划，我们准备交换6个月时间。

然而当我挂断电话时，我突然有个绝妙的主意。

我说：“既然我们四个人眼看就要交换！那何不早点开始呢?”

“你是什么意思？”迪恩问。

我解释说：“我们现在就开始换地方了，虽然我们不能在工作或学校做，但我们可以在家

里做，当我们在家的时候，我的名字叫海伦，我是你的妈妈。海伦，你是李察，你是爸

爸。”

“辉煌的想法，它会给我们所有的实践，成为另一个人”迪恩评论。

这就是接下来的两周的时间。当我走到家里，直到我第二天早晨离开时我是海伦，做女

人必须做的事情和工作。自打起床起，我就在床上穿女人的衣服。在看到我打扮成妈妈

的样子后，迪恩和珍妮佛开始交换穿衣服。女孩教男孩正确的方式，我们教他们一切的

男性的方式。男孩子必须学会正确化妆的方法以及如何用卷发器卷头发以及用适当的方

式坐着小便，以及正确的方法穿裙子什么的。

但是有一件事，女孩拒绝讨论，甚至不想谈论，就是——经期。

母亲和女儿告诉我们她们私下讨论过这个问题，但是她们现阶段还是不想谈这个话题，

但她们确实向我们保证，如果成功交换之后，她们还是会指导我们的。于是迪恩和我接

受了他们的保证。

海伦向学校请假六个月，虽然布朗先生不喜欢失去一个最好的老师，但想到迪恩的事六

个月，布朗先生还是觉得需要弥补我的妻子。

阿曼达医生

自从我听到诺克斯博士可能会有一个医生在我产假的时候来替代我，我就一直如坐针毡

。这个友好的小镇非常需要一个能干的医生，而我很不想在我产假的时候导致镇民的不

便，他们都是很不错的人。所以有一天我终于等到诺克斯博士的电话时我欣喜若狂。.

“阿曼达，好消息，麦克莱恩博士刚刚来电话，他和他的妻子想参加我们的试验。”诺克

斯博士电话里说。



“希拉里，他什么时候来这儿？”我急切地问。

我准备在接下来的一个星期开始交换，然后就让他们到这里来。”

我说：“太好了，我很高兴他决定来，我看过他的简历，我是一个全科医生和麦克林博士

是儿科医生，他的确是这个小镇和我都需要的医生。

希拉里再补充：“还有他们的两个孩子也将加入该计划，我希望你可以问你的孩子是否可

以帮助迪恩和珍妮佛？

“我肯定我的孩子会喜欢帮助的。谢谢你的提醒。”我说。”再见。”

“再见！”希拉里最后说。

当下一个镇理事会开会时，一个儿科医生在我休产假时来替代我的动议被议员们全票通

过。三千人居住的一个镇上只有一个唯一的医生而下一个医生远在75英里外，多一个医

生总是一件好事。当我还告诉他们，还有一个至少有十五年教学经验的高中老师来本镇

上课时，他们报以热烈的掌声。

然后接下来我要求我的孩子们帮助珍迪和恩妮佛适应新的环境。

“当然，妈妈，我会尽我所能做的，”我十六岁的儿子安东尼说，他曾经是我最小的女儿

苏珊。

“我会帮迪恩如何当好一个女孩！”我十三岁的女儿珍妮丝说，她曾经和安东尼交换了一

个月，但是一个月后她不想再继续下去，于是就换了回来。

我十岁的女儿苏珊很失望，因为没有一个人和她年龄相近。事实上在换身之前，苏珊曾

是个假小子。当珍妮丝不跟安东尼换身之后，苏珊急切地站出来，所以最后苏珊得到了

她想要的东西。

搬家工人

我问我的伙伴鲍勃：“你有没有觉得我们搬家的这户人家有些古怪？”

“你才花了很长时间才注意到。我一开始就注意到那个男孩迪恩穿的牛仔裤有些古怪，我

还以为是个女孩。”

“我也注意到了，我闻到了他和他父亲身上的女性香水味，”阿尔说“简直难以相信一个医

生会像女人。哎呀，妻子和女儿穿的衣服比这个家庭的男人更像男人！”

“我打赌你没有看到我看到的！”阿尔说。

“那是什么？”问鲍勃。

“那个医生穿着一条镂花内科，当他弯腰去捡东西的时候，我看得很清楚。”



“你有没有注意到那男孩告诉我们他的姐妹要求打包装箱带走的和入库的东西。”鲍勃问

道。



“很奇怪，但我告诉你一件事，”阿尔说：“我们得到的报酬是我们平时工作的两倍，所以

我只会装聋作哑。”

“就像舒尔茨中士在霍根英雄里面的样子，我什么也看不见，什么也没有，”鲍勃回答，

并且用一个夸张的模仿老舒尔茨。

《霍根英雄》是由Bruce Bilson导演，Col. Robert E. Hogan Werner Klemperer  、Bob

Crane主演的一部电影。主要讲述了二战期间德国战俘集中营的人们在他们的守卫鼻子底

下进行间谍和破坏活动。

第三部分结束
<!-- tcd_main_text_end -->

