# [变身]_靓丽女丈夫（14）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容是关于一个以伪娘和跨性别为主题的小说情节，描绘了主人公的日常生活与心理变化。文章中，主人公经历了由男性转换为女性的过程，并在职场与家庭生活中，维持着一种复杂的三角关系。通过与上司张处长的肉体关系，探讨了性别转换后面对性的认知与执念。文章中提到，主人公的性冲动与需求的变化，谈及了与妻子小晶的感情交流与心理状态，描绘了双方对于角色扮演的适应与挣扎。小说包含了较为直白的性内容与情感描写，例如：“我纠结了好久对他说：‘要不……我用手给你……’”同时，文章涉及到了人物对彼此关系的隐秘性与社会压力的感知。整体来看，这是一部集性别身份、自我探索和性欲表现于一体的跨性别主题作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_靓丽女丈夫（14）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21035 bytes                           |
| MD5             | 25592d404b49e632ac1184ed79fc2931                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 情感纠葛, 性别认同, 性转, 职场爱情, 心理挣扎, 家庭生活, 角色扮演, 男女关系, 自我探索, 情欲关系, 社会隐秘, 身份认同, 生活状态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
后面的三个多月里，我的生活状态又进入了一个稳定的轨道。



稳定的三角状态，晚上的我属于妻子和家人，白天的我属于工作和张处长。





单位里，张处长马上要提拔的消息越穿越广，几乎快到了人尽皆知的状态了，而他也的确越来越忙了。&





中午找我出去开房的频率从最初的每天都要慢慢变成了每周两三次，最后这两周变成了每周一次。



次数变少了，激烈程度却增加不少，这次我们下班没有吃饭就开始，甚至连澡都没洗，满屋炮火连天直搞得我叫的力气都没了他才再次爆发。%



扔掉今天的第四个杜蕾斯。疲惫的我只想好好睡一会儿。



 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



夏天工作时间午休比较长，离上班还有一会儿。



我有气无力的说："老公，别来了吧......我真的不行了，休息一会儿...好么......"。-





他一只手搂着我，另一只手把玩着我的左乳，气喘吁吁地说："宝贝儿，你不知道我憋着多难受，好不容易今天没饭局，我得把存货都交出来才舒坦啊，你不知道，男人不像你们女人，男人憋久了会很难受的，看到一点点小刺激都会硬......"



我想说我知道，我也做过男人的。以前做男人时我需求过高而妻子小晶不方便时我会经常自己解决。



而现在变成女人后性冲动的确比原来少很多，女人虽然性爱时尤其是高潮时的快感更高更猛烈，但也需要更长的时间来调情，不像男人一看到点刺激的画面就硬起来就要做





而自己来完成调情真的挺累的，所以我几乎没自己解决过生理需求，对于我来说在家隔段时间会和妻子缠绵一次，而对张处长这个种马一样的家伙我通常还要求饶。实在是受不了他这么高的欲望。&

c [更多、更全小%说等， ^请记住





看着他下来再次挺立起来的雄伟，又感到了自己双腿间传来的隐隐疼痛，我纠结了好久对他说："要不......我用手给你......下面好痛......"



他搂起我说："宝贝儿，不用了，你要是不舒服我忍了就行，我不喜欢用手解决。"





感受到屁股后面硬物一直顶着，我又纠结了会儿说："那......我用.........胸？"





话刚出口，我感觉到屁股后面的东西更硬了。



他的手又猛抓了我胸部两下，缓缓地说："你愿意吗？



， ^新，缺 ~失章节等，请记住



我脸红到了脖子根，都没法相信这话是我说出来的。





一瞬间我觉得自己真的好贱好淫荡。



"还不是不想让你难受！"我扭过脸去不看他。却又被他一把拉进怀里又亲又啃。



终于，我还是用自己两个白嫩的白鸽夹住他的阴茎套弄起来，看着他飘飘欲仙的样子，我真的好羡慕，之前我就从来没享受过这种服务，现在却要提供这种服务。





终于，在我腰累断前，一股浓浓的精液从他的阴茎冲出，我躲闪不及被喷了一脸，忙用手擦，却又把精液摸的更开了。





他又抱住了我，让我躺在他怀里，一只手拿出抽纸细细地帮我擦掉脸上的精液。那天下午，我又旷了一下午的班，当我醒来的时候，天已经黑了，我赶紧跑到窗边，发现已是华灯初上。:



他已经走了，床头柜上留下了一张纸条："宝贝儿，看你太累，我就先走了，做个好梦。我帮你把手机关了。 $



"看到这里，我连忙打开手机，看了下时间，已经是晚上8点钟了。



我连忙先给妻子打了个电话说单位临时加班需要晚一会儿回去，又匆匆忙忙地洗了个澡穿好衣服退房回家。



刚退完房，手机响了，是他。



 [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方 @式



我接起电话："你怎么不叫我一声就走了？我一下午没上班也没请假怎么办呀？"我劈头盖脸就问到。1





电话里他爽朗一笑："亲爱的，放心，我替你给你们主任交代过了说我下午让你帮我送个文件到人事厅。"8





"下回不能关我手机了，我晚上回家晚了家人会担心的，而且又联系不上我。""我只是想让你睡个好觉。"





"那也不行！"



"好，听你的。

 ~ [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线 ^客服



@ [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系 ^方式



挂了电话我才发现自己好像有点像小女孩儿撒娇一样了。



真是的，在外面天天扮演一个初入职场的年轻女孩儿，不知不觉就有点把自己带入的很深。



第二天，他没找我，我也没打扰他，只是安心的做着自己的工作，下班后就回家。9





第三天他还是一点信息也没有，我有点嘀咕，估计他更忙了，以前就算不做，每天都会收到他几条信息。不联系我也正好，如果就这样下去他慢慢的把我忘在一边不来骚扰我我正求之不得，也不用找办法扳倒他获得自由了。 '



第四天第五天是周末，他像是在我的生活中蒸发了一样，无影无踪。难得只有我和妻子二人，周末我带全家一起出去逛街吃饭看电影，玩的好不开心。





第六天，又是周一，依然没有他任何信息，手机上最后一条信息还是那天激情前他发给我的要我去开房的信息。我关掉手机屏幕，今天心里有略微的不安，总是跑神，他不会是出了什么事吧？这个念头一闪而过，但却让我整整一天都没法专心工作。几次路过他的办公室门都是紧闭着的，他应该没来。



第七天，我尽力不去想他，告诉自己他就是个我要甩开的人，而现在我和他的联系断了，他已经一周没有联系我了，应该是玩腻了吧，想脱身了，这不是更好吗？我本来就不是个女人，怎么玩了一段时间的角色扮演游戏就有点想沉迷了呢？





第八天、中午，鬼使神差地，我拨了他的电话，我从来没有主动给他拨过电话，听筒里传来客服小姐温柔的话音："您好，您所拨打的号码已关机......"我赶紧挂断电话。像是做贼一样。





第九天，办公室里开始流传一些风言风语，有人说张处长正在被纪委调查，有人说他的后台老板倒了，下一个倒的人就是他，我没有凑过去一起八卦，但隐隐约约听到的信息我还是梳理出了一个头绪，他出事了，很可能这次就要倒了，我心里一舒，想不到我还没落实搬到他的计划他已经倒了。可是心里面却始终无法平静下来，毕竟是一个这几个月来几乎每天都密切相处的人，一个几乎每天都会有肌肤之亲的人，我现在也开始妇人之仁了？!



整整一天我都一直处在神游状态，好多次别人喊我我都没有听到，这种状态一直持续到回到家。





妻子小晶发现了我的异常，关切地问我："亲爱的，我看你的状态不太好，是遇到了什么事吗？"&





我连忙掩饰道："没什么，就是今天有点累。总是走神。





"别让自己太累着了，我帮你按摩一下头皮吧？这样会舒服一点。"说着，她让我躺在她的大腿上，一只手开始轻轻地帮我按摩起来。





我昏昏沉沉地睡了过去。





一觉醒来，已是第二天早上了。我都不知道自己是怎么躺到了床上。家，真是一个温暖的港湾。





第十天，上午10点多，他却意外地出现在单位，单位里的八卦消息瞬间又炸开了锅。同事们都惊讶于他这样一个已经被纪委调查的人怎么突然又满血复活了。





一时间，各种消息满天飞。



我借着去厕所的机会，路过他的办公室，从虚掩的门缝里偷偷看了一眼，他果然是回来了。 *



比之前瘦了不少，但精神看上去不错。 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住





他正和几个人在办公室里谈事，当感觉到他目光看到门外的我时我赶紧低头溜走了。/



回到自己办公室，我偷偷地给他发了条短信："你还好吗？"



不到一分钟，我的手机就响起了信息提示音，打开一看，果然是他的信息："想我了？" "



我赶紧回复："没有。



信息提示音再次响起："我喜欢你关心我的样子。





我匆忙又回："谁关心你了？自恋！"





手机接着又响了起来："中午老地方见，我想死你了！"
<!-- tcd_main_text_end -->

