# [变身]_(新人報到)_雙子星實驗_第一部(Kinder281)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件为一篇关于职场和性别转变的小说，讲述了主人公王八（昵称小王）在公司工作期间与同事的互动，以及他面临的一系列职场挑战。故事开头，小王因请假陪女友而遭到上司陈哥的拒绝，他因而感到无奈和紧张。在故事的发展中，作者通过小马（小王的室友）第一人称视角描绘了职场的压力与人际关系，尤其对小王和女友凤娟的感情进行了探讨。 随后发生的意外转变，小王奇迹般地化身为一位与他长相一样的小女孩，引发了一系列的误会与冲突。该作品不仅呈现了多元的性别认同与角色转变，还探讨了自我认知和人际交往的主题。整篇小说在轻松幽默的语气中处理了比较复杂的性别与身份问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_(新人報到)_雙子星實驗_第一部(Kinder281).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74240 bytes                           |
| MD5             | c232036f8120b65ffcdf28d2d77b7c35                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 职场故事, 幽默, 自我探索, 双胞胎, 跨性别, 情感冲突, 校园, 魔法奇幻, 奇幻, 青春成长, 非人化, 爱情, 科技, 实验室, 捉弄, 冒险, 职场压力, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(序)介紹

老闆，，，那個........請問這個星期六可以請假一天

那個........我.....答應女朋友要陪他去遊樂園玩所以........是否........可以...



陳哥：小王阿，你知道現在研究進度已經大大的落後了，你應該也了解申請經費現在有

多困難，所以不是我刁難只是我實在無法幫你簽

w

小王：可是老闆.......我跟小娟最近已經非常緊繃了，我真的需要這次的假期來彌補我

跟小娟的關係，所以老闆拜託你，真的拜託你。



陳哥：小王我完全可以理解你的難處，但請你體諒我，這個星期六我不可能讓你離開研

究所，請你諒解.....好了我要忙了，請你出去做你的事。



拜託，拜託老闆，拜、蹦(關門聲)

就這樣小王的假期申請又再度被這厚重的木門擋在了門外....

媽的......看來這個星期六又要吵架了，小王很無奈的站在陳哥的辦公室門口低頭嘆氣

，

在這裡我們打斷一下先自我介紹一下，我並不是小王也不是每個小說裡所謂的作者，我

叫小馬是小陳的同事也是大學同宿舍的室友兼同學，剛剛發生的小王請假失敗記便是在

我眼前發生的事實。

小王，本名：王八，這不是笑話他有3個哥哥4個姐姐而他剛好排行第8所幸就叫王八，當

然他的綽號叫小王是好聽，難聽就當然叫王八..........蛋。

他有一個女朋友叫"鳳娟"人很漂亮身材很辣屁股很翹，而重點的山峰就目測的話山型有

到D但每次問小王他都說沒有，其實小王長的也不差只是這名字取錯了讓他感覺慘綠慘綠

的



而這此的遊樂園之旅是兩個月前就排好的也是他們的兩周年紀念，更重要的是那個王八

蛋想緩解最近跟鳳娟緊張的氣氛。所以那是小王精心策劃的假期

結果還是被陳哥給擋了下來.......陳哥也太不夠意思了!

順便說一下陳哥本名：陳午梁，我們有時會罵他"陳無良"大部份時間我們會叫他"陳哥"

或"老闆"他是我們系所的負責人，

我們所在的公司是一家大型的生技公司，主要研究部分是癌細胞標靶治療以及DNA解碼部

分，而陳哥和我們所屬部門術語叫"雙子星"主要是研究

twins)也就是所謂的同卵雙胞胎，

在我們公司的高階研究主管認為雙胞胎是兩個個體在自然環境下最接近與相近的系統組

織，也就是說一方出現病變，另外一方身上的組織可以馬上做替換而不會有細胞排斥的

現象，還有可能讓正常人產生雙胞胎來做幹細胞的移植，甚至可以說是比複製人更加可

能成功的造出新人類。

所以我們"雙子星"就這樣被編組出來了，而陳哥因為是當時高階實驗室的研究員所以理

所當然的被安排為主管，而手底下員工有4位研究生

底下一線研究生有冰山美女之稱的高材生"周敏敏"聽說智商相當高，除了吃飯我們很少

看到她



在來是資歷較深的我"許馬奮"因為屬馬父母又希望我勤奮所以取了個搞笑的名字，綽號

當然就叫馬糞

在來就是我的室友當然也是損友，王八，

而最後一位則是新進來的助手"小芬"全名叫"高美芬"因為名字太難念所以我們都叫他"小

芬"她是一位很甜美的女孩聲音非常的好聽，每次申請研究經費時陳哥都會請他打電話給

上層的部門先閒聊一下然後再轉接陳哥討要經費，這種爛招從她進來後無一次不靈的，

這也是為什麼小芬明明新進來卻地位比我們兩哥們高，但她依然很尊敬我們倆前輩所以

我們也很喜歡她，說句實話要不是她以經有男朋友了我早就追她了

第一章:發生

而今天小王被拒絕請假的情形其實我大概也猜到了

上星期成果發表會上有兩個部門發表了相當驚人的研究報告，分別是基因部門破解了"癌

症轉移"的基因密碼這有助與防治癌細胞的擴散，另一個是標靶治療部門把大腸癌的藥物

改進讓胃癌的患者也可以使用變成胃腸癌雙標靶，藥物也準備要上市了，

這讓其他部門倍感壓力，上星期陳哥申請的經費因為小芳的輕柔細語還是拿下來了但也

只拿到原先盤算的一半左右，這讓陳哥忐忑不安也讓這星期的氣氛非常低迷，可想而知

小王的申請結果如何了。



小王阿別難過了今天晚上我請你喝酒。

咳.........小馬別說了，今天晚上我得跟鳳娟解釋免不了又是一頓罵了。



又要做無聊的分類工作了，今天下午有5對雙胞胎要來做測驗對象，每次基本上都是單調

的問答與紙筆測驗而在最後會抽取樣本其實不外乎就是抽血，頭髮，指甲這三樣，這樣

的工作已經持續了3次了

而這些資料將會分類交給冰山美女"周敏敏"來做實驗，至於怎麼得到實驗結果就都得看

陳哥與周敏敏的部門發表會了，這就是我們公司的運作方式。



下午的測驗如同之前一樣無聊的結束了。唯一比較有趣的是第三對的11歲雙胞胎姐妹，

兩個可愛的小女孩天真童趣的對答讓我和小王笑的很開懷，但最後的抽血把兩位小女孩

嚇哭讓我倆不知所錯這還害我被小芬罵了。

星期五的到來讓小王的臉非常難看，早上我買了三杯西瓜汁請了小芬一杯請了陳哥一杯

最後我的那一杯給了小王，雖說他還是一臉苦逼相

陳哥：小王阿"周敏敏"把實驗的結果放在E3辦公室裡你今天去把那些寫在燒杯上的姓名

資料分類一下寫張單子給我，我明天要用！喔、還有那兩個11歲的雙胞胎小蘿莉今天下

午還會再來，她們的父母今天來拿她們的實驗費用順便過來簽名，小馬你跟小芬幫我好

好款待她們一家，她們是重要的實驗對象別把關係搞差！聽到了嗎！好了都去忙吧



我跟小王使了個眼色就回自己的坐位上了，就看到小王拿著西瓜汁垂頭喪氣的走進E3辦

公室，而我跟小芬寒暄了幾句就開始看我們剛買的大型研究機台的說明書，聽說這台機

器造價昂貴是專門用在製造細胞與複製細胞的改良型機種，但在我的眼中反正就是貴到

爆加上超級耗電的一臺機器。

就這樣一路忙到下午那個王八蛋在E3辦公室忙到連中餐都不出來吃正當我想進去叫他的

時後一陣嘻笑聲從門外響起，那對11歲的小蘿莉像兩個小精靈一樣跑了進來後面跟這她

們的父母，一進來小芬很迅速的端上咖啡而我也馬上陪上去招呼，這對夫妻笑臉迎人的

跟我們聊天並被小芬的甜言蜜語鬥的闔不攏嘴，最後我當然也只能輪落到陪那兩位小公

主玩騎馬打仗的遊戲了。



第二章:變異



好了你們兩位小公主可以拜託不要亂跑嗎！哥哥工作的地方有很多危險的物品如果撞到

就不好了，還有那台機器不要碰會壞掉的@#$%………天阿

這兩個長像一樣的小惡魔得把我搞死才甘心阿！小芬跟她們的父母怎麼還沒聊完阿，我

快撐不下去了，

阿！不可以進去E3那個房間裡面有位哥哥在做實驗

其中一位小蘿莉正打開E3辦公室的門向裡面跑去!!

我手上牽著一位卻來不及拉住另一位，我想到小王今天的心情怕干擾他工作之後遷怒到

小蘿莉身上那就麻煩了，他要是把那個小傢伙弄哭那，他的爸媽還不馬上跟我們斷絕往

來，那到時後沒有實驗樣本陳哥肯定又要禁假了。

我一想到這連忙牽著因該是妹妹的小蘿莉往E3辦公室的方向走去，我緩緩退開辦公室的

門，先說了一句：小王阿抱歉打擾到你了，我沒抓好她保.........歉

眼前的景象讓我的腦袋停頓了一下，我看到兩個一模一樣的雙胞胎在辦公桌前面，一個

很開心的笑著另一個卻一臉茫然

我突然轉頭看向我手上牽的那一位........頓時我驚呆了，怎麼會有三個長相一模一樣

的小蘿莉，他們的資料不是寫雙胞胎嗎？怎麼變成三胞胎了



我再仔細一看真的長的完全一樣耶

突然那個一臉茫然的小蘿莉叫了一聲：小馬怎麼會這樣…

我一愣看向說話的那位，這時我才發現他的穿著是一件比她的身體大很多的研究服跟另

外兩位穿的白色芭蕾舞裙完全不一樣



這時我手上牽的小蘿莉掙脫我的手也跑去她們倆身邊互相看來看去，可能是她們本身是

雙胞胎吧看到多了一個長相一模一樣的人並不會讓她們害怕只是好奇跟有趣

我走了過去看著他們三人直接蹲下看著那個穿著研究服的小蘿莉，他的研究服口袋上的

標籤清楚顯示"王八

這不可能阿，而她卻開口說了一句：小馬是我阿，我是王八阿你的室友阿…我…



我仔細看這她的眼睛，我實在不願意相信因為這不可能但現在的狀況實在太詭異了，正

當我要說話的時後聽到遠處小芬和那對小蘿莉的父母在叫：寶貝該回家嘍，妳們倆在哪

阿？

這時我腦一熱馬上抓住那倆個身穿芭蕾服的小蘿莉跟她們裝可愛的說：哥哥的機器人很

可愛吧是不是跟妳們很像，妳們不要跟爸爸媽媽說喔這樣下次來的時後哥哥就不借妳們

玩了，好了我們出去找爸爸媽媽吧順便請你們吃糖果。



我牽著她們倆個就往外走在門口我回頭對裡面那個自稱是小王的小蘿莉使了個眼色。

我把她們帶到門口看著她們的父母把她們帶走，在門口時還聽到她們倆對父母說"我們有

自己的機器人了"幸好著種童言只得到她們父母的一笑。



我固作鎮定的走回E3裡面空無一人，我喊了一聲：小王你還沒忙完阿，這句是喊給小王

的同時也是喊給小芬聽的

我把門關上就看到那位小蘿莉從桌子底下爬出來，我先把門鎖上就走到她面前蹲下來說

：到底發生了什麼事？



她一臉驚恐的說：我也不知道阿，我一醒來就變成這樣了，我真的是王八阿你要相信我

…

我看了她一眼便說：鳳娟要是看到妳變這樣還不哭死…



就看那小蘿莉擺出一臉苦笑說：她應該會笑我自做自受吧，然後罵我說只為了工作連星

期六都不請假陪她。

我一拍她肩膀，妳的確是小王，星期六的事只有我們倆知道，好了跟我說到底發生什麼

事了，今天早上不是還好好的嗎？

她一愣：知道我在測試她之後表情有些尷尬，但還是馬上接著說。



我早上在做桌上的那些燒杯標籤上的紀錄然後喝了一口西瓜汁接著就渾身不舒服最後痛

到受不了可能就暈倒了，然後不知睡了多久就被剛剛那位小蘿莉搖醒了。

我一想，怪不得你沒出來吃中飯



這時我起身去查看桌上的物品，桌上有大約20個燒杯裡面裝著3分之1左右的紅色液體，

而旁邊放著還剩3分之1的西瓜汁



我馬上問小王，你確定你喝的是西瓜汁嗎？



小王大概也猜到我問著句話的意思了，她墊著椅子往桌面上搜尋，馬上我們倆都看到桌

上有一個燒杯裡面是空的

我一看燒杯上的標籤就正是那對雙胞胎姐妹的名字，標籤後寫著A應該是姐姐的

我笑說：你把實驗結果當西瓜汁喝掉了



她瞪了我一眼說：你看那個顏色像的亂七八糟再加上我心情查誰會去注意阿！著個聽似

責罵的口氣從這位小王蘿莉的口中說出來還挺可愛的，有一種傲嬌的口氣。



好了先在怎麼辦，首先你不能就這樣出去吧，小王也一臉無奈…

我們對視了5分鐘,從旁邊看肯定很可笑，一個研究生和一個11歲小女孩倆個都愁眉不展

最後還是我開口說了：這樣吧你寫張早退的條就說身體不舒服然後就先躲在這裡，今天

是我做打掃也是最後一個離開剛好順便帶妳離開而且進宿舍的保安也比較不會起疑

那我要躲在哪裡阿？不是又躲桌子底下吧？

這樣吧E3辦公室有大型置物櫃妳先躲在裡面在過兩個小時我來接妳。

可是…



別可是了還是妳要我出去跟他們講說實驗成功了，然後把妳抓去研究嗎！！！



小王一臉無辜的點了點頭，那個樣子可愛到讓人不忍心罵她



我給了她一張便條紙讓她寫假單，她在寫假單的時間我發現字跡的確是小王的字但拿筆

的方式卻有一點笨拙，這讓我有些想法產生。

我看著她躲進櫃子裡面把燈一關推門就撞見陳哥。



欸…是你阿，那個王八蛋呢？我馬上把手上的假條給了陳哥，陳哥一看臉色就變了，他媽

的那個王八蛋落跑就落跑還用身體不適這種爛招他騙誰阿：

l

那資料呢？我馬上想起E3辦公室桌上有一些小王已經整理好的資料，我又進去拿給陳哥

順便把桌上的西瓜汁給帶了出來。

唉呀！反正資料整理好了嗎，你就下星期罵他兩句就行了，看在我的面子上別太責怪他

，我晃了兩下西瓜汁，下禮拜我叫他請全部門的人一人一杯，陳哥看到手上的資料又想

起早上我請他喝的西瓜汁，就不再多說什麼了。

在陳哥準備走向辦公室時我及時的問了一句，那些燒杯裡的實驗液體是怎麼來的阿？陳

哥看著手上的資料頭也不抬的說：那些是用實驗者的DNA分解出來的，具體妳要問周敏敏

，

就是用你今天早上看的細胞重組離子製造機阿，我不是有把他的資料給你了嗎？那些燒

杯是周敏敏用那台機器做的第一份試做品阿，你要是把那機器的資料看完記得還給我…1



我說了聲"是"馬上走回辦公桌前看著我今天早上的文件，裡面密密麻麻的寫著許多的專

業用語跟本不是我這個檔次能讀懂的

我又馬上問小芬：周敏敏什麼時後會回來研究室？小芬疑惑的看了我一眼便說：周姐應

該明天下午會回來拿實驗資料，可能2,3點吧

我心裡稍微放鬆一下，剩下的時間我不斷的看著手上的文件同時提心吊膽看著怕有人進

去E3辦公室就這樣一直到下班

第三張:香豔



等小芬被她男朋友接走之後終於辦公室只剩我一個人，我把小王叫了出來她馬上衝去洗

手間

我就在男士廁所門口看到一個小蘿莉把比她大很多的褲子脫到膝蓋然後貼著男士小便桶

灑尿，小王一臉滿足的表情越看越可愛，尿完後就看他把褲子拿起來不斷的擦她的腳內

側然後抱怨說：女孩的身體真不方便上個廁所還濕一大片。

E



她一臉煩躁但在我眼裡卻像一個小女孩撒嬌。

我找了一件我們的實驗室的白色研究T-

shirt給她穿，穿上去直接變連身裙而小王之前的內褲也都變太大了我又不想幫她洗內褲

所以乾脆就叫她光著下半身反正這件T-Shirt都長到膝蓋我想也不會有人刻意去看。



我又蹲下來拿了個脫鞋並幫他穿上，當我碰到她滑嫰的小腳又軟又白腳指頭又小又短我

整隻手居然颤抖起來再她腳上摸了又摸，摸到連小王都發現不對了她用腳踢了我一下罵

說：你這個死馬糞之前就懷疑你有戀童癖看來你以經病入膏肓了還不放手



我一愣很尷尬的笑了笑，脫口而出說：你又不是不知道我之前的女朋友年紀都比我小，

碰到比我小的我都沒有抵抗力…



小王用小蘿莉鄙視的眼神看了我一眼罵了句：變態

不知道為什麼這句話從我眼前的小蘿莉用稚嫩的聲音罵出來居然讓我起了反應……#   v1



我們倆邊走邊罵的走出實驗中心準備騎機車回宿舍，突然在不遠處看到周敏敏我叫小王

去我的機車前面等我就朝周敏敏的方向追了上去。



hallo那麼晚了還去實驗室阿，周敏敏看了我一眼沒好氣的說：先生你有事嗎？沒事的話

請别擋我路我還有實驗要做。

我尷尬的笑了一下陪著笑臉問說：明天妳會在實驗室嗎？

y

周敏敏低頭看錶沒看我就說：我在不在跟你有關嗎？問這個幹麻？

我繼續陪著笑臉說：那個…陳哥把那台細胞重組離子製造機的文件給我但我不是很清楚想

向妳請教，畢竟您是我們的專家嗎，大家常說：有問題先找專家準沒錯…



周敏敏看了我一眼，繼續往前走同時說了一句：明天下午4點E1實驗室等我，我只有5分

鐘可以教你遲到你就別想學了。

看著她走掉的背影我嘆了口氣：這種高傲的女人不知道扒光之後是不是依然強勢…&  S6



我騎上機車後面載著小王往宿舍騎去

小王那小女孩的小手抱在我肚子上的感覺讓我好幾次想趁等紅綠燈時偷摸一下吃個豆腐



在轉角處小王突然用小女孩撒嬌的聲音叫了我一聲：馬糞~~那個~~人家肚子餓了啦~~$

我一聽到這種聲音差點翻車，我像安撫小女朋友一樣的對她說：好~好~好妳想吃什麼阿

~寶貝~

小王知道我在逗她便說：我們去超市走一走賣點吃的，順便賣一些衣服穿。



說實話這種要求要是平時的小王我只會白他一眼然後罵兩句，但今天說出這種話的在我

眼裡就是一個天真活潑的小女孩，所以我只能很沒脾氣的帶她到轉角的超級市場.   l-

進了賣場她就像一個真的小女孩一樣到處亂跑，而手推車裡放了一堆的零食，稍微望了

一眼裡面全部都是甜食，我想了想便拿手機拍了手推車裡的物品，



最後我們來到童裝區那附近的櫃台小姐像是看到娃娃一樣的圍過來替我旁邊的小公主替

換一件又一件的裙裝，甚至還有一倆位跑來誇說：你的女兒真可愛等等的話題…0    O!

我藉機說她是我姪女然後跟櫃台小姐們哄抬我自己像是說我是首席的研究員明天要升部

長之類的屁話…把那些櫃台小姐唬的一愣一愣的。



邊聊邊看向小王，她以經被打伴成小公主的樣子嬌嫡嫡的感覺很強烈。

但她的表情卻有一點不正常

原來有三，四位櫃姐看她可愛不斷的幫他整理衣服同時撫摸她的身體，看那些纖纖玉指

滑過她的小胸部和小屁屁我都快興奮了，而她那種滿足的表情讓我既羨慕又嫉妒……加上

一點恨…



就這樣她穿著一件公主裝兩手拿了一堆櫃姐們送的贈品，而我手拿一堆的零食走出超級

市場，



我瞪了她一眼說：滿足了吧你這個王八蛋…



她看著我裝可愛的說，哎喲哥哥别吃醋嗎…

不過那些姐姐們摸我的小胸部時我颤抖了一下，那個乳頭超級敏感的像被那冰塊碰到一

樣

還有我的小屁屁阿那位長髮姐姐在幫我喬裙子時摸我的屁股害我好幾次菊花都收縮了一

下真的太爽了。

我當下都忘記要罵他了，只感覺所有的血液都往褲襠的部位流動。

S



我們終於到家了在門口的保安並沒有刁難什麼只是問了一下我旁邊的小女孩是誰?

我一樣講說是姪女並跟他說小王去女友家了，這樣也就敷衍帶過了

Z. x



但說實話從我一到宿舍滿腦子就回想著她和櫃姐們的互動，講互動還不如講互相撫摸比

較恰當

就看她開著電視拿著零食一包接一包的吃，



當然我也一樣已經餓的受不了了拿著剛在超市買的泡麵就走進廚房打了幾個蛋加入熱水

就端到客廳，這間宿舍平常就我們倆人住偶爾小王會去鳳娟家睡，但最近是不可能了….



我看著電視，電視上放的是國家地理頻道正在講基因公程的節目。這是小王最喜歡看的

節目，

他的學術成績一直都不高所以喜歡用這種節目來充實自己。



其實看一個11歲小女孩看這種節目還滿詭異的。



第四張:上火



我拿了張紙紀錄著今天的一些細節,就看小王把最後一個蛋糕吃晚抹了抹嘴就跑向浴室，

喊了聲洗澡就拉上的浴室的門。

聽這淋浴的水聲我的心從紙上移動到了浴室！一陣快速的心裡拉扯我馬上放棄了善良的

思維

蹲走的移動到浴室門口拉開了一個小門往裡面看，她果然還是之前的小王始終都不拉浴

簾

就看到一個全身白淨的小蘿莉淋著水，皮膚細嫩，胸部微凸，屁股微翹，小腿白嫰精巧

，看的我心跳加速血脈賁張，



我的眼球隨著拉門的細縫慢慢往上看，我看到小王的表情像是在忍耐一樣她的牙齒咬著

下唇身體不斷的抖動……



而她的雙手正撫摸著她微翹的小胸部並用食指有意無意的彈她未發育完全的小奶頭，要

不是水聲我甚至可以隱約聽到…

嗯~~嗯~~~阿~~嗯~~~~~阿~阿~~這種夾雜的呼吸的呻吟聲與喘息聲…

這讓我馬上想起剛才那些櫃姐在幫她換衣服時有意無意觸碰和搓揉她小胸部和小屁股的

動作…



恩~~好像沒有搓揉但我的腦袋裡面以經幫他加上去了，並且以經是兩三個櫃姐調戲我眼

前這位小蘿莉的畫面了

那種幫她換衣服的動作加上有意無意吃她豆腐還有小王一臉舒服有羞愧忍耐的表情跟現

在我所偷看的小王自慰形成完美的融合。



小王的手開始不斷的加大力道她的表情也越難以形容，水澆在她的身上就像雪花一樣但

這一幕在任何人眼裡都是火熱的

她不斷的向前挺胸希望跟多水滴噴濺到她那稚嫩的敏感帶而她的大腿也開使前後前後的

摩擦起來，我甚至開使幻想那些流下的水不只是自來水而以…

突然我聽到了明確的嬌喘聲…



這嬌喘聲由小慢慢變清晰甚至有些發浪

嗯…嗯~~~嗯~~喔~~~喔~~喔~喔~~~啊~啊~~~~啊~~好爽喔~~~爽~~~啊~~啊~啊~啊



這時在門外的我早就跪在門口瞄著裡面火熱的美景跪在地上搓著我黝黑的小弟弟了。'



就看小王不斷搓揉並加上撥彈的玩弄自己的雙胸，從身體微微發颤到後來甚至是明顯的

抖動就這樣越來越激烈最後她終於腿軟坐倒在地上同時她的雙手依然不放開那對嫰胸'

她那迷茫的雙眼朝著自己的胸部望去似乎很掙扎…

而將這一切看在我眼裡的我早就一觸即發了。

終於她有了新的動作…就看小王閉上眼睛喘息著然後不在用搓揉和撥弄的手法



她颤抖著用食指和拇指捏住兩邊的乳頭輕輕一捏她整個身子瞬間加速抖動，嘴巴微張一

副以經快要升天的表情



這樣強烈的畫面讓我以經完全忘記了我是跪在門外偷看自己室友的無恥之徒，現在的我

只想把身體裡所有慾望都從我的馬眼裡打出來。



小王隨著身體不斷抖動感覺她捏的力道也隨之不斷加強，用轉的，用捏的，用按的各種

的方式都連貫起來…



好爽~真的好爽喔~~喔~~~喔~~喔~喔~~~啊~啊~~~~啊~~好爽喔~~~爽死我了~~~喔~~*  }9

著些細小的聲音不斷的從門縫傳出來，而我就像錄音機一樣不斷的接受著這些令人興奮

的音調，就在我已經接近零界點之際讓我噴發的一幕終於出現了…

小王終於對這身體的慾求不滿達到了極致，她加速的捏弄以經達不到效果最後她唯一沒

使用過的技巧在下一刻出現在我的眼前。

她捏著乳頭左右旋轉之後突然往前一拉。

啊~~~的一聲！

這個叫聲穿過了浴室連客廳都能清楚的聽到

而我也在這個叫聲中噴發了，整個人宣洩出將近一個禮拜的量，又濃又多讓整隻手都是

我又看向浴室小王整個人弓起來同時身體高速的顫動而我看到她的下體明顯的流出黃色

的液體，看來她高潮的同時也漏尿了。



她不停的抽畜眼睛翻白小口微開，蓮蓬頭的水依然打在她身上但感覺她毫無知覺的沉浸

在快感之中



看到她的表情我還是不願意停止不斷的搓著想把我最後一絲的精力都擠出來…

都說女孩的高潮期很長,五分鐘後我都軟下來了還看她時不時的抽動。

我小聲的站起來因為腿麻了讓我得扶著牆，我用內褲把滿手和地上不少量的精液擦了擦

就隨手丟進我的房門後，這得要手洗了。



我看著小王還攤坐在那裡11歲稚嫩的身體加上臉上慾望與飢渴的表情讓我又開始有感覺

了，這時的我早就忘了眼前的小女孩是我的哥們



"我現在只想提槍上陣狠狠的插她"我這樣告訴我自己



第五張:冷水



就當我光著下半身在浴室門口準備行動的時後，手機突然響了

我倆同時被這聲音給嚇到，這一嚇讓我整個慾望都嚇冷掉了。

至理名言!人在興頭上只要一被驚嚇到幾乎都是敗興而歸的！

小王看向門口看到浴室門有個縫她隱約也看到門外有人站著，而我則是轉頭看向沙發上

的手機，

是小王的手機而這個鈴聲又大又刺耳也透露出來電的人八成是陳哥，我心裡狠狠的罵了

一句就對浴室喊了聲"我接"便穿著褲子坐在沙發上連拉鍊都來不及拉就接起來了。/



王八蛋啊是你嗎？電話那頭傳來陳哥的罵聲，我不是啦，我是小馬，他媽的！叫那王八

蛋聽電話！！



陳哥怎麼了嗎，小王在生病發燒躺正在床上睡覺不方便吵他。

真是的，陳哥聽到小王在生病口氣緩了一些，今晚周敏敏告訴我說她的研究燒杯裡編號

kinder281的實驗素材是空的，問我說是不是小王偷走的…那是重要數據怎麼可以帶出實

驗室，那混蛋應該知道的啊

我一聽就知道知道陳哥在講什麼了，我心想"那王八蛋不只帶出實驗室還把它當西瓜汁喝

掉了"

這時小王批這浴巾走出來尷尬的看著我，她包著浴巾頭髮濕潤臉頰紅韻，我再聯想她剛

才的舉動下面的兄弟又快昂首挺立了。



我對她揮了揮手示意要她進房，

1是怕她出聲干擾2是我還沒拉拉鍊怕小兄弟探出頭來。



陳哥繼續在電話裡念到：這種事被上面知道還不認為我們部門出間諜呢,你看看怎麼辦！





陳哥把事情越講越嚴重這讓我不知如何接話，小王快被講成間諜了。

我突然急中生智說了一句：也就是打翻東西至於嗎…

陳哥問：你說什麼？

喔！抱歉打斷你，我是說小王不就打翻一個燒杯而已阿，他今天身體狀況不好紀錄資料

的時後打翻了一個燒杯



他把液體擦掉之後怕被罵資料上就少寫了一個，沒想到還是被發現了。

我下午時就在說他，結果說到一半他昏過去了，我就背他到樓下請朋友帶他去醫院。



喔~是這樣，那他也真是的那麼不小心，有病就要早點說嗎。陳哥聽完我說感覺上好像不

那麼氣了。



可是不對阿，他都昏過去了怎麼還能給我寫假條呢？

完了~我把這事給忘了！

喔~那個~~當時在他手上抓著呢，看來他早就寫好了，我只是順手拿給你而以，反正我會

在批評他啦陳哥不用擔心。

好啦~沒事了，既然是生病那打翻也是人之常情啦，就別罵他了讓他休息吧，對了周敏敏

說你明天跟她學"細胞重組離子製造機"這是好事阿，年輕人就該像你一樣努力學習。

"謝謝領導，我對陳哥說著"

掛了電話我抬頭想了一下，站起來走向小王的房間，開了門看到燈以經關了她把整個人

包在棉被裡，我想走過去看她但最後還是關上房門，我一臉疲倦的收拾了一下客廳關了

燈緩緩的走向我的房間。



第六張:分析

隔天早上我6點就爬起來了，絕對不是一覺到天亮而是重度失眠…沒辦法誰叫我一闔眼腦

袋裡就浮現昨天晚上在浴室那香艷的畫面，就小王那一對粉嫰的乳房我一想到就有反應

結果就這樣翻來覆去到天亮。



我泡了杯咖啡寫著資料不斷整理著昨天的細節



沒過多久就聽到房門聲才7點就連小王也起床了，這很不尋常

我倆對視了一眼，表情都有一些尷尬兩人都無話只是點了個頭



對我來說畢竟昨天的場景還歷歷在目

而對小王來說變成小蘿莉然後在浴室自慰被看到也是非常羞恥的



她穿了昨天的白T-shirt隱隱約約的還能看到她的乳頭這讓我一直移不開視線



她走到冰箱拿了個蛋糕倒杯牛奶就坐到我的對面，我刻意不看她心跳卻不斷的加快3

而她也低著頭吃著她的蛋糕，就這樣沉默了幾分鐘小王終於忍不住開口了：小馬接下來

我該怎麼辦…

我壓住了興奮的心情看向她，把手上的一張紙推給她對她說：妳先把紙上我寫的一些資

料填完我們再來想辦法…

她拿過紙張疑惑的看著我，我則是很認真的盯著他說：這些真的是必要的！否則我也不

能保證你能變回來。



小王聽完點點頭像個聽話的小女孩一樣開始寫著我給她的資料，此時的我腦中飛快的整

理這兩天發生的所有資訊…半小時之後她寫完了。

把資料推給我說到：再來怎麼辦？我站起身走向門口同時對她說：跟我下樓我還有一樣

東西要確定。

我跟小王坐電梯到樓下，因為早上7點半左右加上是星期六人並不多

我走到我們宿舍的後院隨手抓了把不知是誰放在院子裡的兒童腳踏車，我們宿舍的研究

員很多都有小孩所以院子裡常有這種不知是那家小孩亂丟的兒童式腳踏車，因為有保全

所以也不容易被偷

我把腳踏車放在小王前面跟他說了一聲：你騎給我看。



小王一副不解加不悅，她換回小王的口氣質疑的對我說：你到底想證明什麼阿，馬糞,我

們從高中就騎腳車到現在我們騎機車這有甚麼好證明的!!



我笑說：妳騎上去就知道了！

她罵說：腳踏車而以誰不會阿，老子我20年前就會了。



說著她用她稚嫩的小屁屁坐上那台腳踏車往前踩，腳一離地就跌倒在草坪上，她一臉震

驚的看著我



我笑說：看什麼看繼續騎阿！她一副不甘心的又騎上去，不到30秒又跌下來這次還輕呼

一聲~~~~啊

就這樣反反覆覆了好幾次她中途還一至問我說還要再試多久，我搖頭不語，一直到8點半

左右她才稍微能騎一小段距離，看這個眼前摔的都是泥土的小女生我心中居然有一絲的

憐愛



我對她說：好了得出結論了我們上樓吧，她才嘆了口氣眼角餘光的淚珠被她硬吞下去。





我們上了樓她進房間換了昨天大姐姐們送她的一件衣服把臉擦了擦，很不高興的問我說

：現在你有結論了吧！

我拿起了她剛剛填好的資料對他說：我們可以確定妳是喝了實驗素材kinder281才變成這

樣的對吧，所以kinder281會讓人變成小女生喽？

小王用小孩吵架的聲音說：廢話！這不是擺明的嗎，你白癡啊死馬糞，看來她還在氣腳

踏車的事情。

呵呵我笑說：妳錯了，你只會變成那對雙胞胎的樣子而且你雖然喝了姐姐的實驗溶液但

你變成的不是姐姐而是妹妹，而且詳細來講不是變成而是融合…



小王一驚……融合

是的，我肯定的說

雙胞胎基因被周敏敏分析出來並複製而那些溶液進入你的身體並銜接上你的基因讓你身

體的細胞認為你是那對雙胞胎姐姐的妹妹，所以你的身体就開始改變和融合了



小王想了想又問：你講的我大致上懂……但是融合~是什麼意思

我看著手上的資料說從幾點看的出來：

1.一開始你的說話方式的確和之前一樣，但之後越來越像小孩子而且還會很自然的撒嬌

這其實就是融合最好的證明,還有你今天早上7點起來這跟你之前的習慣一樣嗎。4   V5



2.妳的動作在超級市場也慢慢像小孩，跑跑跳跳的動作越來越多,你買衣服的時後表情也

非常開心這表示你的習慣也慢慢轉化成小女孩的狀態。

3.妳的飲食更讓我確定，你小王什麼時後吃過甜食啊，鳳娟叫你買月餅你買鹹的不是還

被罵嗎？所以你的飲食習慣也開始改變,或者是說你的腦部有一些部分改變了,例如味蕾

的部分



4.剛剛你寫的資料有一題數學題你有印象嗎？那是我們大學的題目但妳完美的作答還有

筆跡都是你人格和知識的保留，這一點很重要因為有可能融合之後你小王就消失了而人

格變成那對雙胞胎的三姐妹了。



5.最後你忘記腳踏車的騎法這證明了我的想法，我們常說騎腳踏車是身體會幫你記住而

妳不會騎是因為那對姐妹的資料上她們也不會騎，所以妳的身体就像新生兒一樣完全沒

有對腳踏車的記憶，但是妳對腳踏車的騎法大腦已經有一定的認知所以妳才能在一個小

時的時間裡快速熟悉,這也是兩個不同個體在短時間做融合和調整最好的證明。3    a8

這就是我全部整理出來的結論。



小王聽了無言以對她沒想到我能為她分析到這種地步，她呆愣了半天最後低下頭。我知

道她現在的心情所以我也不說話。



慢慢的她抬起頭用很像小孩快哭的表情又像小王感動的表情很小聲的對我說：小馬謝謝

你相信我，謝謝為了幫我費了那麼多苦心，我真是王八蛋居然質疑你…我……



看到一個11歲的小女孩對我講這些話就感覺我像要嫁女兒是的，讓我一陣不捨

我馬上笑著說：妳就叫王八我還能不指望妳不是王八蛋嗎，況且妳還沒有聽我想到的辦

法呢先別謝我



小王一聽到有辦法馬上眼睛一亮，其實這跟我們每次做的雙胞胎實驗有關，你記得那些

實驗最後的步驟嗎，就是抽血，頭髮，跟指甲，我相信周敏敏就是用我們取樣的資料來

做出那些溶液的，所以4點周敏敏要教我那台機器我只要用你原先的毛髮去培養雙胞胎細

胞就行了，這樣妳喝下去就可以變回來了。

小王聽完衝過來抱住我，不斷的說妳是天才，天才

她高興的大叫，又有點像哭。



而她的身高衝過來抱我正好在襠部，害我差一點又有遐想但看她那麼高興我也就沒想那

麼多了。

第七張:製作

我們稍微調整一下心情就到小王的房間找任何可能有小王DNA的物品，像是頭髮啦，鼻屎

啦，甚至是保險套裡面殘留的東東我們都翻了一遍

正當我想問小王說要不要去鳳娟家找找看時，她很害羞的走到我面前手上拿了兩跟彎曲

不整的毛髮遞給我

我一看就知道那樣的毛髮是那個部位的，我隨即拉了一張衛生紙請他放在上面然後捲好

。

畢竟我實在不想碰小王的陰毛，整理好東西之後我跟小王交代一些瑣事並拿著資料就往

實驗室的方向出發。



到了實驗室小芬以經聽說小王的狀況所以馬上關心的尋問病情。我加油填醋的唬爛說：

是嚴重的流感病毒，發燒，腹瀉，頭痛，腳麻各種病症都來了…說的心驚膽戰的。1  t;

小芬還說想去探病，我告誡他別去以免被傳染,就這樣聊天閒談到了4點，我很準時的出

現在E1儘管如此我還是被周敏敏唸了兩句。



好啦！你想知道什麼？周敏敏很不情願的問我。



那個我想知道如何生產出小王打翻的那種液體，我想幫他彌補一下他的過失。

周敏敏看我講的誠懇就說：知道就好，叫那個王八蛋下次小心一點，其實也不難。$



這個機器最前面的蓋子裡面的試管是放樣本的，像是毛髮，血液等等…然後案下紅色按鈕

，樣本就會泡入溶解液中，30秒後分解就只剩細胞資訊，再把我已經設定好的數字輸入

21,44,05這三組細胞密碼按下確定再加入混合液10分鐘之後機器的最尾端放入燒杯，細

胞重組的基本實驗素材就完成了。這樣懂了嗎？



周敏敏妳太厲害了，那妳可以再實際試做一次嗎，我想趁機學習。

你有樣本嗎？她很不耐煩的看了我一眼



我從包裡拿出一份資料跟用衛生紙包的兩根毛，這份資料您過目…



她看都不看就說：拿個樣本給我其他我都不想看,反正只是測試



我大概也算到他不會看了,我小心亦亦的用夾子遞給她，她看也不看就放入試管中然後按

下紅色按鈕。



快速輸入之後啟動細胞重組並隨手拿著燒杯放到機器尾部，然後對我說這部機器每個樣

本會使每次出來的液體都不相同，因為細胞複製飽和的關係，量的多少雖然不會影響實

驗的結果但會浪費混合液所以要注意，說完沒多久燒杯就開始出現紅色的液體,一下子就

裝了半杯



好了你會用了吧現在我把樣本倒掉,周敏敏看著機器準備要拿燒杯

我一驚！糟糕這可不能倒啊

我隨口說：我來吧這種小事我來就好

她一聽也就讓我來倒同時她說：倒完記得要洗燒杯喔！

我步履艱難的走向水曹準備要倒時就聽門開了,陳哥走進來，你們兩交流的如何啊，敏敏

啊妳出來一下我有事跟妳說。

周敏敏點了個頭就往門口走，在門口她又囑咐了一句：燒杯洗乾淨一點。

我看他們倆都離開了馬上拿起在背包裡的保特瓶將燒杯裡的液體快速的倒入保特瓶裡，

因為太急了還有些紅色液體灑出來，倒完後我清洗了燒杯把保特瓶擦了擦放入背包中心

情舒暢的離開實驗室。

一直等到下午六點下了班我飛快的騎著機車往宿舍飆。

看來小王的問題應該是解決了。

第九張:驚喜

回到宿舍後我小聲的進門想嚇她一下最後在拿出保特瓶給她個驚喜，當我悄悄關上門時

從客廳就聽到很細微的呻吟聲。



…嗯~~~嗯~~喔~~~用力一點~~喔~~喔~對~~~對~~啊

~啊~~就是那裡~~~爽~~啊~~~喔~喔喔喔

~~喔~~喔~對

這種對話…難道房裡除了小王還有别人，我又驚訝又興奮的站在門邊探頭往裡面看



我看到小王背對著我而她的前面有一面長的全身鏡，而她正面對著那面鏡子撫摸著自己

。

我在仔細看，她身上的白色洋裝裙被撩起來左手正玩弄著已經微微挺起的小乳頭而右手

則輕輕的摸著她的下體，滿臉陶醉在雙手的玩弄當中



全身鏡的角度是稍微往上的所以並沒有照到門口，我緩緩走進房間內坐在離小王不遠的

鏡子死角上，她基本上看不到我但我卻能看到她

我細看著小王的一舉一動。

喔~~喔~~啊~啊~~小豆豆好敏感阿~~~爽死我了~~啊~~~喔~喔喔喔~~~怎麼會這麼舒~~~服

~~還有我的奶子~~太正點了



小王忘我的玩弄這自己這個小蘿莉的身體，她銷魂的表情從鏡子裡讓我接近瘋狂

我不停的用手隔著褲子按壓著我的肉棒，她的左手又用昨晚的那招，用食指和拇指直接

拉扯她的奶頭，

阿~~阿~~~阿~~呼~~~呼~~太爽了~

~受~~受不~~了~~~好想有人來~~來吸我的奶~~奶頭~~



說完就看她慢慢把右手中指從豆豆上往下移，她先在陰唇的周圍揉了一圈然後慢慢把指

尖放進陰道中，這時她整個人開始颤抖，那櫻桃小嘴也慢慢合攏最後還咬著牙，她的全

身都在冒汗



阿~~~阿~~呼~~~呼~~~看來這次~~要試試看~~~~這裡了~~~阿~~阿~~~阿~~

就看她手指一節一節的往裡面伸，她向是被施打麻藥一樣不停的抖動，她的眼睛開使翻

白眼右手中指整隻進去了。

這時她張開口喊了一句：啊~~小馬~~~幹我~~快點~~~求求你~~~幹我。

一聽到這裡我真的忍不住了，我站起身從後面把她抱起來，雙手從她腋下滑進去不停的

揉她的小奶子

她被我的動作嚇了一大跳但當她要有反應時她的中指還插在那乾淨無毛的陰道裡面

被我從後面抱起來的大動作可能讓她碰到了傳說中的G點

她的陰道瞬間開始筋攣接著就看她的陰道口不斷的流出愛液，她整個人像被電到一樣抖

動，而我手上的乳頭也翹到一個極致，然後就停到她的大叫

H

~啊~~~~啊~~~啊啊~~啊~~~~啊



像哭喊似的叫聲，但卻極度的銷魂。我確定她經歷了前所未有的高潮。



她叫了好幾聲，身體也抖動了好幾下最後癱在我的懷裡，我把她平放在窗上，把一床棉

被墊在已經濕掉的床單上,我摸了她的臉頰並撥開她的眼皮，她的兩眼無神，一看就知道

她爽到昏過去了。



我再拿起一條棉被幫他蓋好，然後緩緩的走出去。我沒有趁虛而入並不是因為他是小王

我的好哥們這種同情心做祟，當然更不用說我是正人君子這種屁話，而是我已經滿足了

很多人都認為蘿莉控的變態都是想侵犯那些小女孩，若你是這麼想那你就錯了！&   ^-



在地鐵上的癡漢只要用肉棒隔著褲子接觸女生大腿就能興奮到達高潮，但重點並不是肉

棒和大腿而是看對方女生的害羞與臉紅表情

那種趣味跟跟對方的反應才是變態真正享受的點。



就像有些人看A片他高潮的點不是男女活塞運動而是A片一開始挑逗那些AV女優時那些女

孩羞愧的反映。

而對我來說當小王叫說："小馬幹我~求求你"的那一瞬間我就已經滿足了甚至可以說是高

潮了，這就是真正的變態所享受的。



第九章 復原



我把包裡裝小王細胞重組複製液的保特瓶拿出來放在桌上寫了張紙條"解藥"寫完後我會

心一笑

我把客廳稍微整理了一下把一些零食放在桌上，打了個電話給其他的酒肉朋友把整個晚

上的行程安排好

最後我把小王的手機拿起來把聲音調到最大並按下錄音功能。



我說：小王阿我是小馬妳的解藥放在客廳桌上，吃完飯後記得把桌上那瓶保特瓶給喝掉

，如果我沒記錯的話，星期五你是上午9點入實驗室的而你變異被發現大約是下午4點，

將近8個小時所以你聽到這則留言知後大概晚上10點，所以妳喝下細胞重組液大概明天早

上9點你應該就會恢復了，到時後在再見了。

我把錄音設定在晚上10點之後不斷重複播放，然後拿到小王的床邊，在離開她房間時我

還是忍不住在她的臉頰上親了一下，然後我就出門了。

出門的原因是我不希望小王見到我後尷尬，畢竟之後還要做室友。

再來就是我希望能避開她變身的過程，因為當初她轉換的時後身邊沒有任何一個人，因

為她的轉換屬於融合所以若加上四周有任何人類元素她都有可能一併融合，這是我看經

典電影"變蠅人"的劇情學到的，儘管我可能是想太多，但還是小心一點好。



我就這樣離開了宿舍跟那些豬朋狗友過精彩的夜生活去了。



隔天早上也就是星期天9點我回到宿舍一身酒氣的我拖這沉重的步伐打開了宿舍的大門裡

面一片寂靜，我打眼望去看到桌上的保特瓶已經空了

我急忙到小王的房間一看，看到他半倒在床上身體已經順利恢復之前的樣子，就是身上

的洋裝被他龐大的身體給撐破了有點可惜



我笑了一下就回自己的房間倒頭就睡。



隔天早上我倆一如往常的走進雙子星部，小王手上拿了8杯鳳梨汁請全部人喝

至於為什麼不是西瓜汁這就不用說了，我看他短時間內不會喝西瓜汁了。



當然他也被陳哥和周敏敏罵了一頓，

但有一件事確是好事他的皮膚變的特別的好這讓小芬羨慕不已

看來這次的實驗是有負作用的，小王的皮膚變的白皙有光澤還有他的走路方式變的有點

像小女孩，這兩點負作用因為沒有太大的不便所以他也不在意畢竟能恢復就不錯了。

就這樣我們恢復之前的生活，我和小王都盡量不去聊那兩天發生的事以免尷尬，但這樣

平凡的生活只持續不到一個月，我倆又被迫再次飲用那種液體，而且連我都被拖下水…*
<!-- tcd_main_text_end -->

