# [变身]_恐怖微信群第六章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《恐怖微信群》第六章，主要围绕角色吕仁的独特与神秘经历展开。本章开头描绘了午夜的车站氛围，吕仁在一个几乎无人候车的车站中等待着一趟奇怪的列车。随着列车进站，吕仁踏上了这段未知旅程，他心中充满疑虑与好奇，随着乘客们的出现，局面愈发让人感到不安。此外，文章中描绘了旗袍美女的形象，触发了吕仁内心的复杂情感。吕仁对列车乘客身份的探究，和对任务具体性质的怀疑，使得故事情节逐步紧张起来，暗示着后续可能发生的灵异事件。书中涉及对灵异世界的探讨，也是对角色内心冲突的深刻剖析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_恐怖微信群第六章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 385324af6471c691ff3fd2e4c9e44118                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 灵异, 悬疑, 列车, 伪娘, 自我认知, 情感冲突, 超自然, 奇幻, 都市传说, 任务, 夜间旅行                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 6118 字

本帖最后由 ecup2010 于 2016-7-28 17:36 编辑







第六章



车站午夜十二点的钟声敲响了，远远传来火车碾过铁轨的声音......



吕仁走出候车室，天空忽然飘洒着毛毛细雨，一阵寒风吹过，让他不由自主的打了个寒

颤，紧了紧身上的外套来到站台边，远处一辆列车拖着铁轨的声音缓缓进站。

捏了捏手中的车票吕仁来到04号车厢前，这辆列车看起来有些诡异，犹如深夜的幽灵令

人不安。

不过这是任务要求，别无选择，吕仁犹豫了会然后走了进去。





“44号”吕仁默念着车位号码进车厢，然而眼前的一幕让他异常惊讶，车厢内人头涌动

，这些人哪里来的？吕仁忍不住说了一句。



走过人行通道，来到自己的座位，刚要坐上去，却发现隔壁座是个美女，由于女子低着

头吕仁不由偷看了几眼，这个肤如凝脂的女人全身上下，都充满着一种成熟妩媚的风情

。黑色长发高高盘起，深紫色的狸绒毛外套里穿着紧身紫色镶边锦绣旗袍凸显出丰腴圆

润的身躯，顺着旗袍开叉处下看去，一双肉色透明水晶丝袜的修长美腿，脚上套着紫色

高跟鞋。



女人似乎感觉到了吕仁的目光，抬起头看了一眼，吕仁被她那双妖媚的美眸一睹吓得连

忙别过脑袋。



随着铁轨的摩擦声，列车缓缓开动起来，这个与自己不到十公分距离的妖娆女子让吕仁

心神不宁，闻着从她身上散发出来的幽兰香，更加心思荡漾，忍住心里的躁动，将目光

移向四周。

这次任务群主只给了吕仁一张车票要求他乘坐开往GZ的列车就可以，车票上显示到达目

的地需要6个钟，这种凌晨班次吕仁在网上查询不到任何信息，也就是说这趟列车是为吕

仁准备的，来到车站后看到空无一人的候车室吕仁更加确定。

然而上车之后便发现跟自己想象中完全不一样，车厢里居然坐了一大半乘客，到底这些

人是哪里来的难道都是NPC，还有任务具体类型是什么？灵异？解谜？又是一个触发机制

的任务吗？听群里某些人说这种单人任务很少，却可以邀请一个群员参加，然而吕仁却

找不到这个选项，他怀疑是群主故意坑自己。







在任务开始之前，因为不能确定任务属性，吕仁只做了草草准备，之前任务已经得到两

张蓝色中阶驱鬼符，加速购买几张低阶黄符，他的积分也不多，最后跟胡小月借贷了1千

积，费了2千积分购买了一把不知什么材料制成的匕首，匕首不是任何金属但是削铁如泥

便于携带，并且可以伤到极怨灵之下的恶灵，简直就是居家旅行杀鬼必备良品。





灵异世界的鬼大致可以划分为：孤魂，厉鬼，恶灵，极怨灵，深渊，恶魔。之前学院那

个跳楼女生的鬼魂属于极怨灵，可以使用诅咒杀人，被诅咒的人无论你的道具多高级都

没用，最后必死无疑，然而却有很大的限制，诅咒也必须触发机制满足条件才会生效，

所以遇到这种极怨灵只要头脑清醒细心分析便可以破解，如果自身能力强大到一定程度

也可以与之对抗。



深渊类，和恶魔类听名字就让人不寒而栗，这也只有资深着才会触及到，吕仁目前并不

去担心会遇到这样的鬼。



胡小月坚持要来送行，吕仁坳不过，只好一并而来，然而刚到车站下了车，一转身胡小

月那辆破面包车就不见了，吕仁以为她有事先走，也就没去理会。

思绪回到现在。

吕仁抬起头看了对面，是两个年轻男女，看亲密样应该是情侣，隔壁是一排三人座，外

面一老一少像是父子，儿子正给老父亲倒水，最里面靠窗是个黑色风衣身材有些消瘦的

男子，兜帽将他的整个脑袋遮住，脸上带着口罩，黑色墨镜感觉像是潜逃中的人员，由

于对方扮相古怪，吕仁不由看了几眼，然后收回目光转向对面。



男生正跟女生讲个笑话，吕仁也不好意思打扰先听着。



“有个男人刚想啪啪啪，特么女儿醒了，好不容易把女儿哄睡着，特么儿子又醒了，刚把

儿子哄睡了老婆也醒了，好不容易哄睡老婆，狗跑了........”



吕仁一听脸上满是黑线，玛德，头一次有人把日狗说得这么清新脱俗。



女生听完后一脸不解道：“干嘛把她老婆哄睡呢？还有狗为什么要跑呢？”

这下吕仁更无语，妹子啊，你太单纯了。



笑话说完，吕仁便问道：“小兄弟，你们都是上一站的乘客吗？”



吕仁说话很直接，因为有些事必须先了解清楚，这些人到底怎么来的，难道全部是上一

站的？也不对，刚进车厢吕人行道拥挤，大伙好像都是在找座位，怎么看都像是刚刚上

车的。

然而男生听到吕仁的话后脸色微变：“不会吧？大哥，你不是也刚刚上火车的吗？”





“是啊，刚刚在站台我并没看到任何人，所以觉得有些奇怪，你们是上一站的吗？”

“我说大哥，你没喝酒吧，大伙刚刚还在排队等车，现在还是春运时间呢。”男生的表情

变得有些古怪。

“小兄弟，你确定自己才上车？”

“拜托，大哥你的问题好奇怪，难道你是通过异次元空间传送过来的？”男生用开玩笑的

语气道。



这时男生旁边的女生拉了拉他的手臂，然后在男生耳畔耳语了几句，男生看向吕仁的目

光有些警惕。

吕仁也不自讨没趣索性不说话，同时也用余光瞧了瞧坐在身旁的旗袍女子，这个女子用

手捏着下巴不知道在想什么，十分安静。



看着车厢里满是乘客，吕仁稍微安心点，人气这么足，鬼应该不会那么快就找上门，或

者不是鬼呢？



后背靠在座椅上，吕仁两眼微闭，周围的嘈杂声也渐渐平息，他早上接到任务之后精神

处于高度紧绷，现在感觉有些疲惫，眼皮变得有些沉重………

“哐当”火车晃动了一下，吕仁睁开眼睛，自己居然睡着了，马上掏出手机一看，任务时

间才过去一个钟，也就是说自己刚刚睡了差不多半个钟，抬头看了看四周，大伙不是再

打盹就是低头玩手机，车厢里十分安静，对面那对男女脑袋相互靠着视乎睡着了。自己

隔壁，空荡荡的座位，旗袍女不在。

吕仁猜测她可能上去上厕所什么的，也就没去理会，独自坐了一会，感觉有些无聊，手

机又被倒计时覆盖无法使用，忽然有些尿意，索性站起身走到车厢的底部，厕所的门关

着里面有人，吕仁想了想应该是那个旗袍女。



一想到厕所里旗袍女方便的样子，吕仁忽然有些驿动，他在门口站了一会不见其出来，

便到衔接处从口袋里掏出一包香烟，烟叼在嘴里想点燃，墙壁上醒目的标语让他收回去

。无意间透过玻璃窗看到另一节车厢。

“恩？没人？不可能吧？”

吕仁以为是角度问题，推开五号车厢门向里面张望，依然看不到任何乘客，这视乎有违

常理。空荡荡的车厢显得异常诡异，他不敢继续向前，车厢或许就是个陷阱，但是同样

也可能隐藏着线索。

吕仁思绪飘忽不定，常常危险与机遇并存，因为听说这些单人任务隐藏着丰厚的奖励，

既然是单人副本那就更得闯一闯。

踏入车厢，四下无人，吕仁先撤掉身上的变身卡，一个穿着红色运动长衫身材高挑，肌

肤如霜的女人出现了，这个女人有着一头斜刘海波波头短发，妩媚的瓜子脸，要是有人

在这里的话肯定会找她签名，因为吕仁现在的样子就是当红明星冰冰。

看了看包裹在长衫下玲珑浮凸的身躯，吕仁忍不住捏了捏鼓胀的双峰，然后将封印自己

男性躯体的卡片放入兜里。



这节车厢透露着诡异，吕仁先切换掉本体，万一发生意外或者入替，这副义骸身躯就可

以顶着，同时也在另外一个兜里掏出匕首和一张蓝色符纸。

吕仁步伐很轻，动作迟缓，这节车厢与自己那节仿佛两个不同次元，空荡荡的座位，死

寂一般的，每通过一排车位，他都四下打量不放过每个细节。



虽然一切都透着一股诡异,但是还没有找到什么特别之处，车厢已经被吕仁搜索一大半，

再接近尾部的时候，突然，从玻璃反射中看到背后又一道白影闪过！他猛回头。灯还是

那样亮着，过道上还是空无一人…..



来了吗？吕仁心里一颤，她猫着身子捏紧手中的匕首潜伏在椅子的后面，一双美眸盯着

车厢的每个某个角落。

过了许久不见异样便微微提起胸膛，探出身子站了起来，不过在这一瞬间，另个一角落

忽然冒出一团长长的黑丝。



看着出现在角落里的黑丝，吕仁吓得又缩回去，那团黑丝看起来就像是女人的头发，难

道那里坐着人？不对，那张椅子的方向是朝自己，也就是说如果是人坐在那里看到的不

是头发，而是脸，吕仁忽然觉得毛骨悚然，内心更加确定这列车厢有鬼。



她盯着那团长发，将身子调整好角度，往车座位下方望去，这里看过去刚好看到那个座

位下面，这一看心里更发毛，因为下面空无一物？然而再次抬起身看向那里的时候，那

团长发不见了。

吕仁怀疑自己看花，随即一想有觉得不可能，按照恐怖片里的套路，这分明就是被鬼盯

上，她立刻将所有符纸掏出，分别贴脸，贴胸，贴后背屁股，然后将匕首搁在胸前，一

步一回首往车厢角落靠近。



空荡阴森的车厢里，一个身上贴着符纸的美艳女人仿佛筛糠一样，身体哆哆嗦嗦颤抖着

向某个角落移动着，忽然她好像感觉到什么低头一看,吓得肝胆俱裂，因为在她的大腿中

间出现一张惨白惨白的脸，那张脸上面没有五官，光秃秃犹如煮熟的鸡蛋。

“啊呀呀呀呀！！！！！！！”



睁开眼一看，吕仁发现自己不知道什么时候又回到座椅上，四周的乘客正一脸愤怒瞪着

他，面前那对小年轻看向自己的目光更加古怪。



吕仁摸了摸身子发现还是那副男性身躯，难道自己是做梦，忽然老脸一红，整个人感觉

很不好意思，向周的乘客表示歉意，同时也对着坐在身旁的旗袍女投以抱歉的目光，结

果那女子看都不看他一眼。

吕仁忽然觉得很尴尬，等等，刚才自己睡了多久了？拿出手机一瞧，脸庞微微抽搐着。

时间只是过十来分钟，也就是说吕仁才刚刚上车不久。

“这，这不可能？”

短短十来分钟，手机的倒计时不可能出错，时间是上列车之后开始倒计时的，可是自己

明明个感觉过了很长一段时间，应该自己高度紧张导致的，毕竟梦里时间跟现实不一样

。







目光在此投向四周，人群之间并没什么异样，隔壁那个儿子在倒水，男生在跟女生的在

说话。

“有个男人想啪啪啪............”

还在讲这个笑话，不是刚刚听过吗？吕仁内心感觉些奇怪，不过并没在意，因为那个诡

异的梦境，空无一人的车厢才是当前要确认的。

他稍微缓了缓气，然后起身来到车厢的衔接处，这时他打算看一眼就可以，没想到门拉

开，5号车厢里面也有不少乘客，看到人气这么旺也稍微安心不少。同时也更加确定自己

在做梦，看样子实在是太累了。



在5号车厢转了一圈便回去，任务是什么现在还不清楚，随意走动很容易触发某些机制，

就像上次校园任务一样，处处是陷阱，所以静观其变才是上策。



回到座位之后，吕仁陷入了沉思，这次任务只有一张车票，也就是说自己只要乘坐这趟

列车到达目地就算完成任务，看似简单其实危机重重，这6个小时的旅途什么意外都可能

发生。而且根据群里成员所经历过任务类型来分析可得出几个结论。

第一种突发事件类型：交通事故，遇上劫匪，恐怖分子袭击，车厢炸弹

第二种灾难逃生类型：比如火车突然着火，失控，地震，山洪爆发，掉天坑等等..

第三种科幻类型：火车出现丧尸，异形，外星人，变异生物。



第四种灵异类型：就是火车隐藏着鬼，然后不停杀人。

吕仁将这四个类型一一列出，分析对策。

由于埋头苦思，时间在不知不觉之中流逝，直到车厢里渐渐安静下来，吕仁才中断思绪

，此时的他感觉非常疲惫，想闭眼又觉得不妥，然而那股深深的倦意悠然涌至脑际....

.......



“哐当”车厢震动了一下。

“嗯？刚刚是睡着了吗？”



吕仁马上睁开眼睛一看，对面年轻男女在睡觉，隔壁座位，旗袍女不见了？吕仁看到这

样的情形感觉有些熟悉，立刻掏出手机，过了一个钟？刚好凌晨一点……..



为什么感觉眼前的情况这么熟悉？还有，怎么有股尿意？

吕仁感觉好像跟梦境重叠，这一切都透露着诡异。

“不行还得先确认一下。”



当他来到车厢尾部时发现厕所门果然关着，难道是那个旗袍女？来到5号车厢往玻璃窗一

看，顿时瞳孔一缩，脸色变得惨白。里面没人？



吕仁吓得落荒而逃，回到车座上后内心惶恐不安，刚刚那个诡异的梦境与目前的情况不

谋而合，到底是怎么回事？5号车厢里的人怎么会忽然不见，难道这个鬼已经强大到可以

灭杀整个车厢的人？如果是这样的话，这个任务根本不可能完成，等等，按照群主的尿

性，如果鬼魂太过强大一定有规则限制，也就是说自己只要不触发必死机制就不会被杀

。

可是之前的梦境到底意味着什么？预知梦？如果这样的话只要不进入5号车厢，就不会发

生梦里的一幕。对肯定是这样，居然一个必死FLAG就这样被个梦给破解了。



吕仁坐在椅子上胡乱猜测，然而下腹的涨肿感越来约强烈。



“草，这女人怎么上厕所这么久。”吕仁盯着紧闭的厕所门，憋得慌。



傻比，3号车厢不是有吗？吕仁暗骂了自己一声，撇着脚撅着屁股跑到3号车厢的衔接处

，这个3号车厢不知有没有陷阱还是小心点好，他先透过玻璃窗看了一下，视乎有人在走

动。

推开车门，虽然就坐率不是很高，但确实有人，不过车厢车后方好像有几个人在相互推

搡，像是起了争执，看到厕所间门开着，吕仁也管不来那么多立刻钻了进去，同时也不

忘先在厕所门上贴符，毕竟恐怖片里上个厕所也会死人的。



“特么爽死了…”吕仁一脸陶醉。

“哐哐哐”尿完刚想拉裤子，忽然听到门外一阵急促的敲门声。

“草，到底是谁？这么急。”吕仁马上拉好裤子拉链，打开门想数落对方，没想到门一开

一个女人就撞到自己的怀里。



“喂喂，你有没廉耻之心，就算急也不用这样。”

“嘶~~~“吕仁低头一口倒吸了一口凉气，这个女人全身是血，右脸颊整个被撕掉了，看上

去像是被某种动物硬生生撕咬下去的。



“吃人了……吃，人了，吃人了……”女子呻吟地道，右脸颊整个被撕掉了，露出了里面暗红

色的咀嚼肌和两颗后槽牙，她说话时吕仁明显看到她那纹路清晰的咀嚼肌在抖动，模样

十分恐怖。这句话仿佛用尽了她全身的力气，说完女人的上身就跌在他的怀里一动不动

。

来不及思考又听到惨叫声，吕仁感觉不妙推掉女子，夺门而出，结果车厢里面的情形让

他大脑当机。

整个车厢已经面目全非，四处是狼藉醒目的猩红，更恐怖的是，在这一片走道中，座椅

上一群乘客正在攻击另一群乘客。吕仁瞬间明白那个女人的死因，她竟是被乘客活活咬

死。

叫骂声，哭声，救命声此消彼伏回荡在车厢里。



“咔吧”一个满脸鲜血口中叼着半根肥肠的男人向吕仁这边看过来，吕仁被他那双布满血

丝的眼睛看得毛骨悚然，他马上将手中的符纸祭出，符纸在空中滑过一道优美的弧度掉

到男人的身上，然后，没有然后。



“吼吼吼！”男子发出嘶吼声像看到情人一样飞奔而来。



“草！！走错片场了！！”吕仁当即退回厕所将门拉紧,身体紧紧靠在门边上，内心掀起了

滔天巨浪。那些吃人的乘客不是什么灵异生物而是丧尸！！



这么一想，吕仁的脑门和手心都沁出了冷汗，他身上可没有可以对付丧尸的武器，还有

灵异类任务怎么有丧尸？这不符合情理，然而此时吕仁却忽略了身边有颗定时炸弹。





“呼呼呼呼………”恩？不疼？吕仁明明看到厕间那个女人的尸体忽然复活然后与自己热情相

拥，对方的热情程度简直让人发指，想到这里吕仁觉得心惊胆战的。不过怎么又回到自

己的座位上，难道？又是梦？

吕仁摸了摸脖子还在，并没任何破损，眼睛移向四周，震惊程度不亚于被女丧尸啪啪啪

。



有个男人想啪啪啪。。。。。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

