# [变身]_日文翻譯_Trial_Triangle_（1_11_+_2_11)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《Trial Triangle》的变身小说，创作于2011年，由作者鵪鶉（うずら）创作，并附有插绘。作品的内容围绕一名主角与一个名为“真牛”的布偶之间的互动展开，小说探索了主角在遭遇神秘事件时的心理变化。故事让人感到意外与诡异，主角因捡起神秘的布偶而被卷入了一场与敌人的斗争，过程中结合了魔法元素与契约关系的设定，布偶与主角的对话带有幽默和不可思议的色彩。小说中存在着对角色的性别认同的探讨，以及生死和生物存在的询问。该故事的情节设计巧妙，有伏笔与转折，适合对变身和跨性别主题感兴趣的 readers。

此外，作品中包含了一些敏感内容，例如对强逼与契约的隐喻。这些情节探讨了传统性别角色与身份认同的冲突，涉及自我认知的挣扎与改变，并伴随有魔法少女、病娇等常见的动漫元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_日文翻譯_Trial_Triangle_（1_11_+_2_11).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31547 bytes                           |
| MD5             | 24816534f8ae467cb2805b18d6f3b482                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 鵪鶉（うずら）                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2011-06-28                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 病娇, 契约, 心理探索, 自我认同, 奇幻, 日本文学, 跨性别, 二次元, 异类角色, 幽默, 悬疑, 冒险, 女性视角, 生死斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 manucode 于 2011-6-28 18:51 编辑



這是　**あむぁい製造所 **1000萬點擊的紀念作品，共11部份7張插圖。個人感覺在變身小說中屬於比較優秀的作品。

有伏筆與轉折，前後文也有所呼應。



標題或許本意為

（三人的三角關係），日文ACG以至小說經常有些奇怪的標題（

東方《竹取飛翔》英文標題Lunatic Princess, Zun你是想說Lunar

Princess吧！！！），這裡就按原文翻譯了。





關鍵字： 魔法少女， 病嬌（yandere），三角



B [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等 *，请记住QQ @ ]



作：鵪鶉（うずら）插繪：春乃-月





＜１＞



「這是什麼啊？」



我撿起掉在路旁的布疙瘩。好像是個牛的布偶。就算保守地說，也是相當的惡趣味。不是牛正常的黑色，而是一身螢光桃紅。光是看看就覺得噁心。



既然撿起來了，该怎麼處理呢。隨手亂扔好像不好，帶到便利店的垃圾箱扔掉吧。



「不錯。」 [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住



「嗚哇，說話了！？」



驚訝之餘，我失手把那東西掉到了地上。......沒錯，我剛才什麼都沒看到，什麼都沒聽到，就這麼回家吧。不過轉念一想，這傢伙明明是個布偶，卻好像一副了不起的樣子......



「要扔掉什麼的很過分哞」



「咦！」





耳邊忽然吹過溫暖的氣息。氣......氣息！？



大概是麥克風在說話吧。布偶不知道什麼時候爬上了肩頭。身體里大概裝了遙控裝置。媒體最近不是一直極力宣傳科技取得了重大進步麼。



但是，誒。雖然設計出「能吐出空氣」的布偶大概不難，不過「溫暖」卻讓人想不通了。且不說夏天，現在是冬天。是馬達散發出的熱量嗎？即便如此，那種濕潤的感覺，像是皮肉一樣的觸感，還有那有規律的吐息......





......帶回家看看吧。說不定可以用來打發時間。我把坐在肩膀上的（基於不可思議生命體的）東西拿到手裡，高高興興地走在回家路上。



「啊，哞，動作不要那麼激烈啊，咕，哞咕咕」





......這傢伙有點煩人啊。不過，觸感和兔子有點像。





把牛扔到床上。我使勁捏捏自己的臉，好像還是會痛，就是說不是在做夢。7 j *



這傢伙真的是生物嗎？但是，又會說話......。總之，先問問本人。



「所以？」





「『所以』這樣的問題，讓我很困擾哞」



大概吧。但是，疑點太多了，要從哪裡開始問啊。誒，恩。



「為什麼牛會說話？」



「真是失禮哞。不是牛哞。是'真牛'哞（注：這個布偶自稱マウシー）。這麼有個性的身體，這麼勻稱的面容......哪裡像牛哞！」





哪裡都像。不可能看成牛布偶以外的東西------除了顏色。而且連名字都是牛啊。哎，既然本人這麼講了，也不好再說什麼。



「那麼，真牛，為什麼會說話？」



「因為我是守護神哞。」



哇，布偶好像很了不起似的，傲慢地抬起了頭。



那種花花公子一樣懶得廢話的架勢讓人看了很不爽。回收可燃垃圾的日子，就是明天呢。





就在我琢磨著如何把真牛扔進垃圾桶的時候，背後傳來玻璃碎裂的聲音。剛一回身，鼻尖上就被什麼細長的東西擦著橫切過去。好痛，流血了。順著看過去，一根像是比賽用的箭矢刺在牆上。不知道是因為害怕還是因為窗外吹入的冷風，身體不住顫抖起來。





「敵人先制攻擊了哞」



「攻擊？你像是知道的樣子？」



「事態嚴重哞」





恩，的確很嚴重。和牛布偶面對面說話這件事本身就是人生末期才會出現的症狀吧。加之還有弓箭射進來。啊，這都是什麼啊。



「一定是君君命令同伴打過來了。」





這樣啊，君君啊。......那是誰？忽然說出這樣的話，誰都聽不懂吧。同類嗎？牛嗎？是因為你這傢伙嗎？在我盤算著要掐死這頭牛的時候，箭矢又射了進來。穿過已經破掉的窗戶，從耳邊掠過。



「雖然不知道是哪裡的誰，但是殺意已經颼颼地傳達到了。」



「總之，先低下頭哞」





聽這傢伙的命令讓人感覺很不爽，不過也沒有別的辦法。我匍匐在地上，先避開危險再說。



但是，也不能一直這個樣子。還是要想辦法找出犯人交給員警。



「肯定的， 肯定是君君的同伴幹的哞。」





「所以啊， 都說了聽不懂了。 好好說明一下啊」



「君君是敵人哞」





「雖然不是很清楚現在的狀況，總之就是因為你這傢伙在這裡，所以我被人狙擊了吧？」





「疼疼疼、哞......」



我如字面意義上的，掐著牛喉嚨。不過，也不應該就此把它送上西天。如果這頭牛知道什麼的話，最少也應該先問出來。



稍稍鬆開手，讓這傢伙能呼吸，但是還是可以隨時掐死它。如果不想死的話，明白吧？手指上又加了點力。





「嗚嗚，過分哞」



「囉嗦。都是因為你我才被捲入這種事件。所以給你這種待遇是理所當然的。話說，只要找到那個'同伴'什麼的傢伙，我就不會再被襲擊了吧？」





這是當然的吧。君君之類的傢伙，是為了找真牛的麻煩才襲擊我。就是說，只要把這頭牛從窗戶扔出去，我就沒有生命危險了。不過，我的期待被真牛簡單地否定掉了。有點討厭。



「那是不可能的哞」



「啊？」





「要，要死了，別再，再用力了哞」





「所以就快點用別人能聽懂的話解釋一下啊」





「在我們結成契約之前，普通人是看不到也摸不到我們的哞。能看到我，就是說你已經成為契約者了。」





就是說， 完全無視了我的想法。是這樣嗎？

果然還是該掐死它嗎。不是人類，是不是生物也很可疑。不知道會不會構成犯罪。



在手指上用力的時候，隨著破風之聲，一根箭矢射入地板。雖然箭矢bio

bio 的聲音有點好笑， 但是刺入地板的深度足以證明其殺傷力。我不禁汗顏。





「......剛才不是說趴下來就安全了嗎？」



「是說低下頭比較好哞。不然現在那支箭已經射進你的頭蓋骨了哞」





「......剛才說的，契約是怎麼回事」





「你是真牛的契約者哞」





「就是說，爲了完成契約，這種狀況也是必須的嗎？」



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



「只要能一口氣打敗君君的同伴就okay了哞」



 ]，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



明白了。就是代理戰爭是吧。自己需要作為布偶的代理人和別人戰鬥。「不願意」什麽的，

說起來容易，

但是如果要因此賠上性命的話，就是另外一回事了。不管怎麼說，明明沒有遇到任何抵抗，

卻毫不留情地攻擊我的這個傢伙，哎，讓我很不爽呢。





「明白了。我應該怎麼做？」





「真的哞？ 如果之後又說不想幹了之類的話，會很過分哞」





「不相信我呢。那樣的話，想試試燒起來的感覺嗎？說起來，從遊戲中心拿來的打火機應該還在......」+





「不、不要哞。現在就給你傳授力量，告訴我你的名字哞」



E，新， @， #请记住2%4小时在线客服



雖然覺得像是上當了，但是現在要花時間冷靜思考也不現實。畢竟，性命危急。



「黎，桝田黎」



（注：桝為日本漢字，中文擬音「結」。在日文中，和容器「斗」，「升」的讀音含義完全相同。）



「明白哞！ 那麼，請暫時閉上眼睛哞」





還趴在地板上的我就這樣閉上了眼睛。真牛低聲念著什麼從來沒有聽過的語言------或許根本不是語言。一邊這麼想著，耳邊響起輕輕的金屬聲，腦後好像系上了什麼東西。





「契約完成了哞。可以睜開眼了哞。」





「放了什麽到我頭上啊？」





去照鏡子自然是不可能，用手摸什麼都摸不到。無奈之下只好問這頭牛。，新，&，请记住24小时在线客 *服





「緞帶哞。」





「哈？ 果然應該燒掉你嘛......？」



這時桃紅色的布偶雙手輕合，像發表宣言一樣，高聲歌唱起來。歡快的男中音，如同天籟般，說道：





「 Miracle黎子爆誕， 哞」



（注：原文レイにゃん，漢字就是黎娘，娘在日文裡是小女孩的意思，直接套用的话感觉有些奇怪。故譯作黎子。漢字黎作「黑」解，如黔首黎民，黎明等）











＜２＞



腦後，應該是緞帶中溢出的耀眼光芒，包住了我的身體。光芒把地板，牆壁，箭矢都抹去，形成了一個純粉紅色的空間。腳下並沒有立足的地方。心情稍稍放鬆之後，我就連方向感也喪失了。





身體自己動了起來。全身除了眼睛，就連嘴也不受控制，想說粗口也不行。





兩腿併攏，雙手輕開。完全不知道發生了什麼的我，只能任憑身體自己移動。





隨著「邦」地一聲，胸前忽然有種癢癢的感覺。什麼啊？



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客%服



視線的角落裡，襯衫被撐了起來。和布料摩擦的感覺，讓我知道被強制隆起的也是自己的身體的一部分。



聲音沒有停下，變化也在繼續。腰部收緊，褲子臀部也變得緊繃繃的。頭皮好像被抓住。脊骨咯咯作響，手腳肌肉波動，疼痛感向股間匯集。





身體的變化大概結束了。衣服消失了，全裸的身體，幾乎自己都認不出來。雖然沒有人看，但是還是覺得很害羞。



還在發呆的時候，忽然出現一道帶狀的光芒，圍著我的大腿根部繞了一周，光帶接觸到皮膚後變成了實物。黑白格花紋的內褲，繡著細緻的蕾絲鑲邊。 [更 #多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ% ]





接下來，流向胸部的光芒變成了同類胸衣的形狀。因為小小的隆起，衣服像是穿在伸懶腰的小孩子身上似的。





這些結束之後，漆黑的布料一口氣包裹住了身體。肩口像氣球一樣膨脹起來，袖子肘部以下的地方像喇叭花一樣張開。輕輕圍住脖子的，應該是衣領吧。雖然腰部收緊了，但是布料的圓周卻擴展開來。抹胸千層裙一直延伸到膝蓋的位置。裙子裡好像還形成了襯裙，輕飄飄地套了上來。



好了？還在這麼想，袖口鑲上了白色蕾絲的皺邊。從衣領到胸口的部份變成了白色的罩衫。千層裙上每層也都施加了精緻的裝飾。黑色的膝上襪開口處，可以感覺到細緻的蕾絲花飾。就要完成的時候，腳上又被穿上鬆糕皮靴。





差不多了吧。單手前伸，握住憑空出現的魔杖。杖首是一顆大大的紅寶石。在面前呼呼轉了兩圈，正握在手中。





動作結束後，光海漸漸散開。眼前還是一成不變的房間------除了插著三根箭矢這一點之外。數秒後，感覺身體可以自由行動了。





「這算什麽？」 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]





「魔法少女哞」





冷靜下來。深吸一口氣。要不是因為要請教還原的方法，一定會把它燒了。





「我、是、想、問，爲什麽我會變成少女啊！！」



「是miracle黎子哞。啊，如果覺得magical更好的話，叫magical黎子也可以哞。」





這頭牛是在故意氣我嗎。如果那樣的話，可以說是相當成功。



感覺頭痛的我不由得搖了搖頭。無意中看到桌上的鏡子，裡面映出自己還有幾分稚氣的少女的身影。



這是、我、嗎





雖然是不合常規的衣服，但是卻意外地相稱。幾年前的妹妹就是這種感覺。現在的妹妹因為像大人一樣化妝的關係，看起來不一樣了。





視線回到牛身上。真牛用短短的手撐著臉，歪著腦袋。看著這傢夥的姿勢讓人不知道該說什麽好。那樣的話，不如，先教我......



第四次，已經習慣的聲音。在大腦判斷出是箭矢之前，雙手自動伸出了魔杖。清澈的高音響起。同時，箭矢像是撞上了一堵看不見的牆壁，「啪」地掉到了地上。



「誒，剛，剛才是？像魔法一樣」



「就是魔法哞。既然變成了黎子，就不會這麼輕易地輸掉哞！」



最後好像還加了一句「應該是吧」,不過沒有聽清。總之，這樣子就能和對方的同伴對抗了的意思。



「排除雜念的話，一定就能知道君君他們的位置了哞」



「......這樣啊」





等下再收拾這頭牛吧。不管怎麼說，現在的當務之急是打倒敵人。



，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



為了躲避箭矢，我貼著牆閉上雙眼。深呼吸幾次後，腦中浮現出河灘的景象。橋邊射手模糊的身影依稀可見。





距離遠的話，是不可能看到的。射手大概在比較近的地方吧。雖然沒有證據，也沒有理沒有論，但是感覺就是這樣的。有這種感覺的時候，不管是考試還是什麼其它場合，一般都會猜中。





「真牛，我現在可以飛嘛？」



「可以飛哞。想象一下試試哞。想象可以變成力量哞」



好的，這樣的話，羽，羽......。魔杖的寶石亮起來，可以感覺到背上新增的重量。回頭一看，怎麼說呢，蝙蝠翅膀？哎，就是那樣吧，和衣服倒是挺搭配的。





「怎麼像是反派角色......」





「外貌什麼的完全不重要哞！」





本來還想質問為什麼會變成哥特蘿莉的樣子，不過真牛肯定會回答因為是魔法少女哞這樣的話。





「哎，現在大概，可以飛了」



從破掉的窗口飛躍而出。真厲害。破風而行，在空中。開始有點理解那些滑翔機愛好者了。而且，飛行的高度和方向都可以跟著我的想法而改變。這時又有箭矢從身旁掠過。



「咦、咦 ~ ~ ~好快哞」



好像聽到了討厭的聲音。回頭看到真牛緊緊扒在靴子上。......難道，從那裡，可以看到裙子裡面？





骨子裡還是男人的我，雖然沒有什麼很強烈的抵觸感，但是也不喜歡被人這樣看。踢了幾下腿也沒能讓它摔下去。明明還想享受一下飛行的樂趣的說。好想快點甩掉這傢伙......





徑直飛向敵人所在的大橋。欄杆邊敵人的身影映入眼簾。怎麼說呢，感覺有點笨笨的樣子。我在空中兜著圈子觀察著。



和想像的一樣，敵人像箭術似的拉著長弓（注：指西方箭術，並非日本弓道）。大概是因為丟失了目標所以遲遲無法瞄準吧......不過即便如此，





「不冷麼，那樣子？」





「被魔法薄膜保護著的關係，並不像看起來那樣冷哞。」



「看起來那樣」啊。不過，那打扮分明是暴露狂啊！身上只穿著一件吊帶比基尼。真的是只有吊帶啊。布料非常誇張地只能勉強遮住乳頭與股間。胸前的深谷，如果是在夏日的海灘上一定能牢牢抓住所有男人的視線。不過，現在是深冬，而這裡是街上。感覺到射手冰冷的目光，我不由得扭開頭。



老實說，並不想和這樣的人成為夥伴。連辯解的機會都不給就這樣貿然攻擊，有點過分。





爲了不讓對手瞄準，我急速迴旋下降，在對手面前華麗地著地了。



「誒？呀！？」



「哈......」



l [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



......沒有收住下降的勢頭，一下子撞到了暴露狂。失去平衡的她就這樣從橋上掉了下去。水花閃閃發亮。弓在水面上嘩啦啦地轉著。





「有點冷吧，那樣子」





「大概比一般還要冷哞？」



，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



就是說不可能不冷的意思。不過，只要不會心臟病發作死掉就沒關係。



我不慌不忙十分鎮定地慢吞吞走到河灘上。想要我自己下冷水游泳的話，抱歉。，终身免费 @更新 ~，缺失章&节等，请记住





岸邊有一頭和真牛顏色不同的布偶跪在岸邊。可能其實是布料的毛皮，黑白相間，在背景襯托下意外地顯眼。，新，，请记住



「澄波！！都說了，都說了，要你不要再狙擊了君！」（注：「君」為此牛口癖）



（注：美少女名為みーぼん，根据姓名，首字作澄（澄み的み），第二个字本意或为婆，姑且譯作澄波）



雖然不覺得布偶有淚腺，但是這傢伙哭的涕淚滂沱。不知怎麼，有種做了壞事的感覺。雖然是對方先出手，但是罪惡感還是驅之不去。





「君君，好久不見了哞」





「哼，真牛，偷襲是很卑鄙的行為君」



外表充滿奇幻色彩的布偶，用充滿上流社會風味的口吻對話著。因為句末的口癖，聽起來讓人覺得不舒服。





想著要不要離這兩頭牛遠一點的時候，河面上嘩地一下探出臉。被河水迷糊的眼睛向我看來。或許應該算是怒視吧。同情之下，我不由得伸出手，很快把掙扎的她拉上了岸。





「喂，說你啊，別鬧了、啊！？」



「嗚哇......」



「君君，不管怎麼說，這都有點過分了哞」





「沒辦法君。被選中的又不是我哦君。」



真是了不起的用詞。完全沒有同情的餘地。射手牙齒咯咯打顫，向小丘上走去。不知道是因為冷，還是本來就笨笨的，動作挺緩慢。



「幹嘛不說話啊，喂！」





「自己的事情，我可是很能忍耐的呢」





「啊！？」





「但是你這樣的人，我非常討厭」





「啊？喂！說了不要鬧了啊！？」





不知道該說什麽好。倒不是覺得害怕。怎麼說呢，像是看了很低劣的相聲表演一樣的感覺。雖然被恐嚇，但是卻也不覺得生氣。不過這是另外的問題了。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]



「誒」





我衝上去把那個叫什麽澄波的好像很可愛的女孩子用魔杖一陣亂敲。心中想像著她飛到河中央的樣子，然後澄波就笨手笨腳地飛到了河裡。 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用





「好無情哞」





「真牛才沒有資格說別人君」





在兩頭牛亂嚷嚷的時候，澄波從河裡浮了上來。充滿脂肪與男人的夢想的浮囊那麼大，看的出來浮力也很足。就這樣，澄波向這裡遊了過來。，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%08 *907以及 @备用QQ ]



她好不容易爬上岸的時候，我莞爾一笑。





「還想，再飛一次嗎？」





「咦......」



害怕的眼神。完全畏怯了的態度。衣裝也好什麽也好，澄波這個樣子讓我的施虐慾油然而生。雖然以前都沒有特別覺得自己是S，恩，其實可能是呢。



「嗚嗚嗚，笨蛋」





「啊，澄波，等等君！！」



澄波身體和語調一轉，像女孩子一樣哭叫著，向對岸跑過去了。大概是水上行走的法術。如果會那種魔法的話，一開始就用不就好了嗎。防禦或者逃跑都可以嘛。





***======第二章完
<!-- tcd_main_text_end -->

