# [变身]_强制TS洗脑_使一个男孩的人生完全改变的故事（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《强制TS洗脑 使一个男孩的人生完全改变的故事（上）》讲述了一位普通男大学生智司的故事，他在向班上的女孩优子告白后，以为自己获得了爱情，但却发现优子并不是真心喜欢他，而是对女性有向往。故事中，优子邀请智司到她的家中，并表露出她对男孩的怀疑与厌恶，称男孩往往野蛮且会利用力量。随着情节的发展，优子提出一个令人震惊的要求，希望智司能够尝试成为女孩子，这让智司感到困惑与恐惧。该故事探讨了性别身份、性别认同与个人心理的复杂关系，同时蕴含了一些限制级和暗黑风格的元素，在引人深思的同时也带有一定的刺激性。文中多次提到优子对男生的不信任，强调了性别角色的偏见与对爱情的不同期望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_强制TS洗脑_使一个男孩的人生完全改变的故事（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 94208 bytes                           |
| MD5             | ba2213b66cfc3009c8aa18b1fbda7954                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 跨性别, 伪娘, 强制洗脑, 校园爱情, 百合, 性别认同, 自我探索, 心理冲突, 女装, 青少年, 情感纠葛, 暗黑, 限制级, 强权关系, 逆向性别角色, 变装癖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
强制TS洗脑  使一个男孩的人生完全改变的故事（上）



我经常回想起曾经那次让我命运改变的告白。我一边回忆一边慢慢地活动倦怠的身体。

随着身体的移动，长发落到了我的眼前。我向下看去映入眼帘的是我那丰满的胸部。白

皙光滑皮肤。胯股之间一条裂缝纵向伸长着，无论怎么看，这都是女孩子的身体。



・・・其实不是这样的。我并不是如你现在所见是个女孩子。其实在这之前，我只是一

个普通的男大学生



“优子，如果・・・可以的话・・・那个・・・请、和我・・”

“请和我交往吧！”

“呵呵。好的，智司君♪”



「！！！」

我是一个处男，年龄=没有女朋友的时间。所以在大学里，我充满干劲地想交女朋友过上

幸福的二人校园生活。鼓起勇气告白的时候，我觉得那是我最有男子气概的时候。



我本以为追求者众多的优子会拒绝我。不过当她同意我告白的时候，我高兴得跳了起来

。

・・・这时兴高采烈地的我还不知道这个时候的她并不是真心接受我的告白的。之后我

才知道她喜欢的恋人不是男人，而是和自己一样的女孩子，也就是说她是个百合。-



交往不久的暑假里，我被邀请去她家。这是我第一次去女生的房间，我有些紧张。从漫

画书中看到的场景居然真的出现在我身上了，我很兴奋。不仅如此，字里行间优子都透

露出晚上想和我做的想法，被喜悦冲昏头脑的我毫不犹豫的去了她的家里。



等进了房间后我稍微冷静了一点，一直在找话题和她说话。比如所属社团和兴趣。她偶

尔会对我笑。当我觉得时机成熟的时候，她突然开口了。

“・・・啊，现在开始请认真听我说的话吧？”

“怎么了？”



“其实我……”



“・・・我喜欢女孩子。”



“・・・诶？”

我被她说出的话惊呆了。



“男孩子都……很野蛮，都很好色……都是用下流的眼光看着女孩子吧？所以，我……害怕男孩

子。”





“没那回事！至少…我不会那样看你的！”



“对不起，即使你这么说，我也不相信。而且大部分男孩子都比女孩子力气更大吧？所以

，只要你有那个意思，我随时都会被你控制住啪啪啪的。这个世界上时时刻刻都在发生

这种事，所以我不相信。”

“而且，你在进了我的房间后，眼睛不是经常在看我的胸部和大腿吗？我能感觉出来的。

”



“什么……我没看！真的！”



“别说谎了。女孩子很敏锐的。你不是在想，如果进展顺利的话，也许今天就能和我H吗

？”

“・・・不，不…不对…我没那么想...”



“男孩子果然都会有这样的想法啊。”





“相比之下，女孩子……既可爱又温柔……而且还不会背叛人。”



“所以我喜欢女孩子。”





“所以，其实智司君，我觉得你不适合做我的恋人。”

“・・・是吗・・”

“对不起，我只喜欢女孩子。”



为什么会这样。刚交往时的约会我感觉挺好的，我们在一起有说有笑，现在却突然被甩

了。而且我喜欢的她其实是百合。那当初为什么要同意我的告白？

“・・・但是，如果智司君按照我说的去做的话，我可以重新考虑咱们之间的事情。”"





“真的？！”





“让我看看你的诚意可以吗？”



“这样的话，我可能会喜欢上身为男生的你的。”

这样说着，她用眼睛盯着我看。模样很可爱。





“真的，我什么都做，不对，让我做什么都行！”



“真的吗？！呵呵，谢谢♪”



那时的我，心里充满了不想失去刚交到的这么可爱的女朋友的心情。如果当时我能再冷

静一点就好了。





她说了我意想不到的话。



“什么都听我的是吗？”





“嗯。”



“好的~智司君，试着成为女孩子吧。”



“・・・啥？”





我被她的话惊的目瞪口呆。



“我觉得一旦成为女孩子的话，就能够变得理解女孩子的心情了。”





“这样的话，应该能成为永远珍惜女孩子的温柔男生哦♪”

“等一下，等一下？我要成为女孩子……这怎么可能？”



太突然了，让我不知应该怎么回答她。



“变成女孩子，你是说你想让我穿女装吗？”





“呵呵。做这种事情可懂不了女孩子的心情。”





“诶……那是要干什么…？・・・不会吧・・・你不会说要让我动手术吧？”

“呵呵，又猜错了哦~”





“难道你想让我吃药？”

“你想的都太简单了，我要让你变的更加彻底。”





我实在是猜不出她想表达什么。同时，我从她的话中感受到了危机感，意识到再和她扯

上关系就非常糟糕了。



“我不知道你在说什么…那个...我……去一下洗手间……”





我想借助去洗手间的工夫赶紧离开她家。



“你想逃跑吗！！！”



「！！」





我感觉心脏在抽搐。她的声色和音量突然变了。那一句话清晰地响彻房间，让我觉得空

间都在颤抖。之前她脸上笑嘻嘻的表情也消失了，瞳孔张开变成了可怕的表情。

我就像被蛇盯着的青蛙一样，身体缩成一团动弹不得。

“你刚才说过了吧？说什么都会做的。”



“我撤回刚才的话…我同意你分手的请求…让我回家吧...”



“・・・男人总是会因为各种事背叛，所以我才讨厌男人。・・・”

C





她用轻蔑和愤怒的声音，静静地说着。她的话语在我的脑海中起到了强烈的震慑作用。

我在地上瑟瑟发抖起来。



“・・・・・・对不起。”

我好不容易挤出了一句话，说的软绵绵的，没有一点男子气概。









“知道错了？那咱们就开始吧~♪”

“・・・嗯，我什么都会做的。”



好可怕。她竟然隐藏着这么可怕的另一面。我想现在马上逃走。再呆在这里就危险了。

可是我的双腿就好像不听我指挥了一样动不了，我只能听着她继续说下去。要让我成为

女孩子，我不知道这是什么意思。到底要让我做什么呢？

b





“我到底应该做什么呢？”



“呵呵。智司你只要倾听我的话就可以了。”





“什么都不要想，只听我说的话，感受一下，照我说的做。”



“这样的话，智司君就能成为真正的女孩子了。”





“・・・好的？”



“正如字面意思一样。智司君的双腿之间的小鸡鸡要消失了，乳房也要鼓起来了，马上就

要变成女孩子了♪”



“我其实是催眠师兼咒术师。”

“・・・！”



我觉得优子在跟我开玩笑，这种事怎么都不可能的吧。





她像是看透了我的想法一样说道。



“不可能吗……呵呵，你错了。”

我的心脏又抽搐起来了。优子能知道我心中所想的话？！





“不过，突然被这么说，又有谁会相信呢？”



“我给你看一下证据吧。你把手合拢一下。”





“手……？为什么？”





“快点做！！”





“是，是！”



优子突然加大了说话的音量，我被吓的跳了起来。潜意识里觉得如果我不按她说的做，

我身上不定会发生什么恐怖的事情，我把双手合拢了。

“呵呵。谢谢。你能好好听我说话，我很开心。”





平时的她还是这么可爱。别让她生气了。好好听她说就行了。那样做的话一切都会圆满

地结束的。



现在想起当时这样想的我，真是个无可救药的笨蛋。不反抗的我只会让她的目的实现的

更快。



“很好。我一会一拍手你现在贴的手就再也分不开了。”

“啊？”





“我要拍手了。”



啪啪。



砰！！



突然出现的轰鸣声让我耳鸣了一下。心脏砰砰地跳着。



“・・・哈・哈・哈・・！・啊・诶？！”

当我回过神来，就像她说的那样，我的双手紧贴在一起分不开了。无论我怎么用力拉，

粘在一起的双手都纹丝不动。



“诶？！怎么回事？！分不开了！”



“・・・对吧？我很厉害吧？”



“那就这样坐着，向前屈，手指贴在脚上。”



“诶？为什么啊？”



“快点！”

“是！”

我无法抗拒优子此刻的气势，听从了她的话，保持向前屈的姿势，指尖贴在脚尖。我身

体不算柔软，所以这个姿势让我感觉很难受。就算这样了我也不敢违抗她的话。5   w6

“好痛！”



“那么这次就把脚和手贴在一起，以这个姿势固定住吧。”



“当我发出信号你就会保持这个姿势！”



“・・・等一下・・・不要...”



砰！！



“！！！・・・唔・啊・”



她拍手再次发出了很大的声音。我的手和脚如她说的那样。保持着这个姿势，固定住了

。



“啊！好难受...”



身体发出了悲鸣。我用尽全身的力量还是改变不了姿势。手和脚牢牢的连在了一起，怎

么用力都拉不开分毫。





“怎么样？我厉害吗？”



“你应该在一般的催眠术中见过粘在一起的家伙吧。他们那种是让人潜意识里手用不出力

所以无法离开脚，但我的催眠不是那样的。”

“本人的臆想真的是用咒术的力量实现的。拍手就是我咒术的触发条件。”





“所以别人是做不到我这种程度的。”

她这样说着，伸手想要把我的手脚分开。我能感觉到她确实用力了，可是我的手脚还是

牢牢的连在一起，好像真的是粘在一起的。



“现在你相信我了吗？”





“我相信！我相信你！所以快点放开我吧！”

“呵呵。对不起。”



砰！！



她再次拍手。于是，我一直以来纹丝不动的手脚很容易就能分开了，我就这样倒在了地

上。





“哈…哈…！”

我感觉浑身疼。





“你没事吧？”





“・・・・・！”



这次一定要满怀信心地说出来。优子让我感到恐惧。我不能再和她扯上关系了。如果我

现在不马上从这里逃走的话。虽然不知道会被做什么，但绝对是很恐怖的事情！



我鼓起勇气说到。



“……对不起，我已经……想回去了…”



我说出话之后她沉默了。她会怎么骂我呢。被蔑视，也许会给我一嘴巴。那样也没关系

。我不想再呆在这里了。我下定决心等着她的回答。





但是，她采取了我完全没有预想到的行动。她抚摸着我的头，用天女般的笑容温柔说到

。



“对不起…我好像有点做过头了。请不要讨厌我。”

突袭



她的嘴唇和我的嘴唇重叠了。我第一次和女孩子接吻。她的嘴唇有柔和的香味。很柔软

。我很高兴。亲吻完之后，我对她的恐惧心完全消失了。





“智司君~”

“・・怎么了？”

“你和其他男生有点不同呢。”

“・・・是吗？”

“我……觉得如果是你的话，作为男生，应该是可以相信的。”





“・・・是吗？”

“但是，正因为如此……我希望你能好好听我的话。”



“・・嗯”



“你成为女孩子的话，应该能成为理解我们心情的诚实的男孩子。”



“・・”



“所以……拜托了…如果你爱我的话。成为女孩子吧。”

“・・”



我用比刚才稍微冷静一点的头脑思考。因为刚才实际体验了催眠术这种能力的作用，我

变得能够理解她的话了。

“・・・真的能把我变成女孩子吗？”

“嗯。用我的催眠术和咒术的力量，你的身心都会变成女孩子的。”



我还是不太相信她说的话，改变人性别这种事怎么可能做到。如果说她是用催眠术让我

的思维变成女孩子那样倒是有些可能。

“・・・那以后我还可以恢复原状吗？”



“当然能！我保证。从现在开始的一周里，如果你变成女孩子的话，我会承认你是我的男

朋友，你也会明白女孩子的心情。”





“・・・要一周啊・・”

我感觉时间有点长。那么长时间我都得保持女孩子的样子吗。不过，变成女孩子身体到

底会是什么感觉呢。如果是正常生活的话，绝对不会有变成异性的体验。这在生物学上

是不可能的。但是，优子说她能实现这种情况。我作为男人生活了近二十年，突然让我

变成女孩子。那样让我觉得自己好像变得不再是自己了，我很害怕。而且必须在那种状

态下度过一周时间。实话实说，我讨厌这样。我是个思想健全的男人。



・・・但是，如果拒绝的话会让她失望。我真的可以同意她吗？再说了她说会承认我是

她的男朋友的，这不就是说明一周后我就可以拜托处男的身份了吗，说真的我感觉有些

心动。



・・・不过，我果然是个思想健全的男人。我不想变成女人。可是她想让我这样。这种

情况我怎么办才好？





“・・・・我感觉很不安啊。”



“没关系的。智司君很可爱，变成女孩子也一样。”

“・・・嗯？”





“我保证智司君会变成非常可爱的女孩子的！”



“……呃，是吗…？”



她为什么会这么说。不过这么说也不奇怪。是她要把我变成女孩子，变成什么样的女孩

子都是她说了算。

我确实有点好奇女孩子的自己会是什么样子的。我居然能体验到几乎无人能体验到的事

情，这样的机会以后肯定不会再有了吧。

“而且，你对女孩子的身体有兴趣吧？因为你自己的身体会变成那样，所以不会给别人添

麻烦，自己可以随便看，随便摸。”



“是，确实。”

作为一个男人，没有比这更好的事情了。





“还有其他的例子，去女澡堂女更衣室之类的地方，可以堂堂正正光明正大地看其他女孩

子的裸体。”



“没错。”

一想这些我就觉得很兴奋。



“而且你也可以拥有只有女孩子才有的特权。去看电影，会受到女性节的优惠。”$   k,



“嗯嗯...”





这么说来，变成女性后我可以做很多原来想都不敢想的事情。而且一周时间也不是很长

不是吗？享受一周异性的生活，之后变回男人的身体，憧憬的女朋友也会和我啪啪啪。

真是一石二鸟啊。我幸福的二人校园生活在一周后就要开始了。

O



于是我的想法渐渐倾斜，终于下定了决心。



“・・・我明白了。我要变成女孩子。”

・・・说出来了。作为一个男人，说出了想要变成女孩子的话。

“哇~好开心！！谢谢！”



优子听了我的话非常感谢。脸上挂满了笑容，我看着她漂亮的笑脸也感觉到开心，觉得

这样就好了。

“呵呵。那我就负责让你成为出众的美少女吧。”

“那智司君，把衣服都脱了，裸体吧♪”



“・・・诶・・・啥？！”



“穿着衣服的话有不好办。所以呢♪”



“但是……”





“真是的！你在嘀咕什么？别害羞，我给你脱吧！”



“诶……等，等一下……！”



她一边说话一边把我的衣服全脱了下来。



“・・！”



“哇，好大啊……果然心情有些不好了……”





她看着我胯股间长出的阴茎嘟囔着。一副很吃惊的样子，非常震惊。看她很自然地说出

这种话和脸上厌恶的表情，我知道她真的很讨厌男人。



“呃，有点被恶心到了……算了我要开始了。”



这样说着，这次优子开始脱掉自己穿的衣服。脱掉上衣，我第一次看到她穿内衣的样子

。心跳不已。她身材出众。浑圆挺翘的屁股，细细的杨柳腰，E罩杯的胸围，丰满双峰之

间深邃的乳沟吸引了我的视线。她解开挂钩，文胸被取下后，丰盈的乳房和浅粉色的乳

头一起出现在了我的面前。我感觉脸上火辣辣的。



然后她弯腰脱下了自己的内裤，踢到了一边，她双腿之间有一条竖着的裂缝。





很快优子也脱的一丝不挂。在房间里面对面赤裸的男女，现在就是这种情景。我的心脏

怦怦地跳动。一周后我就能光着身子把优子扑倒在床上了，我对美好的未来充满了向往

。就在我还在幻想的时候，优子突然说道。



“・・・你是不是感觉很兴奋？”

“・・・你怎么知道？”



“你的阴茎・・・比刚才大了很多。”

“・・呃...那个...”



我往下一看，我的阴茎变得僵硬，随着血管的跳动一跳一跳的。她用轻蔑的目光看着我

的阴茎。

“不要把那种脏东西对着我。”



“对不起……”



我有些不知所措，不知道应该怎么面对她。



“真是太不干净了。太差劲了。你就这么贪婪我的身体吗？这卑贱低俗的童贞小鸡鸡。”





“・・・！什么・・！”







我对她能看出我是处男感觉很震惊，但最重要的是看起来很漂亮的她竟然说出了这么不

文明的话，让我难以置信。



“我是不会让那种下流的东西进入我的身体的。”





“对不起。”





“・・・・你果然还是个男孩子啊。被这样对待的我是什么样的心情，成为女孩子的话你

就会明白了。”



“嗯，嗯……”



“我看着越来越恶心了，赶紧弄完吧。”

“嗯。”



“那么，先做变成女孩子前的准备吧。”





“首先，请想象一下你理想中的男性形象。”

“诶？”

“我的意思是你在心里描绘你想变成什么样的男性形象。”

“・・・嗯，我明白了。”



我开始思索我想要变成的男性是什么样的



“说一下是什么样的？”





“嗯……诚实、认真地工作，会珍惜和依靠自己的妻子……”





“不是那样的……我是说肉体上的。”



“肉体上的…？”



“对，就是说你想自己的身体变成什么样的男性形象！”





“原来如此。”



有男子气概的身体吗。我一直以来都是运动部的成员，为了达到理想的肉体在锻炼肌肉

。我想要变成的理想中的样子。当然是身上充满肌肉的样子了，充满男性的阳刚之美。





“你想好了吗？”

“嗯。”



“那么这次就把现在的自己和那个比较一下吧。请看镜子。”





“好的。”



“为了便于比较，所以才让你裸体的。”



“・・・嗯，嗯。”



虽然不知道她有什么意图，但我按照她说的去想。我理想中的强健身体。相对照在镜子

里的我的身体，离理想的身体还有很大差距。



“感觉怎么样？是不是现在和理想中的样子相差很远。”

“是啊，我必须要更加努力才行啊。”



“有什么不同，用语言说说看。”



“是啊。首先我现在的身体要小一圈吧。肌肉也还不怎么发达。”



“还有别的吗？”

“嗯……理想中的我，可以轻轻松松地举起100公斤的杠铃，但现实中的我即使80公斤的举

起来也很费劲。”



“这样啊。这是不是说现实中的你无法战胜理想中的你？”

“・・・嗯，没错。”



“那和我相比怎么样？”

“・・・你说什么？”



“和我的身体相比，你的身体可以说很健壮吗？”



我不知道优子这么说是什么意思，但我还是回答了她的问题。



“・・・肯定啊。你是女孩子，我是男人。”





“真的吗？”





她的语气又加强了一点。

“我一直在坚持锻炼身体，我可能比你想象中的还厉害一些。”



“哦……”



难道我被优子小看了？不管怎么说，我不可能输给女孩子吧。而且我一直在坚持锻炼身

体，我的身体还是有些肌肉的。相对的，她比我瘦小很多，细胳膊细腿。身高也没我高

。在肌肉力量上我是不可能输给她的。



“不管怎么说，我都不会输给你的。”



“你要试试吗？”



“・・・什么？”



这么说着，她把胳膊肘放在桌子上立了起来。



“来掰手腕吧。”



“真的吗？。”



“如果你赢了的话，我就给你口那个下流肮脏的小鸡鸡。”



“嗯……！你说什么？！”



“我说如果你赢了我，我就给你口交。呵呵，怎么样啊？这个赌注不错吧？”

我的春天这么快就要到了吗？





“优子？你没开玩笑吧？！”



“嗯，只要你赢了的话。也就是说我不可能输给你的。”





她那个迷之自信是怎么回事。不管了，我在这种比赛上是不可能输的。是个男人就会同

意这种比赛的！

“我知道了，我准备好了。”



“呵呵。好的。”

“・・・快点开始吧！”



“好的好的。那么，3.2.1.开始。”

我用尽了我所有的力量，要一口气决定胜负。我脑海中想象的场景是我直接把她的手腕

压在了桌子上。



・・・但是，现实没有按照我想的那样发展。



“・・・啊・・这是怎么回事？”

“呵呵。怎么了？这就是你最大的力量了吗？”





“・・・这到底・・什么情况？！”





我明明已经竭尽全力了，但是她的手臂却丝毫不动。为什么？！这么细的手腕，怎么会

有这么强大的力量？！





“怎么会这样…”



“呵呵，呵呵♪那现在就决定胜负吧。”



“诶？・・・啊・・啊・啊！”





渐渐地对抗崩溃了。我的手臂像是在嘲笑我的全力一样，被她的手臂向着桌面压了下去

。





“啊啊啊！”



“呵呵，咚♪”

我在掰手腕上居然输给了身为女孩子的优子。

“我赢了~你果然很弱啊。”

“怎么会这样……我刚才没发挥好，再来一次吧！”

“呵呵，好啊~”





・・・但是，之后无论掰了多少次手腕我都没能赢她一次。

P

“哈・哈・为什么会这样・・！”



“呵呵，不管玩多少次都是我赢了啊。”





没有比这更屈辱的了。我输给了女孩子。还是在掰手腕这种纯靠力量的游戏上。







“・・・优子・・・你力气很大呢・・・你一直在锻炼吗？”

“诶？我没怎么锻炼过啊？”



“诶？”





“其实刚才说的都是谎言，我怎么可能有那么强大的力量。我只是随处可见的普通女孩。

”





“你来摸摸看。你觉得我这么细又柔弱的手臂里有很多肌肉吗？”



“真、真的…！”

摸一下就知道了。她手臂上没有什么肌肉。这么细的手连提购物袋都要费一番力气吧。







“啊…但是，那…为什么，我会……”



“我没有耍小聪明哦？智司只是输给了身为柔弱女子的我而已。”



“不是我很强，而是你太弱了。”





“那、那样的事、啊・・不可能・・！”





“不可能。智司君真的是男孩子吗？太弱了，呵呵♪”



“啊，顺便说一下，我连30公斤的重物都拿不起来哦~连那样的我都赢不了，你居然能举

起80公斤，不能说谎哦？呵呵♪”



“呃……好吵啊……可恶…该死的…这是为什么……？”

我的自尊心很强，但被她嘲讽到这种地步，我的内心动摇的很厉害，如果按她说的那样

，我为什么会输给她？



“连这么柔弱的女孩子都赢不了智司。比女孩子力气还弱，作为男孩子真是失败啊。”



“・・・呜・・”





“你实际上是个不管身体还是内心都很弱小的孩子。很弱小的，一个人什么事都做不到。

离自己理想中的男性形象还差十万八千里呢。”



正如她所说的，我觉得理想的男性形象在遥远的彼方。不仅如此，我感觉比现在的我接

近我理想中的样子的居然是像她那样柔弱的女孩子的身体。。





“你是个非常弱小、非常渺小、脆弱的、不被周围人保护就无法生存的弱小孩子。是的，

比女孩子还弱小的你，也是应该成为女孩子的孩子。不能说自己是男人的孩子。你是个

很弱小、很渺小的孩子。”



“・・・”

弱小……渺小？真惨啊。我明明是个男人，却输给了女孩子。我比女孩子还弱。真没出息

。感觉好不好意思。

“我其实很脆弱的……”

在承认了那个的瞬间，我一瞬间感觉自己变得很弱小。同时，我感觉全身的力量一下子

都消失了。

“・・・呼呼♪”



我很脆弱。至今为止努力过的事情，全部都是毫无意义的吧。



沉浸在悲伤中的我，突然意识到了一件事。・・・咦？总觉得有点奇怪。刚才还看不起

她，现在却感觉她在我眼中的形象变得更高大了起来。突然，我看到了穿衣镜中的自己

。

“・・・这怎么回事・・・？！”

我被镜子中反射出的景象吓到了。镜子里的我身体缩小了。明明我比她高，现在却变得

和她差不多高了，仔细看居然还矮一点。不只是身高。整个身体上都变得很柔弱。身上

的肌肉全都变成了脂肪。坚持锻炼的肉体已经不见踪影了。还有，不知为何全身的毛也

变少了很多，不知道是不是心理作用，我感觉我现在整个身体的线条都变得圆润了不少

。简直就像女孩子一样。



“不可能……这个，是我…？”

看着镜子中自己惨不忍睹面目全非的身体，我绝望了。同时，我觉得再这样下去我今后

真的会变成女孩子的。内心充满了无法形容的不安感。我觉得我已经逃不出这个命运了

。

“变得和我差不多了呢。好可爱啊♪”

“呵呵。你比较适合变成柔弱的人呢。”

“是、是吗・・？”





“那么，这样做做完成为女孩子的准备了。接下来就要把那个讨厌人的小鸡鸡弄走了，我

会让你变得清爽些的。”





“・・・！”



听了优子的话我面红耳赤了起来。阴茎消失了的话。我就真的不是男人了。看来我还是

没有足够的觉悟。果然，不再是男人让我感觉很可怕。



“・・・怎么了？”





因为身体变得小了很多，比刚才更能感觉到不安感。回过神来时，我的身体像小动物一

样颤抖着。

“・・・・不・・不要・・！”



“哈？”

“我果然还是不想变成女孩子…！”



“事到如今才开始害怕了吗？”

“・・・唔・・！”



“不是应该大丈夫一言既出驷马难追吗？”

“・・・！”





“也许这和今后要成为女孩子的你已经没有关系了，但至少最后让我看看你男子气概的一

面吧。”

“但是……”



“这也难怪。你明明是个男人，却很脆弱。”





“！！！・・・唔・呜呜・！”





“刚才我就知道了。你又弱又小，一个人什么也不行。”



“正因为你个性格作为男人是不行的，不能为了所爱的女朋友而下定决心。”





“你是非常脆弱的孩子呢。”

“我……真的很弱吗……？”

“没错，你是个很弱小的孩子，是个很脆弱的孩子。”



我确实很弱。不能让她满足。这样的我…真是个半吊子。



“你为什么会这样脆弱啊？你脆弱到连刚才决定做的事情都不能遵守吗？”





“女孩子会被坚强诚实的男人所吸引。谁都不会喜欢像你这样犹豫不决的男人的。”

“这样的你没有作为男人的价值啊。太犹豫不决，唯唯诺诺，真恶心。”



“・・・・・呜呜・・・！”



被她用强硬的话喋喋不休的数落，我的精神变得很不稳定，内心也变得千疮百孔。悲伤

的情绪在我的心中蔓延，我快要伤心的哭出来了。



“因为你是个弱小的孩子。今后无论你做什么都做不好，不会顺利。你一个人是活不下去

的。”

“・・・一、一个人吗…？”





“对。什么都不行。你什么事自己一个人都做不好的。”



“那……就这样吧……”

“不行。”

「！！」

“你今后无论做什么都不会顺利的。至今为止什么都做不到的你，从明天开始做什么也都

一定会失败的。你所想中幸福的未来不会降临到你身上的。如果你一个人的话，你的眼

前和你的未来，都是一片无尽的黑暗。。”

“・・・啊・・啊・・・”

我对优子说的话感到绝望了。就在这时，我觉得我的未来充满了无尽的黑暗。不管我如

何想我自己一个人应该如何活下去，想到的只是我一个人什么都做不好，一个人的我是

没有幸福的未来的。突然，我的眼前也变得一片黑暗，什么都看不到了。





“呃……啊…啊…！不要，不要……！”

我完全不知道我接下来该怎么做。我不知道我还能一个人做些什么。我的内心感觉到巨

大的不安，我的自信也全都消失了。



“这、好恐怖……我……什么都不会……！”





“救、救……！谁来救我……”



“・・・哈・・・哈・・！不能...呼吸了・・！”

回过神来，我陷入了呼吸过度。喘不过气来。脸色发青。我会就这样死去吗。

“哈・・・！哈・・・！不...不要・・！救救我…！谁来救救我…！”

q



我已经不行了。我要完蛋了。对弱者来说，明天是不会到来的。身为弱者的我的人生就

要这样结束了。





“没关系，我来帮助你了。”





这个时候，我听到了仿佛要净化这个黑暗世界的甜美温柔的声音。那如同从天而降的光

芒般的声音，渐渐地在我眼前的黑暗消失了。啊，这就是被救赎的感觉吗。

“你很不安，很痛苦吧。确实你一个人什么都做不了。但是，没关系。今后有我配在你身

边。”





“按照我说的去做的话，一切都会顺利的。所以，你今后就只能靠我了。”





她这样说着抱着我，温柔地抚摸着我的头。然后在我的耳边低声私语。

“不要害怕了。按照我说的去做的话，一切都会顺利的。”





“・・・嗯・・・”



优子看起来很高大。让我产生了一种母亲般的安心感。只要她抱着我，紧张的感情就会

缓和下来。





她救了我。只要我听她的话，一切都会顺利的。没有她的话我一个人绝对活不下去的。





“哈，深呼吸。”





“嗯...吸～”



“吐吧～”

“哈～”



“继续保持这样~”





“・・・呼~吸～呼~吸”



我按照优子说的深呼吸着。



“冷静下来~”



“请放松~”



“闭上眼睛，跪坐在这~”



我按照优子说的那样闭上了眼睛，在原地跪坐下来。





“放松，什么都不要想，思维只集中在我的话上。”



“这里是安静的空间……除了我们以外什么都没有……”





遵从她的话，让心平静下来。我能感觉到咚咚的心脏跳动声。

“好的。那就这么说吧。”



“我想成为女孩子。”

・・・・



说那个话我还是有点……抵触啊。但是，必须要按照她说的去做。





“嗯。”



“我想成为女孩子。”





“呵呵。乖孩子。那么，继续跟我说吧。”





“我想成为女孩子。”



“我想成为女孩子。”







“我想成为女孩子。”

“我想成为女孩子。”
<!-- tcd_main_text_end -->

