# [变身]_合影相机_第九章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件为变身小说的第九章，标题为《败露与妥协》。主要围绕角色黎司与其姐姐黎珊珊的对话展开，故事情节涉及了性别认同和家庭关系的复杂性。章节开始时，黎珊珊对黎司的打扮表示调侃，并质疑其身份。在姐弟之间的对话中，黎司因被姐姐捉到化妆而感到慌乱，而姐姐则逐渐揭露其秘密，询问相机的事情。章节中穿插了对于性别身份的剖析和自我认知的困惑，同时也反映了两人的亲密关系及潜在的紧张气氛。最终，两人面对可能的法律责任，尝试理解彼此的处境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_合影相机_第九章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 20795e81343f0d9380bb6de5a78ec2f5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 青春, 自我认同, 家庭关系, 矛盾, 社会压力, 性别流动, 调侃, 性别转换, 情感纠葛, 违法行为, 悔改, 初犯, 敏感话题, 心理冲突, 亲密关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
九章 败露与妥协

“哟，打扮得还挺骚里骚气的嘛？”黎珊珊对着呆若木鸡的黎司上下打量了一番，

调侃道，“这胸部，看来确实是真货啊。”



黎珊珊抓住黎司的胸部捏了捏，吓得黎司嗯哼一声后退了两步，差点打翻手里的

外卖。

见黎司后退让开了门口的过道，黎珊珊毫不客气地就迈步走了进来。





“你就是黎小司这混蛋的那个死党？好像叫什么‘张三’来着？”





“啊，哈哈哈哈，应该是我了，姐姐你好！不过我是叫‘章山’不是‘张三’，有翘舌

音的‘山’。另外也不是‘弓长张’，是‘音十章’……”





“少废话！你们，站一块儿去。”

章山一边嬉皮笑脸地扯些有的没的，一边压低声音问踱步过来的黎司，这到底是

什么情况。



“……我姐她和赵老师，她们俩是留学时认识的好朋友。”





章山想了想明白了一点，所以之前黎司带他去赵老师家时那么轻车熟路，甚至对

赵老师的感情状况也有所了解。

“咔嚓。”黎珊珊趁两人站一起，掏出手机给他们拍了张照片，“嗯，先留下罪证。

”



这么看来，黎珊珊可能是对之前附身赵老师的事情有所察觉，所以过来兴师问罪

来了。



“好了，你们是打算自己老实交代呢，还是等我把你们的事情一一扒干净呢？”黎

珊珊在沙发上毫不客气地坐下，穿着紧身牛仔裤的两腿交叉，翘起了二郎腿。

黎司此刻内心慌乱紧张得不行，不管姐姐知不知道相机的事情，单是把刚才的照

片给父母或者学校同学看见，自己就要彻底社死，准备重新做人了。





“交代什么啊？我不太明白耶……”章山还想蒙混过关。



黎珊珊却似乎看出他的意图，没有理会，直接对着黎司伸出一个手指晃了晃，“黎

小司——坦白从宽，抗拒从严哦。”





“坦白什么啊？哦，这打扮啊，嗐！最近学校里有节目表演，黎司他要反串一个大

姐的角色，所以今天化妆练习一下的。”





“化妆？”黎珊珊冷哼一声，突然掀起黎司的裙摆，在露出的小内裤包裹的耻丘上

摸了摸，找到想找的小凸点后摁了摁——

“咿呀……”黎司被姐姐这么一弄，抑制不住的叫了一声，然后赶紧把姐姐的咸猪手

拨开，抚平裙摆。但是内心被触动的波澜就没法这么快平息了，此刻他裙下的双

腿有点颤抖，下体的小穴开始慢慢发热躁动，甚至隐约有点潮湿感蔓延出来……





“那你们这化妆还挺逼真的啊！连JB都给剁了？这手术哪做的，也没看你卧床休息

几天就能起床活蹦乱跳了？”黎珊珊眉毛一挑，嘲弄道。



章山也无法再敷衍过去，只能用挠挠头，傻笑着阿巴阿巴状地打着哈哈。



“刚才说过了：坦白从宽抗拒从严，要是你们再不配合那我也只好不客气了……”

黎司思来想去，最终还是咬咬牙，似乎下定决心，抬头看向章山。





章山见状，只好叹了口气，也不再继续装傻，慢慢点了点头。

“是这样的……”









两人把相机的事情做了交代，对于汪小舞和卓琪的附身经历则是一带而过，不主

动多说。只是对于附身赵老师的事情简要说了说，并且表示了强烈的歉意和悔改

之情。

“你们……好变态……”黎珊珊似乎有点吃惊地用小手捂住嘴巴，但不知为何，语气中

似有似无地透露出一丝兴奋，“现在的孩子都这么玩的吗……”

“话说，这台什么相机原来不是你的东西，是这位章山同学的啊。”黎珊珊仔细打

量了几眼章山，然后思考了片刻，转身去阳台打了个电话。



“嗯……没错……不过……那之前计划的……”





黎司感觉下体的小内裤稍微有点湿湿的，紧贴着的角度有点不舒服，于是趁机隔

着裙子提了几下小内内来调整布料贴合位置，结果发现似乎被章山看见了，赶紧

停下动作，假装无事发生。





章山则是赶紧转过头，试图在下身的小兄弟兴奋起来之前分散一下注意力，以免

黎司的姐姐回来时看见而出糗。



黎珊珊打完电话回到客厅，看见两人别扭的撇开头各自看风景，不知道这是发生

了什么，不过也没多问，而是直接切入主题：

“你们之前的胡闹，已经可以算是迷奸了，是违法的！知道吗？报上去可以判个三

年以上、十年以下的有期徒刑，你们以后大学都不用上了，直接监狱里的劳改车

间工作上岗就行，毕业后直接进厂继续做牢里学会的那些缝内裤、胸罩的手工活

吧……”



黎珊珊严肃地一通数落，让两人意识到问题的严重性，开始有点惴惴不安起来。





正担心着姐姐是不是要大义灭亲的黎司，忽然听到了转折：“不过嘛……”



黎珊珊顿了顿，然后放缓语气说道：“念在你们是初犯，而且我也不忍心看到你们

这么年纪轻轻的前途就毁了……还是给你们个赎罪的机会吧……”





两人感觉这转变有点不太对劲，不过这个时候也不敢随便插话，只能继续等后话

。



然而黎珊珊却突然起身，没有继续说下文。



“具体你们该怎么做我回去再和赵老师讨论讨论，你们先自己反省一下，嗯！”



说完，黎珊珊拿起随身手袋和手机，准备离开。





“对了！你们赶紧把人家的身体给还回去，别再胡闹了。”

章山闻言赶紧点头称是，拿出相机取出附身相片后三两下就撕碎了。



随后黎司感觉一阵久违的眩晕感后，身体又变回了自己的样子，看着变回来的受

伤的手指，有些无奈和失望。

另一边，看到解除附身过程的黎珊珊也确认两人说的相机的事情应该不会有错了

，点点头后转身推门离开了。



之后几天，黎司一直过得战战惊惊的。不过随后他发现，姐姐每天在家时似乎确

实没什么特别的举动，父母没听到什么风声的样子，学校里也没什么流言蜚语，

才慢慢放下心来。

终于，之后的周五那天一早，黎珊珊给黎司打了个招呼，约定晚上下课后在章山

家里碰个头。



于是这天晚上自习结束后，章山和黎司直接一起回到了章山家（章山的父母依然

是外地出差不在家）。





两人打着游戏，却没有多少心思在游戏上，而是担心着姐姐的事，不知道她葫芦

里到底卖的什么药。



“叮咚！”

门铃声响起，黎司连忙起身去开门。



门外果然是姐姐，不过意外的是旁边还有另一个身影——“赵老师？！”

最近，赵丽莜感觉自己做了个奇怪的白日梦，梦的内容让她有点难以启齿。



那天是周六的下午，正当她从会员超市买完食材和日用品回来，在停车场入库熄

火准备下车时，突然一阵轻微的眩晕感袭来，随后发生的事情回想起来有点模糊

的印象却又记不清了，在之后清醒时又回到了车里。以至于让她怀疑自己是不是

太累，导致停好车后在车里打盹睡着了，因此做了个奇怪的白日梦。



梦的内容她模糊记得一点点，但每次想起来还是会忍不住有些脸红，因为那个白

日梦里的那个“男主角”，长得似乎有点像是自己多年的好闺蜜——黎珊珊（后来才

意识到可能是长相差不多的她的弟弟）。



梦里她们一起上楼后，自己换了身衣服，还和谁视频聊天了一会儿，内容不记得

了。之后……自己突然勾引了对方，随后两人突然就做起了羞羞的事情……



整个过程如同梦境一般模糊不清，但她却感觉那阵快乐的回味仿佛是自己的身体

切实地经历过一样，难以忘怀。



以至于之后看到闺蜜黎珊珊时，总是忍不住地脸红，心里涌起一阵莫名的情愫。



这让她又想起，毕业时自己和男友分手的那段日子，黎珊珊一直陪着自己，每天

带着她发现各种有趣开心的事情，来分散注意力，忘掉心里的伤痛。那时两人还

开玩笑，要不黎珊珊来当她男友好了，俩姐妹一起过一辈子，就不用再担心被不

认识的人抢走闺蜜、伤害闺蜜。



毕业后，黎珊珊回到家乡的城市带了个自己的团队，赵丽莜则是在各地挑了几份

教书的工作，最后选了和黎珊珊一个城市里的学校岗位。

S



难道，自己真的对珊珊有意思，所以做了这样的梦？



赵丽莜每天胡思乱想着，直到黎珊珊察觉她的不对劲，软磨硬泡之下对她说起了

那天的白日梦，结果让黎珊珊笑得前仰后合，还亲了赵丽莜几大口，连夸小丽还

是那么可爱。





不过随后，黎珊珊就感觉不太对，她前几天妈妈似乎确实说过，那天和弟弟的某

个老师通过电话，妈妈还看过那个老师的工作证，名字不记得了但是印象中是姓

赵的女老师。而赵丽莜也回忆说，那天回去后洗衣机里确实出现了梦里的那套衣

服，这套衣服她一直是拿去干洗的，应该不会随便丢进洗衣机。



几个关键词凑在一起后，赵丽莜感觉一阵不妙，有点天旋地转，不知如何是好。

黎珊珊则是咬牙切齿地拍了桌子，决定仔细观察弟弟一阵，直到找到相关的蛛丝

马迹，为她讨回一个公道。



之后过了一阵子，黎珊珊突然很高兴的样子，似乎找到了什么线索，但表示情况

有点诡异，她要再观察一阵寻找证据。

这天，赵丽莜正在备着课，突然又接到了黎珊珊的电话。





“终于抓到那小子的马脚了！回头一起商量怎么惩治一下他们！对了，之前说的温

泉旅行好像也有办法了……”7 }/
<!-- tcd_main_text_end -->

