# [变身]_生與死(5)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于角色变身与性别认同的小说，主要以父亲的视角描绘了名为雪奈的女孩在经历一系列变化后的心理与外貌转变。文章开始时提到雪奈与父亲关系疏远，但随着故事的发展，雪奈的性格和打扮逐渐变得开放与大胆。父亲观察到雪奈以前明亮的眼神逐渐被迷茫取代，直至她的行为与外观发生了显著变化。待她与男朋友约会后，雪奈开始展现性感的穿着，父亲对此感到震惊又窘迫。故事包含大量对雪奈性别变化与身体的描绘，涉及色情与禁忌内容，尤其是反映了父亲对女儿身体的复杂情绪与反应。后半部分描绘了父亲的自我挣扎，以及与雪奈的互动，最终导致情感与道德界限的模糊。在这篇小说中，核心情节围绕着角色之间的亲密关系、禁忌的欲望与性别认同展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_生與死(5).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31018 bytes                           |
| MD5             | c4bbfe0c083a977db0d600da9027b802                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 父女关系, 性别认同, 父亲的视角, 自我探索, 色情内容, 心理冲突, 禁忌之爱, 眼神变化, 角色发展, 情感纠葛, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
現在文章將會以雪奈的爸爸的角度書寫,請各位讀者留意.





雖然在家里,雪奈是與我關係疏遠,但從我平常對她的觀察和她的日記,她在外面應該是一個性格外向的女生,喜歡與人相處,後來她變了,我想大慨是從某天早上她衣衫不整地回家有關.從那天開始,她就開始不對勁.尤其是她的眼神.我注意過,在從前,她的眼睛總是閃耀着光芒,就像眼睛里面裝着閃光燈一樣,但是我在雪奈的眼里,己經找不到這種喜悅的光芒.現在她的眼神充滿一種迷濛.而且她不但疏遠我,亦開始疏遠她的朋友,甚至是她的男朋友.在以前,她總是坐在客廳的沙發和她的朋友談心事.但是,現在她對於家中那個響個不停的電話置之不理,甚至對她的男朋友的在屋外的吼叫也不理.她的頭髮也不對勁.她不像以前一樣每天洗頭髮.頭髮看起來油膩膩的看起來很憔悴,沒有食慾.她整個穿衣服的風格都變了,而且所有的變化都很糟糕了.她在家里總是穿超大尺寸的毛衣,長到都蓋住膝蓋了,她每次出門,就在頭上包塊難看的圍巾,好像生怕自己的肌膚給人看見一樣.每次我追問她什麼一回事,她總是用冷冷的眼神對着我,表示她不想再談這件事,我在她的眼神中看見了羞恥和謊言的影子,這讓我很擔心,不過我決定不再追問,因為我實在不想她回憶起悲慘的事.



當她答應男朋友的約會到外面去遊樂後,我總算放下心頭大石.自從那天遊玩回來,我發覺到她回復從前的笑容了.當我以為不用擔心的時候,但是漸漸我發覺到雪奈變了.她的穿衣風格由原來保守變得大膽起來.開始喜歡穿著緊身低胸Ｔ恤和繃得緊緊的迷你裙.而且她的氣質像是換了個人似的，原本就很豐滿動人的胴體此時變得更加的性感嬌豔無比，細密的眉目間也多了一股癡纏的媚態。現在的雪奈由裡至外、從頭到腳，都散發出無比強烈的驚人誘惑！淺淺的一笑、美目四顧間輕輕的一勾，就可以輕易讓任何男人舉槍上瞄，立刻噴發！最可怕的是,她在家裡都變得穿得很隨便，美腿、酥胸任我品評，偶爾還會小露乳頭、掀個裙子的讓我爽一下.但是畢竟我們是父女,所以這種血濃於水的關係緊緊抑制我的慾念,防止我做出不容於世的行為.雖然我偶然做出偷窺的行為,但一直以來,我始終無法逾越那條道德防線.直到有一天,這個情況終於打破了.



B，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ6&%46208907以及备用



那天,雪奈一如以往按時洗澡.而我則坐在客廳看電視.雖然我覺得雪奈當時洗澡的時間比平常來得久,但是心想女孩總是要花時間洗澡的,亦沒有在意.突然我聽到一陣低沉的呻吟聲,於是我趕緊跑到浴室的門口,拍打浴室的門.透過一層半透明的門,仍然可以聽到浴室里傳來震耳的淋浴流水聲.



 [雪奈,怎麼啦?發生什麽事了



我試圖扭轉白色的門把,但門顯然從內部反鎖.門把一動也不動.我只好拚命用手掌拍打起霧的窗白,並且用身體奮力撞門.4



 [雪奈,快把門打開,你快出來! ]





我幾乎陷入一陣慌亂.不知經過多少次的撞擊,門終於經不起力道,霎時間往內側彈開,浴室里根本看不到半個人,因為像沸騰一般不斷冒出的水氣,己將眼前的視野變得一片白濛濛.直到水氣開始散去之後,我終於看到浴室發生什麽事.只見雪奈正忘我地坐在浴缸里分開雪白的雙腿,左手不斷搓揉自己的乳房,右手則伸入自己那濕漉漉的淫蕩肉洞不斷的挖扣.沒有絲毫發覺我的到來.雪奈那本是凝脂軟玉般的雪白肌膚，此刻已完完全全被強大猛烈的淫慾狂燄給催成了冶豔無比的豔麗酡紅，隨著她淫蕩的動作泛出的陣陣香汗，更將她少女的體香淋漓盡致地散放出來，口中淫浪狂野的呼叫著，卻難以形容她的熱情於萬一，令得一室皆香，情景豔媚誘人異常。剎那間，我楞住了，兩條腿站在那裡，動也不能動，就像生了根，只有兩隻眼睛圓圓地睜著，一眨不眨地盡瞪在她那赤條條的肉體上，我的目光，就算是我自己，也說不出有多麼的貪婪。狼狽極了，但我卻無能克制自己！而這個情況只持續了一陣子.隨著滾燙的淫水也大量從淫蕩肉洞的深處噴灑而出,雪奈終於恢復理智,發現爸爸的存在.



但是她毫不在意望著我說道: [爸，我忘記拿毛巾了，請你為我找一條來，可以嗎？ ]

我讓她等一會儿，就打開衣櫥，為她找了一條。



當我轉過身來的時候，兩眼當即一花，腦袋剎那轟隆...



我的女兒...我的女兒竟站在浴室的門口，赤裸裸的兩腿微微地張開著。



在她的胸前，兩糰粉粉白白的肉球，就像一個被切成兩半的球，分別倒扣在% T7



在她那赤裸的胸膛上，就她那雪白的乳球上，乳暈淡淡，就在那淡淡的乳暈上，



各自聳立著一個淺紅色的，幾近透明的小乳頭。



她腰肢婀娜纖細，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地襯托著她那隆起的陰



阜，陰阜一團模糊，烏亮的恥毛密密地佈滿著，惺惺然地捲曲著，往外伸延著。



她兩腿修長、渾圓、雪白，充滿著青春的氣息，也讓人感覺到，野性正從那8 T2



裡往外擴張；透過她那雙長開的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！ *



奇怪的是，她的兩腿彷彿成了恥毛的禁地，密密麻麻的恥毛，竟然沒有一根



延伸到裡面去，她的密處光滑一片，顏色稍深，儼然像一個剛被烤透的小麵包！5

y，新， *&，请记住24%小 @时在线客服



她就那樣赤裸著，渾身濕透著，毫無羞愧地站在那裡，等著我拿毛巾過去。我再次楞住了　看著我那窘迫不安的模樣，她反而開心地哈哈大笑了起來：「發生什麼事啦？看你，有什麼好大驚小怪的，難道以前你沒有看過女人的裸體嗎？沒有



看過我這個女兒的裸體嗎？」





一邊說著，她一邊毫不在意地赤裸著她那具散發著青春氣息的胴體，向著我9  ^1



大步地走過來，神情自然，從我那微微顫抖的手中一把接過毛巾，往身上便抹著然後她用毛巾緊緊地把她那具雪白的胴體裹了起來. "



她並沒有進浴室中，反而踮起腳尖，在我的臉頰上吻了一下。很明顯，她的眼神有種說不出的神秘，神秘的眼神中卻又帶著一絲絲的狡黠，一種說不清的韻味在她的眼睛裡流動。吻了我，她便轉過身，往自己的寢室走去。就在那一瞬間，我滿腦子不由得又是一渾，兩眼不由自主地再次朝她那裹在短短的浴巾中的身體看過去，好像被磁石所吸，一直瞪在她那倏地往外隆起的部位，從它那一隱一顯中，猜著它那的圓厚，肥大！





不知不覺中，我的胯下開始反應起來了。



走進了我的睡房，我的心裡直泛漣漪，原本已經牢牢地被我控制住的性慾，又再次氾濫起來了。



雖然，我兩眼看著電視，但只有天才知道我看到的是什麼！裸體，是裸體！是我的親生女兒的裸體！ [更 @多、更全小说等，请记住



很明顯，女兒已經是一個成熟了的水蜜桃了！

她從一個幼不更事的小姑娘，變成一個丰韻而善於挑逗的女人了。



但那又怎麼樣，到底，她是我的女兒呵！我拚命地責罵著自己，不敢再看，也拚命地不讓自己去想，獨自躺到床上去。  v:



但是，剎那間的際遇對於我來說，其吸引力確實太大了。



我本來早己平靜如水的心，開始不由自主地想起了她那雪白的身體，想起了她那雪一般白的乳房、玫瑰一般美的乳頭、長滿著濃密而柔軟的恥毛的陰阜，還有她那個結實、圓厚、緊緊地繃攏著的屁股，我再也受不了了，胯下那不知羞恥的小傢伙竟然一下子彈動起來。;



我的手不知不覺地摸到下面去，握著那早己經勃起的肉棒，一邊沉迷對在女兒的肉體的美妙幻想中，一邊自個兒在手淫著。， #新，，请记住唯一联 @系方式



多美妙！我越想越興奮，越是興奮，我的手就上下抽動得越快。「啊！我受不了了！我真的受不了了！」快，高潮快要來臨......(



正當我的手在不斷地加快速度的時候，突然，門一響，「呀」地一聲被推開，在門口，出現了我女兒的身影，她身穿著睡衣，正俏生生地站在那裡，小嘴半張，神情驚訝，正在靜靜地看著我，一動也不動。



空氣，當即凝固起來我，我的手仍然握著肉棒，肉棒仍然堅硬地挺立著，腦袋轟隆地一聲，再也不敢抽動。



只是「噗」地一聲，一股股渾濁的液體，不適時宜地從我那根仍然堅硬無比的肉棒中噴射而出！-



一下子，我不知道該怎麼辦才好！



剎那間，海霞的表情須不斷地變化著：震驚、不信，最後竟然是一股濃濃的諒解。-



她竟然對著我微微一笑！



羞愧、不安、震驚之後，我為女兒的笑容迷惑了，因為，我看得出，那是一種理解的笑容，也是一種曖昧的笑容。



更出乎我意料之外的，她作了一個我完全意想不到的動作，她轉身把床頭的燈光調成一片的柔和，兩手慢慢地往下分開，披在她身上那件薄薄的睡衣，隨著她手的伸開，徐徐地脫離她的身體，緩緩地向著地上滑下去。



她一邊脫著衣服，一邊向著我的床走過來。



現在，輪到我大吃一驚了。我的手仍然握著肉棒，嘴巴卻張得老大！她不管我的驚訝，兩眼只管緊緊地瞪著我，不斷地脫著衣服，不斷地向著我走過來。看她的模樣簡直像一隻母獅，一隻正在發情的母獅，一隻正要捕獵自己的獵物的母獅。



天哪，她慢慢地走著，不斷地扭動著她那又肥又圓的屁股，隨著她的走動，她胸前那一雙玫瑰一般美麗的乳房也在不斷地上前彈動著。



看著眼前的一切，我著迷了，就像已經被催眠，看著她搖曳生姿地向我走過來，我整個人竟一動也不能動。



她走到床過來了，對著我悄悄的說：「多好呀，爸爸，很多年來，每到晚上，我就會情不自禁地想起了你爸爸，甚至，我曾經幻想著，終於有一天，爸爸你會趁著我睡覺的時候，悄悄地走進我的房間，通宵地姦淫我。怎麼樣，我想，爸爸你也會想起我吧？」!



她臉上露出那嬌羞的笑容，慢慢地貼著我的身邊躺下來，她一躺到我的身邊，就把她那兩條白生生的腿，緊緊地壓在我的腿上，然後，她兩手緊緊地摟抱著我，向著我貼過來，伸出她那條甜甜的舌頭，慢慢地吻到我的唇上。 *



我感到她那雙發緊的乳房壓在我的胸膛，我的頭當即「轟隆」地一響，再也不想別的，兩手極其自然地摸到她那光滑的背部，恣意地上下游動起來。然後，我用指尖輕輕地在她那兩個臀瓣上滑動著，撩弄著。





看樣子，她動情了，她連忙一手下移，摸到我的肉棒上，緊緊地握著我的堅硬的肉棒，另一隻手用力的把我的頭按著，往她的乳房壓下去。4



不再客氣了，我張開嘴巴，叼起她那早已經作硬，尖尖地聳立起來，幾乎透明的紅色乳頭，用力的用嘴唇擠壓著，吮吸著，舌尖挑逗著，舌頭舐弄著。



她受不了了，口中發生了輕微的呻吟聲。



她終於知道我的厲害了，她呻吟了，但我並沒有放過她，我不但繼續用嘴唇戲弄著她的乳頭，而且漸漸地加重了力氣。



呻吟著，扭動著，她用她的手握著我的肉棒，把我那直挺挺的大肉棒拉到她那最迫切的地方，放在她那通往小穴的大門外。哪裡早已經濕成一團了！



我再也無所顧忌！輕輕地一挺，我的大肉棒已經輕易的滑入她那個濕成一團的小穴中，顯然，她已經並非處女了，但是，她還沒有經過生育，她的小穴仍然相當緊，我不能一下子把我的肉棒插到底，只能一點一點地挺進著，深入著。;



她的乳頭早己發硬，尖尖地挺立在她那又堅挺的肉球上，我的嘴離開了，慢慢地往上游去，一直吻上她的嘴巴，貼在她的嘴唇上，深深地，長時間地吻了起來。



她的喘息加急了，她的不斷的喘息中，我吐出了我的舌尖，輕輕地伸進她的耳朵中，輕輕地嚙著她那柔嫩的耳垂，牙齒也在輕嚙著她的粉頸。%



自始至終，她的手都在我的背上，不斷地漫無目的地撫摸著，滑動著，時而用力的按著我，把我壓在她的身上，迫切要求我用力幹她。



「哦......爸爸......阿............多好！多美！......阿......阿......我好舒服哦。阿爸爸我我要你，我好愛你。」:



在喘息聲中，女兒在胡亂地叫著，「以前，我一直在幻想著，幻想著我親愛的爸爸像現在那樣，把他的雞巴插入自己的親生女兒的小穴中，不停地幹著，哦......噢......」



我的女兒不斷在地我的抽插下呻吟。她的呻吟聲成了我更加用力的動力。 $



用力！加速！房間裡佈滿了異味。



「噗嗤」，「噗嗤，」我的陰莖被套在女兒的小穴中，被溫暖的肌肉緊緊地包裹著，夾磨著，泡浸著，我沾著她的淫液，不斷地地抽刺，肉棒抽插著淫液的聲音，在燈光柔和的房間中特別動聽，尤其刺耳！



「噗嗤」，「噗嗤，」淫液在響著，「啪啪啪」，我的小腹，我的盆骨撞在她那柔若無骨的私處上，發出一陣陣的節奏聲。9



床在「吱呀」，「吱呀」地發出不勝負荷的搖動聲，海霞兩腿努力地張開著，她兩手緊緊地摟著我的背部，兩腿大大地張開，時而緊緊地摟著我的臀部，用力地夾著我，把我緊緊地壓向她的私處，讓我深深地插她。:



「哦，爸爸，我的好爸爸，你終於在幹你的女兒了！」



她不斷地扭動著她的美臀，口中在呻吟，「噢，美，美死我了，爸爸，你多麼會幹穴，女兒讓你干死了。」



「舒服嗎，我親愛的？」我一邊插著，一邊溫暖地問著。



「舒服，我太舒服了。」

F [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



女兒在呻吟道：「干，用力地幹，對，深一些，再深一些。我......噢，我......」她忘情地尖叫著。2

 ] [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用



我把我那又粗又長的大肉棒慢慢地抽出來，然後，突然用力，一下子把它全部插我的女兒的小穴中，隨著我每一次的深插，海霞必定渾身緊緊地一繃，口中發出「嗷」地一聲，然後，兩腿用力地抽搐著，緊緊地摟著我的屁股，久久不放。 [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联系 ^方%式QQ * ]



要頂著她的花芯了，我的屁股緊緊地抽搐，插在小穴的肉棒隨之一彈，光滑的龜頭輕輕地掠過她的花芯，她的花芯微微一顫，渾身一抖，便軟綿綿地鬆開了她的兩腿。



我把肉棒拉了出來，然後，下體一挺，再次深深地插入她那個溫暖，潤濕的小穴中



 ]，新，，请 *记住24小时在线客 ~服



燈光幽幽，就在那幽暗的燈光中時而傳出男女的呻吟聲，和喘息聲。



一時間，床搖，臀扭，肉與肉之間相互地撞擊著，肉棒在小穴中抽動著，淫水的「嘖嘖」聲更加重了房間中的異味，那是淫褻的異味，亂倫的異味，女兒在父親的身體下，父親的肉棒在女兒的小穴中，那是作為父親的我從來沒有嘗試過的經歷，激動讓我威猛異常，亂倫的快感另我的速度達到前所未見的快速，小穴蠕動了，像一個調皮的小孩，用力地拉著，吮著，磨著，夾著，像在撒嬌，也像在逗弄，緊緊地裹著我那不知疲倦的肉棒不放！，新，， ~请记 @住2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



我也知道，女兒的高潮到來了。我知道，我的高潮也要來臨了！



「噢，爸爸，我要洩了。」女兒尖著聲，長長地叫著。



「噢，挺著吧，等待爸爸，爸爸也要洩了，就讓我們父女倆一起洩吧。」我也在吼著。抖動，一陣陣快感從馬眼中發出，我的精液狂噴著，直撞向女兒的子宮的深處。 $



隨著連番的抖動，我們兩人一起洩身了！洩了身的男人疲軟不堪地躺在床上，靜靜地聽著女兒在我耳邊呢喃。&



她告訴我，以前，她曾經不止一次地跟學校的男孩子作愛，每一次作愛的時候，她總要幻想著，在她的幻像中，跨在她身上，努力地給她快樂的，並非別人，卻是她的父親，她的生身之父。



一開始，她覺得不道德，覺得羞恥，希望那種感覺消失。但她無法辦得到，那種感覺隨著她作愛的次數越頻繁，也越強烈。，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]





她從來沒有放棄過，也從來沒有停止過！只有想像著在父親的胯下，她才能得到滿足。



聽了她的話，我不知道說什麼才好，我只是覺得多年的苦守，今天已經全部得到了安慰，那是一種多麼美妙的感覺。;



我沒有打亂女兒的話題，我只是靜靜地聽，美美地享受著。



不過，興奮之餘，我總有點兒害怕，到底，海霞是我的女兒，是我跟妻子生出來的女兒！



海霞不管我想著什麼，她向著喃喃地聽說完畢之後，又像蛇一般在游動起來，游到我的身上，用手握著我的肉棒，把頭俯下去。 *



肉棒，早己疲軟，了無生氣地歪在一旁。但她並不介意，張開嘴巴，把肉棒往嘴裡就吞。



她兩腿跨在我的臉上，少女的陰戶在我的眼前一覽無遺，完全是為了挑逗我，她的屁股在我的臉上不停地扭動，那性感的扭動另我興奮莫名。



她一會兒用手握著我的肉棒，不斷地上下推動起來，一會兒又張開她那張性感的小嘴巴，吐出她那紅紅的小香舌，不斷地在我那光滑有龜頭上挑弄著，她的舌尖挑動著我的馬眼，爽得我的手一會兒緊緊地握起來，一會兒又鬆開，緊緊的攥著床單，我不知該如何發洩，只是不斷地把頭仰起來，繃著頸項，嘴巴不斷地張開著，成Ｏ型，卻叫不出聲。



她轉過頭來，看著我，笑了笑，舌面貼在我的龜頭上一會兒橫掃著，一會兒又用舌尖用力地沿著邊緣挑動，也不知從那裡學來的動作。



我美死了！我爽死了！



她得意地笑著，張大嘴巴，慢慢地往下俯去，我那堅硬的肉棒，一點，一點地沒入她的櫻桃小口中，接著，她那柔軟的嘴唇緊緊地夾著它，用力地一上一下，快速地含舐著，在含舐中，她那個早己塞滿一嘴的小嘴巴還在向我喃喃的，不知在說著什麼話。%



我不管了，沒有再徵求她的意見，豎著手指，對著她那個佈滿著折紋的小菊穴，慢慢地插進去。



手指一進入她那個小菊穴中，她先是口中一聲輕哼，回過頭來看了看我，然後，她的菊穴緊緊地繃，夾著我的手指，緊緊地，不肯放鬆。1



然而，那難不倒我，我加大了力氣，一下子，完全地捅了進去。



她頭一仰，屁股往上一抬，小嘴又悶悶地輕輕一哼，在我的手指中，在我的眼皮底下，她的屁眼在一開，一合，那情景，動人，挑逗，我的手指帶動著她的肛肌，用力的壓下去，隨著我的用力，她的屁眼的周圍形成了一個小漩渦；然後，我的手指又慢慢地拉出來，隨著我手指的抽出，她那灰白的肌肉也緊緊地貼著我的指頭被拉了出來，真妙！



女兒的屁股，白白的，圓圓的，在我臉上一上一下的搖動著，從她那分開的兩腿中，我清楚地看到她那顏色深濃的花瓣，她那豐隆的肉丘分開了，那道鮮紅的小肉縫沾滿著渾濁的淫露，褐色的小蚌芽往外吐著，帶著那高潮後的淫津，特別誘人，我無法忍受，舌頭吐了出來，開始品嚐著混合著我的精液和我女兒的淫露的蜜汁。



我的舌頭找到了那粒紅色的小陰蒂，舌尖用力的挑弄著，她好像已經再也沒有一絲的力氣，屁股向著我的臉上坐了下來，我用舌頭狂掃她那柔軟的肉丘，用力地貼在她的小肉溝上，上下不停地滑動著，她坐下來了，緊緊地貼著我的臉，一前一後在不斷擺著著，我的鼻尖被深深地壓入她的小穴中，不得不找空隙抽出來，深深地呼吸著。4



一邊把淫溝壓在我的鼻尖上磨擦著，她的小嘴巴始終在含舐著我的大肉棒，舌尖挑著，舌面擦著，嘴唇夾著，原來她是如此的有技巧，看她幹得那麼認真，那麼的入迷，她已經完全忘記了她是誰，她再也記不起她是我的女兒，再也記不起我是她的父親，她只是一個女人，一個和男人尋開心的女人，熱情，執著，放蕩的女人！ #



舌尖挑弄著她的小肉芽，我的兩手緊緊地攥著她那充滿著彈性的臀肉，用力的往兩邊分開，手指深深地插進她的肛門中，她大聲地呻吟著，用力地扭動著，彷彿在鼓勵我用力幹她。



女兒的屁眼在時張時合，緊緊地夾著我的手指，陰蒂膨脹了，小穴在開合了，小穴中的縻肌也在緩慢地蠕動起來，她的兩片嘴唇緊緊地，用力的夾著的肉棒，肉棒在她的不嘴中一出一進，速度越來越快，我的手指的抽動也越來越快。8



縻肌的蠕動加劇！含舐的頻率加快！



那是男人無法承受的頻率，我覺得，我快要洩了。但是，我不能洩，我不能如此輕易就洩！9



我一把把她推到床上，她知機地跪在床面上，高高地挺起她那個圓圓滾滾的屁股，迎著我，口中在不斷地呻吟著：」「來吧，爸爸，來干我吧。」



我兩膝跪在床上，手不斷地抽動著肉棒，眼睛只朝她那微微張開，一團狼藉的秘處看著。



「來吧，爸爸，快來吧，嗚嗚，我受不了了！」女兒的屁股在不斷地扭動著，在扭動中，她的小嘴在發出勾人神志的叫聲。



心態作了調整之後，脊椎的麻木感消失了，我可以繼續駕馭眼前的那一匹小野馬了。   |3





我扶著我那仍然沾滿女兒的唾液的肉棒，對著她那微微張開的小穴，下體一挺，藉著淫液的溜滑，輕輕地一下，肉棒已經「嘶」地一下，便齊根而沒。,



「呀！多好！多美妙！」女兒渾身一繃，口中一陣的呤哦。呤哦聲是最好的鼓勵！0



我忘乎所以，兩手扶著女兒的胯部，「啪啪啪」我的下體不斷地撞擊著海霞那肥美的豐臀，發出一聲聲清脆的撞擊聲。:



「嗯，嗯，嗯。」在不斷的撞擊聲中，海霞的小嘴不斷地附和著。



「嘖、嘖、嘖。」肉棒不斷地抽出，不停地插入，女兒的小穴始終用它那溫暖、溜滑、夾磨迎著著父親的肉棒的抽插。



「噢，爸爸，我的好爸爸......」



在女兒的呻吟聲中，閃閃發光的淫液隨著肉棒不斷地抽出，積滯在她的小穴邊，慢慢地，向下滑動，小河滿了，氾濫了，再緩緩地滋潤著她那濃密的芳草，隨著淫液的不斷增多，再緩緩地向床上滴落。6



「啪啪啪」女兒的身體不斷地前後躍動著，像一匹小野馬，正在不知疲倦在奔馳在無邊的曠野中。 #



抽出，插入，再抽出，再插入，我彷彿是一個精力十足的騎手，正在拚命地策馬飛奔，向著遠方，向著那無邊的世界，疾馳而去。，新，缺%失 ~ ^章节等，请记住唯一联系方 *式QQ以及备 @用QQ ]



「快，噢，太美了！」女兒在大叫著，「快，爸爸，快，深一些，對，再深入。」&



在女兒的呻吟聲中，我的肉棒全速地抽出，當光滑的龜頭仍然停留在她那個泛滿水光的小穴時，我當即又一下子狠狠向著她身體的深處插入。3



「快，幹我，快幹我，爸爸，干死我吧。我好舒服哦！」



在我的房間中，燈光幽幽，柔柔地照射在女兒的身上，女兒的那皎潔晰白的肉體，已經佈滿汗水，汗水在柔和的光線中閃著亮光。床搖！臀動！我的下體不斷地聳動著。+



在我每一次的聳動中，女兒的身體一次又一次地向前躍動，她那雙堅實，豐挺的乳房，不斷地前後擺動著...



呻吟聲，肌肉的撞碰聲，床褥的搖動聲，充斥在這小小的房間裡。



一切是如此的淫蕩，淫蕩的亂倫，發生在這幽幽的燈光下，發生在這靜靜的夜晚中......2



「嗯......」



在雪奈的呻吟中，她的屁眼在一陣陣地抽搐，她的小穴開始漸漸地擠攏起來，緊緊地抵抗著，抗拒著肉棒的侵入。 '



我像一個勇猛無比的勇士，揮動金戈一次又一次地突破她的防線，直搗黃龍，輕輕地觸動著她的花芯。%



雪奈顫抖了，在她的不斷顫抖中，肉穴一陣陣的蠕動，緊緊地吸吮著我的肉棒，把它往她的身體深處牽過去。+



一次.........又一次



小穴縻肌的蠕動更急，像小兒的吮乳，緊緊地夾弄著我的肉棒，一陣陣的吸力直透我的心中......+



就在時候，我的脊椎一麻，我情難自己，肉棒在她的小穴中連連地彈動起來，隨著每一次的彈動，一團團的精液用力的噴發，直衝向她身體的深處。我再次射精了！



在我射精的時候，女兒的嘴「呀」地一聲，渾身直挺挺地繃著，先是一動不動，然後緩緩地倒在床上......:



我們兩個人都虛脫了。她整個人累壞了
<!-- tcd_main_text_end -->

