# [变身]_補新年征文的坑_妖莖_第一部份（這是個大坑）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为《妖莖》的第一部分，主要讲述了一名名叫陈启的19岁男生的日常生活与心路历程。在一个闷热的夜晚，陈启的梦境中出现了一位美丽的女子，她在他的房间里，身着半露的衣物，向他提出共同度过夜晚的请求。随着情节的发展，陈启从梦中醒来，却在现实生活中遭遇了各种女性角色的亲近与互动；例如，他的房东敏姐和速食店同事小紫前辈。这些情节不仅涉及对快感的探索，还展示了陈启内心的矛盾与自我认同的挣扎。在与敏姐的互动中，陈启体验到了新的感官刺激，也在与小紫前辈的相处中感受到情感的纠葛。整篇故事融合了梦境与现实的交错，既有性别转换的隐喻，也有对个人欲望与人际关系的深入思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_補新年征文的坑_妖莖_第一部份（這是個大坑）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 6fa55b27b0dba051cd5ecce9eb95fe73                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 强奸, 春梦, 自我认同, 诱惑, 青春期, 幻想, 职场恋情, 邻居, 禁忌之恋, 梦境, 欲望, 双性人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妖莖的整篇，從頭開始。

看到各位大大要求放出補完，我就先仍出來，但不一定能補得完。

此坑慎入。











那是一個悶熱的夜晚，當我推開房間門時，我驚呆了，一個美貌的女子正坐在我的床

上，衣衫不整，姣好的容貌和半露的奶子令我血脈膨脹。“你？”我看了看一旁大開的窗

戶，估計她是從這進來的。“啊~不好意思，能借你的床休息一下嗎？”美女張口了，柔媚

卻又不令人反感。“當然，可以，~”我有些詫異，自己居然沒把她的到來當成什麽奇怪的

事，反而覺得挺合情合理。那美女似乎有些緊張，不時地看著窗外，喃喃自語“居然被發

現了，真是的~”，“啊？什麽發現？發現什麽？”我有些疑惑，“啊~”那女人轉頭看著我，

似乎想起了什麽，“嗯，我說，想不想跟我上床呢？”她笑著對我說，“啊？”我有些不相

信我的耳朵，但那女的揮了揮手，一股沁人的香味傳來，我的意識變得朦朧，不由自主

地走向那女人，雙手放在她的香肩上，坐在她旁邊，“對，就是這樣，”我聽著她甜美的

嗓音，依稀中記得她火熱的身軀撲在我身上，和那一句莫名的話語，“先借你身體住一陣

子嘍~”，隨後便是全身迸發的快感和皮膚相觸的絲絲愜意，我感覺和這個女人融爲了一

體，便失去了意識。

待醒來，已然是第二天早晨，我睜開朦朧的睡眼，看了看旁邊的鬧鐘，媽呀！快遲到

了，老闆肯定要生氣了，但是昨晚那一幕又出現在我腦海里，我晃了晃頭，身旁並沒有

那女人的蹤跡，估計又是欲求不滿的春夢吧，我歎了口氣，一番洗漱后，奔出了房門。

我叫陳啟，今年19歲只是一名高考落榜生，一個人北上租了間房子，平時打打工，主要

還是用來學習，準備來年再考，有一個漂亮的女朋友在XX大學，也是我北上再考的動力

，雖然平時很少見面，但是每次見面都令我快樂不已，當然，至今我還為和她做過那些

事，一來是我比較害羞，二是我想更為愛惜她。就算欲求不滿，我最多，最多也就是看

看A片，打打飛機，對於其我的那些事，我還不敢涉足。不過昨晚的春夢還真是不錯，除

了有些怪異，但卻又感覺很真實，令我有些迷糊，到底是真的還是假的。

“小陳，你來啦~”迎接我的是小紫前輩的明媚的笑臉，也是讓我每天去打工的動力之一

，小紫前輩是一名大三的學生，目前正和我在一間速食店打工，雖然她只上早班，但是

只要她在的時候，店子里都充滿了人，都是有事沒事和小紫前輩套近乎的人，畢竟小紫

前輩可是秀色可餐。“早上好，小紫前輩，”我笑著向小紫前輩打招呼，“都跟你說不要加

前輩兩個字了，叫我小紫啦~”小紫笑著錘著我的肩膀，力氣有些大的驚人，“是是是~”我

捂著疼痛的肩膀，小紫前輩就是這樣的，什麽都好，就是力氣有些大的不像是個女人。

雖然她今天依舊穿的是店裡的工作服，不過依然掩飾不了她姣好的身材，每天看起來都

很養眼，但是我是有女朋友的人了，要鎮定，我也每次這樣默念著進去換衣服。早上的

工作由於有小紫陪伴倒是非常輕鬆，時間也過的飛快，臨近1點，小紫到了離開的時間了

，真有些捨不得，“明天再見吧，小啟”小紫笑著朝我揮了揮手，身上一縷白色的連衣裙

，看起來非常清純動人。沒了小紫的下午還真難熬，不過我也已經習慣了，熬到下班已

經不是什麽問題了，我收拾了東西，準備回去，晚上得好好學習，在路上隨便吃了些東

西后，我回到了自己的小房間里，定了定心，開始學習。

也不知道爲什麽，今天注意力特別集中，理解力也很好，我很快的做完了我自己佈置

的任務，反而顯的有些不自在，可時間也才剛9點，再繼續看看書吧，背背單詞什麽的，

我再度拿起書，開始學習。可這時，門口傳來敲門聲和房東的聲音，有什麽事嗎？我連

忙跑過去，打開門，一身睡衣的房東出現在我面前，忘了說明，我的房東看上去只是個

30多歲的有些紫色的少婦，有一個個剛上高中的女兒，哦，還有這間大公寓式她老公的

遺產。“有什麽事嗎？”我看著房東-

敏姐，她居然沒穿胸罩，睡衣也是半透明的，我一時不知道該往哪看好，“我熬了些湯，

你來試試味道如何，”敏姐舉起手中的一碗湯，“哇，真是感謝，”我連忙接過湯，一口喝

了下去，好燙！“慢著點，”敏姐看我被燙的齜牙咧嘴，“真不錯，”我勉強擠出笑容，雖

然我沒嘗出什麽味道，這時，敏姐走進我的房間，把門關上，她想干什麽？我本來想快

些打發她走的，“燙傷舌頭了吧，我看看”敏姐說到，“沒，沒什麽，”我連忙拒絕敏姐的

好意，“我幫你治療治療，”敏姐突然說出了一句莫名的話，隨後便吻住了我，舌頭伸進

我的嘴裡四處攪動。這？我一時有些震驚，但很快反應過來把敏姐推開了，“敏姐，你干

什麽？這樣不好。”我剛說完，小腹里突然竄上一股燥熱，逐漸傳遍了全身，下體不由得

挺了起來，“什麽也別說了，小啟，幫幫姐姐吧”敏姐看著我褲子上凸出的一塊，知道藥

起作用了，再次撲進我懷裡，我有些迷糊，但還是想推開敏姐，只是全身沒了力氣，似

乎全部集中到陰莖去了，只能任由敏姐推到，朦朧中，只記得敏姐在我身上上上下下的

，隨後身子一涼，便射了精，就這樣反復了好多次，敏姐幫我整理好后，便離去了。我

昏昏沉沉地進入了睡眠中。

又是這個女人，我再度見到了這個不知名的女子，她似乎有思想一般，見到我便一個

勁的狂笑，“真沒出息，還被女人強姦了~”，“你~！”我看著周圍雪白景色，看來果然是

在做夢，不過這個夢還真真實，“那又怎麼樣，我喜歡”我強撐起臉面說，“那好，姐姐我

滿足你，”那女子笑吟吟地來到我身邊，抱住我，反正是在夢裡，我不反抗，也摟住她，

開始摸著她的全身，直到將一股濃精射進她的陰道里，“果然不錯，味道真好~”那女子似

乎被我的精液燙的很舒服，一臉陶醉。但這個夢依然沒消失，看來可以再繼續，“你果然

是我的合適人選~”女子笑吟吟地再次撲到我身上，“人選？什麽？”我有些奇怪，這個夢

也太奇怪了。“我不是人，你知道嗎？”女子笑著說，“你肯定不是人，這裡是我的夢啊”

我不屑地說，“哦，人做夢時會知道自己在做夢嗎？”女子用手捏了捏我的臉龐，疼痛傳

來，“啊？”我捂著臉，怎麼會疼？“現在知道了吧，~”女子說，“那，那你是誰？我，我

在哪裡？”我有些驚慌了，“別急，我不會害你的，我。。。。”女子還沒說完，突然一股

力量把我拉了起來離女子越來越遠。隨後，我醒了，6點半，我看著鬧鐘，全身都是汗，

去洗澡吧，我試圖不再記起昨天發生的事情，再洗完澡后，我爲了避免和敏姐再次接觸

，便先行離開去工作的地方，先去那小瞇一會吧，我打著哈欠，很快來到了店裡，還沒

人到，我走進更衣室里，躺在凳子上，開始睡覺，約莫過了30分鐘，我隱約感到外面有

動靜，便坐了起來，往外看，這一看頓時令我醒了大半，小紫正在我面前換衣服，我的

突然坐起嚇了她一跳，不過馬上是雙方互相看著，都呆住了，好一會，小紫才捂住自己

胸口，大叫道，“色狼，！別看！”我才回過神來，別過身去，“我，我不是故意的，我只

是~”我連忙為自己辯解，“快，快出去，”小紫繼續大叫著，我站起身，背著小紫往外走

，但沒想到越是緊張越出錯，我正後退著想門口退去時，腳不知道撞到了什麽，整個人

轟然倒下，“呀~！”小紫驚叫道，我整個人把小紫壓倒在地上，彼此間臉相對著，能感受

到對方的呼吸，“我，我不是故意的，”我連忙說，但是小紫身上的香味傳入我的鼻中，

好香，“快出去，~！”小紫似乎要哭出來，胸口不住的起伏，奶子不時地頂住我的胸膛，

這時，一股熟悉的香味傳來，如同當初第一次見那個女人時的那種味道，令我意亂情迷

，不由自主的吻住了小紫的翹唇，“你！你~好香，好，好舒服，~”小紫似乎想反抗，但

是也不知道爲什麽，開始變的配合我。眼神变的朦胧起来，甚至有口水从她的小嘴里顺

着嘴角流了出来。

“我是…………我……”小紫的话语已变得机械化了。我心中一阵激动。一把将小紫拉入怀中

，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起美女甘甜的津液。小紫的香

舌在无意识中探入我的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽

着对方的唾液。小紫两手搂住我的脖子，发出苦闷的鼻音。而我卻不自覺的左手揽着美

人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。小紫穿的是一条T-

BACK的小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了我的手里，两人亲吻了足足幾分钟，我才放

过小紫的舌头。小紫闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停

起伏。我用牙轻咬着她娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把小紫的双脚分

开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜。右手拉起她的小背心，推开乳罩，开始轻柔的揉捏

那大小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站

立起来。

小紫眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。我低下头，在小紫

雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅

红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。小紫在迷乱中

，不自觉的开始吸吮我的手指。我双手抓住小紫两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色

的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了我的嘴里。我怎麼會做這麼淫亂

的事情，但是我卻又無法控制我自己的身體。我拉下小紫的内裤，面前出现一副绝美的

阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交

叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。我先将两片阴

唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。

小紫修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向我的脸上顶着，像在

追逐我的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。我将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔

啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。小紫的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入

的异物。就在这时，小紫突然娇声的说：“别……别停嘛……我好难过……”我抬起头看她，一

张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛卻显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的

舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上。

这样的景象就算是圣人也没法忍受，更何况是個未經人事的我。我也不再反抗，順著

身體的意思将一根手指慢慢的插入她的小穴中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的

臀沟中不停滑动。小紫难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。我再也忍

不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在小紫的阴唇上磨了几下。小紫睜開眼睛，用

一种又哀怨又略带乞求的眼神看着我。我腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，盡根沒入。

就这一下，我就差点射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的

收縮震動，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激

了。小紫的陰道中也分泌出了更多的爱液。我开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，

随之而来的快感也越来越强烈。小紫也本能的提起美臀，配合身上男人的操干，以求获

得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。

每次我的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧

”的水声，淫水顺着小紫光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。我拉起小紫的身

体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水

滴落到地上上，积成小小的一滩。不一会儿，小紫的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵

抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在男人的龟头上，火

熱的衝擊感令我把持不住，一股滾燙的濃精也射進了小紫的體內，從也同時有一種奇怪

的感覺從龜頭滑過，有東西從體內轉了出去。

事後，我不知道我是怎麼回到房裡的，小紫似乎完全不記得我和她所發生的事一般，

但是罪惡感卻時刻籠罩著我，這時，敲門聲又響起，難道又是敏姐，我不打算回應，但

是門口卻傳來小紫的聲音，“你？”我快步打開了房門，看著眼前可愛的小紫，“我想你，

我還想要~”小紫的嘴裡卻吐出令人不解的話語，眼神充滿淫蕩，似乎在哪見過。“不，請

不要這樣子！”我想關上門，但小紫卻徑直撲進我懷裡，淫笑著，“早上人家很舒服嘛，

我還想要更多的，小啟的精液~”說著，小紫的還舔了舔嘴唇。“不，你是誰？！”我突然

覺得很怪異，但是卻不由得冒出這句話，眼前分明不是那個我熟悉的小紫，怎麼回事？

“哪有，人家分明是小紫，不信你驗一驗”小紫笑著，脫掉了上衣，露出小巧的乳房，33

C雖然不大但形狀很好。“快，說！真正的小紫不會是這樣的！”我有些生氣，大聲吼道。

似乎是被我的聲音給嚇到，小紫穿回了衣服，無奈地說，“你還真是倔啊~，我還特地給

你送上門，你都不要~”，果然，她肯定不會是小紫，但她又是誰呢？這時，那股香味又

傳來，“你，難道是那個女人！”我突然恍悟，“還挺聰明的，”小紫笑著，臉上浮現兩個

可愛的小酒窩，“你的目的是什麽？爲什麽要佔用小紫的身體，”我大聲說道，雖然我依

舊不相信眼前的事實。“還不是爲了和你一起，而且還是你把我送進她身體里的，就在上

午那次~嘻嘻”小紫淫笑著，一舉一動都令我心動。我想起射精時那怪異的感覺，又想起

當時和那女子融在一起的畫面，頓時腦子里亂成一團，“不，不可能，這種離譜的事”我

跌坐在地上，不知如何是好。“想知道嗎？我可以告訴你哦？”眼前的小紫微笑著蹲下身

，“不過，要跟我做愛，~”小紫轉過身，高翹著屁股對著我，濕淋淋的陰戶對著我，散發

著一股騷味，“快啊~弟弟~姐姐的那裡好癢~”小紫左右扭動著屁股，媚人的話語不時挑逗

著我，或許是心中的混亂令我欲火大盛，我附上前，掏出硬的不行的小弟弟，一手扶住

小紫的細腰，對準陰道口，捅了進去，“啊~好燙~”小紫妖媚地叫了一聲，我開始奮力衝

刺，狂暴地抽送，沒有任何技巧，“啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽

死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……升天了…弟弟…大鸡巴…啊……会死…好会幹…啊……爽…爽死…啊

……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…幹死…

啊…啊…”我一轮猛幹，幹得又重又快，小紫发疯似的淫声浪语，加上“啪啪”的巨大肉搏声

及“滋滋”作响的抽插声，充斥着整個房間。插了两、三百下後，我也不知道我的耐力怎

麼會這麼強，“好棒…舒服死了…大…大鸡巴…啊……爽…爽死…弟弟…鸡巴…好大…啊……大鸡巴…哥

哥…啊……要泄…受不了…姐姐…好…好爽…啊啊啊…啊啊……不行了…要…要幹死了…啊……插…插到底

了…要死了…爽…啊……泄…泄啦…”小紫声嘶力竭的哀号着，在她淫荡的浪啼声中，我幹的一

下比一下猛烈，小紫泄出的阴精随着抽插，喷得地上湿了一大片。

小紫达到高潮後，我放开她的屁股，整個人突然清醒了，有什麽東西從我的馬眼鉆了

進來，一股暖流傳遍全身，而小紫也倒在地上，不省人事。這時，腦子里傳來那個女子

的聲音，“真是聽話，姐姐告訴你吧~”，這時我卻出乎意料的冷靜，我抽出停在小紫體內

的陰莖，收拾收拾了房子，把小紫安放在我的床上，同時，那個女子也在我腦中告訴了

我她的一切。原來她果然不是我所想的正常人，她叫小瑩，她是只妖怪，但她沒告訴我

她是什麽妖怪，目前只是暫時借我的身體避避風頭，卻發現我是和她最為配對的人選，

練功的人選，練的就是淫功。一時間，我有些接受不了，但是所發生的事又不得不令我

信服，“小紫被你怎麼了？”我回過神來，問道，“她嘛，只是累昏了而已，不過一會就醒

了哦”小瑩滿不在乎地說，“哦，那就好，那麼能不能讓她不記得那些事，”我問道，“放

心，她今天的記憶我已經幫她造了一份了，”小瑩說到，“哦，好，那你說的淫功是什麽

？”見到小瑩這麼幫我著想，我有些放心，開始跟她聊天，畢竟今天突然得知到還有妖怪

的存在，“很簡單的，按你們人類的說法就是做愛，采補之術而已，”小瑩說到，“你別告

訴我還可以修成仙，”我笑道，雖然平時看過一些修真小說，但這種畢竟是構想，不是現

實。“你說對了，修煉到極致你就會脫離人間道，得到永生了。”小瑩有些興奮地說。“哪

有這麼好的事？”我不信，“真的，你沒覺的你的身體強壯了許多嗎？那是因為我的部份

元神被你吸收了！”小瑩憤憤地說。會想到我的記憶力和體力的改善，確實，今天一天沒

吃東西了，還沒覺得餓。“元神？”我問道，“那天我把元神先放進你身體里躲一躲的時候

，卻發現你的身體像一個無底洞，直接把我的力量吸了個光。”小瑩開始侃侃而談，“要

不是那個女房東強姦你，我說不定就被你一輩子封在體內了。”

我的身體這麼怪？我又跟小瑩談了一會，知道她也人追殺，至於是誰她不肯告訴我，

想讓她從我體內出來也辦不到，因為她的大部份元神都被我身體鎖住了，只能小部份出

來，最後我和她達成協議，幫她把元神弄出來，不過不會和她一起練淫功，小瑩見說不

動我，只好同意，但是她卻說，要她出來，必須先讓我跟多個女人做愛，吸收陰元讓她

恢復力量就可以了。剛開始我不願意，但是為了我以後的正常生活只好答應她的要求，

可我卻一點不懂得采補之道。“沒事，我懂就行了~不過呢~需要你配合~”小瑩笑道，“怎

麼配合？”我說，“以後你就知道了，現在先教你一些基礎，”小瑩說完，突然我腦海中進

了一堆文字，“這個是修煉法，”小瑩一一解釋道，但是我卻一臉茫然，全然不知，“你真

笨，”經過30分鐘的教導后，小瑩放棄了對我的說教。“沒辦法，我以前又沒接觸過這類

東西”我小聲嘀咕著，“看來只好實戰教學了，”小瑩說到，“再去上一次小紫吧，~”她淫

笑著，我的身體又不由自主地動了起來，“你！”或許是跟小紫發生了兩次關係，我的罪

惡感消失了很多，也隨著小瑩的指示，脫下了小紫的衣服，美麗的軀體便出現在我眼前

，“跳過前戲，直接開始吧，”小瑩淫笑著，控制我的身體，挺起大雞巴，對準蜜穴插了

進去，“啊~”我長歎一口氣，小紫的陰道又濕又熱，不時地震動，令我把持不住，這時一

股暖流再度從我的馬眼流出，不一會，原本緊閉雙眼的小紫醒了過來，“小紫姐姐，這，

這是”我有些不知所措，“我是~小瑩啦，看把你嚇到”小紫的嘴裡吐出小瑩的聲音，顯得

尤為淫蕩，“我來指導你，不過先讓我達到高潮哦~”小紫笑著，摟住我的脖子，坐在我身

上，身體如水蛇般扭動著，“啊~快啊~動起來，不過，不能射哦~”小紫說完用嘴堵住了我

的唇，開始上下套弄。我也抱住小紫，和她親吻著，把她放到在床上，連連抽插。“唔~

~~~~~~”小紫（小瑩）呻吟著，但卻不停地迎合著我，我和小紫（小瑩）在床上不停的翻

滾著，親吻著，過了一會，小紫（小瑩）突然昂起頭，一陣急促地喘息，“要，要來了~

，聽聽我說，~”等會我叫你干什麽就干什麽~啊~~呀~~~~~”我也克制著射精的衝動，繼續

抽送著，“來，來了~吸，吸，啊~~~~~~泄，泄~~~啦”小紫（小瑩）剛說完，一股溫熱滑

膩的物質從子宮噴出包裹住我的龜頭，我腦中也閃過一段口訣，不由自主地仿造一試，

那滑膩的東西便順著我的馬眼滑進了我的體內，一股飄然于天的感覺散佈了全身，這是

什麽快感？從來沒有過的，頓時，我陽關大開，白漿噴湧而出，一波接一波地打進小紫

（小瑩）的子宮裡，燙地她天花亂顫，又泄了身子，軟綿綿地躺在我身上，精液從我們

倆的交合處流出，“這，這不是做到了麽~好，好燙~喲，味道真好~”小紫（小瑩）在床上

喘著氣，依偎在我懷裡，“唔”我被剛才那驚人的快感震撼到了，正不住地回味，“怎麼樣

，想不想改變主意呢？”小紫（小瑩）在一旁誘惑著，“小紫的身體被我采了陰元會怎麼

樣，”我問道，“一點點，不會怎麼樣，多了就會不行，所以說要找個合適的人一起練，

這樣彼此都會有好處。你看嘛，你答應我，我就不用出去禍害別的男人了，你說是嗎？

”小紫（小瑩）調皮地說。我沒理會她，但是又想再度嘗試那種銷魂的快感，便又把頭埋

進她的奶子里，開始舔吸。“別急嘛~”小紫（小瑩）雖然這麼說著，但還是耸动纤细的柳

腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张开。&

隔天，我請了假，躺在床上思考，小紫的身體已經被送回去了，但似乎是被小瑩做了

什麽手腳，顯的有些失神，小瑩還是不斷地勸我同她一起，但是罪惡感一直在心中縈繞

，無法消掉，小瑩見勸說無用，便也不再煩我。結果一想就是大半天，直到敏姐再度敲

起我的門，“小啟，你，你沒事吧，我，我很擔心你”敏姐紅著臉站在我面前，她以為我

似乎不記得上次發生了什麽事，“沒，沒事，”我看著敏姐說到，但是再度想嘗試那種快

感的想法從心底湧起，我按耐不住，把敏姐按在門上，開始親吻著她，脫她的衣服，“唔

~唔~”敏姐呻吟著，配合著我，一番努力，敏姐浪叫著達到了高潮，我故技重施，但卻沒

有想昨天那般快感，怎麼回事？“你現在功夫太低，不能逼出女人的陰元的，必須有會的

人協助你，”小瑩突然在我腦中說開了，“啊？”我有些失望，這是剛從高潮中回過神來的

敏姐突然一陣顫抖，一股熱流再次從馬眼噴出，敏姐的眼神頓時變的淫蕩起來，“幫人幫

到底，我再幫你把，”顯然小瑩已經佔據了敏姐的身體，我心裡有些感動，揮動肉棒，再

度出擊。









世界的設定就是多了修真的這個系統。

修真這個系統是我胡編的，請不要考究其過程和真實性 ^^。
<!-- tcd_main_text_end -->

