# [变身]_【盗圣番外之寻找盗圣】六、游龙戏凤



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《盗圣番外之寻找盗圣》是一本围绕多位女性角色发生的变身与性转故事。故事开篇描绘了角色小白、小青和飞飞在密室中的嬉戏互动，其中涉及到她们采补内力和相互之间的亲密关系。随着情节的发展，三位女主角在外界寻求寻找另一位美人的过程中，展现了她们变身和转性后的生活。故事中穿插了温馨的互助及复杂的情感纠葛，部分情节涉及性暗示，角色在水中沐浴，整体氛围轻松而调皮。例如，“三女裸露身子隐露其中，如同仙女一般”，反映出一种欢快的姐妹情谊。最终，四位角色聚集于画舫，突出了一幕情感丰富的互动，诠释了角色的性别角色转变与情感的交融。本小说包含多种性别认同与角色关系的探讨，试图通过幽默与戏谑的方式展现女性之间的复杂情感与自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【盗圣番外之寻找盗圣】六、游龙戏凤.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 37c5b35f75c2c205d2e024d39fc00139                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 情感纠葛, 温馨, 幽默, 自我探索, 变嫁, 仙女, 二次元, 奇幻, 百合, 女主角, 强奸, 调教, 双性, 魔法, 校园, 浮世绘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【盗圣番外之寻找盗圣】大纲&章节索引



一、英雄救美

二、无花余孽

三、地下拍卖

四、百花花魁

五、金刚门主

六、游龙戏凤



小白、小青、飞飞三人又在水月洞天密室中休息了几个时辰，将从阳顶天身上采补来的

内力融合炼化。飞飞又趴在小白身上要继续喝她的奶酒，小青则想要品尝小白下身的花

蜜，好奇会不会也同样有着酒香，三女不免又打闹嬉戏一番。

小青又去琅嬛福地密室中取来几件侍女装扮的衣裙来，自己和小白穿上并变化做侍女模

样，引着仙儿模样的飞飞走出密室，看外面天色已是午后。小青突然说有事又回密室一

趟，小白和飞飞问她何事，小青只是微笑不答。三女遇到把守密室的小喽啰，便告诉他

们金刚门主阳顶天正在密室练功，吩咐晚些再送饮食过去。然后在金刚门人注目下，两

个窈窕的侍女护送着京城第一美人林仙儿离开了宗门。

三人出来后，分别又变回了小白、飞飞、小青的模样身形，想在京城中找个地方沐浴更

衣，洗去在密室中战斗中留下的一身淫靡液体。忽然小白指着街道中人对另外两女说道

：“看那里又有一个飞飞姑娘”，两人看去果然是一个少女有着飞飞的模样身形，正步履

匆匆的走着，这少女正好与三人打个照面，也吃了一惊。小白和小青打量着飞飞与对面

的这少女，如同孪生姊妹一般，只是少女眼神中更显妩媚。



“你是瓶儿姐姐？”，飞飞出声问道。



对面少女欣喜的点了点，“飞飞妹妹，再见到你太好了”，然后她又转头对旁边的小白说

道：“这位女侠就是飞飞的娘子小白了吧，还是感谢上次相遇你的赠秘籍之恩”。

这飞飞模样的少女正是李瓶儿所变，飞飞问她缘由，瓶儿回道：“今天过了我们约定的练

舞时间，但飞飞你没来花府，花子虚担心你会因昨天被强人侮辱的事情想不开，我们就

去楚府寻你，但发现你并未回到楚府。花子虚很是担心，便和我分头寻找。我知道你应

该是去找林仙儿了，不知何时才能回来，就想到自己先变化做你的模样去见花子虚。。

。”



飞飞笑道：“那个色鬼，就让他先找一阵子好了。瓶儿姐姐，我们想要借用下你的洗浴房

沐浴更衣。”



洗浴池中，水雾缭绕，四女裸露身子隐露其中，如同仙女一般，欢声笑语中互相搽拭身

体。飞飞向小青讲解了瓶儿从强盗转变为侍妾的经历，然后又向三人讲述了自己寻找娘

子小白姑娘过程中经历的英雄救美、揭秘瓶儿、戏弄花子虚、地下拍卖、寻访花魁林仙

儿、再与小白小青合力斗杀阳顶天的事情，众女都是感慨机缘诡谲。

小青看着另外三女的浑圆玉乳，相比之下自己的胸前反倒有些不甚丰满，气鼓鼓道：“可

惜我不能像你们那样分泌奶水，就让我来品评一下你们的乳汁”，然后张口想着一对对的

雪白玉兔咬去，惹得众女在水池中花枝乱颤。最后小青评比道：“飞飞的奶水温香，瓶儿

的奶水醇厚，而小白的奶水混合着浓烈酒香世间罕见，我评比为最佳”。



飞飞好胜心起，又提议道：“我们也来比较一下男根的大小如何，不可运转易形决作弊哦

”，四女便起身围在一起，婀娜光滑的女体都挺着硕大阳根，场面十分诡异，若是有旁人

看到只会怀疑此间恐怕是妖魅洞穴。评比结果出来，无论长短还是粗细，都是小白胜出

。飞飞和小青同时感叹，自己的阳物竟还没有自己娘子下身的巨大，真是枉为男人。瓶

儿和小白见此都是笑的眼弯如月。

沐浴之后，小青和小白换上瓶儿拿来的新衣，四女出发去百花楼寻林仙儿。京城街道中

人们看到这四个风情各异的美人走在一起，都惊艳的移不开眼睛，来到百花楼前，正听

到门口有人喧闹，是有几位公子哥吵闹着要见林仙儿，老鸨正讪笑说道：“仙儿今天刚被

人约了出去，各位公子还是换个姑娘吧”。众人散了，四人又听到其中有人正八卦议论着

。

“你不知道林仙儿最近多忙，昨晚刚接待了京城恶霸金刚门主，今天刚露面，便同时接到

柳家柳下惠公子还有鸣剑山庄游家游公子的邀请，最后是去赴了游公子之约”，其中一人

道。



“柳公子也是极尽风流的公子哥儿，之前多任花魁都愿做他的幕上宾客，但偏偏林仙儿却

一眼没有正看过他，也真是奇怪”，另一人回应到。



又有一人兴奋道：“就在秦淮河畔，林仙儿正在游公子的画舫上翩翩起舞呢，我们快去岸

边，也能一睹仙姿”。

小白笑道：“我们也去画舫看看，会是哪位游公子在约会林仙儿呢，该不会是游龙天吧”

，小白和小青都看向飞飞，飞飞道：“他要和别的女人约会，干我何事，况且仙儿又不是

女人”，飞飞口中虽是这么说，但目中隐隐已有醋意。

四女便往秦淮河走去，远远看到一艘装饰精美的画舫正停泊河畔，河边已有不少的男子

围观。一个仙女般的美人正在船上舞动身姿，风姿卓约，风华绝代，旁边有一个男子正

躺坐卧椅之中，拍手赞赏，那男子竟是游龙青的容貌身形。



小白和飞飞疑惑的看向小青，小青气恼道：“一定是云樱那小妮子，我传了她易形决功法

，她已经修炼成上半部的易容之术。我便让他变作我的模样，我则变做云樱借口回娘家

省亲，才能出庄来找你们。想不到云樱她也偷偷跑了出来。还以男子的模样，来约会林

仙儿”。另外三女都面露微笑，原来是小青的娘子跑出来偷人了，还偷了一个百花花魁的

女人。小青又道：“我们先不揭穿她的身份，陪她玩一玩，看我晚上如何捉弄她”。



画舫之中，云樱在正以游龙青的身份，观赏着林仙儿的优美舞姿。她因幼时常扮做顽劣

假小子的缘故，竟对女人也有些爱慕之心，但避免旁人言语只得隐藏起来，直到遇到小

白时又被勾起兴趣，常与小白偷偷磨镜。现在能变作少年容貌，光明正大的欣赏京城第

一美人，让她心中十分快意。



忽然岸边人群一阵骚动，有四名女子竟跃身飞起，群袂飘飘，衣带飞舞，仿佛仙女下凡

，轻盈的落到画舫之中。云樱看过去发现小白和飞飞正在其中，另外两名女子虽不识得

，但也看上去容颜靓丽千娇百媚。



“相公，多日不见，想不到你在这里逍遥快活呢”，小白对着云樱笑道，云樱虽然不是游

龙青，此时也只能替游龙青面露尴尬之色，刚要张口解释什么，小白又接着说道：“相公

不必多说，妾身自然懂得相公心意。这两位分别是我的表姐小青姑娘，还有飞飞的姐妹

瓶儿姑娘，我们都是仙儿姑娘的相识好友，让我们先倾诉下姐妹之情”，小白向云樱介绍

了小青和瓶儿，然后四女向林仙儿走去。



“我见仙儿多妩媚，料仙儿见我亦如是”，飞飞对仙儿说道，并在如是两字上加重了语调

。林仙儿本来疑惑四人的身份，因为她曾与小白、飞飞、瓶儿相处时见到的是她们的另

一个面目，此时仙儿立即反应过来，此飞飞便是昨天与自己阁中相会的楚飞。

云樱见五个女人围在一起唧唧咋咋兴奋地小声交谈着，不知道此时自己作为采野花被娘

子抓了现行的相公，会被如何处置。岸边的人们看画舫中出现了正室抓小三的精彩剧情

，也都幸灾乐祸的叫嚷起来，还有男子喊道若仙儿姑娘被欺负自己率先冲上去搭救。但

人们发现画舫中的剧情没有按设想中的发展，而是五个女子歌舞作乐起来。



原来是小白仙儿等人围在一起简要说明来龙去脉，大家都明白了互相的身份，也知道了

旁边的游龙青实则是云樱这个少女所变，就按小白的计划配合她演起戏来。小白对云樱

说道：“今日姐妹团聚，妾身心中欣喜，又和相公小别重逢，我们姐妹同心想一起为相公

献歌载舞，不知相公心意如何”。



云樱心中感慨小白胸怀开阔，若是自己见游龙青拈花惹草定会醋性大发。眼见五位美女

在面前亭亭玉立各具风情，对女色的爱慕之心大起，当即答应下来。于是小青吹笛，瓶

儿抚琴，飞飞与仙儿应乐起舞，小白则依偎在云樱怀中为她倒酒。云樱对坐在身边的小

青感到极为亲切，仿佛哪里见过一般，喂她吃了两口酒，小青便也倒在云樱怀中。云樱

便左右拥抱着小白与小青，感受着美人柔软娇躯，观赏着飞飞与仙儿的动人舞姿，耳边

瓶儿奏出的优美琴声夹着女子们银铃般的欢声笑语传来，想着这里简直是男人心中的仙

境，此时却被自己一个小女子享受着。

“小白小青飞飞仙儿瓶儿这几位美人肯定想不到，她们此时歌舞取悦侍奉的游公子，其实

却和她们一样，也是一个女子”，云樱想到此处，心中更是得意。



莺歌燕舞之时，又有一人轻飘飘的落在船上，随后一声清朗的笑声，“堂弟好兴致，有这

么多的美人相陪真是艳福不浅”。



众人转身看去，之间一个身材修长的英俊男子腰悬宝剑挺身而立，极是潇洒，正是游龙

天。“游公子~”，飞飞与他多日不见，此刻相逢忍不住走了上去，游龙天将飞飞搂入怀中

，柔声道：“飞飞姑娘，我没完成你的期望，在试剑大会上却是输了”。飞飞含情脉脉的

看着游龙天，安慰道：“你没事就好~”

云樱心中担忧自己变作游龙青跑出来玩的事情败露，出声问道：“原来是堂兄，你怎也从

山庄中出来了？”



游龙天道：“当然是来寻你，你从山庄匆匆离开时，有说要替我向金刚门报仇，长辈们对

你放心不过，让我来寻你回去。”

云樱心想自己当时只是随便寻个借口出来玩，真么会真的去找阳顶天那种武林绝顶高手

打斗，正要推脱几句，游龙天接着说道：“想不到堂弟你昨晚真的将阳顶天斩于剑下，现

在还能好整以暇的与美人玩乐。前些日你在试剑大会上胜我，我原先只是以为自己内力

受损所以不敌，现在见你轻松斩杀阳顶天，我对你便是心服口服。”

众人都向云樱所扮的游龙青看去，云樱自己也有些呆了，问道：“你怎知那阳顶天是游龙

青，哦不，是我所杀”



游龙天笑道：“金刚门中已经是乱做一团了，他们午后去往密室中送饭，却发现阳顶天已

经被人一剑斩断头颅，密室墙壁上还用剑刻道：‘敢犯鸣剑山庄者，斩！’。我鸣剑山庄

子弟，能一剑便斩杀武林强者的，除了手持游龙剑的堂弟你，还会有谁？堂弟你就不要

自谦了，现在江湖中人已经散开言论，你看河畔边的围观者是不是变得更多了。他们中

不仅有人是为花魁仙儿而来，还有很多是因你慕名前来呢”



“原来我这么厉害。。不知道游龙青他现在跑哪里去了”，云樱低声自言自语。旁边小青

捧上一杯酒，说道：“游公子少年英雄，先后诛杀采花淫贼和阳顶天，为武林除害，真的

是天纵英才”。云樱接过酒，看着身边美人投来的崇拜敬仰目光，只能替游龙青接下这份

荣耀。小白和飞飞此时也明白了，她们从金刚门密室离开时，小青折回密室一趟，是留

下痕迹去了。



接着奏乐接着舞，一直到日落月升，华灯初上，众人都有了醺醺醉意，便在画舫中各种

寻了一间房休息。游龙天躺在床上睡不着，想要起身去找飞飞，但刚开门，就有一个柔

软的娇躯扑到他的怀中，正是同样思念游龙天的飞飞。游龙天抱紧飞飞倒在床上，还是

那么熟悉的手感和体香，只是感觉飞飞胸前玉乳好像比以往更大了一些，想来是她更加

成熟了。



正是：旱久雨降，觑鲛绡腥红染妆，滴溜溜粉汗如珠，楚阳台梦魂飞上。千金难买此一

场，喜杀梁鸿与孟光。鸳鸯解，整巽裳，开门观月上东墙。



朦胧月色中，云樱偷偷溜进了小白的房间，昏暗光线中，只能看到一个女子身形妖娆正

躺在床上。“娘子，我来啦”，云樱看小白似已睡熟，便也上床去抚摸她的身躯。小白似

有醉意，主动将云樱抱住，张口向云樱索吻，两人便身体缠绕，唇舌相交。情深之时，

小白往云樱的下身摸去，云樱赶紧拦住，毕竟自己还只是修炼成易形决上半部的易容之

术，胸部也是用布带裹起，又怎么真的会有男人的阳根呢

云樱道：“你若真是想要的话，就背对着我趴好”，小白果然听话的趴下身子，撅起了挺

翘的双臀。然后只听小白啊的一声呻吟，两人都吃了一惊。云樱吃惊的是，她从这叫声

中分辨出身下的女子并非小白，而是小青。而令小青吃惊的是，她本是想来个假凤虚凰

捉弄云樱，并配合她趴下想看看她有何花招，但想不到真的有一根阳具挤入到自己变化

出的阴穴之中。但仔细感受之下，小青心中发笑，原来这根阳具却是根包裹了一层树脂

的玉棒，玉棒的另一端正插在云樱的下身之中。如果不细心感受，确实难以发现它是假

的。



“你是小青姑娘？”，云樱惊诧道，“真的是得罪了，我还以为你是我的娘子小白”，云樱

想将玉棒从小青下身拔出，却发现玉棒似乎被小青的阴穴吸住，反而差点从自己下身之

中脱落下来。



“啊~                                   小青是真心喜欢游公子这样的大英雄，啊~

能与公子身体结合是小青的荣幸，还望公子成全

啊~”，小青呻吟着说道，并不断扭动身躯吞吐着连接两人下身的玉棒。

云樱也被这根玉棒抽插的暗自呻吟出来，看身下的小青在自己的棒子下淫声浪作，心中

有一种征服的快感，便继续扮做游龙青，挺着下身伪装出阳根，在小青体内横冲直撞起

来。



小青此时娇躯颤动，玉乳摇晃，蜜穴泛滥出淫水来，黑暗中云樱看不到她羞红的面容，

小青一边呻吟，心中想道：“我竟然雌伏在自己娘子胯下，被她用棒子肏

的泄了身子，真是无比羞耻，现在该来戏弄一下云樱了”。

小青呻吟道：“啊啊啊~

游公子我要去了”，然后用蜜穴将棒子紧紧吸住摊到在床上。只听啵的一声，棒子被从阴

穴中拔出，却是从云樱的下身中脱落。



两人都发出一声诧异的叫声，小青又叫道：“游公子，你的阳根。。怎么脱落下来了”，

小青用手去触摸云樱的下身，接着又道：“啊~ 游公子，你怎么变成女人了”

云樱又好气又好笑，不知道该如何解释，只好坦白身份了，“小青姑娘，其实我。。”，

云樱刚要说明真相，又听到小青叫道：“不好了，你的阳根此时却长到我的身上了。。。

”



云樱心说只是一根玉棒罢了何必大惊小怪，但她伸手到小青下身一模，那跟玉棒却仿佛

真的长到小青下身一般。大感诧异之下，云樱点了烛光来照，看到小青阴户之中果然是

长出了一根阳物，正直挺挺翘着，小青则抹着眼泪呜呜哭着。

小青虽然假装在哭，心中却在窃笑，他将玉棒争过来后便藏在枕下，然后运转易形决将

自己的阳根放了出来，演了这么一出戏。而云樱此时慌了手脚，还以为是自己颠倒阴阳

游龙戏凤招惹了什么怪力乱神，让小青长出了男根。



小青哭了一阵，对云樱说道：“既然我们是通过阴阳交合把你的阳根转移到我身上，或许

也可以通过男女媾和将它转移回去”。云樱心想小青也是女子，是自己不知怎的让她长出

了男根，现在貌似也只有用这种方式尝试复原，于是同意下来。



小青将云樱推到在床上，也让她背对着自己挺起双臀来，然后柔声道：“游公子，你要忍

着点，我现在要进来啦~”



七、化女生子
<!-- tcd_main_text_end -->

