# [变身]_公主的女仆（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档章节描写了一名名为艾文的角色在经历性别转换后的内心挣扎与身体体验。艾文的意识在变身之后回归，但身体的不适感和羞耻感驱使她思考自我身份。在被另一角色露娜控制时，艾文被迫接受了作为女仆的角色，内心的抵触与身体的反应形成强烈对比，使她无法自控地沉溺于羞辱与快感之中。文本描述了艾文在露娜和另一女仆千代面前感受到的屈辱，以及对自身变化的恐惧与无力感。文中涉及情感与欲望的复杂交织，以及角色之间的权力游戏，展现了性别认同的冲突和执念。混沌的现实与心理挣扎为故事增添了层次感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_公主的女仆（4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 6fa427e4c3e3664827e0246fc9d6f1b5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 女仆, 羞辱, 内心挣扎, 角色身份, 权力游戏, 自我认同, 敏感情节, 纯爱, 调教, 淫荡, 服侍, 情趣内衣, NTR, 女性视角, 奇幻, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章 千代



混混沌沌中艾文的意识回归了，他不想回忆之前的噩梦但从臀部深处传来的微微疼痛感

提醒着她一切的真实。

艾文深吸了几口气但无法平复内心耻辱的悔恨，她试图让自己转移一下注意力，但女性

身体的触感让她一切的尝试都没有意义。

光滑的肌肤，敏感的乳房，性感的曲线，还又充满空虚和湿润感的下体；无时无刻提醒

着艾文她现在的躯体是什么样子。

“我一定要，一定要冷静……一定有……”

艾文模糊不清的小声嘟囔着最后嘴唇微微颤动却不再发出任何声音，因为露娜就躺在她

的另一边。

啪！

“啊~”

忽然间艾文的臀部被一只小手狠狠的打了一下，她无法自控的发出让她羞耻的娇吟。"

“爱丽丝，你在说什么？”

“没、没什么……”咽了咽口水艾文艰难的回应道，“露娜……主人。”

x

“很好，看来你已经知道该怎么乖乖的了。”露娜似乎很满意的啧啧了嘴。

露娜说着从被子中做了起来，这个时候艾文才意识到露娜和自己一样赤身裸体。

看到露娜的裸体艾文本能的将视线扭到了一旁，接着却听到了露娜不容置否的命令。

“服侍我穿衣服！”

“我……”

艾文张了张嘴最后顺从的从床上站了起来，赤身裸体的艾文充满羞耻的站在了房间中，

然后根据露娜的命令拿出她想要穿的内衣和礼服。

露娜微微抬脚，艾文咬了咬牙地下了身子，慢慢将蓝色的内裤套过了露娜的小脚，然后

慢慢的往上抬。

光滑晶莹的肌肤上隐隐透着少女的清香，艾文男性的意识让他本能的感到喉咙发干。;

服侍露娜穿衣服并不困难，只是让艾文觉得更加屈辱罢了，因为他回忆起自己最多两天

前的清晨由女仆服侍起床的记忆。

露娜似乎完全不在意自己的裸体展现在艾文面前，似乎已经完全把艾文当作了一个女人

。

“还可以，作为一个女仆你勉强合格了，爱丽丝~”

露娜称赞的话在艾文耳中是无比的刺耳，她内心中甚至有种想要不顾一切反抗露娜的冲

动，但是她最终还是抿着嘴唇低下头。

我不是怕她，只是不想再像女人一样被惩罚！

艾文顺从的服饰露娜穿好了衣服后，露娜对着镜子满意的点了点头。

“对于第一次从事女仆的工作而言，爱丽丝你还是挺不错的……”

艾文沉默着不想说什么但露娜却用葱白的手指抬起了艾文的下巴。

“主人在夸奖你，你就这样吗？”

“我、我……谢谢主人的夸奖。”

“很好！”露娜一转身指向了另一旁的女仆服，“你也给我穿好衣服，你现在的样子太不检

点了！”

“是……主人！”艾文知道自己躲不过去只能屈辱的将手伸向了女仆服。

“先穿内衣，而且别忘了这些！”

黑色情趣的内衣旁，正是昨天折磨了艾文许久的那些带媚药的小玩具。

“主人，请不要……”昨天晚上的事情已经让艾文用身体明白了，这些小玩具带上之后要付

出怎样的代价才能拿下来。这时艾文觉得自己甚至可以再进一步用自己的尊严去换取不

佩戴这些小玩具的机会，可是艾文也知道这是不可能的。

艾文浑身颤抖着，她不想就如此轻易的屈服但昨晚‘噩梦’般的记忆却也让她鼓不起勇气

反抗。

“哎呀，是觉得太小了吗？没关系我可以帮你换个粗一点的来满足你，你这个淫荡的小女

仆~”

露娜话让艾文再次记忆起两次被玷污的事实，一种好似从残存肉体记忆中爆发出的酥麻

感让艾文浑身颤抖的同时似乎也激发出了阴部深处似乎也隐隐有了某种始终未被满足的

渴求。

“我明白了，主人。我穿……”

带着无比屈辱的神色，艾文的手伸向了黑色情趣内衣。

胸前硕大的山峰被放入柔软的被罩中，被束缚的乳房不再随意晃动，这让艾文感到了一

股舒服的安心感。然而很快艾文就在内心中唾弃自己的‘懦弱’，在她看来自己身上女性

化的衣服根本就是露娜羞辱自己的‘刑具’，而自己竟然会因为佩戴刑具而感到舒服，根

本就是彻头彻尾的变态行为。

乳罩，内裤，低胸短裙女仆装还有黑色丝袜，即使艾文内心否认唾弃，但身上束缚时传

来的舒适感依旧是无法否认的。

最后艾文在露娜充满‘威胁’的眼神中将那几个小玩具放进了自己的胸前和下体的敏感部

位中。

“呜呜~”敏感部位传来的隐隐振动让艾文瞬间涨红了脸，而露娜却对此很满意。*    @#

“虽然我很想继续调教你但是今天我一定要去父皇那边，不过没关系我已经找了一名最合

适在我不在的时候继续教导你如何做一名女仆的女仆了。”

露娜拍了拍手，一名蓝色长发的女仆走了进来，当然这名女仆身上的女仆装可比艾文的

正式多了。

“千代，你应该认识的。”露娜指着进来的女仆说到。

艾文当然认识，事实上千代才是露娜真正的贴身女仆，在艾文的印象中千代从很早以前

就是露娜的女仆。

“而这位是爱丽丝……”露娜笑着指向了艾文，“也是我们的艾文王子哦~”

“我……”自己的身份被露娜在其她人面前拆穿，艾文只感觉羞耻的气血上涌，脸上变得通

红了一片。艾文脑海中的理智如同崩断的弦，再也无法自控想要逃走。

可是她还没来及迈出步伐，她就感觉到自己双乳的乳尖处，下体隐秘的深处传来了猛烈

的振动。敏感的身体瞬间脱离了艾文意志的控制，浑身一点力气使不出来的她直接爬在

了地上，嘴中也发出了压抑的娇喘。

“正如你所见，我哥哥艾文王子现在只是一名叫爱丽丝的淫荡小女仆，被人羞辱就会发情

，而且她还很喜欢这样。”

“呜啊~”艾文无法反驳，因为敏感身体上的触感已经让她的声音带上了无法掩盖的媚意，

清醒的理智让她意识到用这种声音反驳根本就是下贱的勾引。

“今天在我要去皇宫见父皇，这个淫荡的小女仆就交给你照顾了，千代~”

露娜对着千代交代了几句，大致就是要千代教导艾文如何做一名合格的顺从的女仆。

当然伴随着露娜的话中充斥着对艾文的羞辱，而艾文身上的小玩具却在这样的羞辱中振

动的频率越来越快。

太刺激了，这样的身体……不要，快停下来。我不要这样的丢人……

带着淫靡的液体从艾文的下体分泌而出，短裙上甚至已经能隐隐的看到一片湿润的痕迹

。

“好了就这样，她就交给你了~”

似乎终于交代完所有的事情，露娜隐隐带着不甘的样子看向了地上挣扎娇喘的艾文。*

“真是淫荡~”带着嘲讽的语气露娜脱下了右脚的鞋子，穿着白色丝袜的小巧右脚踩向了艾

文高耸的乳房上面。

“啊~”

艾文已经被刺激的敏感无比的身体在收到这样的袭击之后，无法自控的发出了长长的呻

吟。

不要，不要踩那里，我会、我会，不要，我不是淫荡的女人，我不要……我要坚持，坚持

……

“啊啊~”

清醒的理智无法阻止身体的背叛，艾文敏感空虚的身体依照着完全的本能做出了最正常

不过的反映。

她高潮了，又一次在露娜的羞辱中高潮了，而且还是有着另一个人在场的情况下。

下体喷涌而出的液体打湿了外面的短裙，淫水甚至顺着她大腿的内侧流到了黑色的丝袜

上。

不要看我，好羞耻，我不要，这不是我……

高潮后的余韵让艾文更加使不上力气，但敏感部位的那些小玩具却依然没有放过她依然

在刺激着她淫荡的身体。

“小姐，您再不走可就要晚了。”这时千代对着似乎还想做些什么的露娜说到。

露娜迟疑了以下然后不舍的对千代说到，“那这个小淫娃就交给你了，如果她不听话就好

好的惩罚她哦~”

“我明白的，小姐~”

随着大门关闭的声音，露娜走出了房间。

真的离开了吗，这样或许……可是身体，不要再继续了，要不然身体又会……

“恩啊~”

艾文心中无比痛恨现在的身体，但完全没有反抗力量的她只能带着哀求的眼神看向了房

间中的另一人，千代。

“哎呀爱丽丝你果然很淫荡呢，明明刚高潮过就又想要了。”带着惋惜的语气千代在艾文

面前蹲下了身子。

我不是，都是这该死的身体和那些该死淫器！

“奈，真难想象爱丽丝你就是艾文王子呢。这么淫荡，该不会从很早以前艾文王子你就有

女装癖之类的爱好吧？”

“住，啊~”

“没办法，我帮你以下好了~”

随后艾文就感到自己被抱了起来而且还是以公主抱的形式，这样的姿态让她觉得很是丢

人，她想反抗但软绵绵的身子根本连一丝力气也使不出来。

“啊啊，嗯啊~”

“来，别着急，马上就好~”

清醒的意识让艾文感觉到自己被放到了一旁的沙发上，还没来及去想千代要做什么，艾

文就感觉到自己的发痒的乳房被一只小手抓住了。

“啊！”

充满苦闷的呻吟从艾文口中发出，她无法自控的绷紧了身体。

“不，不要动……啊，不，啊~”

“别着急，我知道想你这种情况不稍微满足一下是不会停下来的~”

才不是，不要动我，不要~

“啊~，啊~，啊~”

两只乳房都被揉捏的艾文无法自控的发出了甜美的呻吟，完全就如同求欢的女人一样，

她的身体也无法自控的扭动了起来。

“对就这样，明明女孩子的身体这么快乐，不要抗拒……爱丽丝。”

不，不要……

艾文再一次痛恨自己现在清醒的理智，她宁愿现在被欲望冲昏了头脑而彻底堕落成一只

雌兽也不想让自己如此清醒的感受慢慢堕落的感觉。

“啊，恩啊~”

艾文能感觉到自己胸前的一只小手慢慢的向下滑去，她惊恐的想要阻止但她淫荡的身体

却在迎合着这种入侵。

扭动的双腿连象征性的挣扎都没有就被分开了，隔着薄薄的情趣内裤艾文身体最敏感的

阴蒂被触碰了。

“啊啊~”

太羞耻了，快住手，我不要，住手啊！

“很舒服吧？没关系的，你已经是女孩子了，可以像女孩子一样叫出来哦~”

我才不要像女人一样叫出来。

即使艾文心中再怎么想，她的身体都诚实的做出了反映。

“啊啊啊~”

身体的反映让艾文无比羞耻，而这份羞耻似乎进一步加剧了她身体中的情欲。

“啊~”

又一次失禁的感觉从下体传来。大量的淫水透过了薄纱般的内裤喷涌而出，艾文再次以

女性的身份高潮了。

“这下舒服多了吧？”

“呼呼~，你究竟在干什么！”艾文尽可能的想让自己的眼神表现的凶狠一点，但刚刚高潮

后的她眼中充斥着难以遮掩的媚态。

“人家只是想帮你发泄一下身体中的欲望，难道你不觉得舒服吗？”

“鬼才会觉得舒服，你和露娜一样简直都疯了！”

“可是人家觉得爱丽丝你的身体还是很老实的~”

“住嘴，不要叫我那个名字！”

艾文绝不承认自己现在身体上的感觉是‘舒服’，那是‘耻辱’是‘痛苦’。

“乖，别傲娇了，你知不知道你这个样子……”千代抚摸上了艾文红润的脸颊，低下头咬着

艾文的耳垂说到，“……真的很诱人哦~”

冷静，不能再被她们牵着鼻子走了。现在，对露娜去皇宫了，说不定我可以，可以……

“千代，这里究竟发生了什么，露娜为什么会变成这样，而且你……不要再碰我！”

艾文感觉到自己大腿的上一只不老实的小手隔着丝袜轻轻抚摸，刚刚高潮后敏感的身体

再次散发出了欢愉的信号。

“不动就不动~”好似撒娇一样的语气千代站了起来。

千代收回手掌的瞬间艾文感到了一股隐隐难以描述的失落，但很快意识到这点的她就被

自己的一瞬间的想法恶心到了。

强忍着内心中强烈的羞耻和屈辱感，艾文想从千代身上了解到更多露娜的事情。

“好了，我知道你有很多疑问，不过呢……先吃点东西吧。从昨天到现在我想你也消耗了很

多体力了吧？”

被千代这么一说艾文确实感到有些饿了，微微弯了弯身子几经努力才让自己发软的身体

站了起来。

食物依旧以流体食物为主，以艾文现在的胃口很快就吃饱了。期间艾文也试图询问千代

些什么但都被她笑着错开了话题。

“好了，那就让我们开始吧~”

“开、开始什么？”

艾文有些慌乱的看着千代。

“你在说什么，主人不是说了要我教导爱丽丝你如何做一名真正的女仆吗？爱丽丝如果你

不配合我可就要惩罚你了哦~”

“我、我才不要做女……嗯啊~”

艾文拒绝的话还没说完就被敏感部位忽然激烈振动起来的小玩具而打断。

“快、啊~，停、停下，啊~”

“这可不行，主人可是在那些小玩具上面设置了魔法的。如果爱丽丝你不听话它们就会自

动变快，而想让它们重新稍微安静一下的办法……需要爱丽丝你大声说出自己的身份才行

~”

我的身份？

“嗯啊，嗯啊~，快停下，我、我……”

太屈辱了，自己在原本的女仆面前受到如此的屈辱……可是身体、不行，不能这样，我……



“我是爱丽丝啊~，是一名……嗯啊~，女仆，嗯啊……，停下，嗯~”

“看来你说的并不完整啊，爱丽丝~”

“我……嗯啊~”

“别害羞，这里只有我和你，你做什么都可以哦~，我不会说出去的。真的，也不会告诉

露娜主人哦~”

真的要说吗？

艾文已经猜到露娜设置的魔法想让自己说什么，但是她的自尊让她无法那么轻易的说出

那种话。

“说吧，说吧~，你不说这些小玩具可是会折磨你一天的。到时候露娜主人回来你不还要

说吗？”

“我……我是爱丽丝~，啊~，是露娜女仆，是一名淫荡下贱，喜好被羞辱折磨淫贱女仆！”



艾文又一次选择了屈服，因为她意识到千代说的对，她与其被折磨一天之后再最后屈服

不如现在就直接说出来。

我只是装装样子，我只是想麻痹她们，我一定能找到逃出去的办法！艾文心中默默对自

己安慰道。

正如千代所说在艾文喊出那句羞耻无比的话后，艾文身上小玩具振动的频率明显慢了下

来，虽然依旧在微微振动但也已经不到那会让艾文无法行动的地步了。

“它、它们还在动……”艾文涨红着脸说道。

“那也是没办法的啊，你要知道主人让你带上这些小玩具就是为了调教你。”千代坐在艾

文身边慢慢抚摸着艾文柔顺的秀发。

“这些小玩具会在你感到羞耻的时候自动运转，你越觉得羞耻它们振动的就越快。一段时

间以后你的身体就会养成一种可爱的本能，那就是一旦觉得羞耻就会不自觉的开始发情

~”

“不、不可以，我不要……”

千代的话让艾文产生了巨大的恐慌，一想到自己的身体会变得那么淫荡艾文就感觉无比

羞耻。

“嗯啊~”

“都说了你觉得羞耻、耻辱的时候就会刺激到这些小玩具，你怎么就是不明白呢？”

“不，不要……嗯啊~”

艾文身上的小玩具再次振动，敏感部位传来的酥麻感再次扩散到全身，微微颤抖着身体

轻咬住嘴唇，但美丽的呻吟还是不断的从樱唇中传出。

心中的羞耻感加剧了身上小玩具的刺激，敏感的女性躯体做出了最正常不过的反映。一

波又一波的充满耻辱的快感浪潮下艾文苦苦挣扎着。

f. i

“露娜主人也真是的，带着这些小玩具怎么教爱丽丝做一名女仆啊~，这样下去岂不是一

整天都要让她在这里享受女性的快感？这样下去只会变成一只单纯的RBQ~”

千代看着在沙发缩着身子一边忍受着身体上的快感一边想抚摸自己却又压抑自己的艾文

，思考了一下之后做出了一个决定。

“好了，好了，我先帮你把这些小玩具拿走就是了~”

拿走！？

依旧有着理智的艾文立刻想到了身上这些小玩具被拿走后会发生什么，那样不真的变成

发情一整天了？

不行，不能，不能那样~

艾文想要制止露娜，但酥软的身体根本无法控制，嘴中与呻吟混合的含糊不清的话更像

是充满媚意的叫春。

艾文只能绝望的看着露娜掀开自己的衣服，将双手一点一点的伸入自己的乳罩里面。柔

软的乳房分别被一只小手覆盖，这种人手带来的抚摸感让艾文敏感的身体越发愉悦而内

心也越发羞耻绝望。

艾文已经意识到自己今天的下场，她只会不停的发情然后不停的高潮，最后以一副极为

丢人的羞耻模样被回来的露娜看到。

艾文越想越绝望，越想身体上的小玩具刺激的就越剧烈。

“啊~”

艾文感到了自己乳房最顶端那两个不停刺激自己乳尖的小玩具被取走，随后一股强烈的

欲望就从乳房上面爆发了出来。

想揉，好想揉自己的奶子~，我的奶子好痒~，快想想办法，我不要、不要……

即使艾文的理智依旧清醒，她的尊严也不允许她做出丢人的事情，但她的身体却无法自

控的对着乳房伸出了手掌。

“嗯啊~”

就在乳房上狂热的欲望爆发的时候，艾文忽然又感到自己乳房上被涂抹了一层冰冰凉凉

的液体。

一瞬间欲望的火焰被冰凉的液体熄灭了，艾文感觉自己似乎回复了正常。

“这、这是什么？”

“你可以认为是解药，你身上那种媚药的解药。”

“原来你有……”

艾文还没说完就感到千代将手伸向了自己的裙下。

“别，我可以自己……”

“这么湿的内裤，爱丽丝你穿着就不难受吗？”

“别乱来啊~”

身体的欲望被熄灭艾文回复了一些对身体的控制力，但很显然依旧身体发软的她依旧无

法阻止千代。她的湿透了的内裤被千代脱到了腿上，然后对着她下体敏感的两穴伸出了

手指。

“嗯啊，啊啊啊~”

狂热的欲望再次从下体爆发，两穴中传来的火热欲望再次让艾文失去了对身体的控制，

她扭动着身体想要满足下体的空虚至极的渴望。

接着很快又是一股冰凉的感觉，她下体的传来的欲望被消融了。

“呼~，呼~，我……”

艾文娇喘了好一阵子才意识到那些小玩具真的被拿开了。她想说些什么却又不知从何说

起。

这个时候她忽然发觉，自己现在上面胸口的部位被扒开，乳罩被拉下，硕大的乳房正被

挤压着暴露在外面的；而下体裙子被掀开，内裤被脱下，整个敏感的阴处正羞耻的暴露

在外面。

艾文匆忙的想要整理自己的衣服，但她的手刚一动就被千代抓住了。

“千代，你想做什么？”

“真是的，这时艾文王子你的错哦，竟然露出这种样子来诱惑我。我忍不住了哦~”#  A7

“别，你想做什么吗，快住手！”

意识到某种危险的艾文想要挣扎但却根本无法挣脱千代。

“好可爱，好可爱，就让姐姐我让你变得更可爱一点吧~”

“快住手，我是男人，男人！”

“嘻嘻，男人有这可爱的乳房吗？”千代说着便抓住了艾文的乳房，同时另一只手也抚摸

到了艾文的下体。

“还是说男人有这样敏感的小穴？”

“快停下来，我要生气了，我真的要生气了！”

“明明之前那么快乐，现在你抗拒什么？”

“不对，那是因为我被那些小玩具刺激才会那样，我现在不要，不要动我！”

无论艾文说什么千代都只是嬉笑着继续自己的动作，原本熄灭的欲望再次被勾引，而且

越演越烈。

相比与露娜配合媚药后的粗暴，千代的手法温柔无比也高超无比，轻柔的小手在艾文的

私处和乳房上轻轻抚摸，湿润的舌头轻轻舔着艾文裸露的肌肤，温柔而又不间断的刺激

着艾文身体敏感点。

很快艾文嘴中就只剩下充满女性求欢的呻吟声了。

艾文感觉自己的身体好舒服，酥酥麻麻的感觉让她不自禁的沉迷其中，但轻轻的理智却

让她无比的羞耻和痛苦。

她不应该这样，她是男人，不应该像女人一样求欢更不应该被一个女人玩弄。

“呜呜~”

艾文感觉到自己的嘴唇被人吻上了，柔软的舌头瞬间撬开了自己的贝齿无法抗拒的和自

己的香舌纠缠在了一起。

也就在这个时候，一个小小的圆球的东西被入侵的舌头带到了艾文的口腔中顺着艾文的

喉咙流进艾文的身体中。

“艾文王子，我知道你一直有着清楚的神志，这当然也是露娜主人的魔法。她想让你一直

清楚的感知到自己身上发生的事情，她想让你清楚的记录自己是如何一步步在她的调教

下变成一名淫荡下贱的女仆的。”

“露娜主人的想法很有意思但有些太过于粗暴了，而我刚才喂你的东西是可以暂时接触保

持你神志魔法的药物。所以好好享受吧，抛开一切享受吧，享受做一名女孩子的快乐~”



就好像一瞬间莫种屏蔽被打破了一般，艾文感到自己的神志瞬间被快感冲破变得混混沌

沌。

我是男人、男人……可是，好舒服，女孩子这么舒服的吗？别、别停，快动，人家想……不

对我不能这样，可是、可是……

乱七八糟的思绪让艾文脑子一片混乱，而她的身体却诚实的任由千代摆布了起来。(

“嗯啊，啊，好舒服，好……嗯啊，住手，别含人家的乳房，别舔~”

“人家不是女孩子，不要……好舒服……”

艾文身上的衣服被不知不觉中被脱光了只留下了黑色的丝袜，而千代的衣服也在抚摸艾

文的同时脱光了。

两具白花花的肉体淫靡的纠缠到了一起，她们互相摩擦着对方的身体，呻吟着交缠着。



混混沌沌的艾文无比配合着千代，她就好像初尝禁果的小女孩一样被千代压在身下享受

着属于女性的快感。

没了理智的束缚，艾文似乎已经完全被女性的快感所统治，不知不觉中甚至不自觉的就

说出了许多淫荡又下贱的话语。

艾文穿着黑丝的美腿缠在千代的腰上，而千代也分开双腿让自己的阴部和艾文的阴部重

合，两人的乳房更是叠在一起相互摩擦。

“啊~”

“嗯啊~”

终于随着两声长长的呻吟，两人的淫水相互打湿了对方的身体。

高潮，女性的高潮没有让艾文清醒反而让她进一步想要索取更多的快乐，更多只有女性

在性爱中才能享受到的快乐。

没有了露娜魔法的限制艾文的精神彻底被属于女性的快感淹没了，她已经暂时性的遗忘

了自己的曾经的身份，尊严和坚持，随着自己身体的本能一起沉沦在了千代高超的技术

之下，任由千代玩弄抚摸着自己的身体。

娇喘和呻吟不再压抑，艾文毫无廉耻的大声叫着、索求着、欢愉着。

不知过了多久，艾文也不知已经第多少次攀登上了快感的高峰后，艾文眼前一黑昏睡了

过去，脸上还带着某种淫靡魅惑的笑容。

当艾文再次恢复意识的时候她发现自己正赤裸的泡在浴池中，女性娇嫩的身体在温暖水

中给了她一种既陌生又舒服的感觉。

“你醒了？”千代带着温柔的笑容出现在了艾文身边，她同样赤裸的泡在浴池中。8   c7

“我……”

“好奇为什么在这里？刚才我们弄的那么脏，当然要好好洗洗了~”

带着欢快和语气千代对着艾文伸出了小手，“好了别动，让姐姐好好帮你洗一下。”

“别，我能自己洗！”然而浑身一丝力气都提不起来的艾文根本没有选择的余地。

“嗯啊~”专门在艾文胸前敏感部位擦拭的千代轻而易举的便让艾文再次发出了甜美的声音

。

“等，嗯啊~，千代，啊~，等一下啊~，我有事情给你说~”带着羞耻的呻吟艾文断断续续

的说出了自己的话。

即使因为失去了露娜让她神志一直清醒的魔法，艾文也记得之前自己做了什么丢人到极

致的事情，虽然脑子依旧有些混沌但艾文却好像灵光一闪一样出现了一个想法。/   d!

“千代，请你……帮帮我！”[pic]

PS:时隔……好吧，拖延症的的末日，每次想更新到最后却总写不出来。磨磨唧唧的过了这

么久，终于写出了一章。希望大家还喜欢，嘤嘤嘤
<!-- tcd_main_text_end -->

