# [变身]_靓丽女丈夫（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一名男性在经历性别转换之后，逐步适应女性生活的故事。在这一过程中，角色面临穿衣、社交以及自我身份认同的挑战。一开始，他难以接受妻子和母亲为他选择的女装，认为穿女士衣物非常不适应。然而，在妻子和母亲的帮助下，他逐渐学会了如何穿着女装，甚至体验了穿高跟鞋及丝袜带来的新奇感受。他从最开始的无所适从，到最终以女性身份自信地走出家门，展示出角色在性别认同与社会互动中的成长与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_靓丽女丈夫（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18241 bytes                           |
| MD5             | 1badc10e32508c447f9966cd0fb8663f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 生活技能训练, 女性自我认同, 高跟鞋, 丝袜, 女装, 男性视角, 家庭关系, 身份认同, 自我探索, 情感交流, 女性时尚, 都市女性, 社会压力, 戏剧性成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2我本以为接受新的身体已经是一个很大的考验，不曾想性别转换的不适应，才刚刚开始。



一回到家里面对的第一个问题就是穿衣，妈妈和妻子一到家就给我找出了一堆女装文胸，女士内裤丝袜高跟裙子。基本上都是原来我买给妻子的，他们认为既然身体是女人就应该穿女装，不然怎么走出家门，别人怎么看我。



而对于我来说穿女装真的好不适应，所以我坚持先穿原来的衣服，慢慢的，等适应一阵子再过渡。



而爸爸的意见是他不管。



最后善于说服别人的妻子说服了我，她的理由是我要尽快的去找工作，解决家里财政收入的问题，毕竟如果我没有工作，只靠她一个人的工资是无法养活这一家人，还有嗷嗷待哺的孩子，而作为一个女人，我不能穿着男装去找工作吧。



于是乎学着做女人这堂课程有妈妈和妻子开始授课，而学生只有我一个人。



由于我现在的身体的胸比妻子的大所以妻子的文胸我穿不上。在适合我的文胸买回来之前，我被特赦，不用穿胸罩。4



量完我的尺寸以后，妈妈去市区买文胸，而妻子在家里面叫我怎么穿女装。



平时在看着妻子穿的花枝招展的挺漂亮，却不曾想女装穿着如此复杂。妻子以先易到难的方式叫我我的第一件女装是比较容易穿着的连衣裙。



连衣裙的好处是不用搭配，相当于就只穿着一件衣服就行，但是连衣裙的缺点是拉链都在背后，这对于习惯了拉链在前面的我而言又是一个巨大的挑战。5



妻子看着我，手抖手脚笨重的，怎么也拉不上拉链的样子笑成了一团。



郁闷，以前都是他做什么做不好，我去嘲笑他，而现在我却成了什么都不会，而他却又是个专家，想想也是，她的确就是专家，，毕竟人家做了20多年的女人，而我却做了几个小时，新手啊。



终于在费了特别大特别大的劲儿以后，我总算把拉链拉上。

e



不过是穿上一件连衣裙，我居然累出了汗，我对妻子说："总算结束了，我得好好休息休息。"，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



妻子说：还没结束呢，还有丝袜和高跟鞋呢。"



晕



还好丝袜不难穿。



不过在女装里面就属丝袜带给我的体感冲击最强。



在穿女士内裤的时候只是感觉到了如此的贴近的感觉，不像男士内裤那样松松垮垮。+



而穿上连衣裙的时候感觉则是上身挺贴身的而下身的裙子则是若有若无的摇摆着，轻轻地触动着我的腿，有的时候感觉下面什么也没穿，而有的时候就能感觉到裙子的存在。 "



而丝袜穿在身上的感觉就是另一种感觉，他紧紧的包裹着我的双腿，就像一层皮肤。而又不感觉到勒的慌更没有感觉到像穿裤子一样闷的感觉。穿上丝袜走起路来，双腿之间若有若无的摩擦的感觉真的是............做了那么多年的男人的我实在没法找到什么语言来形容这种感觉。



穿完丝袜接下来就是高跟鞋了。我本来想先穿一个坡跟的，容易接受。



但妻子却执意让我直接穿正常的高跟鞋，他说当你习惯了高跟鞋坡跟什么的都不是事儿。



谁让他是老师呢？而我却只能听从。



当我脚下踩着八九厘米高的高跟鞋的时候，我感觉到自己像是踩了高跷一样，站都站不稳，好不容易站稳了，却又不敢动了，怕一脚迈出去，就摔个四仰八叉。



妻子过来扶着我说："别害怕，亲爱的溜冰你都学会了，穿个高跟鞋难道比溜冰还难来，我扶着你，咱先慢慢的走。"



在妻子的搀扶下，我像个刚学步的小孩一样很认真的，一步一步的在走。



"你别总弯着腰看自己脚下，你看镜子里的自己现在是什么形象。"



我转身看向镜子里面的，自己还真够狼狈的，弯腰驼背的，哪有一点美女的样子。



妻子说："女孩走路要挺胸抬头有自信一点，没事，我帮你看着脚下就只管大胆的走。",



在妻子的帮助下，我整整得走了两个小时，感觉脚都要肿了，。 [一次%购买，新 ^，，请记住 ~24小 #时在线客服



我对妻子说："让我休息一下吧，实在受不了了，这高跟鞋简直就不是人穿的。"+



妻子说；"现在知道了吧，。谈恋爱的时候我穿着十厘米的高跟鞋陪着你走了一整天终于能理解我那时候的感受了吧。"



"亲爱的，你真不容易。"我抚着妻子的发梢说。



"唉，没什么，以后你也不容易。"妻子对我说："高跟鞋漂亮是漂亮，就是穿着，真的好累，你以为女孩子都喜欢穿高跟鞋啊？还不是被这个社会逼的。"



这时妈妈买文胸回来了，，于是我被特赦，不用再练，穿着高跟鞋走路了，不过我得练习穿文胸了



经过连着三天妈妈和妻子的高强度训练，我总算基本掌握了一些女人必备的生活技能，比如梳头穿衣化妆，虽然我画的妆就像猴屁股。%



第四天在妈妈和妻子的要求下，我第一次以女人身份走出了家门。



穿的衣服是妈妈和妻子为我搭配的上身是白色雪纺的小衫，下身是黑色及膝短裙，配上肉色丝袜和啊米白色高跟鞋，他们还让我拎上一个粉色的挎包。镜子里的我活脱脱一个都市时尚女青年。



虽然，我已经习惯穿着高跟鞋走路，但是走出家门以后我还是一步一步走的，很慢。 #



我在担心自己这样一个新的女性身份出现在世人面前，别人会怎么看我，我带有一些原来的男性的小习惯，被别人看到以后会不会发现我是从男人变来的。



怀着忐忑的心情。我慢慢的跟着母亲和妻子走出了小区，一路上有不少人在偷偷的打量着我。



我小声对妻子说"是不是我哪里露出什么破绽了？"



"哪有？"妻子对我说："他们是在看美女呢，你看那些男人色眯眯的样子，以后你得适应哦。")



我去，色眯眯，对我啊。，



内心里面那个男孩的我又开始闹腾起来，怎么能让男人色眯眯的看我，我可是男人啊。



可是心里又有一个声音响起来，你现在明明就是女人啊，男人都色眯眯的，看着你也很正常，你又管不住他们。 [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式



想想也还真是，既然你又管不住人家，那就只能由着别人看了。



跟着母亲和妻子逛了一晌的街，他们给我选了很多件衣服，一会儿让我试这件，一会又让我试那件。)



慢慢的，我的心里开始不再打鼓了，并且慢慢地习惯别人看我的目光。



晚上在回家的路上，我也像妻子一样挺胸抬头和妻子母亲一起并肩走着，三双高跟鞋在地上哒哒哒哒的响着，敲出了一段高跟鞋的奏鸣曲。



不再理会那些男人色眯眯的眼光，也不去理会有的女人妒忌的眼光。



回到家，我对全家人说，我觉得我已经适应了现在的身体，我要开始找工作了。



全家人对我积极生活的态度很满意，都表示同意。
<!-- tcd_main_text_end -->

