# [变身]_回到现实_-(漂流者的续集)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《回到现实》是由作者Kasumi创作的一部跨性别小说，讲述了主人公在经历了一段艰难的生存旅程后，回归正常社会的心路历程。故事中，主人公迈克尔在荒岛上生活了一年，经过一系列的变故后，突然变身为凯蒂，女性身份的揭示让他面临身份认同与社会接受的挑战。在重返文明的过程中，凯蒂感受到强烈的恐慌与不安。故事深入探讨了性别认同的复杂性以及对自己新身份的接受过程。凯蒂对曾经的自己和现状的反思交织在一起，展现了强烈的情感和心理冲突，如同她所说：“我现在要试着睡觉了。我想我还有一些累人的日子在前头呢。”小说以细腻的笔触描写了凯蒂的感受和心理状态，适时揭示了跨性别人士面临的社会压力和内心挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_回到现实_-(漂流者的续集).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65024 bytes                           |
| MD5             | 90f6e0a44cdeba260d7326b4dc07035c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Kasumi                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-03-01                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 自我探索, 变身, 心理冲突, 生存与重生, 女性视角, 社会回归, 身份危机, 情感纠葛, 未知PHP服务, 科学家与患者关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
回到现实

这是《漂流者》的续集。如果你还没有读过那个故事，请先读一下再继续读这个故事。-



2013年3月1日



我觉得再次打开那本日记是很奇怪的...好吧，我以为，一旦我离开了荒岛，回到了文明

，回到了现实，也许事情会回到原来的样子。其实我不知道我是否真正想过了会发生什

么。我的意思是，当摩托艇正加速返回母船时，当我用毯子裹着肩膀坐在后面，而那个

自我介绍叫瓦尔的男人握着我的手的时候，我并没有在想着：“哦，我想知道什么时候我

可以重新开始工作？”

即便如此，我认为我的岛上日记会在我放下那一刻结束了，并且船上的医生已给我打上

了吊针。但我还在这里，手里拿着铅笔，沙粒从纸页上落到我的腿上。

u



除了瓦尔，费德罗娃医生和那个摩托艇驾驶员（他不会说英语，也没有自我介绍）之外

，我仍然没有与任何人有交往。瓦尔和医生都时不时地检查我，但是他们的谈话几乎仅

限于关于我的感觉和检查我的生命指标。我认为每个人在我身边都感到尴尬，不知道如

何与我打交道或对我说什么。



我想这是公平的，我想我也很难和经历过痛苦折磨的人交谈的。这些男人和女人是科学

家，而不是心理疏导师。而且语言的障碍只会使人觉得不和我交流显得容易多了。

因此，我回到了去年我认识的唯一的一个朋友，并且是唯一倾听了我所有想法的朋友：

凯蒂的日记。



这么称呼它是很奇怪的，尽管它在两方面是正确的。它曾经属于凯蒂，是在她香消玉陨

于我所幸存的空难之前，而现在我也是凯蒂。一个完全不同的凯蒂，但在很多方面都如

此相似。



对于我们俩来说，凯蒂并不是我们生来的名字。对我来说那是迈克尔，对她来说...我不

知道。我希望我知道。尽管我只是通过她的书面文字认识了她，但在过去的一年中，她

是我生命中如此重要的一部分。



医生给我做身体检查的时候对我很好。她在发现我藏掖在内裤里的小秘密后，根本没有

什么反应，继续叫我凯蒂或凯恩斯小姐，并使用女性代名词。唯一的是问我做女人有多

久了，当我告诉她我在岛上开始吃避孕药时，她扬起了眉毛。

我很担心。我的意思是真的很担心，是恐惧，真的。费多洛娃医生不认识我，她的工作

要求她不带任何偏见。但当我回来后，那些知道我是迈克尔的人会作何反应？



瓦尔早些时候告诉我，我们离开符拉迪沃斯托克港只有大约一天的航程了。我不知道我

是否能应付得了。我可以对付饥饿、庇难所和生存。但对于人们，我不太确定了。/



2013年3月3日

缺乏与人类接触的情况仍在继续。轮船昨晚很晚才进港。当时我正在睡觉，两个我从未

见过的男人叫醒了我，带我下了船。他们不回答我的任何问题，只是告诉我他们要带我

去一个可以睡觉的地方。



所以我现在是在，如果我说老实话的话，一个相当糟糕的旅馆房间里，这还是一个去年

盖着棕榈叶睡在岩洞里的人说的。他们让我睡觉，说他们明天早上会回来的，但我在船

上时所做的就只是睡觉。

相反，我基本上是在长时间的洗澡。我有整整一年的时间满身是盐、沙子和汗水，我想

我浪费一些热水是可以原谅的。这是我经历过的最糟糕也是最棒的一次淋浴-

最糟糕是因为水压太糟糕了，有一部分的淋浴头也是破的；最棒的是那热水流过我乳房

的美妙感觉。

老实说，我可以淋浴几个小时，涂上肥皂，温柔地爱抚它们，我的手抚过紧绷、纤细的

肚子，游走在我肥大的臀部和两腿之间。洗澡在我过去是一种清洁的方式，而现在它是

我所感觉到的最性感的事情之一！



当我的指尖开始变细腻时，我把注意力转移到我的头发上，用香波和护发素一遍又一遍

地洗，洗去岛上的纠缠乱发和发结。我提醒自己：千万别让头发再变成这样。我喜欢长

发让我看起来的样子，但这太麻烦了

我仍然无法入睡，就决定再弄一下头发。我坐在开裂的镜子前，用毛巾像裙子一样裹在

我的胸部上，从我从岛上带来的行李箱里拿出一把梳子。回忆小时候看着妈妈梳头的样

子，试着梳理我的头发，并用房间里的吹风机把头发吹干。



我发现，在吹干头发时，把头发缠在梳子上，会形成一些松散的卷发。我依此梳理了我

的头发，惊讶地发现金色的卷发勾勒出了我的脸型，让我看起来更有女性味了。

我的脸显得有点疲惫，脸上那些在岛上经历的风吹日晒和艰辛所造成的皱纹让我看起来

比实际年龄老。即便如此，我吃的女性荷尔蒙在血液中还是让我的皮肤变得更柔软，脸

也更圆了，鼻子也更瘦削了。

我穿上了一条粉色的棉质内裤，这是我在船上第一次洗干净的。我享受着柔软的布料在

我臀部的感觉，我调整了一下，让前面的小蝴蝶结正好在我肚脐的正下方。我转身对着

镜子欣赏我的手艺。

我的内裤前面完全是平整的，消失在我的双腿之间，我裸露的36C乳房骄傲地耸立在我的

胸前，铅笔擦橡皮大小的乳头在冰凉的空气中暴立着，房间里的暖气无法抵挡俄罗斯早

春的寒冷，我光滑、柔软、无毛的皮肤上起了鸡皮疙瘩。内裤的高开腰剪裁突显了我的

细腰宽臀，给我一种沙漏型身材，也展示出了圆圆的肥臀。我现在卷曲的金发环绕着我

的脸，轻柔地飘撒下我的肩膀和胸部，一直垂到背部中间。我和一年多前登上816航班的

那个超重男子完全不一样了，但我绝不会改变自己已成为的样子了。

我不知道未来几天会发生什么，但我感觉到我的身份将面临严重的问题。我现在要试着

睡觉了。我想我还有一些累人的日子在前头呢。



2013年3月4日



那两个男人今天早上回来了。他们来的时候，我已经穿好衣服了，但不太合时节。我所

有的衣服都是为澳大利亚夏末，而不是为俄罗斯的早春准备的。我穿上了黑色的薄料裤

子，蓝色和黄色的雪弗兰图案的上衣，还有我终于可以穿了的高跟鞋，但我知道，不管

我在外面呆多短时间，我都可能会冷僵的。

幸运的是，其中一个男人给了我一件厚厚的毛皮衬里的冬季大衣让我穿，还有一顶可爱

的带有毛皮帽耳的尖顶帽子。他帮我穿上，问我是否准备好了，我才意识到他是美国人

，而非我之前以为的俄罗斯人。

我问他们要带我去哪里，他们告诉我，我们要去附近的领事馆，这样我就可以被处理了

。在我回家之前会有很多文书工作要做。



当我爬上等在那里的汽车后座时，其中一个男人告诉我，我需要尽可能地低下身子，不

引起别人的注意。我很快明白了为什么，因为我们车开了一小段路来到离领事馆时，在

悬挂着美国国旗的大楼外聚集了一大群人，有摄影师、摄像师、记者。所有人都在等着

看我一眼。



我应该做好准备的。我的意思是，说真的，不是每天都有人能从飞机失事中幸存下来，

更别说是发生在一年前的了。不知道这究竟是谁从岛上回来的消息有没有走漏出去。但

我没有准备好，我很恐慌。

我抓住门把手想逃跑，但门是锁着的。我知道我尖叫了，我想当其中一个男人抱住我，

试图让我平静下来时，我喘不过气来，最后，在盲目的恐慌中，我很难堪地晕了过去。

可能这样让他们更容易把我弄进去了。

我醒来时是躺在一间大办公室的沙发上。我醒来时一定是弄出了声音，因为我看见一个

人从办公桌后面的椅子上站起来，朝我走过来。



他扶我坐起来，然后在沙发的另一边坐在我旁边，问我是否还好，是否有什么他可以帮

我的，然后介绍了自己是总领事。我向他表明我没事，他扶我站起来，把我带到他办公

桌前的一个座位上。

“凯恩斯小姐，”他坐在我对面说，“我相信你知道这是一个不同寻常的情况。我已经被告

知为什么你的名字和旅客名单不太匹配，但我想这会给你的遣返和回到美国带来一些问

题。”

“我明白，”我说。“无论我需要做什么来证明我曾经是一个叫迈克尔的男人，我都会去做

的。但这是现在的我了。我希望我的生活能够向前走，而不是向后看。”



“当然，当然，”他回答道，他脸上的表情表明他并没有真正明白。“我们已经联系了你的

父母。让他们来见你，确认你就是你所说的那个人，这将是我们向前走的最佳方式。他

们将于今天下午晚些时候抵达符拉迪沃斯托克。”



哦，不，不，不，不，不！我基本上几乎还没准备好和人交谈，我怎么可能准备好面对

我的父母，告诉他们他们已经没有儿子了呢？



他继续在说，但我正处于中等的惊恐发作中。我明白他主要的意思是，在处理我的那些

乱七八糟的文书工作期间，让我住在领事馆里的一间公寓里。但除此之外，我不知道他

说了些什么。我只能专注于我即将到来的厄运。

2013年3月7日



为什么那架飞机要飞过我附近？为什么我要向它发信号？为什么我一定要获救？？？

我在岛上过得很愉快。好吧，也许不是愉快，但我过得很好。我生存下来了，除了我自

己，我不需要应对任何人。生活是孤独的，是艰难的，但它比现在要好。我想回去，回

到我的洞穴，回到我的弯弓钓鱼，回到收集瓶装雨水，回到我穿着比基尼的日子。4



但是咨询师说这样想是不健康的，我需要向前看。她说把我的想法写在日记里可以帮助

我，但是我不能...我甚至不明白所发生的事情。



咨询师是一位年轻的俄罗斯女士，自我介绍叫安娜小姐，她现在几乎整天和我待在这个

小公寓里-

她无意中说出，我基本上处于自杀监护下。我想这是可以理解的，我不能说我没有这样

考虑过。

问题是，他们还能指望我怎样对待直接排斥呢？妈的，我觉得这么叫都不公平。相比于

我不得不站在那里，听我父亲对着所有人的耳朵尖叫他没有孩子，说排斥听起来还算是

不错的。我没期待他的儿子被一个女儿取代能立即得到无条件的接受，但这...

总领事显然也不理解我的转变，但他还是很有风度地让保安护送我父亲离开了办公室。

不过，是我母亲真正把刀捅进了我的心。她听完了我解释的整个事情，和我回忆的只有

我才知道我儿时的事情，并恳求她理解，她转向总领事，对他说:“我不知道这个人是谁

，但他不是我的儿子。我希望上帝会原谅所有的事情，但我不确定他会不会原谅它。”然

后不再说话离开了房间。

她甚至不使用女性代词！“它”，就好像我是一张该死的桌子，或其它物品。



安娜小姐想让我说出我的感受，但我想做的只是哭泣，也许尖叫，还有摔东西。.



2013年3月12日



我的自杀监视撤销了，但安娜小姐仍然每天来看我。她告诉我，让我回到美国的工作还

在进行中，但这将需要更长的时间。他们试图进行DNA测试，但我的前父母当然拒绝合作

。混蛋。



我一直在翻看凯蒂以前写的日记。现在我99.99%确定她也是跨性别者，我一直试图找到

她如何处理这类事情的线索，但不幸的是，她一直闭口不谈。我应该放弃家人吗？我二

十多岁了，所以我不需要他们了，但是家人应该是永远的么。



昨天我有一个意外的访客，瓦尔，他是我一年多来见到的第一个人，他的船带我离开了

那个岛，他是和安娜小姐一起来的。一开始，有点尴尬。我们在船上没有交流很多，我

对他真的一无所知。当他握着我的手问我情况怎样时，我崩溃了。我在飙泪哽咽中把整

个事情告诉了他。

他一直握着我的手，听着我说的每一个字，他只有在有个别语言上的问题时才打断我问

几个问题。当我讲完后，他把我搂在怀里，给我讲了他自己的故事。他的家人在他把他

的男朋友介绍给他们时，也拒绝了他。他也曾经很生气，想要改变他的整个生活来取悦

他的父母，直到他意识到自己的幸福更重要。

“问题是，”他对我说，“家庭确是很重要，但有时你必须建立自己的家庭，你懂吗?”1



我想我明白他的意思了。我还没有准备好完全放弃我的父母，但我也不会坐等他们醒悟

过来。现在我必须弄清楚我要做什么！



2013年3月14日



我仍处在不确定的状态，但情况有所好转。首先，我的父母收到了法院命令，DNA测试正

在进行中。我还被告知，我的救援行动导致816航班残骸最终被找到了。



我早些时候看了飞机残骸被找到的视频。非常可怕的。他们也在找到了一些遗体，我不

禁想知道凯蒂是不是在其中之一。



我不由地觉得我离开了一个洞穴去了另一个，只是在这个洞里我没有多少阳光。严格来

说，我不是囚犯，但我不允许离开领事馆，我被要求呆在公寓里，所以我不在官员的工

作区域。由于我没有俄罗斯签证，也根本无法申请，我不得不留在技术上属于美国的土

地上。这太搞笑了，因为美国还没有认证我。



这简直要把我逼疯了，尤其是因为我已经连续穿了一年同样的衣服了。我希望能去购物

，自己挑选衣服换换口味，而不是只有意外遗赠给我的衣服。新的内裤和胸罩是必须的

，但我也厌倦了一遍又一遍穿同样的几条裙子。

瓦尔今天又来看我了。看到一张友善的脸感觉很好，让我觉得自己不像个在这个环境下

的囚徒。他的科研队明天将再次出海了。



我有没有说过我是多么失望他已经有男朋友了？我会让整个男人对我做那么多淘气的事

情的。





2013年3月20日



事情都在今天发生了！我回到文明社会半个多月后，世界终于认识到我就是我所说的我

，或者至少是我所说的曾经是的那个人了。我认为这确实让人有些困惑。几天后，我应

该飞回美国了。由于某些原因，我不知道对此该如何感觉。

首先，我害怕再坐飞机。想到上一次飞行时发生的事情，就让我感到恶心头痛。  {0



第二，回到那里后我该怎么办？我在雷东多海滩原来的公寓早已被出租了，我父母不想

要和我有任何关系，所以我不能和他们住在一起。我必须要尽快自立生活，但是如何能

做到呢？

在荒岛上，我唯一真正担心的是没有足够的食物和水，而我很快想出了对付这些问题的

方法。回到现实世界，我需要一个住所，一份工作，有交通，以及，嗯，朋友。我从来

没有很多朋友的，但是我现在比以往任何时候都需要更多的支持。



在我进一步考虑这些之前，我必须得捱过今天下午。有一个新闻发布会已经安排好了。

他们希望我面对世界各地的记者，讲述坠机事故和我的生存。我越来越发现我真希望自

己没有被获救。这压力太大了！

2013年3月21日

说实话，新闻发布会并不太糟糕。大多是由领事和航空公司代表讲的，关于坠机、营救

以及此后发生的事情。值得庆幸的是，问我的大部分问题是关于我如何生存，我如何解

决食物，饮水，住所等问题的。这些都很容易回答的，我在早上仍习惯于去拿比基尼和

弓箭，然后我意识到我不需要去捕鱼了。真是旧习难改啊。

我确实谈到了自己的转变，令人惊喜的是，每个人都很尊重我。我告诉他们，开始时这

是必要的 –我需要防晒保护（而且还有更多），这些是我唯一能得到的衣服

但是随着时间的流逝，这就成了我的身份。我觉得我说得有点不着边际，我当时很紧张

，但那些询问的问题是尊重人的。有一个混蛋问我的乳房有多大，是不是真的，但他很

快被房间里的其他人呵斥制止了。我甚至谈了一点我的家庭问题-

我想我可能是想赢得同情。希望它能奏效。



我开始认为我也许可以重新过上正常的生活了。

2013年3月31日

抱歉，我有好几天没写日记了。我终于回到了洛杉矶，但我想我无法在这里长期待下去

的，这里有太多的人了！

几周前的新闻发布会后，我的电子邮件疯了！以前的同事，高中的朋友和熟人，甚至我

小学的校长，都给我发电子邮件，告诉我他们多么高兴我还活着，告诉我他们多么钦佩

我的勇敢等等。我不认为以前有人对我说过这些话，这一切有点让人受不了！

返回美国是很紧张的。无论我走到哪里，都有照相机跟着，就好像我有一群专业的跟踪

者。我尽量不理睬他们，他们开始对我失去了一点兴趣。



我和我的一个前同事住在一起，直到我有了自己的工作和住处。艾丽莎过去是 –呃，现

在仍然是

我前老板的私人助理，我在这个星球上消失之前，我们是好朋友。她让我住在她的小客

房里，她不仅帮助我重新融入社会，还教我如何做一个女人。在过去的一周半里，我全

天候学习所有女性的事情，从如何做发型，到如何上下汽车而不会露出内裤(这是美国名

人八卦网TMZ最希望发生的)。当我在转变过程中和住在俄罗斯的小公寓里的时候，我以

为我已自学了很多东西，但我似乎只是触及了皮毛。作为一个女人，有很多东西是男人

没有意识到的，但我热爱其中的每一刻。

她还带我去购物。男人购物就是“走进商店，找到适合我尺寸的衬衫和裤子，付钱，走人

”，而女人购物则是...好吧，虽然我很快就喜欢上了我在岛上挽救下来的那点可怜的衣

裙，但我不认为我真的明白女人衣服的多样性！单是款式各异的连衣裙就是很大一回事

了，再加上裤子、裙子、上衣、内裤的剪裁和颜色，胸罩、性感内衣、鞋子...我们只能

说，政府迫使银行把我的账户还给我是件好事，还包括累计的利息，更不用说航空公司

数目不菲的赔偿了。



我可能应该在前面就提到，对坠机事件的调查已经基本完成，但初步结果是在一周前出

来的。我不太了解细节，但当“重大过失”一词出现在媒体上时，律师们立刻就忙不迭地

与每个死者的家庭打电话，要求得到一大笔赔款。显然对我也是同样。

问题是，尽管艾丽莎是很好的，但我真的不觉得我能留在这里。尽管我曾经认为住在大

都市以外就像不断地用刀叉戳我的眼睛，但我现在再也无法忍受了。有太多的人，太多

的车辆，太太多的污染。走出公寓是一种压力的锻炼，而呆在公寓里，我感到比在岛上

更受束缚、更与世隔绝。美国喜欢吹嘘他们的人民有多自由，但我很奇怪地觉得我永远

没有像在那个岛上那么的自由。

2013年4月5日

过去几天我收到了几封有趣的电子邮件。第一封在这里解释起来很简单-

一家出版公司想让我写两本书：第一本是回忆录，其草稿我已基本上写在这本日记里了

；第二本是针对女孩的生存指南。我不太确定这是不是讽刺。

不管怎样，我欣然接受了，因为我正需要让自己保持忙碌同时还有钱赚，但我告诉他们

我需要按照我的条件去做，也就是说我想离开洛杉矶。在圣西蒙北边的太平洋海岸高速

公路线上有一座海滩小屋，他们为我租了一两个月，供我写作。我过几天就要搬到那里

去了，我等不及地又能独处了，远离所有疯狂的人群，我尤其迫不及待地想要能再次穿

着比基尼坐在沙滩上写作。虽然这次是在笔记本电脑上而不是在这本旧日记上写，这感

觉有点奇怪。

不过我还是会偶尔回到洛杉矶，即便只是为了看医生的预约。我终于接受了真正的荷尔

蒙替代疗法！这已不会对我的身体产生太大的变化了，但是



让我们只是说这是纠正我内裤里的小错误的第一步，就这样吧。

不管怎样，第二封邮件，是我很担心的。我的意思是，我的故事是公布于世的，除了那

些非常明确的情节外，我真的没有留下任何细节，所以这只可能是做了研究的人发的。

它是一个叫凯文·杨的男人发来的。他自称住在墨尔本，在照片附件中，他有着蓝色的眼

睛和杂乱的胡子。他告诉我他爱上了一个叫凯蒂·芒罗的女孩，这个女孩在我幸免的空难

中死了，她是一个生来并非如此的女孩。

他在邮件中说，他不想打扰我，也不想让我难过，但他读过我的故事，我保留着一本日

记，这本日记之前属于一位名叫凯蒂的乘客。



正如我所说，我的故事是公布于众的。任何一个疯子都可以根据情节推断出事实，编造

出这封邮件。但有一个细节让我担心，让我觉得这是真的。我向天发誓，除了你-

亲爱的日记，我没有告诉任何人我怀疑凯蒂和我一样是变性的。我不想散布我的猜测，

万一是我弄错了，我只是从她写的东西里对我了解甚少的她想得太多了。



我还没有回应复，我不知道该说什么。





2013年4月7日



我全搬到海滩小屋了。明天就要开始写作了，但现在我要穿上全新的，火辣粉色比基尼

，坐在沙滩上，让海的气味、声音，和沙子在光滑裸露腿上的感觉把记忆带回来。9

2013年4月8日

我写回忆录有了一个很好的开始，但我一直被那封电子邮件分心。我终于做出了回应，

主要是想知道他想从我这里得到什么。

他很快就回复了。他想和我用网络电话Skype聊天。见鬼，我现在该怎么办？





2013年4月9日

我想，这是...宣泄，是为了我俩。我来到这个小屋是想要远离人群，但昨晚我和凯文通

过网络视频聊了好几个小时。



我终于让步了，让他给我打电话，很快他的形象就出现在了屏幕上，就像凯蒂在她的日

记中描述的那样，漂亮的蓝眼睛，满脸胡茬，一件T恤完全掩盖不了他肩膀的肌肉和胸肌

。我承认我的肚子里有一点点被吸引的感觉，尽管我知道我不应该有的。

他告诉我，他想和我谈谈，找一个可能理解他的人倾诉心事，他还说他想了解更多的关

于那本日记。他花了很长时间告诉我他是怎样在网上爱上一个人的，他遇见凯蒂完全是

出于偶然，他给一个朋友打网络电话时拼写错了他的账户，错误地联系到了她。%   K-

他把他们异地恋的一切都告诉了我。他们第一次怎样花了好几个小时聊天，而且几乎每

天都要重新联线聊天。他们是如何意识到他们都已经开始过着自己的生活，期待着一天

中他们都能上网的时间。她是如何最终爆出两颗重磅炸弹-

她生下来是个男孩；以及他的第一个完全是意外的电话，阻止了她要结束自己的生命。

他是如何一直想做的就是穿过电脑屏幕抱住她，永远不让她走。

i

这时他的声音已经哽咽沙哑了。他告诉了她，他爱她，他问我这样做对吗？她正是因为

这个，第二天早上开车去了机场，买了一张空座机票，最终登上了816次航班。这是他对

她说的最后一句话。



我不知道我是怎么听他说完的，因为他的故事让我泪流满面，但我给他读了许多凯蒂日

记里写的东西。



“你改变了她的生活，”我读完最后一篇日记后对他说。“也许那只是她的最后一天，但你

终于给她的生活带来了快乐。对于后来发生的事情，你不能对自己太苛刻，她需要听到

你告诉她的话。”

他感谢了我所做的一切，并告诉我他需要考虑一下这些事情。我还没来得及阻止他，他

就挂断了电话。

我坐在电脑前，仍然很动感情，试图消化我所得知的和确认的一切。我正准备关掉所有

的设备上床睡觉时，突然一个来电出现在我的屏幕上。又是凯文。

“对不起，”他对我说，“我不是有意那样无礼的。我是说，我真的很需要给它划上句号。

但刚才是我一直在说话，我没有问任何关于你的事。你最近一定经历了很多糟糕的事情

，而我所能做的只是为自己考虑。”

“你想知道什么?”我问。



我不知道我们谈了多长时间。第一次交谈的内容沉重、尴尬、充满感情，而第二次却出

奇地轻松。凯文就是这样，能让你想告诉他一些事情，而我把一切都告诉了他。旧时的

生活，孤岛，新的生活，我真的觉得我可以放松对他的戒备，而他也对我做了同样的事

。



和凯文的交谈是我第一次真正思考了我是如何不仅改变了性别，而且还改变了性取向。

我来到那个岛上时是个直男，而离开的时候已是直女了。我仍然喜欢看漂亮的女孩，但

现在更多的是看她们的风格去模仿以及追求她们的服装，而没有任何性方面的东西。与

此同时，男人对我来说是完全相反的。我在我的性幻想里仍然想着我第一次看到我的救

命恩人瓦尔的那一刻，尽管后来我知道他对我或其他任何女孩在这方面都没有兴趣的。

我很奇怪会向凯文敞开这些想法，但同时又觉得很温暖地看到他对我微笑、大笑、同情

，我也对他同样这样做。哎呀，难怪凯蒂那么容易就爱上他了。

2013年4月23日



哦，上帝啊，我真是紧张死了！在过去的两周里，我一直在写作、游泳、日光浴，和很

多时间和凯文交谈，到最后我邀请他来看我。我不知道自己为什么要这么说，但话一出

口，我就知道是驷马难追的，尽管他还问我是否确定。我真的很想见到他本人，我知道

我绝不可能再登上飞往墨尔本的航班了。



所以我现在坐在洛杉矶国际机场的国际到达区，穿着一件淡蓝色的，带紫色、红色和黄

色小花的系带太阳裙，里面除了一条几乎没有给人任何想象的空间的白色丁字裤，什么

都没有穿了。我知道我穿这个是因为我希望他像我喜欢他一样喜欢我，而我内心深处又

有点恨我这样，因为我觉得我背叛了他以前的凯蒂。

他的飞机可能很快要降落了。我要去海关门口等他了。也许如果我站着，就不会那么想

吐了

2013年4月26日



这是很难不感觉到过去15个月里发生在我身上的每件事都引导我到了过去的几天。多么

美妙的这几天啊！

当我终于看到他走出那扇门的时候，我所能做到的就是不跑过去，不跳起来，不激动地

投入他的怀抱。实际上，他带着灿烂的笑容向我走来，而我紧张地在高跟鞋上摇晃着，

咬着下唇。



他停在我面前说:“你一定是凯蒂。”，我手伸到他的脖子上去拥抱他...只是，我发现我

把他拉过来吻了他。他回吻了！哦，我的天哪，他回吻了吗？他的舌头在和我的在共舞

，他的胡茬轻轻刮着我柔软的皮肤，他强壮的手臂把我拉向他。我不知道我们吻了多长

时间，当我们最后分开时，都喘着粗气。



“哇，每个人到美国都会受到那样的欢迎吗?”他笑了，带着那种美妙的口音。



“对不起，”我回答，“我不知道我是怎么了。你的到来让我很紧张，而且...好吧...”0



他叫我放心，这没什么的，他整个飞行过程中基本上也一直在考虑如何和我相见。“我说

不出我有多高兴，我们都有了同样的想法！”

我涨红了脸，拿起他两个箱子中的一个，他拉着我的手，我们一起走到我租的车子停的

地方。

太平洋海岸高速公路是全国风景最美的公路之一，但凯文坐在我旁边副驾座位上让我感

觉更好。尽管过去几周我们在电脑前聊了很多，但我们在整个开车过程中仍说个不停。

他应该是观赏周围风景的，但我常常感到他在说话时他的眼睛在看着我。他称赞我的衣

服，并告诉我电脑屏幕对我的美丽是不公的。我不敢相信我听到了那些话！我真有点想

把车靠在路边，马上跳到他身上。但好事只会给予那些耐心等待的人的。

最后，我拐下了高速公路，沿着偏僻的岔道，向小屋驶去。我把车子停在房子前面，终

于可以把视线从路上移开，看着他了。

“凯文，”我说，狂跳的心脏敲击着我的耳膜，“我并不是有意要发生什么事情的，但是我

需要你知道，嗯，我现在真的很想和你在一起。我不知道当我们进屋后会发生什么。”-



“好吧，这真特么让我松了一口气！”他笑了，大大的笑容展现在他脸上，“自从你在机场

给了我那个吻之后，我觉得就像做朋友一样和你呆在一起是让我绝对受不了的，你知道

吗？我的意思是，如果这是你想要的，我是很荣幸的。我是很讨厌不得不把很多时间花

在浴室里的，如果你懂我的意思！”

我咯咯地笑了起来，脸红耳燥地想到我让他如此的性奋了。我能感觉到他的手轻轻拂过

我的裙摆下面裸露的膝盖，而我肚子里的蝴蝶在跳起了爱尔兰快步舞。



前门刚一关上，凯文的包就掉在门边的地上，被遗忘了，我感到他的手臂温柔地搂着我

的腰，又把我拉向他。当他的嘴唇贴着我的嘴唇时，他那自然的男人味令我陶醉。

我用胳膊搂住他的脖子，把他的脸贴在我的脸上，用手指抚弄着他又短又厚的头发，我

感到他的右手隔着我柔软的裙子轻轻地按摩着我心型的臀部。



在他亲吻和爱抚我的时候，我能听到温柔的、女性化的呻吟和呜咽溜出了我的口，特别

是当我感到抵着我肚子越来越大的隆起时，我的手摸索到我们之间，感觉着他牛仔裤里

硬挺的张力。

我断开了热吻，他一定在我脸上看到了什么，他问我有什么不对头，脸上满是关心。!



“我以前从来没有做过这种事，”我轻声说，眼睛看着地板，不敢看他的脸。



“我们不必做你不想做的事情，”他告诉我。



我抬起头看着他，微笑了。我往后退了一步，把手伸到连衣裙背后，把拉链拉了下来。

当裙子从我的肩膀上滑落到地板上，露出我狭小的棉质内裤和裸露的乳房时，我看到他

的眼睛立刻蹦出了眼眶，把一切都看了进去。



“哦，但是我想要做！”我顽皮地笑着说，伸手去拉他的皮带。



他的牛仔裤很快就褪到了地上，和我漂亮的裙子在一起，我把手伸进他的四角内裤里，

紧紧地握住他坚硬的鸡鸡。我把他从禁锢中拉了出来，跪在他面前，用另一只手把他的

内裤拉到脚踝。



我轻轻地抚摸着他，很欣赏他的尺寸。他离我的脸只有几英寸，颤动着，我能感觉到一

股紧张的能量通过我的身体，但现在已经没有回头路了。我凑近他，把嘴唇压在他的肉

冠上。



我有一小部分的脑子对“另一个男人”的鸡巴进入我的嘴里感到畏缩犹豫，但当我听到了

凯文在我温暖湿润的嘴巴吞没他时的喘息和呻吟，我得到了最后的确认，这就是我应该

成为的人。我吮吸着他的整根长度，细细品味着他的麝香气味和味道，回忆着我和“实习

凯文”在岛上最后几周的所有时光。

我用右手抓着他的底部，撸着他，而我的左手抱着他的大腿，把他搂在我身前。与此同

时，我上下套动着我的头，用我的舌头舔着，绕着他打转。他发出的声音和鼓励的话语

告诉我，我做得很好，我尽我所能地把他尽可能深地吞进我的嘴里。



我难以相信我感到是多么的性感。双膝跪地既是顺从的，同时又是强有力的-

他完全听凭我摆布，感觉棒极了！

很快，我感到他开始紧张起来，开始想要退出去，但我抓住了他的屁股，把他固定住了

。我感到第一股又热又滑又咸的阳精射到了我喉咙的后壁，我高兴得直打哆嗦，随后接

连三股很快又迸射了出来。我都吞了下去，舔着他敏感的蘑菇头，直到最后一滴精华的

竭尽。

我抬头望着他。“我做得行吗？”

他笑着把我拉了起来。“太不可思议了！”这是他唯一能表达的，然后他吻了我。我很担

心在我嘴里有他精液的味道，但他似乎并不在意。但这让我们又开始蠢蠢欲动了。在我

把他的衬衫从他的头上拉掉时，我能感觉到他很快又长大到完整的尺寸了。



他把手放到我的腰上。“这是不公平的，我们中只有一个人裸体，”他说。我还没来得及

阻止他，他就抓住了我的内裤腰，把它从我腿上褪了下来。

“哦，哇，好小啊！”他说。“好可爱！”

我脸红了,皱着眉头。“我讨厌它，”我轻声说。“这是最后一样让我想起我是谁，而不是

我应该是谁的东西。我预定在几个月后做手术。”

f



他双手捧着我的脸，抬起我脸看着他的眼睛。“我不管你两腿之间是什么，你已经是我认

识的最漂亮的女人了。”他用很温柔的声音对我说。

好吧，什么样的女人会对此无动于衷？他显然知道如何奉承我！



接下来发生的事情有点模糊不清了。我所知道的是，我发现自己趴在门口附近的小餐桌

上，润滑剂挤进了我的身体，凯文在我身后，他鸡巴的感觉棒极了，他在使劲地冲撞着

我的屁股。

所有那些时候在岛上用的仿真震动器，和这真家伙相比根本算不了什么。他进入我时的

热量，他的腿拍打我的臀部的感觉，他的手交替地抓着我的臀部和揉捏我的乳房，真家

伙带来的是有更多的刺激，每一个都比前的更强烈！

我不知道凯文到底给我带来了多少高潮，一波又一波地席卷了我的身体，直到他用又浓

又烫的琼浆玉液把我填满。我所知道的是，当他抽出去的时候，在我的腿上留下了一连

串的蜜汁，我一动也动不了，什么也看不见，眼前一片金星乱爆。

最近这几天我没怎么写书，凯文让我太太忙了。有那么多的东西让我俩互相探索！不过

我想说的是，如果你有机会在海里做爱，一定要试一试。当然，像我们这样拥有一片私

人海滩会让这一切变得容易得多了！

当我写这篇日记的时候，他正在睡觉，所以我在回顾着发生在我身上的一切。我在日记

里写的一件事真正打动了我，但它不是我说的或想的。俄罗斯似乎已经是很久以前的事

了，但我仍然能在脑海中听到瓦尔的话，就像他5分钟前说的。“家庭是很重要的，但有

时你必须建立自己的家庭。”



自从我的亲生父母冲出领事馆办公室后，我就没有和他们再说过话，我也不打算这么做

。我不知道和凯文的事情会如何发展，但我知道他在帮助我迈出发现自我的最后一步。

我也知道我的人生旅程还远未结束，但我在接近自己从未有过的平静境界。



我很清楚，出生证明上的名字只不过是一个名字。不管你改变了多少，能和你在一起的

人，在你需要的时候照顾你的人，关心你的人，像瓦尔，艾丽莎和凯文这样的人，当然

还有凯蒂，这个我不认识的姐妹。这就是我所需要的所有的家人。

（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

