# [变身]_校花顾卿（申码文）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《校花顾卿》的变身小说，讲述了主角顾卿的身份由男性顾南转变为女性校花顾卿的心路历程。故事开篇以顾卿的内心独白开场，探讨什么样的生活是有意义的。顾卿在与舍友们的日常互动中，慢慢适应了女性生活，并吸收了作为校花的记忆与身份。作品涉及角色的性别认同与自我探索，顾卿在适应新身份的同时，对“孙天华”与自己之间的情感纠葛感到无奈与困惑。通过对生活、友谊与爱情的反思，展现了变身后角色内心的挣扎与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_校花顾卿（申码文）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35568 bytes                           |
| MD5             | 9292c542e782ef91462a0e96db214431                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 校园, 青春, 自我探索, 性别认同, 强烈情感, 校花, 女生宿舍, 女性视角, 变嫁, 爱情, 友谊, 性别转换, 奇幻, 青春成长, 现代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
校花顾卿



什么样的生活才是有意义的。

我曾经在迷茫的时候细细的想过这个问题。

但我发现这就像霍格沃兹的魔法学院一样，是不能想的。 因为它其实没有答案，但就是能够困扰你。

"卿卿，走吧？" 一个梳着丸子头的小脑袋钻进了我"冥想"的私密空间，眨巴着一双大眼即使没有表情也能看出她心底的雀跃。 #

"快点啊卿卿！就差你和囡囡了！

相较于丸子头的娇俏可爱，这人就粗暴的多。 她一把拉开了我的黑金窗帘，一边拿卷发棒卷着头发一边有些不耐烦的催促。 我从她们身上收回目光，呼的一声直起身，初冬的阳光洒进宿舍，一根根让男生们看了都会脸红的大长腿正在下面来回走动。 "出发！

我的名字叫做顾卿，如你所见，是一名大三生。

但其实，在一年前我还有另外一个身份。

顾南。 这才是我真正的名字。

我记得很清楚，自己是在和舍友马大嘴一起去上网的路上失足落水。等再睁开眼 ...就变成了和自己同校的千金校花顾卿。6

五百年前是一家。在同一所学校我也听说过顾卿的大名，只可惜她属于那种玉莲花，只可远观而不可亵玩，多少二代和自认为帅气的男生都纷纷在她面前折戟，就更不要说我这种小透明了。!

我是一个孤儿，无父无母，吃百家饭长大。在变成顾卿后我第一时间就去寻找"顾南"的下落，但很可惜，顾南已经没了。 *

我一个人在医院里呆了很久，说实话，自己看自己死亡的画面挺独特。 在那之后的几个小时中我开始慢慢吸收属于顾卿的记忆，在了解了她惊人家世的同时也发现了一个天大的秘密。 那就是顾卿 ...这个明明见谁都带着微笑但却拒人千里之外的美人，竟然是自己曾经舍友孙天华的女朋友！准确的说，是秘密恋情。8

而且两个人从高中就在一起，孙天华也不是他表现出来的那么简单。 想想也是，能和顾卿青梅竹马 ...那家世也差不到哪里去。 现在马上要到期末考试，所以大家都很紧张。 我也很紧张，不过我紧张的并不是考试，而是孙天华。

顾卿和孙天华在一起许久早已就跨出了那一步，可那是顾卿不是我。/ B9 ?1

哪怕一年多的女人生涯和女生宿舍体验都在潜移默化的改变着我曾经的认知，但唯独这件事 ...我一直接受不了。!

刚才那个丸子头是李沫沫，卷发棒女生是方以南，她们都是我的舍友，除此之外还有一个跟我一样赖在床上的杭囡囡。 "哇 ...说真的，虽然看了三年了，但每次看到卿卿的大长腿我都好想摸一把啊 ..."-

李沫沫对着化妆镜整理着自己的妆容，透过镜子的反射她看到了那两根从被窝里伸出踩在扶梯踏板上的玉腿，不禁有些感慨。 方以南也趁着卷发的间隙看了一眼，确实，我的腿是那种笔直纤细，最近有一个词来形容的话就是筷子腿，而且皮肤还白，状态也好。 $

"真麻了 ...卿卿的腿都没有毛的。" 方以南比李沫沫要直接的多了，她干脆来到我床铺下，伸出小手在我晃悠的大腿上抓了一把。水灵灵的触感和果冻一样晃动的腿肉看的她艳羡不已，天知道她为了脱毛废了多少功夫。 "哼哼，别羡慕姐，姐天生丽质你们羡慕不来。

我毫不在意被方以南揩油的行为，反而落地后烧包的对着她们扭了扭屁股，挺翘浑圆的弧度看的几人是一阵无语。毕竟一年多的女人生活，有些事情我也习惯了。,

从一开始的紧张憧憬，到后来的习以为常，女人也只是人而已 ...况且，她们晚上的闺房话听得我一个曾经的大老爷们都面红耳赤，比男人放的开太多了。 "哇 ...卿卿，你又买化妆品了？" 因为我们宿舍是四人间所以床铺的设计便是上床下桌，每个人床铺下都是属于自己的空间，男生时打游戏，女生嘛，大多数是用来追剧干饭和化妆。 我也入乡随俗，接收了顾卿的记忆后自己对游戏这种东西的兴趣正在减弱，到今天已经近乎为零了。 见我从厨子里掏出一套刻着外国文字的化妆品后坐在后面的李沫沫坐不住了。&

这可是她心意了很久的品牌！只不过太贵 ...一瓶的价格就抵得上她们一套了，所以她也一直没机会用过。:

"啊？你说这个啊，听别人说挺好用的就买来试试

我随意的拆开包装将瓶瓶罐罐拿出，李沫沫和方以南已经像闻着血腥的鲨鱼一样游荡了过来。4

" ...别这么看着我，想用就拿去用。"我被她们亮晶晶的眼神看的起了一身的鸡皮疙瘩，颇有些嫌弃的把化妆品拿起来递给她们。 "ye！！我就知道卿卿最好了！！

李沫沫跳着对我脸颊来了一口，方以南则是像旋风一样拿着化妆品跑到自己座位去了。 我摸着被李沫沫亲过的小脸一阵无语，这种画面在这一年里发生了无数次，别说 ...女人的唇，真软。 *

没一会功夫囡囡也起床了，磨蹭了一阵反倒是我最先收拾完毕，毕竟作为曾经的男人对磨蹭这种事实在是深恶痛绝。 "我穿这件好不好看？" "不行，我觉得换那个香草风 ..." 我站起身信步来到衣柜前，李沫沫和杭囡囡正在讨论今天应该穿什么。6 p4

我没有这个烦恼，因为自己过去的原因所以我接受不了那种性感或者暴露的裙子，就连以往真正的顾卿也是偏向于中性成熟风，这倒遂了我的意。 "卿卿这一柜子得 ...这个数？" 拿着衣服走进换衣室后，杭囡囡对李沫沫有些不确定的伸出五根手指。 李沫沫摇了摇头，指着其中的一条裤子说道"看到这个了嘛，上次我在LV看到过，一条就要五位数。"7

"嘶 ...."杭囡囡倒吸了一口凉气没再说什么，只是悄悄地给我把柜门合拢。 "哒哒

约莫又十分钟，我踩着高跟短靴摆弄着耳垂的镶钻耳坠站在全身镜前打量着自己。+

黑色的长发顺滑的像是瀑布一样，瓜子脸上镶嵌着两颗宝石一样的双目，挺翘的琼鼻和红润的樱唇，再搭配上白皙的如同牛奶一样的肌肤，整个人由内而外散发着一种温婉大方。+

白色的羊毛大衣将我的身体覆盖，但修身的造型有把我窈窕的身姿衬托的无比曼妙，优雅的弧线和被撑得鼓鼓囊囊的胸口都给人增加了一种神秘的感觉，让人忍不住想要撩开它们的面纱。!

大衣很长，大概盖到了我小腿的位置，两条圆润纤细的玉腿被白色铅笔裤包裹着显得更加笔直修长，搭配着脚上的那双哑光黑色尖头短靴，照李沫沫的话说就跟美的从画里走出来的人儿一样。 "卧槽 ...那是不是大三的顾卿？" "这身材 ...." 很快我们四个就收拾好了，当四位青春靓丽的女孩同时出现时在哪都会是一道靓丽的风景线，更不要说其中还有我这么一个连续霸榜三年的校花了。:

她们三人在前面嬉笑打闹，是不是把冻得有些发红的小手伸进对方的衣领传出一连串银铃一样的笑声。!

我跟在她们身后，双手插在大衣的兜里看着她们跳来蹦去的样子，眼底闪过一丝不易察觉的羡慕。 我也想这样，但很可惜，心底的那个坎总是过不去，总觉得这样跟占人家便宜一样。,

"哎，卿卿，方凯

正当我沉思的时候，李沫沫那肩膀顶了顶我，小声说道。 我抬起头，一个手里提着早餐脸已经被冷风吹的通红的男生正站在那，他见我抬起头来笑的更开心了。!

"顾卿！" 方凯挥了挥手，风吹过扬起了我的青丝。初阳透过干枯的树枝落在我的脸上，美的就像是冰雪世界的精灵，看的他不由得有些发呆。4

唉 ...怎么又来 ... 我望着男人有些单薄的身影暗自叹了口气，方凯从大二那年就开始追求我，准确的说是顾卿，他家也算有钱，他自己也算是一个富二代，当然，和顾家这种雄踞H省的庞然大物相比也只能说是一个大点的芝麻。 着重介绍一下，顾氏集团，也就是我的家里，是H省第一位的纳税大户，涉足产业无数，如果非要形容的话，就好比三星集团之于韩国一样。 #

"顾卿，还没吃早餐吧？" 方凯快步迎了过来，朝李沫沫三人打了个招呼后一脸殷勤的站到了我身旁。 "谢谢，但是我要和舍友们去吃早饭 ...所以，抱歉啦。

我没有接方凯手里的塑料袋，礼貌的对他点了点头。 "啊是这样啊 ...没关系，是我考虑的不周到。"方凯看了看笑嘻嘻的李沫沫三人有些尴尬的挠了挠头皮。3

"没事，不过还是要谢谢你哦。"我精致的脸蛋上挂着能让人感到舒心的微笑，又说了几句后我便错身和方凯拉开了距离。:

大学三年因为我出色的样貌身材不知道有多少人想要追求自己，但都被我堵回去了，靠的就是微笑拒绝这枚软钉子。 我想要爱情吗？

看着一对对牵着手或者互相依偎的男女，大抵是的。

但我知道不可以，因为我想做的是那个在上面的 ...而不是被压在下面的。 想到这我就又想起了孙天华昨晚发给自己的消息，那不容质疑的文字又使我一阵气苦。!

"卿卿，走吧，以南叫车啦！" 就在我胡思乱想的时候，李沫沫蹦跳的揽住了我的胳膊，说道。

"啊？好，谢啦以南。" 我恍然惊醒，看了一眼李沫沫的脸蛋，又对方以南点了点头，今天我们要去逛街。-

作为顾家大小姐，我小时候总是看一眼那件东西，那东西就会被送到我身前。我也觉得逛街麻烦，但 ...拒绝的话，毕竟和顾卿的温柔人设不符不是吗。  f8

虽然说我卡里的零花钱多大花不完，别说买一辆车，就是买十辆也绰绰有余，可是那样的话 ...作为一个女大学生，怎么看怎么有炫富的嫌疑吧。 熟读过腹黑学的我知道一个道理，枪打出头鸟，真正的猎手总是会把自己放在猎物中间，而不是傻乎乎的跳出去。 出租车很快停到我们身前，我坐在副驾驶，李沫沫三人坐在后排叽叽喳喳的讨论着一会该去哪里逛街该买些什么。 "叮 ..." 我撑着脑袋看着窗外飞速流逝的景色，手机突然响了一声。

打开手机，是孙天华。 "卿卿，你在哪呢？我到了。" 简短的几个字却让我心跳加速，连白嫩如玉的脸蛋都不知不觉有些红润。 昨晚孙天华对我下达了最后通牒，今天必须去酒店。 其实我知道作为一对已经尝过禁果的男女朋友来说这种事无可厚非，但那是顾卿 ... '

这一年来我用了无数理由来拒绝孙天华，什么四级考试复习，什么身体不舒服..反正把所有能想到的理由全都说了一个遍。7

直到昨晚 ...孙天华实在忍不住了。

分手？ 我也这么想过，但做不到。

因为我吸收了顾卿的记忆，那些欢声笑语和温馨快乐，再加上这一年孙天华的陪伴，虽然没有做什么出格的事情但说没有感情是不可能的。 但！

坏就坏在我不止有顾卿对孙天华的爱情，还有顾南对孙大头的友情。这两种情感掺杂在一起就成了我望而却步的原因，更不要说我曾经还是个男人，被另一个男人压在身下这种事 ...想想就觉得无法接受。 其实昨晚看到孙天华的消息时我就做出了决定。

只不过随着距离越来越近，不知道怎么的，我的心跳的越来越快。

"沫沫以南，你们仨去吧，我有点事需要处理一下。" 下车后我站在商场门口对着三位舍友露出歉意的笑容。囡囡她们没有说什么，只是点了点头便手挽着手离开了，她们知道我身份不简单。 $

"呼 ....该来的总是会来的。

我站在和孙天华约定好的星巴克门前攥了攥手，吐出口浊气后推门走了进去。 *

"卿卿！" 孙天华坐在角落，一眼就看到了自己这位貌比天仙的女友，此刻正兴奋的对我挥手。 我扭头看着孙天华，一双好似黑宝石的眸子中闪过一丝坚定。

"哒哒哒

哑光的黑色尖头短靴踩在地面上发出清脆悦耳的响声，我把双手插在兜里，哪怕是宽大的羊绒大衣也无法掩盖姣好的身材。/

"天华

我拉开板凳做到孙天华的对面，望着这张无比熟悉的脸庞张开了樱唇。 "卿卿，当当当当当

还没等我说完，孙天华从身后掏出了一大捧玫瑰。 看着递到脸前的玫瑰我下意识的伸手接过，九十九朵大红色的花蕊此刻正是最娇艳的时段，芬芳的花香萦绕在鼻尖让我不自觉的吸了一口。 "今天是我们在一起的纪念日哦！我可没忘。" 孙天华看着呆愣的女友嘴角一翘，言语中尽是得意和骄傲。 我看了看花，又抬起头看着孙天华爱意已经溢出的双眼一时间有些凝噎。 不错，本来今天我是想来和孙天华分手的，虽然很不舍，但和那种事情比起来 ...我还是觉得自己的身体和心理健康更重要。可是他突然来这么一下 ... 心里 ...还有些暖暖的

"卿卿，我已经订好了餐厅，还有其他礼物哦

孙天华已经坐在了我的身边，用胳膊搂着女友柳枝似的纤腰卖弄道。 雄性的荷尔蒙混合着花香钻进鼻腔让我俏脸一红，本来坚决的态度突然软了下来，不然 ...就等着吃完饭后再跟他说吧？ 我看到了旁边女性那羡慕的目光，没由来的有些欣喜，那些伤人的话也找了个理由暂时埋在了心底。;

"嗯。" 我靠在孙天华的怀里点了点头，鼻翼嗡动发出一声低不可查的答应，一年多了，这种程度的接触我还是能够接受的。)

孙天华带着我离开星巴克有些焦急的赶往停车场，我被他拉着小手行走在初冬的天空下，望着他宽阔的背影感受着包裹着手掌的温暖，一时间竟然不觉得会冷。 他定的餐厅就在商场旁边的两条街外，放在之前他自己就走过去了，但今天有我，所以孙天华还是决定开车。0

餐厅很隐秘，属于那种外面看上去平平无奇但里面却别有洞天的类型。5 {4

在记忆里顾卿也来过这里，高昂的消费甄别了复杂的人群，静谧的氛围和顶级的食材让高档人士成为了这里的常客。 菜很多，我们两个人大概上了几十道菜，是国内菜系工序最复杂，也是味道最重的鲁菜。除此之外还有一瓶红酒。 顾卿是不喝酒的，我从她的记忆里知道这件事。 但顾南是会喝酒的，虽然没喝过红酒，但是酒这东西不都一样吗。

抱着这样的想法，我和孙天华喝了一杯又一杯。

直到第二天我才知道原来红酒和啤酒是不一样的，不过那个时候也都无所谓了。8

很快，一瓶红酒被我和孙天华平分。

"好热啊

我撑着下巴只觉得双颊发烫，身体里也像是有火一样烧得我双目迷离。 "咕噜 ..." 孙天华看着醉美人一样的女友咽了口口水，一想到一会要发生的事情他更是心潮澎湃，恨不得现在就拉着我去酒店大战三百回合才好。/

"卿卿，吃饱了的话，我们走吧？

孙天华的声音有些小心翼翼，没办法，女友已经拒绝了他一年了，谁知道这次会不会同意。5

"嗯?吃饱了 ...走吧。

我拿起一旁的大衣站起身来，气血上涌，只觉得地面都在慢慢旋转，更要命的是我穿的还是高跟靴，一个踉跄差点摔倒在地，幸亏孙天华眼疾手快搂住了我的娇躯才免了一番皮肉之苦。 #

"嗯 ...." 我依偎在男友的怀里发出一声娇憨的呻吟，本就无力的玉体被他宽阔的胸膛一顶变得更加酥软。 这种感觉是从未有过的，却莫名的让我有些着迷。 在店家恭敬的道别声中孙天华搂着我坐进车子，安顿好女友后他一脚油门几乎飞一样的蹿了出去。5

"这是哪啊

躺在柔软的大床上，我张着迷离的美眸犹自强打着精神，这个身体的酒量太差了，再加上风吹车摇，现在我还能清醒着就已经是奇迹。8

"这是酒店啊宝贝。" 孙天华望着女友被羊毛衫包裹着的玉体面红耳赤，一只手已经在急不可耐的拉扯自己的衣领了。(

"酒店 ...酒店 ...你带我来酒店干嘛 ..." 我现在已经在酒精的干扰下失去了原本的理智，在床上翻了个身后我趴在床尾看着孙天华痴痴的笑着。 "你是不是要睡我？嗯？" 我娇笑着张开鲜艳的红唇，喷出的酒气混合着自身的体香就是这个世界上最好的催情药剂。 我也不知道现在自己在想什么，身体里好像有一把火在烧一样，烧的我头脑发昏。而眼前的孙天华就像是助燃剂，他一件件剥离的衣衫和露出的胸膛肌肉都看得我眼花缭乱。7

理智开始在本能欲望的攻击下溃不成军，那个连自己洗澡都不敢多看几眼的地方正在酝酿着奇妙的渴望，泊泊的溪流顺着泥泞的山路流淌，最终在出口将那一片薄布打湿。%

"你猜对了 ...没有奖励。

孙天华已经脱尽了衣物，只剩下一条四角内裤拢着那一团肉球。他看着娇艳欲滴的女友化身为狼，嚎了一嗓子便在我咯咯的媚笑声中压了上来。 重，硬，嗝人。 这是我的第一感觉，孙天华经常健身，一身的腱子肉，这件事是顾南和顾卿都知道的。一百五六十斤的身体哪怕是有软床的缓解也让我感觉有些胸闷，或许也有自己胸前这对肉球的原因。.

可不知道为什么，这些所有足以令人不舒适的感触在孙天华狂热的注视中都变成了让我心颤的电流，双腿间开始痒了起来。可同样的，这种从未有过的感觉也让我及时的找回了一丝理智。 "卿卿

孙天华低下头深情的呼唤道，还没等我说些什么便张嘴吻了上来。

"唔哼

我瞪着双眼看着压在自己脸前的这张脸，未来得及防守的贝齿被一条泥鳅轻而易举的撬开，把我拒绝的话堵在了喉咙口，在他激烈的攻势下化作一声呻吟。 这就是接吻？

在孙天华的追击下我脑袋嗡的一声失去了思考能力，麻酥酥的电流瞬息遍布全身。 顾卿的身体到底已经不是处子，成熟的肉体在孙天华的撩拨下轻而易举的为他敞开心扉，更不要说此时还是酒后乱性意乱神迷的时候了。 我撑在他胸膛前的小手动作越来越轻柔，到最后与其说是拒绝倒不如说是爱抚。 刻在身体DNA中的女性本能开始支配我的思想，原始的欲望让我开始追逐起对肉欲的渴望，檀口中的丁香软舌也从一开始的一昧逃避变得主动起来。 孙天华感受到了女友的香舌运动轨迹后心中一喜，大手迫切的撩开我修身的羊毛衫，贴着我像豆腐一样嫩滑的腰肉钻了上来。1

他熟练的挑开碍事的胸罩，手掌握住一颗软弹的乳球揉捏起来。

"唔哼 ....唔唔 ...." 他的手指夹着我的奶头轻轻拉扯摩擦，一股触电般的快感从乳尖冲入脑海，哪怕是被他的大嘴堵着我也忍不住娇喘连连，那骚媚的喘息声听得我自己都发臊。 #

"别 ...那里 ...啊

在孙天华高超的技巧下我陷的越来越深，此时此刻脑袋里早就没有了拒绝的念头，反而在酒精的推动下想着放纵一把。 就在我逐步沉迷其中的时候只觉得下体一凉，意识到要发生什么后我本能的躲开男友的亲吻想要拒绝，可下一秒侵占了自己神圣地带的手指只是轻轻一挑便让我的话变成了无比动人的娇喘。%

天啊

这是什么感觉？

这是我做顾南时从未有过的快乐。 只一下，就让我雪躯发抖，两根玉柱一样的玉腿也紧紧夹在了一起。 我不知道自己为什么会这样，可 ...我真的好想要，那个地方也痒的不行了。!

孙天华侧身躺在我的身边，掰着我身体将温软的玉体拥入怀中，脸紧紧的贴着我嫩滑的美背摩擦着。 "

现在我的黑色直筒裤已经被拔到了屁股下，他的手掌正从后面盖着我浑圆饱满的臋瓣摇晃着，只有我自己心里清楚，孙天华的手指已经钻过了自己臀肉的防守，此刻正在那片芳草地肆意的摇动着，另一只手从我柳腰绕过抓着被羊毛衫包裹的奶子把玩着。 算了，随便了，不管是男人还是女人，只要能满足我，什么都可以。 "嗯

在肉欲的刺激下做好决定后我嘤咛一声，藕臂夹着他放在奶子上揉捏的手，雪白的蜜臀缓慢但坚定的朝后面撅了起来，孙天华的手指又在那甬道中深入了一截。7

"咕叽咕叽

温暖的穴肉咬着侵入身体的手指，在手指的搅动下发出响亮的水声。 "嗯啊 ~ ~ ~啊 ....天华 ...呀啊

我咬着红唇在下体传来的快感下娇啼不已，每一寸肌肤都紧紧绷了起来。连此刻还在真皮短靴里的脚趾都忍不住蜷缩着。 我想通了，既然已经变成女人了 ...那就热烈且无悔的去回应他的爱意吧。 孙天华也忍不住了，他已经一年没有碰过女人了，面对女友那勾人心神的呻吟和近乎完美的肉体他怎么可能还能坚持。 放出自己早已坚硬如铁的肉棍，孙天华扶着肉棍轻轻的贴在了那两片湿滑的肉唇中央磨蹭着，稍一用力便就着滑腻的淫水顶开了小指粗细的肉洞。3

我感受着嵌入自己身体的那颗肉球浑身紧绷，上面的每一毫凸起与纹路都紧紧地贴在我已经一年未曾有人探访，今日彻底失守的蜜肉上面。 胀

很胀。

身体里被塞进了一个原本不属于自己的东西，那种一样的感觉让我咬着牙娇躯战栗不已。 但 ...好满足。就像是缺少了许多年的灵魂缺口被补足一般。

那美妙的酥麻与酸爽，世界上所有的事物都无法与它媲美。 "轻..轻一点..怎么这么大

我的小手又重新抓紧了枕头，前所未有的奇妙让我如同牙牙学语的孩子一样连话都说不清，如释重负的心中说不出的期待，只是进来一个头就已经如此了 ...如果他的下面全部进来自己身体的话 ...会是什么感觉？ 孙天华也没有着急，他也被女友小穴的紧致给吓到了，似乎，比一年前的那一次还要紧。 他只觉得像是肉筋一样的东西在卡着自己的肉棒，不停地抽搐着的肉洞甚至勒的他有些发痛。 "卿卿，你下面好紧 ..." 孙天华有些别扭的弓着腰，生怕自己的下体会不小心再深入女友娇嫩的阴道给她带来伤害。 他感觉到了肉棒正在深陷在一处泥泞温暖的洞穴里面，闷哼一声下意识的握紧了手中的软肉，十根手指都被毛衫下雪白的乳肉包裹起来。2

"紧 ...吗，舒服吗 ...啊 ..." 我被男友如此评价心中有一种莫名的欣喜，下意识的说出了自己都不知道为什么会问的话，那与肉棒接触的位置蜜肉像是蚯蚓一样贴在上面蠕动着，一股股让我有些不知道该如何形容的快感涌上心头，促使我张开紧闭的小嘴发出诱人的娇吟。)

"舒服 ...宝贝 ...好舒服。

孙天华两条壮实的大腿绷的肌肉凸起，时隔一年再次和心爱的女友水乳交融，这种滋味太美妙。 "舒 ...舒服就好 ...啊 ..." 我撅着屁股无师自通一样的摇摆着呻吟，淫水泛滥的小穴被肉棒搅动的咕咕作响。 "

孙天华肉棒就像是钻土机一样在设定好的航线不断穿行前进，在我的配合下哪怕是再坚硬的金刚石都抵不住他的这颗钻头。-

百转层叠的甬道被一点点挤开，汹涌的快感浪潮开始在我的身体里面蔓延，我小手紧紧地揪着床单和枕头，一双足以让所有男人为之疯狂的大长腿穿着黑色的直筒裤绷的笔直，性感的短筒靴下连脚丫都成了一条直线。 "唔

我仰起头用后脑顶着男友的额头发出幸福满足的叹息，这一刻还是到来了，自己真的变成女人了。 他粗长的吓人的肉棒终于占满了我的小穴，阴道中的每一处美妙都在向他展示着自己的诱惑力。 "动

我俏脸红的像是能滴出血来一样，暴露在外面的雪白浑圆的屁股与男人的下体紧密的贴合着，被肉棒占据的每一处都在传递着渴望的信号。 "动？动什么啊宝贝 ..." 孙天华听到了我近乎听不到的话语，坏笑着抬起头压在我发烫的耳边问道。8

" ...动嘛.." 我被心中的情感和肉体的欢愉彻底征服，听到男友的打趣后竟然像是撒娇一样的扭了扭娇躯。,

孙天华如果这还能忍的话他就不能算是个男人了，面对女友美妙的肉体他做出了任何男人都会这么做的决定，那就是好好的享用。&

他扶着我盈盈一握的纤腰，慢慢的从那充满吸力的阴道里面将自己的肉棒抽离。(

"嗯哼 ~ ~ ~ ~ ~啊

龟头肉冠磨蹭着敏感的穴肉，强烈的快感刺激让我飘飘欲仙，脚尖都在发抖。 $

我能清楚的感觉到肉棒从自己的下体抽出到洞口，在我又紧张又期待的心情中，男友嘿嘿一笑用力再次将肉棒全部刺入。(

"哈啊 ~ ~ ~ ~别 ...太用力了 ....啊 ...." 我如遭雷击一般全身紧绷，高亢的啼鸣中蕴含着无尽的娇羞。失去肉棒后的淫穴还没来得及抗议就被失而复得的快乐重新填补，这种最原始的快感足以令我的身体与灵魂为之沉迷。 #

"咕叽咕叽

"啪啪啪啪 ..." 孙天华短暂的适应过后就开始了迅猛的肏弄，时隔一年重新进入女友身体的他脑袋逐渐被欲火吞噬，失去了原本心中怜惜我的想法，变得像是一头野兽一样用最简单的动作不停的将我干的浪叫连连。&

"哼唷 ~ ~ ~啊.天华 ...啊呀 ....怎么 ...这么大 ...啊 ..." 我像是没有骨头一样被他抱在怀里呻吟着，雪臀被他顶的啪啪作响，臀肉都扩散出了一圈圈的肉纹，性感优雅的高跟靴像芭蕾舞者一般垂在床下转着圈。 "卿卿 ...卿卿

孙天华一只胳膊揽住了我天鹅一样优雅的脖颈，他张开嘴一边呢喃着一边咬住了我红润的耳垂吮吸起来。 "唔哦 ~ ~ ~ ~天华 ...啊 .....好舒服 ...啊呀

从来没有体验过女人快乐的肉体像是海绵一样吸收着来自男友的馈赠，虽然我不知道别的女人在做爱的时候是什么样子，也不知道是不是只有自己会爽的欲仙欲死，但身体里被肉棒不停加压的能量让我只能依照本能，靠呐喊来宣泄。 "哈啊 ~ ~停一下 ...停 ...啊 ...我不行了 ....哈啊

被肉棒剐蹭着的穴肉在充血，感受到的快感也更加强烈，在阴道深处，一股让我有些害怕的能量在汇聚，让我不得不张开嘴在男友狂风暴雨一样的抽插下开口求饶。 他没有回应我的哀求，他要让我彻底记住自己的味道。

"别 ...啊 ...哦 ~ ~ ~ ~ ~要 ...要尿了 ...啊

快感风暴正在逐渐失控，我就像海啸里的一片树叶一样随着风雨飘摇，小腹中一股热流正在汇聚现在全凭我的意志在坚守，在孙天华的肏干下随时可能破堤。 "卿卿 ...我要干你一辈子 ..." 孙天华像是着了魔一样锁着我的喉咙嘶吼着，下体挺动的更加用力。! U4 Q.

"是..啊 ....让你干 ....啊呀

积蓄到顶点的快感风暴在肉棒的攻击下彻底爆发，让我灵魂都在战栗的快感席卷着身体内的每一颗细胞，含着肉棒的下体一麻，大股温热的液体从阴道深处涌出浇在了他的龟头上面。这是我第一次体验到高潮。 "唔哦 ~！！！！" 我像是优雅的芭蕾舞者一样身体变成了一条直线，从未有过的巅峰快感下人人平等。 "宝贝 ...我想射进去 ...射进卿卿身体里，可以吗？

孙天华本来也禁欲了一年，而且我的下体还那么紧，再被我收缩蠕动的穴肉围剿和当头浇下阴精的刺激下也来到了极限。 他像是想要把我揉进身体里一样用力箍着我的玉体说道。

"射 ...射进来 ...啊 ...." 我飘在高潮的云端迷迷糊糊的迎合着男友的请求，本来我就对内射的感觉比较模糊，再加上记忆里顾卿的身体现在应该属于安全期，何况 ...恐怕没有任何一个女人能在这种肉棒的进攻下拒绝他的请求吧。 "噗嗤！

孙天华得到女友的允许后不再忍耐，龟头堵在自己出生的地方一颤，大股浓烈的阳精像是反哺刚才的阴精一样喷射了出来。反正日子还长，他有足够的时间适应女友的肉体和 ...淫穴。.

"唔哈！ ~！！！

男友滚烫的浓精挂满了我娇嫩的宫壁，填满全身的幸福感像是棉花一样将我身心包裹，我从来没有如此放松过。%

射完精后孙天华也没有抽出肉棒，就这么堵着我的小穴搂着女友香喷喷的肉体陷入了沉睡。而我感受着男友带来的安全感和空气中弥漫的荷尔蒙气息也满足的闭上了双眼。 翌日，当太阳照的有些眼花的时候我才迷迷糊糊的张开了眼睛，要知道我从来没有这样过，无论是顾南还是顾卿，养成的生物钟总会在准确的时间叫醒自己，睡到这个点是头一次，也从侧面证明了我现在有多么舒适。/

等我张开眼的时候男友已经不在床上了。 我揉了揉眼睛坐直了身体，阴道里面像是有什么东西流出来一样。

我愣了一下，随即脑袋里猛然想起自己昨天和男友之间发生的事情 ....
<!-- tcd_main_text_end -->

