# [变身]_汉娜的咒语



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本作品《汉娜的咒语》讲述了一个名为詹姆斯的男孩在其姐姐汉娜的施咒下经历性别转变的故事。詹姆斯原本是一个普通的男孩，但在一次偶然的机会下，他的姐姐汉娜获得了一个神秘的魔法书，决定将自己的弟弟变成自己一直想要的妹妹。故事的开端讲述了詹姆斯因身体变化而感到恐慌的心理，接着汉娜通过魔法施下性别转化咒语，詹姆斯变成了名为杰蜜的女孩。尽管杰蜜最初对自己的新身份感到困惑和愤怒，但在汉娜的引导与接纳下，最终接受了自己作为女孩的新身份，并体会到其中的快乐与幸福。作品细腻地描写了自我认同和性别认知的变化过程，是一部涉及跨性别主题的变身小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_汉娜的咒语.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 8b67bbb3a8d2b4b848f053df4f0e1383                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Skylord avius                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转化, 变身, 跨性别, 自我认同, 魔法, 姐妹关系, 自我探索, 情感成长, 奇幻, 二次元, 成长故事, 药水, 魔法书, 家庭关系, 性别认同, 女装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：Hannah’

译名：汉娜的咒语

作者：

译者：露娜·埃葵斯

原文地址：

首发地址：

我是一个叫做杰蜜的女孩子，有着一头棕色的长发和绿色的眼睛。但在几年前，我还是

一个叫做詹姆斯的男孩子，留着一头乱蓬蓬的棕色头发和棕色的眼睛。很不可思议对吧

？接下来我会跟你分享我的这部分故事，其中关于我姐姐汉娜的部分，由她自己书写。



【詹姆斯：

我醒过来的时候，发现天已经黑了，不知为何我觉得身体有种奇怪的感觉。于是我顺着

感觉摸索着身体，结果我发现我的小弟弟正在萎缩！但我误以为我这是在做梦，便不去

在意，继续睡觉。

我再次醒过来的时候，已经是第二天的中午十二点了。我下意识地准备起床，接着我想

起来今天是星期六。

但既然我已经醒来了，便不会再睡回去了，于是站起来前往洗手间。正当我要小便的时

候，却发现我的小弟弟真的缩小了，而且比昨天要小了很多！也就是说昨晚发生的事不

是梦，我的小弟弟真地在萎缩！

我下意识地想要尖叫，却被我自己捂住了。因为我不想让我的家人知道我的小弟弟在缩

小。更何况，就算我说了，他们会相信吗？

今天可不是愚人节！】

【汉娜：

我先自我介绍一下，我叫汉娜，今年十六岁。詹姆斯是我的弟弟，今年十二岁。我有着

棕色的长发和绿色的眼睛，我的家人都夸我是家中的大美人呢！

作为詹姆斯的姐姐，我一直觉得詹姆斯是个讨厌鬼，他总是喜欢将我的生活搞得一团糟

！他要是我的妹妹就好了！明明他出生的时候还那么可爱，为什么现在就变成了这个样

子！

不过最近，我捡到了一本魔法书。怀着好奇的想法，我开始练习魔法，结果发现这些魔

法居然真的奏效！然后，魔法练习了一段时间之后，我突然有了一个绝妙的主意：“我既

然能用魔法，那么我为什么不用魔法获得一个我一直想要的妹妹呢！对呀！我可以让詹

姆斯做我的妹妹！我早该这么做的！”

于是，我拿起魔法书，认真地寻找着上面的咒语。很快我就找了性别转化咒，以及相对

应的使用说明。

这次的魔法主要媒介是药水，材料是薄荷、麻黄、灰烬和一些灰尘。收集好东西后，我

一边将它们放进搅拌机里搅拌，一边喊着咒语：“奥伦”，这是拉丁语词，意思是黄金。



最终的产物是一种绿色的药剂。于是我打着健康奶昔的幌子，将它交给了詹姆斯。】

【詹姆斯：

今天是星期日，但我的心情并没有因为今天是周末而得到缓解，甚至于我觉得更加不适

，因为我的小弟弟变得更小了！这可把我吓得要死，我连忙开始回忆这几天来我吃了什

么，喝了什么。唯一有问题的就是汉娜给我的健康奶昔了，但今天她有事出去了，要等

明天才能回来。操！

第二天到了，但我还没来得及去问她情况，就要去上课了。而且今天还好巧不巧的有节

体育课！体育课上，同班的男孩子们都嘲笑着我这如三岁婴儿般的下体，甚至于他们中

有人开始叫我“娘娘腔”！

在忍受了几个小时的嘲笑后，终于放学了。我几乎是飞奔似得逃回了家里。刚回到家，

我就看见汉娜一脸微笑的看着我。

我气得不打一处来，但还没等我说话。她先说道：“杰蜜，我知道你已经注意到自己身上

的变化了。但不用太担心，因为这是成为一个漂亮的女孩的必然过程。”

我对她大喊道：“可我是个男孩！还有我叫詹姆斯，不叫杰蜜！”

“不，你不再是了！”汉娜说着，用手指了指浴室，“你自己去浴室，看看现在的模样吧。

”

我疑惑地走进了浴室，脱掉衣服，看着镜子里的自己。尽管我一直都留着棕色的长发，

但从没有像现在这样觉得自己像个女孩。接着我朝下看去，很快我就发出了尖叫声，（

并且这尖叫声听起来也是个女孩的声音），因为我的小弟弟彻底没有了，取而代之的是

一条缝隙。我的胸部也出现了小肿块，虽然不大，但的确像是刚发育的乳房。

我专心看着身体的变化，根本没有注意到我的姐姐汉娜也进入了浴室。

她笑着问道：“现在，你喜欢自己的新身体吗？”

“不！一点也不！”我闷声说道。】

【汉娜：

我说道：“进入正题吧，现在该谈谈你的衣服了。”

杰蜜说道：“你还打算对我的衣服做什么？！”

但我并没有选择回应她，而是对着她的连帽衫和牛仔裤施了个简单的变形咒，将它们变

成了裙子和T恤。

“好了，亲爱的，换上衣服吧。”我命令道。

他，或者说她，穿上了裙子和T恤。

“听着，我已经照你说的做了。所以，现在，把我变回去！”杰蜜看起来很是生气。

我故作懊恼道：“虽然我是很想把你变回去，但很可惜，我并不知道如何把你变回去的咒

语。”

听到这话，她再也坚持不住了，跪在我面前哭着恳求道：“求你了，姐姐！请您帮我变回

去！”

“好吧，看在你都恳求我的份上，我就试着帮助一下你吧。”说着，我便给她施了个接纳

咒。毕竟比起让她变回詹姆斯，我更喜欢她做杰蜜。

她的脸上逐渐露出了笑容，“谢谢，姐姐！谢谢你让我成为一个女孩！”

我也笑了起来，“不用谢，谁让我是你的姐姐呢！你能做我的妹妹，我连高兴都来不及呢

！”

接着我们拥抱了一起，我知道她已经变成杰蜜了。然而实际上，我并没有改变杰蜜的想

法，我只是放大了她对改变感到高兴的部分罢了……】

【杰蜜：

我很高兴姐姐把我变成了一个女孩。我都不知道自己之前为什么要生气，明明做女孩是

件很开心地事情才对！】

这就是我的全部故事。现在的我觉得做女孩真的是件很幸福的事。不多说了，汉娜姐姐

要邀请我出去玩了！

……
<!-- tcd_main_text_end -->

