# [变身]_愿望的诅咒（代价）3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《愿望的诅咒（代价）3》的一部分，描绘了一位名叫阿雅的少女在圣露女子学院的生活。故事围绕她的自我认同与性别转变展开，阿雅在经历了一场病后，身体性别发生了变化，由男孩变成了女生。尽管外表已经女性化，阿雅内心仍然认为自己是男生，这让她感到困惑与矛盾。她在宿舍内阿雅描绘了家中单人宿舍的环境，以及她对自己形象的观察与羞涩的心理。随着故事的发展，阿雅在校园中遇到同学，展现了她对性别认同的探索以及与他人的相处。在午餐时间，她面临选择吃甜食还是咸食的烦恼，并意外撞见同学的场景，进一步彰显了她对新生活的适应过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_愿望的诅咒（代价）3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | 1ea9e6406434e637b9f4edfde5792ad4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 魔法学院, 女装, 校园生活, 少女, 魔法, 成长, 日常困扰, 姐妹关系, 青少年, 纯爱, 冒险, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【阿雅线】

圣露女子学院 宿舍楼

【入学第一天】

小鸟枝头在叽叽喳喳，窗外是阳光明媚。

“早上好啊，今天开始我就是一名魔法学徒了。”

穿着可爱毛绒睡衣的阿雅推开窗户，对着枝头的小鸟们问早。

阿雅现在住的地方是学院给自己安排的单人宿舍。

配置是这样的，有阳台，一个浴室，一个洗手间，卧室里有一张双人床，床头有

两个抽屉，一个张书桌，一个衣柜和一面全身镜，房间的主色调上粉色，据说是

院长力排众议，强烈要求的。

从阳台退回宿舍，阿雅开始叠被子，洗漱，然后是梳妆打扮，虽然自己已经很熟

练这些步骤了，还是花了半个小时的时间。脱下下睡衣，在全身镜面前照出的身

影是：

眼前的是披散着紫发，虽然身体还没有长开，但也是一等一美少女，她穿着纯白

色蕾丝花边的文胸和内裤。

【这个女生是自己喜欢的类型，前提是不是自己的话】

“哎……”

阿雅叹气，看着自己的越来越女性化的身体，她的脸颊上浮现出了好看的羞红，

毕竟她心理上是一个健康的男生。

“明明人家以前是男孩子的呀。”

四年前的那一场大病，自己变成了女生，但是自己的心，

还是男生的……大概……

“可是……现在人家的外表已经是一个女孩子了。”最近，阿雅又深切的感受到了自

己的身体，已经是一个女孩子的事实了。半年前自己的就已经开始发育了，两边

的胸也变圆润了，并有向前突出迹象。

如果现在自己不穿文胸的话，走路的时候脆弱的地方就会和粗糙的外衣摩擦，时

间久了就会被磨破皮，火辣辣的疼。而且如果不穿内衣的话，自己会在外衣上撑

起一个凸起的轮廓，自己会直接社会性死亡的。

还有就是，最近自己也不能穿男生的四角内裤了。

“果然自己越来越胖了啊”阿雅侧过身体开始观察自己已经开始变得丰满的臀部，

阿雅心里想着。



【是因为屁股变大了吧，人家之前四角内裤穿着很紧，而且会卡在下面了……那个

……里面，所以才穿着女生的内裤，人家才不是变态呢】

这半年一直以来，阿雅都很害怕，哥哥要是知道自己穿着女生的衣物，会怎么看

待自己。

所以自己在家里除了内衣内裤，都是穿中性的衣物，只有晚上自己一个人的时候

才会偷偷穿一下可爱的衣服或者看一看自己偷偷买的《少女时装》杂志，来解解馋

，顺带一提，里面自己的模特魅魅子可是她偶像，不过也可能是自己残存不多的

男生内心在作祟吧。

【如果哥哥不认同现在的自己的话，人家也不可以先女生的心理妥协，毕竟哥哥

也在饱受诅咒的折磨啊】

实际上怜月本人老早就知道了，其实也想过跟自己的妹妹好好谈谈，只不过一直

没找到机会，阿雅这是己人忧天。

更重要的一点是，怜月他现在也是泥菩萨过河自身难保了，他很快也会面临是否

穿女士内衣裤这个问题……当然这是后话。

不可否认的是，看着镜子里面的自己可爱的身体，除了含羞，阿雅还有一种奇妙

的自豪感。

“阿嚏！”

一阵寒风把阿雅从胡思乱想中拉回了现实，自己还光着身子呢，打开粉色衣柜，

套上自己的学院制服，那是一套深蓝色的水手服。

“裙子会不会太短了啊——”

深蓝色的百褶裙只盖住了大腿一半多，让自己的小屁股感觉到凉飕飕的，让阿雅

很没有安全感。

“还是再穿个打底裤吧。”翻了翻衣柜，阿雅又在裙子里面套上了一条南瓜裤样式

白色打底裤，她感觉安心多了。

再把自己偷偷买的黑丝和白丝筒袜混搭着穿了起来，如同凝脂白玉的小腿套上筒

袜以后变得更加有魅力了，阿雅照了照镜子满意的笑了：

“果然，很不错。”

阿雅看着镜子里的自己的服装，她感受着筒袜包裹着自己双腿的触感让她十分满

足，还是因为因为怕怜月知道自己的弟弟居然有这种爱好，怕刺激到哥哥，所以

阿雅压抑了很久，从来没有暴露过自己喜欢女装这件事。（妹控怜月：大可不必

，我想看康康）

“下次要不要试试毛线筒袜或者泡泡袜呢。”

阿雅一边说着，一边用两条蓝色的缎带给自己利索的绑好了双马尾，最后戴上蓝

色的水手帽。

“阿雅着装完毕！”

对着镜子转了一圈，紫色的马尾和裙摆微微旋转，她摆了一个剪刀手的动作，阿

雅对穿上校服的自己的评价是：

“好的，看起来很完美，准备去上学啰。”

然后就打开宿舍门，准备去上课了。



阿雅这种属于是当局迷，事实上她根本没有必要为自己的性别变化感到烦恼，妹

控怜月更本不建议自己多个妹妹，而且在母亲夕林的教导她也早就比一般的女生

还有女人味了，只是她还没有意识到这一点……



【学院中庭】

放学的铃声已经响过很一段时间了。

这个时间段，学生们纷纷相约去吃饭了，只有一个紫发少女站在中庭里一动不动

的。

“呃……”阿雅现在面临着一个世纪难题

“中午去食堂，是吃甜口还是咸口午餐啊，好纠结啊。”

上午的课程很快就过去了，现在是午饭时间。

学院只有上午有课程，一共四节课。

不出阿雅的意外，都是夕林妈妈教过自己的，还是最初级的那种知识，上学前夕

林妈妈就对自己说过：

“阿雅你记住了，在圣露女子学院上课的时候，你就随便听一听就好了，不要被

学院老师们带偏，学习魔法最重要的是要会自己探索。【（夕林偏过头的小声嘀

咕）毕竟他们教的东西，都是你娘我15多年前写的黑历史了啊。】”

事实确实如母亲大人所讲，虽然课上老师教的法阵，咒语，圣神术都可以达到预

期的效果，但是和母亲教给自己的比起来不知道要低效了多少倍。

所以阿雅觉得自己这三年，只要学好人际交往就行了，剩下的学习自己得钻研。



话说这么说自己刚才还是婉拒了邀请自己一起吃饭的女同学。

【被别人说可爱什么的，好害羞啊……】

“果然还是要吃甜的才对！”

下定决心的阿雅正准备转身去食堂，没想到迎面就撞到了谁，好像是对面撞过来

的马尾和裙摆在空中转动，她失去了重心，身体开始朝着大理石地板撞去。

“停下来！”

在失去重心的一瞬间，阿雅把自己的右手手指合拢，手掌大小的彩色的法阵在空

中凝聚，短暂的思考后她释放了浮空咒。

身体受到的重力在一瞬间被魔法中合，把她和自己撞飞的某人的身体一起浮在了

空中，稳住身体后，阿雅又重新站了起来，准备去看一看那个人的情况。

“对不起啊，你没事吧。”

不过接下来的一幕就让阿雅的心跳加速了。

“来人——帮忙——啊”

被自己撞倒的女学生还漂浮在半空中，整个人都在空中旋转，双手死死的护住了

自己的帽子。

这说明她对浮空咒还不熟悉，这不重要，重点是她的姿势是人朝下，腿朝上，百

褶裙在重力的作用下翻转，阿雅可以看见对方穿的有小猫图案胖次和……

【那是装饰用的尾巴吗……】

“多谢款待——”阿雅恍惚间，不小心说出了自己的真心话，连忙捂住嘴，改口道：

“你没事吧，我没有注意到身后，真是对不起……”

阿雅以一个公主抱把对方抱了起来，解除了浮空咒，对方比自己想像中要轻，于

是阿雅认真的看了一下对方。

她也是穿着和自己一样的学院服，是跟自己一个班的同学，坐着自己的后方，说

起来也很奇怪好像上课的时候她也在偷看自己，是错觉吗。

她有着一头柔顺的粉色头发，红色的眼瞳，看来是和自己一样因为事情耽搁，现

在打算去吃的午饭吧。

“可以……把我放下来了吗？”阿雅怀中的女生表现出很娇羞的样子。

“对不起……”阿雅的脸烫烫的，才发现自己居然看别人看的入迷了，真的是太没有

礼貌了，连忙把别人给放了下来。

“不对，你刚才看到了我的胖次了是吧，还说了多谢款待？——你是变态吗？”

“……对不起”阿雅现在很慌，她可不想开学第一天就被处分。

“原谅你也不是不可以，你的魔法好像还很厉害的嘛，浮空咒我记得是三年级才

教的内容吧了…”

“你再说什么呢，人家根本听不懂呢…”

【自己刚才用了一个很高级的咒语吗？不过是浮空咒啊？】

阿雅一脸迷茫，她打算萌混过关。

“和我密切接触了，魔力应该没问题……”

女学生自言自语双手交叉在胸前思考了片刻后，拉起了阿雅的手朝远离食堂的方

向跑了过去，还露出了小恶魔般的笑容。

“跟我过来。”

咕——

“额，人家肚子饿了。”

四目相对，那个女生从自己裙子的包包里掏出了一颗糖果，给了阿雅。&   W%

“额…好吃的哦，就拿这个先垫着吧，我们去食堂。”

“哦哦。”

【果然女孩子的手软乎乎的】

阿雅感受着对方手的触感这样想到。

她没有注意到拉着自己的女孩子，脸上露出了狡猾笑容。

【猎物上钩了！】



【食堂】

“所以说你明白了吗。”

“得救了啊，真好吃，啊——你刚才说了什么嘛。”

“我说原谅你也不是不可以，和我做室友，不然我就要退学了。”

“为什么，你会因为没有室友而退学，我们学校不都是单间吗，布丁真好吃。”

“啊这个嘛……”

女生看了看餐厅的四周，确定已经没有什么人以后，摘下了自己的水手帽子，帽

子下面际了粉红的头发还有一对羊角，小声说道：

“我叫魅羽，人家是魅魔哦，我是最近才觉醒的魅魔血脉，虽然很不想承认，但

是必须和女孩子做羞羞的事情才能填饱肚子，我现在已经饿了好几天了……就是说

胡吃海喝，吃饭也没有饱腹感，我和院长商量好了，只要找到愿意和我同寝的学

生就可以留下来。”

“啊这！”

阿雅紧皱着眉头放下了勺子，突然觉得嘴里面布丁不香了，站起身准备付钱然后

离开。

“那个……对不起，我突然想起还有事情要处理，住同一个宿舍的事情我也真的是

爱莫能助。”

刚想走动的阿雅，她发现自己的右腿被什么东西缠住了，仔细一看是一个尾端有

爱心形状的尾巴，正缠在自己的裤袜上，她知道尾巴的主人正是魅羽。"   U5

“你叫阿雅对吧，为了新室友，为了能在学院活下去，我可是花了很多功夫哦。

我在入学前就调查过你，刚才我们在中庭遇见你，也是我一手计划好的。最重要

的是你应该不会让人知道自己以前是个“男生”的事情吧，就跟我是自己是个魅魔

一样！”

“你……怎么知道的——”

阿雅连忙捂住了自己的嘴，她反应过来了，自己这不就是等于变相承认了自己曾

经是个男生的事实了吧。

“果然如此，你看我们两境遇也差不多做室友没问题吧，而且我补充力量，也只

需要和你长时间肢体接触比如手拉手之类。而且我吸收精力很少，对女性来说没

有害处的，我真的不会对你做什么的。”

魅羽心里其实一点都不平静，自己很不适合演戏啊，其实现在的她，有读心的能

力，先前的话调查阿雅之类的都是她编的，为了留着学院里面她拼了。

为了学院里的糖果自己也要拼了，于是魅羽开始晓之以情，动之以理：(   ~)

“从小到大，我就没有见过自己的父母，因为魅魔种族是很受歧视的，有魅魔血

统的孩子出生就会有部分的魅魔印记，魅羽小时候的印记在肚子上，估计自己是

因为这个原因被抛弃的吧。

童年是在孤儿院长大的，没有朋友，也不受人待见，自己是因为每周食堂分发糖

果才有了一丝的希望。

好不容易到岁数做了魔法测试，进了这个学院，以为自己的人生要有改变了，结

果因为太兴奋，导致自己的魅魔血统被提前激活了，长出角和尾巴，本来我不想

留下来的，参观学院时免费给的糖果让她魂牵梦绕。”



“…语速太快了吧…还有这完全是为了糖果嘛…”阿雅吐槽到，不过魅羽的经历让她

产生了共情，自己也是变成女生后被其他人总是能感受到其它人奇怪目光，所以

很清楚她的感受。

“好吧…人家同意和你同寝，相对的你不可以把我的秘密说出去哦。”

“一言为定。那我们现在就去见院长吧！”

“等一下……我的布丁还没吃完呢——”

阿雅被无趣拖着走了。

【院长办公室】

“最近日子好清闲啊…不过我喜欢。”

院长搓着自己的小胡子，翘着二郎腿，正在一本正经的看百合小黄书，一旁的魔

法机械女仆时不时的给他添茶。

女仆是自己一年前在黑市上买的，外貌和洋娃娃一样，本来是想买来对她做羞羞

的事，结果却发现没有那种功能。

“难怪那么便宜！”

“院长检测到有人在靠近这里。”

正在看黄文的男院长，他急急忙忙的把书收了下去。

门被毫不客气打开了。

门外进来了两个急急忙忙的女生。

“院长，我找到新室友了，你之前说的要是有人愿意和我同寝就不退我学的事是

真的吧。”魅羽挺着自己的小胸脯，一脸得意的说道。

院长看了她们一眼，两人手拉着手，和魅羽站在一起的同学叫阿雅是吧，虽然自

己不怎么认真工作，毕竟是满魔力的学生，多少有点印象。

本来热心如院长，他是打算自己帮魅羽解决问题的，结果因为两人手才一碰自己

精力就被魅羽榨干了，花了好几天才恢复，只能放弃这个想法。

【绝对不是因为自己阳痿】

院长了拼老命的否定着残酷的事实。

为了自己和其它男性员工的生命着想（其实男员工就只有院长一人）就和魅羽约

定了这个奇奇怪怪的要求。

“咳咳咳，挺好的，不过阿雅同学你跟我说说你怎么想的，要是魅羽强迫你，你

就跟我说这丫头狡猾的很。”院长公报私仇：竟然拿我看小黄书来要挟我……8

“……我同意…”

阿雅心里也很难受，自己也没办法拒绝啊，毕竟把柄在别人手上，根本不可能跟

院长坦白的啊，说不定等一下退学的就是两个人了……

“这么说，院长您同意了~”

看着和魅羽亲密接触的阿雅面色红润没受到什么影响，于是院长答道。

“我同意了，不过魅羽同学跟别人同寝可要好好注意，这已经是特例了，不要惹

出什么麻烦。行吧，去把你的东西搬过去吧。”

确定没事了院长就开始下逐客令了，男院长的心理正想的是：

【快走啊，自己小黄文看的正爽呢！】

“谢谢校长，您真的是个好人。又可以吃好吃的糖果了！”给院长强行塞了一张好

人卡，两人转身就离开了院长办公室。

“能和那小恶魔同寝的人，某种程度上来说也是很强啊。”

说着院长接着翘起来了，二郎腿，拿出百合小黄书接着开看了，根本没注意到自

己的机械女仆发生了一些异变……



【阿雅宿舍】

一个下午的时间，阿雅都在帮魅羽搬东西。

“话说你的糖果，是不是有点多啊”

“也就一点啊”

“额……差不多有200斤的糖果，这是一点？”

“不要在意这些细节嘛。”

“你这样吃糖真的不会长蛀牙吗？”看着平均十分钟消灭一颗硬糖的魅羽，阿雅好

奇的问

“啊，这个啊，有蛀牙拔掉不就好了。”说着魅羽拔掉了自己的虎牙，丢进了垃圾

桶。

“等等——你在做什么啊——”看着就疼，阿雅话还没说完，魅羽的小虎牙就又长齐了

。

“嘿嘿嘿，你是在担心我吗？没关系的，变成魅魔后我的再生能力就变强了。”#

“呵呵……”阿雅一时间不知怎么接话了，这个人对糖果的执念太深了。

在浮空咒的帮助下，她们两人很快就搬完了魅羽的行李，然后就是把魅羽的生活

用品放在自己寝室。

吃过晚饭后，阿雅又去单人训练室去练习一下母亲教给自己的高级魔法，魅羽也

给自己开了一个训练室，在里面锻炼自己刚刚掌握的魅魔能力和基础法术，随后

两人就回到了宿舍。

然后在魅羽的建议下，为了节约时间两人一起洗了澡，浴室里阿雅都不知道把视

线放在哪里，魅羽她反而很利索的洗完了还时不时的偷看看自己的身体。3 L9

【果然和漂亮女生洗澡心情会更好！】

魅羽她会读心，虽然知道阿雅以前是个男生，不过她现在是个美少女，看起来很

养眼，而且就她读阿雅的心来说，了解了她跟院长一样都是色心没色胆的老好人

，自然就不设防备了。

顺带一提，即使在洗澡的时候 魅羽嘴里还含着一颗硬糖。

洗完澡后，两人互相用风干魔法吹好了各家的头发

“我先睡了哦。”扎好头发，换上睡衣后，阿雅就准备睡觉了，整个人一下就缩进

被窝里去了。

“喂，你给我等一下，怎么睡了，我饿了啊！”

“不是刚才才吃过晚饭吗——”阿雅突然想起来什么。

【我补充力量，也只需要和你长时间肢体接触比如手拉手之类】



“给。这样就行了吧”阿雅她羞红着脸伸出了自己的手。

“嗯”魅羽迫不及待的双手握了上去。

“啊~”

“不要乱叫啊，我会很含羞的啊。还是说你是抖m变态男”

“对不起。”

不过这番话却阿雅莫名兴奋了，毕竟对方知道自己曾经是男生，却没有用异色的

目光看自己。

四目相对，心有所想：

【魅羽和村子里的人其他人不一样呢】

【阿雅也是和我一样同病相怜的人呢】

两个有着相同经历的人，手拉着手，此刻更像是在相互取暖一般。

“好困呀~”随着精气被吸取，再加上奔波了一天的阿雅逐渐开始感觉到了困意，

她松开了手，然后垂下眼皮睡着啦。

“阿雅……你睡着啦吗。”

【没有回应，也读不到多余的想法，嘿嘿嘿……】

u

魅羽的饥饿感逐渐消失了，所谓是饭饱酒足思淫欲，从前自己就想和可爱的女生

贴贴了，更何况自己现在还是个魅魔呢，性欲旺盛。

涉世未深的阿雅，并不清楚和一个魅魔同居代表着什么，所以并没有防备。%

魅羽看着先前还活蹦乱跳的阿雅，她可爱的睡脸，微微凸起的小胸脯随着呼吸缓

慢的起伏，平缓的呼吸声，-宿舍里面很安静。

【看起来红红的，会不会，很甜啊】

看着阿雅红彤彤的像苹果一样的小脸蛋，魅羽很是好奇，就把脸凑到阿雅的面前

，在她的脸颊上亲了一下，又用舌头舔了舔自己粉嫩的嘴唇。

“什么嘛，一点……都不甜，不过…香香的…”

魅羽也开始抵挡不住困意了，下意识的抱

住了阿雅，尾巴下意识缠在了阿雅的白皙的大腿上，两个女孩子就在同一张床上

睡着啦。

可是夜晚才刚刚开始呢。

半夜：

睡梦中的魅羽，她的身体开始在魅魔本能的区使下做出反应，简称梦游。

“热……”

在睡梦中的魅羽，坐立起了身子，开始脱起了自己的衣服，水手服外套，短裙，

文胸，内裤。

很快雪白的肌肤就全裸露在了空气中，魅羽的胸前是两只还在发育中的小白兔，

胯下的花朵已经微微湿润。

然后，她把魔爪伸向了阿雅，开始脱她的衣服，毛绒绒的睡衣，蕾丝内衣，内裤

，还把它们拿到了自己的脸上蹭了蹭，然后扔到床角，因为她要开始自己的“主

菜”了

“好……大的糖果啊……我舔……”

粉红的小香舌在阿雅细腻光滑的肌肤上游走，像蜗牛一样留下津液组成的路线。

魅魔的唾液不仅比一般人的要粘稠，还

有着活血化瘀，媚药的功能，在许多药店里面都属于名贵的药材。

果然阿雅被魅羽舔过的肌肤开始泛红，在唾液的影响下，阿雅她的浑身都变成了

敏感点，她睡梦中的脸也开始泛红，自己裸露的小乳鸽上的草莓也开始充血变大

了一些，呼吸也变得急促起来。

按理来说在这样的刺激下一般人早就醒了，可是阿雅的精力都在刚才被魅羽给榨

干了，现在就连抬起眼皮也做不到，睡梦中的阿雅开始做了噩梦：一个被触手凌

辱的梦，自己的身体被无数的触手缠绕着动弹不得。

“……不要啊……”花瓣已经开始分泌爱液。

不过梦游中的魅羽还没有停止，和阿雅不一样，魅羽她做了一个美梦：一个长的

很像阿雅的仙子给自己变出了吃不完的糖果和美食。

“……糖葫芦”

魅羽用双手抬起了，那双被丝袜包裹的美足，一口含住开始舔舐，从左脚的小脚

指到大脚指，右脚的大脚趾到小脚趾，连被丝袜包裹的脚趾缝也不放过，小香舌

勤劳的工作着，很快一双脚就全染上了唾液做的“糖衣”，丝袜上粘稠的唾液开始

滴落在床上，在空中拉出数根晶莹剔透的银丝，被打湿的丝袜露出了些许脚趾本

来的肉色，魅惑又美好。

魅羽身后的小尾巴因为高兴，而轻快的摆动着。

“…触手…讨厌”噩梦没有要醒来的迹象，花瓣已经开始满出爱液了。

随唾液的大量的分泌，魅羽渐渐感觉口干舌燥起来，她鼓起脸蛋，依依不舍的放

下了“糖葫芦”，开始寻找“奶茶”。

然后她人跪到在了床上，一边的大腿还抵在阿雅温暖潮湿的花瓣上，把双手摊开

握住阿雅的乳房，握住了奶茶圆圆的盖子后，阿雅把红唇盖在了因为充血而立起

来的草莓上，开始吸吮。

“……黑心商家……吸管好短……哧溜哧溜……”

吸了好一会儿，让阿雅奇怪的是并没有奶茶到自己的嘴里。

“……连奶茶都没有……黑心商家……我咬……”心情烦闷的魅羽轻轻的咬了一下嘴里的“

吸管”。

“啊——”阿雅的感受到自己胸前，经受了前所未有过的刺激，自己的私密处已经如

潮水翻涌了。

“不要啊……哪里不可以……”阿雅的噩梦还没有结束。

“坏吸管……坏奶茶……”

口干舌燥的魅羽开始寻找新的水源，突然她感受到了自己的膝盖上很湿润。

“这里……居然还有……山泉……”

身体像后移动，魅羽把嘴朝着阿雅的花瓣贴了过去，顾不上自己的形象，魅羽像

小猫一样伏在地上，用自己的舌头舔舐“山泉”。

“啊~”妩媚的娇喘从阿雅的嘴里发出来 了，她的噩梦还在继续。

“……得救了……好像…味道…怪怪的……不管了……再多点……呸喽呸喽。”

为多喝到更多的“水”魅羽开始连续的舔舐“山泉”。

“不……行了”睡梦中的阿雅伸直了双腿，一种自己从未感受快感，如电流一般蔓延

，让她全身酥软，她知道有什么东西要来，那是阿雅人生的第一次的高潮8 ~!

“啊~~~”

透明爱液从花蕊中喷涌而出，直直的喷到了魅羽的嘴里，她被这突如其来的“山

泉”给呛到了，但是在魅魔的本能的驱使她把嘴里的爱液一滴不落的喝了下去。



小腹的爱心淫纹开始发光，然后喷在，魅羽脸上的爱液也被皮肤吸收，没有丝毫

的浪费。

因为获得了多余的“能量”，魅羽的乳房也开始逐渐变大。

“…多写款待…睡觉觉了…”

“吃饱喝足”后梦游的魅羽终于消停了，盖上被子，枕在阿雅的胸口睡着了。

阿雅的噩梦也结束了，不过现在她却觉得胸口很不舒服。

“……好闷啊……”胸口被压着的阿雅翻了个身，然后两人的体位就发生了变化，阿雅

正面朝下，微微凸起的乳鸽贴在已经熟睡了的魅羽脸上，大腿抵在她的私密处。

“好舒服啊……为什么……停不……下来。”

高潮后的余韵，不停的刺激着阿雅，足足20分钟后她才停止了娇喘。

两人全身赤裸，外人看起来就好像是阿雅要侵犯魅羽一样……

夜深了，月亮隐如云中，两人就以这样的姿势睡了过去，一直到天亮。.   d%



【天亮了】

啪——

叫醒阿雅的是记火辣辣的耳光。

“疼疼疼……怎么了，发生了什么啊——”阿雅停下说法因为她发现了，自己和魅羽正

赤身裸体的躺在床上，而且魅羽被压在身下自己的膝盖还抵着魅羽的私处。-

【难道是人家晚上对魅羽做了那种事，可我没有印象啊】

“色狼，你还要压人家多久，给我下去……没想到你是这种人。”魅羽几乎要哭出来

啦，双手捂着自己的胸口。

只是因为一个翻身的动作，受害者与迫害人的身份互换了。



“对不起，我不知道自己的睡相竟然这么差。”阿雅不停的对魅羽。“为了表示歉

意我以后都打地铺好吧，你可千万不要把我是之前男生的事情说出去”: K# X6

“才不要嘞！”魅羽脸气鼓鼓，其实她已经消了一半的气了，毕竟她知道对方说的

是实话，还有一半的气是自己居然被看起来弱不禁风的阿雅给压在身下，怎么说

自己也应该攻啊……这种莫名其妙的生气的点。

“安啦，要不我请你吃早餐…”阿雅试探性的问。

“我是不会原谅你的……”被打断的魅羽顿了一顿，话头一转：“看在你是触犯，也

没对我做什么，就原谅你吧。我要糖葫芦和奶茶”

然后魅羽开始梳妆打扮了。

于是，昨晚梦游事件的“受害者”为了讨好“迫害人”开始出门买早餐去了，路上阿

雅越想越奇怪自己没梦游的习惯啊，嘴里还嘀咕着

“这人也太怪了，谁早餐吃糖葫芦和奶茶啊…”

在自己去买早餐的路上，阿雅的胸，脚甚至是全身都感觉很酥软，她并不知道这

是魅魔唾液的副作用，会提高人肌肤的敏感度。

阿雅不知道的是，自己的性福校园生活才刚刚开始。



【阿雅的学院日记】

第一天

认识新室友，魅羽，很开心我们一起洗了澡

本来我想拒绝的，可是她说：

我只和我喜欢的人一起洗澡。

洗澡的时候总感觉她在盯着我看，应该是错觉吧，毕竟她知道我曾经是男生，应

该不会对我有什么感觉吧…

第二天

魅羽的睡相很差喜欢抱着我。

我多希望是这样啊，事实上睡相差的是人家，我还把她的衣服脱了，把别人压在

了身下。

对不起爸爸妈妈，哥哥。阿雅是个坏孩子……

（划黑的部分：不知道为什么，穿鞋的时候，摸自己的脚会有快感，难道是我觉

醒了什么奇怪属性吗……不要啊。可是真的脚拇指摸起来很舒服，内裤有点湿了，

又要重新洗了。）

我在自己的日记里面都写了什么啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

