# [变身]_卡诺兰的玩家们_序章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一段与魔法及性别转变相关的小说序章。故事的开场描述了一种永不熄灭的火焰，这种火焰与角色的精神紧密相连，象征着角色坚强的意志与身份认同的冲突。文本中提到角色经历痛苦的蜕变，最终以灵魂的消散和火焰的熄灭作为结局，暗示性别认同的复杂性和自我探索的艰辛。在序章后半部分，学院的老师对学生们进行了关于新时代的讨论，讲述了人们生活在和平年代的幸福，同时提到曾经的混乱与动荡。整段文字充满了魔法与幻想的色彩，探讨了性别与自我认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_卡诺兰的玩家们_序章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 52499 bytes                           |
| MD5             | ff6005ab78ef8a41c456d1b7502a9649                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 性别转变, 火焰, 灵魂消散, 魔法, 探索自我, 新时代, 教育, 角色对话, 魔导时代, 学院生活, 平和时代, 英雄故事, 角色心理, 身份认同, 性别认同, 伪娘, 变身, 性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章  我与他们与新时代





火在燃烧着。









这是魔法所创造，永远不会熄灭的火焰。





这样的火焰正缠绕在我的身上，旺盛地燃烧着。





「------你输了哦？」





不知道哪里的女性的声音，就这么在我耳边响起。



「知道，知道了。」，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]



我的身体已经被这火焰灼烧得只剩下几近碳化的骨骼，血肉和毛发早已被烧成了灰烬，然而这火焰依旧不肯熄灭。 [更多、更全小说 *等，请记住&24小时 ^在线客服



我当然知道是怎么回事，这是以我的精神为标记的火焰，只要我的精神不被消灭，这火焰就会在我身体上永远的燃烧下去。 $





「------那么，今后就由我来开启下一个时代吧。」





「怎么做应该明白吧？」



l [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记 ^住 #2&4小时在线客服



「当然，毕竟以前发生了那么多事情。」





「哈啊......」





我感觉到了灵魂正在溃散，即使是传奇领域的灵魂也无法长时间的，单独存在于现实。8



「那么，就好好玩吧。」



「当然，我可是有好多想做的事情！」





那个声音变得有些兴奋了起来，这也是难怪的吧。





「权限就交给你了......我就去当个普通人吧。」



这一百多年真是累死我了，我发誓以后再也不做『钥匙』了。





「改变了大陆版图的移动灾厄居然会说出这种话......让你的信徒们知道会怎么样呢？」.





「饶了我吧，不要再说那么让人羞耻的称号了。」



世界正在逐渐的黑暗下来，这是灵魂消散前的征兆，任何人到这时候，人格和记忆都会消失得无影无踪，只剩下纯粹的灵魂之力，然后这灵魂之力如果不被人所收集，也会在不久之后消散在世间。(





「......看来你要死了呢。」





「新的联系地点的话，醒来之后就去寻找王都吧。」



「那么，再见。」





「来生愉快。」





我死了。



在我尸骨上燃烧着的旺盛火焰在我灵魂消散的一刹那就破碎开来，化作火星而熄灭了。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用





只留下一具漆黑的骨架。



而这骨架之后也被什么人所带走。



于是这里就只留下破碎的大地，和被大火染得通红的天空。









「......希尔纳杀死了滥用魔法，制造天灾的狄阿思，让死亡停止蔓延的同时，也象征着新时代的开启。」.



莉莉娅老师用慷慨激扬的语调讲完了这一段如今为人所熟知的英雄故事，然后面对着讲台，提出了问题。



，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住24 @小时在线客服



「那么，有谁知道所谓的新时代是什么时代？」



「我知道，是魔导时代！」





「不，应该是探险时代才对。」





「明明是科技时代！」



台下的小孩子们一下子活跃了起来，一个接一个的发表着自己的看法，整个课堂一下子变得十分热闹。



「好了，安静下来。」



莉莉娅老师见他们讨论得差不多了，就敲了敲讲台，将孩子们的注意力重新吸引到自己身上。2

R，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用



「其实，你们所说的都可以作为这个时代的代名词，但是最让人认同的时代之名却是一个听起来十分可笑的词汇。」7





「幸福时代。」





这个名字在我脑中浮现地一刹那，莉莉娅老师就说了出来。





没错，就是「幸福」。





如此令人发笑的词汇居然是如今人们公认的时代写照。





「足够的食物，坚固的房屋，便利的魔导用具......」



「这些在你们生活中看起来疏松平常的东西，在几百年前却罕有人能享受到。」





「直到狄阿思作为最后一个沉入深渊的灾厄魔导师被击杀后，大陆才迎来了真正的和平。」





「正是因为这和平，我们才能安稳的发展起来。」





「你们活在这个时代，是毫无疑问的幸福。」



莉莉娅老师说完，正好放学的铃声就响了起来。



「今天课就到这里，明天会开始正式的文化课程，迟到的人会被罚去抄十遍校规哦，努力地早起吧！」



最后说明了一点注意事项，莉莉娅老师就收拾了一下讲义，走出了教室。



，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住



而在她走之后，教室里马上就炸了锅，到处都是哐当哐当的桌椅碰撞声和嘈杂的说话声。9



Q，新，缺&失章节%等，请记住24小 #时在线客服



我也整理了一下桌子，重新将放在桌上的怀表挂在身上，躲着那些在课桌间飞奔的精力旺盛的孩子，默然地走出了教室。





希尔纳学院虽然是一所设立在王城外的学院，但是初等部却坐落于城内的中心地点，这也是为了方便没有独立能力的小孩子上学。,





虽说是如此，其实对于那些上下学都有魔导机车接送的贵族儿女来说，学院设立在城内城外对他们来说都没有什么差别。



「......倒是没想到她玩的还挺开心的。」



看着这规划整齐的公路和人行道，我有些感慨。





一下子从中世纪跨越到了第二次工业革命，对于以魔法为核心的卡诺兰世界来说可以称得上是奇迹吧。2



通过伟绩建立权威，通过权威而改变规则，最后让世界向着想要的未来发展。2 H!



而这样改变世界是需要一个强而有力的契机的，为了打破原来世界沉重的「枷锁」，我们选出了「钥匙」------就是我。



于是，横行的天灾就出现了，然后如同小说结局那样被伟大的英雄王斩杀，世界迎来了盛世。 *





「某种意义上来说之前也是盛世......嘛。」





到底是以前的生活好呢还是现在的生活好呢，不同的人理解也不同吧......作为曾经的现代人，这样的生活对我而言显然是更好的，那么就没有继续抱怨的理由了。





不过话说回来，那家伙------凯瑟琳，到底有没有收到消息啊？



我可是费劲心力才才考进首都的学院诶。



那些考题和几百年前完全不一样了，我脑子里的知识几乎都快是过时的东西，重新学起来不但没有更快，反而经常被一些新的常识给搞混。:



也幸亏是初等部的考试，不然大概要被那群家伙笑死了





「等一会儿再去联络点看看吧。」





这是开学的第一天，不管怎么说，我还是要去宿舍里整理行李的。





打开怀表看了看，第一天放学确实很早，离吃晚饭都还有三小时。





足够我把自己的床位给打扫干净再去联络点走个来回了。

i，新，，请记住唯 #一联系方式



心里做好了规划，我心情轻松地朝着宿舍迈步走去。





希尔纳，是被我们称为「凯瑟琳」的那个女人曾经的身份，击败了天灾的英雄王，也是这个王国的开国君主，用尽了一生创造了现在这个君主立宪制国家。



我知道这个词汇用在这个魔法与剑------不对，现在是蒸汽与耀石的世界，有那么一点违和感，但是我觉得这么说是最贴切的。





架空了延续一千多年的贵族权柄，改造了整个人类社会运行模式之后，再把权利交给了成长起来的议会，安居幕后。+





这种在那个世界算是落后的制度在这个异世界意外的好用，原因是因为那个原本是精神象征的君主，在这个世界里拥有绝对的力量，力量带来了强大的统治力，镇压了那些心怀不轨的人，让议会变成了真正有才望之人汇聚的地方。6



也不是说完全就是清廉的政府，但是比起千年前那腐朽的模样，如今已经算是令史学家们惊叹的「清政」了。



虽然贵族被架空了，但是贵族本身的头衔却变成了一种名誉象征依旧流传着，声望好了很多，如今的贵族都是有着杰出贡献的人。2





说了那么多，其实只是因为这个和我同宿舍的舍友是一个贵族，临时在脑子里闪过的历史知识而已。0



准确的说，她是贵族的后裔。





「梅莉！真的不用我的女仆帮忙吗？」





有着一头傲人的漂亮金发，翠绿色的眼睛仿佛闪闪发光一般的可爱萝莉凑了过来，满脸的期待。(



「不用了......我只用铺个床而已。」





被这热切的视线注视着，我也有一点吃不消，别过了脸。





「我们可是舍友，就放心的依赖我嘛！」



「虽然是这么说，可是伊蕾娜，我们才认识两天哦？」





「两天已经足够了！」





到底哪里足够了！？



 ~，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



看着她信心十足的神态，我心里吐槽道。



抛开接触不久这一个原因，其实之前也说过，我的行李也很少，铺好床就基本上没事干了。 *





而且我并不像大多数宿舍生一样没要学校的标准床，在已经有床垫床单的情况下只需要把枕头和铺盖抱出来扔上去就好了。



因此，就在和伊蕾娜说话的时候，我实际上已经算是整理好了。 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





「梅莉，我送你衣服吧！」





眼见已经没法再缠着我帮忙整理了，伊蕾娜鼓了鼓腮子，但马上又发现了新的话题点，又神采奕奕了起来。5



大概是看到我行李箱里全都是旧衣服的原因吧。



「所以说啦，不用麻烦了。」





也太自来熟了这个孩子！真想见识一下她的父母。

t



「可是明明可以更可爱......」



伊蕾娜脸上露出了遗憾的神情，漂亮如宝石的眼睛来回的扫视着我，看得我有点不自在。



我们之前总结的一个特点就是，如果一直在用一个身体，那么不管父母长什么样，身体最后一定会朝着美的方向成长。 "



我在他人眼里估计也是一只棕发文静的可爱萝莉吧，尤其是希尔纳学院的校服确实挺漂亮的------其实就是最日式的水手服加上百皱裙。 $



「总有机会买衣服的。」





觉得不搪塞过去也许就要在这里被缠上了，叹了口气，我这么说道。





「真的？那下次我要带梅莉去熟悉的店！」





听到了我的回答，伊蕾娜一下子兴奋了起来，板着手指似乎在考虑要逛多少的店铺。





「也不用一起吧......」





「我们已经是朋友了嘛！」



面对着闪闪发光的可爱萝莉的纯真眼神，我闭上了嘴。





之后，伊蕾娜没有再多缠着我就走了，这倒不是她自愿的，而是那个收拾好她行礼就站在门外的女仆把她给牵走了，好像是要回家去和父母吃贵族间举办的开学庆宴，顺便要认识同辈的孩子，积累人脉。





虽然那些贵族都是称得上廉洁而才华横溢的人，但是果然这样的人情世故还是不会少的啊。1





把怀表再次拿出来，上面的指针指向了代表四这个数字的方向，说实话我虽然把它当真的怀表用，但是感觉凯瑟琳那家伙应该不会给我这么简单的东西，毕竟这是留在联络点那里的唯一一样有违和感的东西。





虽然因为伊蕾娜汹涌的热情导致呆在寝室的时间变长了，但大致上和预计一样，留给我的时间还很充裕。!



「那么走吧。」



合上怀表的盖子，我走出了宿舍的大门。





希尔纳学院初等部坐落在王城的中心地带，交通可以说是非常发达，出了校门就能看见一条大路，上面满是穿行的魔导机车，往右看能看见学校专门的停车场，有大量衣着光鲜的父母------或者是他们的侍从正在接送孩子。





说起来，至今还有女仆和管家职业的广泛存在，还是因为凯瑟琳她的恶趣味的样子......1



多看了两眼那些现代风十足的流线形帅气车身，我感慨地朝着与停车场相反的方向走去。



那边停着的是才是我这样的一般市民能负担起的东西------公共魔导车。





就是一个巨大的长方体，左右两边各有两道蓝色的光门------那其实是开启的魔导屏障，上车的人需要靠专门的卡片在公交站的机械上暂时给自己覆盖上一个标记之后才能上车。 *



某种意义上的便利。



尾部派出了漂亮的光尘------耀石蒸汽化后的碎末，这辆公共魔导车咔吱咔吱地开动了起来，朝着预定的路线缓缓行驶。





到了我要下车的地方已经是十五分钟以后了。



 [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



北区，或者说教堂区。





这里是大陆上最有名的两个宗教------爱丽丝教和星教，总教会坐落的地方，每年都会有大量教徒从世界各地前来参拜。6





至于为什么两个教会的教堂会设立在同一区域，是因为那次天灾之后的后遗症。



当时两个教会还是一个教会------没错现在的这两个只是当时那个庞然大物的分裂------其中内部可谓是黑幕重重，不仅是异常典型的宗教插手政权，私下还有大量的军队，俨然是两个变相的帝国。



不过，开着挂的我在其他人的配合之下，把两个教会的管理层给杀了个精光，他们庞大的地下帝国也被我连根的拔了起来。





引人向善的教会却是最大的人口贩子，确实也是讽刺的事情，更别提还有更多肮脏的交易。 $



现在新生的教会就纯粹是普通的宗教了，曾经他们的秘典被凯瑟琳拿走涂涂改改了一番再还了回去，没有了那么多洗脑的手段，只是纯粹的独特魔力修炼方式而已。 '



当然，因为人口基数的原因，他们潜在的能量依旧足够强大，不过这些基本都在王国的监视之下，翻不起波浪。-



至于我怎么找到的联络点......因为这个王城我熟悉的就只有这两个教会，那联络点只可能设立在这个区域------总不能让我一点目标都没有的找吧。;





当然是很顺利的找到了，那是一个大门紧闭的店铺，坐落在街角，门上挂着一个我熟悉的图案------一个机械杠杆，象征着某万恶之源。 "



绕到房子的背后看见了一扇小后门，准确的说只是颜色不同的墙壁而已。





这是我们惯例使用的一种魔法门，在以前魔法兴盛的年代都尚未有人破解，更别提如今这个魔法中落的年代，是绝对安全的东西。





「------」





嘴里念出了常人难以理解的音节，我抬起脚朝着墙上撞了过去。



好像进入了水底，窒息感和耳塞感瞬间出现又瞬间消失，眼前的画面一闪之间，我已经来到了屋内。1





之前已经来过了一次，所以眼前是一片熟悉的景象，就是宽大的屋子，地上铺着地毯，中间放着桌子，左边是一个摆放着大量酒类的柜台，右边则有两个小房间。5



和上次来看起来什么都没变，不过显然这一次，作客的并不只有我自己。



「克里尔，哦，现在应该叫梅莉？好久不见！」



看到了我身影的那一刹那，这位满头金发的爽朗帅哥迎面朝我热情地走了过来。1





闪开了他拥过来的双手，我稍微有些惊异地打量了他两下。



「嗯......凯瑟琳？你什么时候喜欢男性角色了？」

? [更&多、更全小 ~说等，请记住



我的印象中她可是异常执着的百合党，在玩家化了之后性格应该不会出现太大的变化才对。



「我可没有改变性取向。」



因为没有抱到我好像有些失望，金发帅哥低沉了一会儿之后才重新抬起了头，整了整衣服义正言辞地说道。



「只是这个样子和之后要告诉你的事情有关而已，你要不要猜猜？」，终身免费 #更新，缺失章节 ^等， @请记住QQ64620%8907以及备用&QQ ]



I [一 *次购买， ~新， #，请记住QQ以及备用



他随即又补充了一句。



「......」





既然都这么说了，我就仔细的观察了一下他的样子......这个气质确实怎么看都有点眼熟。)





最后在他的衣领处发现了家徽，一朵白色的花，中间画着十字星，这是我在前不久才在一个人身上看到过的图案。:



「伊蕾娜的......」





「伊索，是她的哥哥。」





说实话我有点惊讶。



伊索看着我的神情，坏笑了起来，随后露出了促狭地神情。



「怎么样，礼物还算满意吧。」



「啊哈哈......」



我这时候就明白过来了，那个所谓的礼物是什么。



「说实话我很喜欢那个孩子......那可爱的脸，柔软的身体。」， #新，，请记住QQ64620&8907以及备用



伊索闭上眼，嘴里感叹着，似乎在回味记忆。





「我更希望你给我一个更符合我精神性别的礼物。」



说实话我更希望和她交朋友而不是把她当做自己的备品或者生理------性意味上的处理器。





「但是你这次自动转生是女性吧......唔，超可爱！真的不打算让我抱抱吗？」8



 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等， ~请记住



「呵，被抱起来之后还会被继续做什么事情吧。」



我抬起了眼睛，嗤笑一声，以前中了好几次这招，现在的我已经不是那个天真的我了，无所畏惧。:



「唉，怎么会连同伴也不相信呢。」





伊索痛心地说道，捂着胸口，神情悲痛。





但就在话音未落的下一刻，他就换了一个表情，那张算得上正气凛然的脸上布满了得意和阴险的笑容。





「不过你还是太放松了！」





「！？」





确实太放松了，因为不觉得这个房间里会有危险，所以我才想起来鉴定这个房间。.



这个固有技能忠实的把所有信息都回馈给我了，然后我便发现了这个房间的空气里弥漫着一种无色味的气体。3



技能回馈而来的名字我从来没听说过，但是它的介绍我却能看的一清二楚。



【尼罗雾：............（省略无用的介绍），气化后，体质较弱者大量吸入可催情，生效有短暂延迟......（省略无用的介绍）】



......



属性面板上也看见了负面状态。





事实上就算不用查看面板我也感觉到了这个状态的存在。



「你这家伙......不是更喜欢百合吗。」



刚才还觉得房间里温度舒适，现在已经感觉背上开始冒汗了，双腿不自觉的并拢了起来，从下方传来的热度让我喂喂有些喘息。





「克里尔......梅莉，在这千年内我明白了一件事情。」



伊索脸上依旧挂着那得意的笑容，就这么大摇大摆地走了过来，我虽然想躲开但是刚朝后迈步就感觉腰腿一软，一屁股就坐到了地毯上。



H [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联 ~系方式



「百合终究是有极限的......我不能拘泥于形式。」





伊索蹲了下来，那张算得上少女杀手的脸在我看来异常可恶。，新，缺失@ *章节等 ~，请记住



「呼------我管你。」



我抬脚想把他给踹开，但是以小女孩的体质使出的无力一击显然无法奏效，反倒露出了破绽，被他一把抓住了脚踝。 '



「长话短说，旧梗少玩，现实就是......我现在只要对方是女性，自己是什么性别都不重要啦！」)





「放开我，你这个百合狂！」



嘴上虽然还有力气大声地说话，但是我已经感觉身上到处都没力气了，一种电流的刺激感一直在背脊上流窜，脸上一片炽热。



，&新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式



刚才被伊索这家伙抓住的脚踝附近尤其敏感，隔着短袜他好像还在细细的摩挲。%



「希尔纳学院......不愧是我亲自设立的学院，他们最近的新校服真是漂亮，那群家伙也掌握了萌要素的精髓了！」



向上毫不费力地抬起了我那只被握住的腿，对于我如今来说算得上宽大的手掌顺着曲线就摸到了裙子的深处，挑开了一块不算厚实的布片，毫不犹豫的向里伸进了两根手指。 [一次 ^购买，新，，%请记住





「唔咿！」





伊索的皮肤绝对算得上保养良好，但是手和穴内的软肉相比，显然前者粗糙程度远远超过了后者。 '





吸入了大量尼罗雾的我如今已经完全被激发起了欲望，这一下手指的探入更是动摇起了我的神经，本来撑着上身的手也跟着失去了力气，软趴趴地躺在了地上。





对于尚未完全发育的萝莉来说，成年人的手指就足够填满那个窄小的狭道，伊索还熟练的在蜜穴里探索着，仔细的滑过每一寸的肉壁。+





「呼呼......嗯......唔呼......」



虽然在以往的人生中不是没被男性这么做过，但是我依旧是没法完全沉溺于这种快感里，只能别过头，捂着嘴不让自己发出更大的娇喘和呻吟声。



「你看你不是能发出很棒的声音吗。」



不知不觉伊索已经把我完全的压在了身下，耳边传来了他的情话。

E



「呼哈......别说......废话。」





身体随着他的手指搅动而颤抖着，连带着我的声音也开始发颤了起来，但是即便如此我还是硬气地说道。





「是吗......啊，找到了。」





伊索似乎也觉得这样的情话是在对牛弹琴，马上就放弃了，然后语气突然一变。 #



「啊，嗯啊------」





那在体内搅动的手指突然停下了，然后就在蜜穴内那一块特别的地方摩擦着，然而这不大的动作却给我带来了巨大的快感，如洪水一般席卷了我的大脑，身体绷直抽搐了起来，下意识地发出了充满淫欲的呻吟声。2





恍惚过后，本来深入下体的手指已经被抽了出去，传来了排泄时的畅快感觉，大腿上也传来了温热湿润的感觉，断断续续地像是大餐之后的余味般。，终&身免费更新，，请记住



「这么小就能高潮得这么厉害......尼罗雾的作用果然强烈啊。」



虽然我看不见此时私处的景象，但是肯定是淫靡地泛滥一片了。

L



「呼------呼------」



剧烈的刺激之后让我忍不住张开嘴大喘了几口气，说实话如果现在给我镜子我肯定不想看到自己的脸。4





「说实话这样看过去有相当的背德感......真是太棒了！」





伊索那享受地话又从身上传了过来，然后传来了一阵悉悉索索地声音。





之后会发生的事情我不用脑子都可以猜得到，认命般地闭上了眼睛。





湿透的内裤向下给拉到膝盖，然后我就感觉自己的身体被横着翻了过来，惊讶间下意识就伸手撑在了地毯上，变成了趴伏在地上的姿势，但是腰却又被伊索的手用力的抬了起来。





「这......库唔！」



尼罗雾忠实地发挥着它的作用，即使是高潮了一次，我的身体依旧充斥着难以排解的火热，蜜穴内一直传来瘙痒和空虚感，依旧不断地流出着汁液。



「噗滋。」



没有多少前戏，坚硬火热的东西就突然塞进了我狭窄的穴道里，撑开了肉壁，直直地装上了深处末端的花蕊，粗鲁的动作还带起了丝丝淫靡的水声。5





「库姆------！」



说实话我分不清楚这到底是快感还是痛苦了，连发出呻吟也做不到了，只是张大嘴让空气在喉咙里随意震动而发出的声音而已。



「啪嗒，啪嗒，啪嗒」





强而有力的抽动开始了，我的腰肢被不断地前后拉扯着，配合着那粗大的肉棒蹂躏着稚嫩的肉壁，肉体与肉体间相碰发出了清脆的响声。



「啊哈------啊哈------」



本来应该是剧烈的疼痛在尼罗雾的催化下变为了足以使我晕厥的快感，最后发出不符合年龄地纵情呻吟。 *



e，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



不管了，反正都这样还不如享受一把！





「梅莉，我快射了哦。」





背上传来了沉重的感觉，伊索似乎弯下腰压到了我的背上，肉棒也从之前前后大力的深入变成了只抽出一小部分的快速抽送，剧烈地撞击挤压着我的子宫，摩擦着娇嫩敏感的穴壁。6



「啊哈哈------随便你------哈啊------」



嘴里发出了不成形地愉悦声音，我喘着气随意地回复道。





又是一次猛烈的深入，这一次肉棒没有再抽出了，紧紧地抵在我子宫的入口，我似乎能感觉到它的尖端已经伸进了口内。)





「嗯......啊哈......」





肉棒鼓胀着在我体内跳动，能感觉到肚子里涌入了一股股的热流，不管经历多少次还是觉得是一种特别奇怪的感觉。!



骤然放松之下反而又高潮了，强烈的尿感和兴奋让身体微微地颤抖了起来。





「半小时就高潮了两次，真是色情。」





听着伊索地调侃，我一句话都不想说，只是喘着气。





比较要命的是，因为屋子里的尼罗雾还没散去，我依旧处于一种欲求不满的状态，但是要让我开口说要继续又太伤自尊了。



要赶不上饭点和回寝时间了吧



「虽然很想就在这里和梅莉过一个美好的夜晚，不过希尔纳是要查寝的吧？真是可惜......」



好像听到了我的心声，感觉下身一轻，伊索拔出了他的肉棒，这么自言自语着。





然后他的手伸到了我的面前，往我的嘴里塞了一块什么东西，类似薄荷的清凉感觉一下子就将我火热的大脑和身体冷却了下来。





「浴室和衣服就在那边房间里，以及本来要拜托帮忙的事情......我估计你也不想听了。」9



我没往那边看，但也能想象出伊索耸肩的无奈模样。



白干了我还想我帮忙，痴心妄想......不对，他好像给了我的一只相当高质的萝莉......&



「那么，以后再见了，记得常联系哦......我相当期待3P！」





我随手就把挂在脚上松松垮垮的小皮鞋扔了过去。



「噗。」





只能听到鞋子落在地上被地毯缓冲之后的闷响，而伊索的气息则消失了。





次元门还是定位锚？





我不是很清楚现在所谓的耀石魔导体系，但估计也是空间系的某个法术吧。 ' N&



「好痛......凯瑟琳那家伙真不客气啊......」



x，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646 #2 *08907以 @及备用QQ ]



等我从地上爬起来摇摇晃晃地走进旁边房间洗澡换好衣服之后，差不多已经是六点了。







A，新，，请记住QQ以及备用



公共魔导车安稳地将我送回到了希尔纳学院，正值饭店的学院变得更加热闹了起来，不过现在活跃的大都是那些平民学生和外地学生，王城的贵族子弟们在这开学第一天，应该都在家举行着聚会，或跟着父母一起赴宴。!



当然和我是没关系的，连学费都是靠拿奖学金支付的我只能跟着熙熙攘攘地人流涌进希尔纳学院的食堂吃饭。





不得不说，王立学院就是财大气粗，虽然是大众食堂，饭菜却都不错。





「现在的时代已经没有普遍的身体强化食物了吗......」





一边把类似豆腐的东西扔进嘴里，我一边思考着。



以前大陆上生长着非常多吃下去就能强健身体的一种草，而且生长速度非常的快，基本上人人都能吃上，导致当时大陆上的战士职业异常繁盛，不过我醒来的时候却发现那种草好像灭绝了一样，看不见了踪影，只剩下了那些昂贵又稀少的秘药，当然战士这个职业也就没那么流行了。5





胡思乱想之间就吃光了盘子里的东西，现在我的食量相当的小，如果不是因为之前被伊索玩了一次，说不定连一半都吃不下。:



「有点怀念以前能随便吃的身体......」



好东西摆在眼前没法畅享是最难受的事情。



把盘子餐具扔进一边的回收处，我洗了洗手就往宿舍走去。



今天的计划都做完了，差不多回去看电视了。



这个时代居然发展起了娱乐业实在是我没想到的事情------真是太棒了！





回去的时候发现宿舍大楼这时候非常热闹，姿态各异的可爱萝莉在门口进进出出，提着大包小包。





一直觉得异世界的熊孩子在这种方面都异常的独立啊。





我感慨了一番，慢悠悠地走上了楼，之前有点吃撑了......当然其实是还没来得及把伊索射进子宫的粘液全排出来，感觉下半身一直传来微妙的流动感，不敢走太快。1



一栋楼自然是不可能只住我和伊蕾娜两个人的，走到房间门口的时候看见了一只比我还矮，穿着同款校服的银蓝色长发萝莉正往对面房间里拖着箱子。/





「......你好。」



在这么近的距离自然她也注意到了我，垂下头礼貌地点了一下，神情没有一点变化，看上去冷冰冰的，然后也没管我有没有回复就继续干自己的事情了。



有伊蕾娜那种热情的性格，也有这么冷淡的女孩啊。



挺想让她们见个面看看会变成怎么样。



恶趣味的想着，我也拿出钥匙开门走了进去。



之前也提到过，宿舍是两人一间，包括了独立的卫生间和浴室，进门就能看见大敞开，能看见学院景色的阳台，两张床分居两侧，墙边是书架，中间布置着桌椅和配件完备的工具台。/





电视机以及其他基本派发品就放在桌子上，生活必需品已经被我和帮伊蕾娜收拾的女仆给拿走放好了，现在桌子上就只剩下那台巨大的电视和连接用的耀石回路。 *





哦，还有一本不是很厚的说明书。

m [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



「这个是怎么用的来着......」





之前的家里装不起电视，虽然经常去其他地方蹭来看，但是自己动手使用还是第一次，我饶有兴致的翻看起了说明书。



因为已经是很成熟的魔导机械了，安装流程意外的很简单，我看了两次就差不多记住了安装方法，再往后翻，说明书后面全都是收费频道的推销广告了。%





「营销也很娴熟了啊。」





再次转生以来不知道多少次感慨时代的变化，我从椅子上站起来，从工具台下面的抽屉里拿出了回路用标准工具，再拿起了那条配套的耀石回路。&



其实说是回路，倒不如更像是自身结构精密的杠杆，这种民用的话材质大概是金铜吧，上面刻着密布着黯淡无光的条纹，我拿着工具挨个节点的插进去，工具上亮起了几条交错的线条，按照说明的图案给纠正过来，就连通了魔导通道。





那些原本暗色的条纹逐渐闪烁起了蓝色的光彩，耀石的能量开始在回路里循环起来，之前还算沉重的回路一下子轻盈了起来，似乎放开手就会飘浮在空中------这说明它已经被完全启动了。



啪叽一下把首端的接口按进电视机的屁股后面，这个巨大的机械就好像气球一样浮了起来，牵着回路的末端把它拉到了房间的墙壁边上，接上墙上的接口，电视就算安装好了。





「遥控器呢？......有了。」



心态轻松地从床头柜上找到了之前放好的遥控器，按下按键就能打开电视，然后一个旋钮是用来更换频道的。/



说实话免费频道能看的东西相当少，无非就是各种各样的新闻。





但是安静的宿舍里有个声音好歹也热闹一点。



「那么......」



B [更多 ^、更全小说等&，请记住



从怀里拿出来那一块怀表以及伊索------凯瑟琳放在联络点房间的信件放在桌子上，趁着伊蕾娜回来之前我要赶快搞清楚情况。





【环星之主------如今自称蚀环之龙，他们的余孽似乎潜伏在学院里策划着什么，我的创建栏目已经满了，在还不能死掉的现在没什么稳妥的办法，就拜托你搞定他们了！】8



信件的核心信息就是这样，后面还附带了怀表的说明。





「个人用战术导力器......？嗯，战术导力器？」



对凯瑟琳的委托丝毫不放在心上，反倒是后面对于怀表的说明让我非常感兴趣，只见上面写着这么一个对于我，或者说对于这个时代来说都是崭新的名字。



如今的世界魔法已经逐渐变得难以使用了------我们这群开了挂的除外，反而大肆流行的便是那种以耀石蒸汽化提供的能量为基底，使出的「耀石魔法」，说实话我觉得这个名字很蠢，而且那种魔法极度依赖机械回路，精密度要求很高，在战场上几乎没有更加精细的用法，仅仅是当做大炮一样的武器使用，或者大肆用于运输业------魔导机车的引擎原理便是如此。



然后我敢打包票，从古至今，绝对没有任何一种能量被称为导力，更别提导力器这个奇怪的名字了。





但是我又确实的感觉，这个名字好像在哪里听过





......



「空之轨迹？！」



我终于知道为什么重生以来对于各种名词都有种莫名的熟悉了。





这丫就是纯粹抄袭的各种命名！

z，终身&免费更新，，请记住





「我就说怎么听着耀石，回路之类的东西耳熟呢......还以为只是因为现代化的既视感，没想到干脆就是照抄的啊。」/





说起来凯瑟琳她说过她是个深度ACG中毒患者来着。



事实上我对空轨这个富有盛名的游戏不是特别清楚，不过大概设定倒是明白不少，好歹同人文也看了不少......5



「直接从固体的耀石里提取能量，通过内置的密集回路循环转换成另一种更加稳定的力量......然后就能模拟上个时代的大部分魔法效果，而且启动速度非常高效......」





我一边看着，一边按照指示，按着怀表的盖子往左转了三圈，等再打开的时候，内部已经完全变成了另一个样子。





无数圆环相互交错着，又被两个交叉的长杠死死锁住，而横杠的四角则是四个稍大的圆孔，用一层特制的圆环压着三颗蓝色的晶体和一颗绿色的晶体，看上去就像镶嵌于其中一样。，新，， @请记住QQ6 *4620 ~8 #907以 ^及备用QQ ]



J [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



晶体明显能看出就是耀石经过打磨之后的模样，不过有点奇怪的是，表面非常的光滑------现在的耀石产品基本都会在长久的时间后被空气腐蚀，短时间内也会出现表面粗糙的情况，但是这个没有一点这样的情况，看来在抗腐蚀层上也做到了巨大的突破啊。 *



「也就是把柴油能量变成了交流电一样的东西吗......真是厉害的设计啊。」



因为我本身也是报考的魔导机械理论科，所以很清楚这种东西的制作难度，就差不多是让你亲自设计之后再手工雕刻出一个电脑的核心处理器差不多一样的难。1



真要我说的话，我是不相信现在就有这样的工艺技术的，大概是谁帮忙开挂了吧......到底是在精密操作技能上点了几级啊，技能点真的够吗。



这样看来，这个怀表居然还是一个独一无二的高级品？





仔细看过去，在那两根交叉的长杆上，隐约刻着「For

C·C」和「Mop3」两行花体字。



「三白虎，他果然真够闲的......」





前面那个显然是说明这个怀表就是为了我做的，后面则是作者自己的签名，那对于我来说是很熟悉的名字------或者说昵称。 #

m [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



我们之中最喜欢机械的两个人之一，听他本人说他自己就是知名大学的机械工程毕业生，在魔法年代就在研究类似魔法驱动之类的东西，那时候还被当时环星之主教会当做异端追杀过一段时间。  F *



「下次看见他也给他带个礼物吧......不对，那家伙的爱好的话，稍微有点麻烦......」0



把玩着这个精致的小玩意，来回看了几次，细细地感受了一番精密器械独特的美感之后，我恋恋不舍的放了下去，思考着怎么回报这个东西的恩情。



这个的作者------也就是三白虎，Mop3，他非常非常的喜好......怀着孕的御姐。5





太变态了！简直是凯瑟琳的三倍变态，她还只是百合萝莉控......哦，已经变成纯粹的萝莉控了，但是三白虎他的喜好已经开始挑战人类伦理的底限了。  E-





听说是小时候缺爱，再加上沉迷理科之后情商低下，综合小男生独特审美，最后导致的异常性癖

x，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



一想到性癖这事，我脑海里便一个个的回放起了那些同伴们各自的自爆，简直囊括了人类对于性所有幻想的类型，几乎没有拉下的类别，全占了。 #





「果然，我还算是正常人。」





想完了这事，我一下子就骄傲了起来，我并不是被污染的人。



......好吧，其实我喜欢的玩法也很怪异的......





「咳咳，下次见到他再说吧。」



把心思重新放回到这个怀表样的导力器身上，我转了转上面的旋钮------那是操控那两根长杆用的东西，在转动下将两根长杆转到了说明上画出的启动位置。,

L [一次购 *买@，新，缺失章 ^节等，请记&住





「咔嚓。」



听到了很明显的齿轮契合般的金属碰撞声，被安置在之中的四个耀石开始绽放出美妙的光彩，仿佛流萤在其中翻转，不似转生以来看过多次的耀石机械启动时闪烁发出的那种粗暴的光芒，那是属于贵族一样优雅的美丽。





这样就算是启动了，之后只要想要使用导力魔法------这粗暴的命名方式真的不能改改吗------只需要按下快捷键1，呸，不对，只需要用自己的魔力连上导力器，然后触发相应的回路就行了。



现在的魔力已经没落到只能当开关使用的地步了啊......



啊，罪魁祸首好像是我。





不过做计划的是别人，这口锅我不背！



把盖子重新改好，那微微的光芒便被掩盖住，再向右扭动三圈盖子，它完成了从战术导力器到怀表的转变。-



当然，在已经启动的当下，它确实不能算得上一个单纯的怀表了。





不过这时候我才从怀表的指针上发现时间已经到了七点半，转过头看向一直没有关闭的电视屏幕，上面已经开始播放起了新的新闻。



【希尔纳女王已经带军抵达了赫雷默雪山应对奥克兽人的秋季攻势，这是近二十年来女王殿下首次亲自带领军队......】



正好，是有关凯瑟琳她的新闻。





背景是连绵不断的雪山，近处则是白茫茫的雪地，上面已经扎满了临时的营地，燃起了火炉，远处似乎还立着一根巨大的柱子，从时不时整齐走过的武装队列来看，就是军队的营地没错了。+



【请问女王殿下，明明兽人的秋季攻势不值得你上前线，为什么还要亲自领队来到这里？】





【不，我来这里只是为了见证象征崭新时代的新武器首战而已......】



背景中似乎隐约传来了骚动和警报声。





希尔纳和记者所在的地方似乎是一个高处，镜头转动间便能看见远处雪地上，朝着营地袭来的黑压压的人头，大约有一千左右，全是身强体壮的高大战士，面目凶恶，长着獠牙。/





【上尉，去启动耀光塔。】



挥手示意记者们不要惊慌，希尔纳对着一直站在她身边的飒爽女军官下达了命令。+



随即那根存在感奇高的柱子开始亮起了光彩，逐渐变得透明了起来，露出了其中嵌满的晶石。&





【人类已经失去这力量太久了，现在是它们再次回归的时刻......】



随着希尔纳的自豪地声音，一支仅仅数十人的连队突然从营地中冲了出去。3 j1



对于朝着自己列队冲来的人类连队，兽人战士脸上的不屑甚至在如此远的地方都能被摄影机清晰的记下。(



就在记者们紧张的时候，小队前方突然掀起了巨大的雪浪，像一只大手朝着先头冲锋的兽人部队盖下去，眨眼便在他们之中清空出一大片的区域。



那只显然是精英的人类连队在这个缺口打开的瞬间便冲了进去，靠着手上拿着的耀石冲锋枪射出道道象征死亡的白光，打开了一条横贯兽人队列的道路。





没等兽人们咆哮着再将他们包围住，他们的脚下就发生了异变，原本厚而坚实的雪地变得无比柔软，一脚踩下去就会完全的陷进去，然后便因为冲锋的惯性给摔倒在地上，变得阵型大乱。,





这只人类连队就这样不断的展现这一幕幕神奇的画面，等记者反应过来的时候，他们已经将这千人的兽人部队清剿干净了。0





【这是属于这个时代的，崭新的魔法！】



希尔纳站在这高处，意气风发地说道，虽然身体已经被岁月腐朽得有些佝偻，但如今她似乎又成为了那个万众倾倒的英雄王。1



从今天开始，在发展了数百年机械动力之后，真正符合这个世界本质的，属于导力魔法的时代来临了。







单章结语：罕见的使用了一次第一人称，只是太久没写尝鲜，第一章之后会用第三人称......第一人称写起来自己都觉得怪怪的。







个人结语：很久没写这么长的章节了，如果不是一个简单的赌约说不定还真写不出来......总之这是时隔很久的新坑，照惯例不知道填不填得上，我个人还写的挺欢的......,
<!-- tcd_main_text_end -->

