# [变身]_雨滴



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以高中生李俊杰为主角的变身小说的开篇，讲述了他对同桌班花王均的暗恋以及他在自卑和无奈中的挣扎。故事开头，李俊杰自述自己的普通和不被关注的生活，在学校中默默注视着王均，内心充满了对她的倾慕与嫉妒。随着情节的发展，李俊杰得知王均对篮球明星张志刚的喜欢，心中感到失落和无望。某天，他在一个阴暗的小道上遇到一个神秘人物，得到一瓶能让任何女生倾心的“欲液”。李俊杰出于冲动，决定尝试这种药水，设想用它来引起王均的注意，但他内心深处仍在质疑这一切是否值得。故事揭示了李俊杰对于爱情、友情、以及自我价值的复杂思考，同时也暗示了性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_雨滴.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 192357 bytes                           |
| MD5             | ddc62266c4591aba2105bf0fb02ad07d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 高中生, 暗恋, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 情感纠葛, 青春校园, 神秘药水, 超级能力, 内心独白, 恋爱心理, 成长故事, 强烈对比, 张志刚, 王均                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一   单色





我叫李俊杰，是个高二的学生，学习成绩中游，长相很是一般，就是那种让人过目就忘的相貌。身高169cm，在这个发育的都早的时代来说还算可以，但是放在人堆里，我就是那个最普通最平庸的一个，好像沙漠里的一粒砂，谁会注意到我呢？难怪虽然班花王均就是我的同桌，她也从来没正眼看过我几眼。1





每当下课后，我的旁边经常会有一大群人，有时是男生，有时是女生，当然他们都围在王均的身边，男生大多为了讨好她，说些肉麻或者故作姿态的话，王均有时嘻嘻的笑，不时还用她特有的甜甜的微笑回应他们，看的旁边的我直咬牙根：这帮狗男女，以后有你们好看。有一次我实在看不下去了，叫了一声："班主任来了！"这帮人吓得灰溜溜往回跑，待发现被我耍了后，我自然是挨了没人好几拳，"找死啊""臭小子""欠抽"...我都不敢还手......哎，我怎么这么命苦啊......9





当然也有女生围在王均旁边的时候，叽叽喳喳的向麻雀一样，当然她们的样貌都没法跟王均相比了，王均依旧不时露出她那甜甜的微笑，只这笑容就能迷死一大群男生了，包括我在内。我猜想她们围在王均身边大概是为了防止的男生们靠近吧，好让王均太出风头了，女生可能都是爱妒嫉的吧，我猜想。她们虽然表面上说说笑笑很好的样子，其实心里说不定打什么鬼主意。这些死三八，长成一副买菜大婶的样子整天围过来，真的让坐在旁边的我很心烦，哪里像我的均均好看呀，看她的长发轻柔的披在她的肩上，朴素的穿着却阻挡不住一种高贵的气质，翘翘的胸部，脸上的皮肤那么细嫩，真想亲一下她小小的粉嫩的双唇......"看什么看"我还没反应过来，几个课本铅笔什么的一起飞了过来了，这些该死的死三八，长成那样还敢来打我......难道我又看她看的流口水了？......我怎么这么命苦啊......5



虽然身为同桌，王均却很少和我说话，或许是我太不起眼了，或许她根本瞧不起我，我只好平时都臆想为她太害羞了。尽管从她那儿飘过来的眼神，大多是一些轻轻地一瞥，似乎还夹杂着一点不屑。7





二   鬼使神差





我心里一直暗恋着王均，但是不知从流言中听说，她好像心仪着一个男生，他就是张志刚，大概有一米八以上。他很会打篮球，每次体育课总是他最出风头，班级比赛他也是绝对主力，记得一次比赛，我注意到王均和班里的其他女生也在场边看比赛（其实我好像时时刻刻都在注意着她，但她几乎都忽视我的存在），每当张志刚进球，她就好像很兴奋的样子，使劲拍着小手，脸上红扑扑的，很激动的跳起来。在一次争抢篮球时，张志刚扭到了脚，坐在了地上，她眼神里也流露处紧张的神情，后来还和几个女生陪他去了医务室。我心里简直酸到底了，他不就是长的高一点，人帅一点，身体强壮一点，学习成绩也好一点吗？......哎，这么一比我好像还真的什么都不如他......不过我是真心喜欢王均的，哪像那个花心萝卜，借扭脚来泡妞，我想他八成是装出来的。



自从张志刚扭脚之后的这些天，下课时他也经常来这里和她闲聊，我注意到王均和原来不太一样，脸上偶尔泛出绯红，眼睛忽闪忽闪，和别的男生说话从来不是这样的。我脑子里很乱，心里却不得不接受这个现实。



我不能再等下去了，我真的很喜欢她，很多次我真想不管不顾向她表白，可我也能想到是什么样的结果，我始终不敢开口。



可是，鬼使神差间，我居然冲动的向她表白了。



那是一个周末放假前，我们留在最后打扫卫生，当时教室里只剩下我和她的时候，我鼓足勇气向她表白了。



"王均"



"嗯？



"...我...我喜欢...你..."我紧张的结结巴巴，脸上的肌肉也不听话的乱跳。!



"我们...做朋友...好吗？"



她的脸色马上涨的通红，呆立了一下，脸色顿时暗了下来："对不起，我已经有喜欢的人了。"说完就扭头打扫卫生去了，不再说话。 *



我头上蒙蒙的，像塞了两层棉花，我居然向她表白了，不知道哪里来的勇气啊。3



我感觉又憋气又闷热...她喜欢的人...难道是张志刚吗？怎么办？...可是我无论哪方面都不如他，凭什么让人家喜欢我呢？我顿时像一个泄了气的皮球一样，顿时彻底丧失了希望。酸楚的眼泪都要流了出来，我是一个失败的人，虽然以前我就意识到了，但今天的我，彻底被击溃了。 $



今天的天好像特别的阴，我一个人骑着破自行车回家，天快黑了，街边只有几个小贩点缀着灰乌乌的城市，我把车停到河边，看着流逝的河水，心想自己是不是死了算了，她一点都不喜欢我，甚至说非常讨厌我，我的生活里唯一的色彩似乎也消失了，难道我就这样做一台老旧的黑白电视机，一辈子没有色彩，最后被人扔进垃圾堆里？



一股阴沉的声音飘到我的耳边，似乎是从某个墙角里，又似乎是从地缝里钻出来的。"小弟，我有你需要的东西。"声音忽大忽小，又好像掺杂着金属的声音，像是机器人的声音，我回身找了半天，终于发现这个声音是从桥头一棵大树下发出的，我走过去，看见地摊后面阴影里坐着一个人，他皮肤很黑很黑，不是从非洲来的吧？他几乎和后面漆黑的树木混为一色，他低着头，头埋在膝盖间。



什么人会在这种鸟不拉屎的地方摆摊......



"是你说话？吓唬人是吧？



"小弟，你反应还真是迟钝。"他依旧那个姿势，声音仍然阴阴的让人发冷。 # M!



"什么什么啊？"我不理他了，低头想看看他都卖的什么东西，这小摊还真小，都是小东西：有一支用得很短的旧铅笔、玻璃弹珠、破布条、指甲刀、断齿的梳子、玻璃药瓶、古老的煤油灯、甚至还有一小堆干稻草......这都是些什么呀？捡破烂的吧......忽然这人把衣服一抖，大袖一挥，那小摊一下被收起，收到绑在他袖子上的一个小包裹里面，另一只手里面却捏着一只小药瓶似的东西在我眼前晃了晃："小弟，这里面的液体叫做欲液，而且都是浓缩的精华部分，只要一滴，任何女生就会成为你听话的俘虏。"



我是个连女生的手都没摸过的高中生，听到这么露骨的话，不禁脸红了："什么浴液啊......洗澡的？......"



"我是在帮助你啊，凭你的力量，你的一生会惨淡度过，别说漂亮的女生，就算普通的女生都未必搭理你，但只要有了这个，任何女生都会喜欢上你的。"



"别骗人了，你这是什么水，说不定是从哪个水龙头上随便灌来的......"我听他这么说我，不禁有点生气。+



"骗你的话，我怎么知道你的兜里面只有三十三块六毛五分？"



"啊？"我愣了一下，确实，我虽然没数过，但是怎么听都像是真的。我把钱掏出来数了数，三十三块六毛......:



"瞎说！明明只有三十三块六毛钱



"你的裤子口袋漏了个口子...五分钱掉进了你裤子的夹层里面



靠！这都知道，我几乎傻住了，这老头是个神棍？或者是神仙？不可能啊，没有人知道我口袋里有多少钱，难道这个是真的？...



"好，既然你同意了，这就给便宜你了！不过你要记住：一滴的效力只有一天，你要好自为之"我还没弄明白，就发现那人已经没影了，手里的钱消失了，只留下那个小眼药水瓶。"我还没同意...，这人，骗子啊...我的生活费啊......"回到家里，我也不敢说遇到的事，只说自己不小心弄丢了钱，结果自然是被臭骂了一顿。







三   源



算了，就算是上当了，我也要试一试这玩意究竟是不是真的，星期一早上，我和原来一样去上学，王均比我来得早，好像很高兴的和人说话，看到我，顿时没了笑容，脸也扭到了一边，可怜我都已经习惯了。



坐下后，我开始考虑怎么把那药水让王均喝下，王均有一个小水杯，我想趁机在那里滴一滴，可是她放学后都带在身边，没有可能下手，只有找机会了。我想到第二节下课后，就到了广播操的时间，那是大家都出去，说不定我能下手呢，终于到了广播操时间了，我装做肚子疼趴在桌子上，"哎？肚子疼？""吃错药了吧？""傻样活该......"我寒...这都什么人呀...大家都出去后，我才抬起头，现在只剩下我一个人了，我把她的水杯打开，往里面滴了一滴，赶快盖上放回了原处，心里虽然有些哆嗦，但真没想到这么顺利，我继续趴着装病。



课间操时间很短，音乐结束，大家都回来了，王均也没发现有什么异样。只是打开水杯喝了一小口，我心里就像小鹿一样跳得厉害，第三节课是我讨厌的数学课，老师是一个三十多岁的男老师，叫洪宇，这个色魔老师就知道讨好女生，男生回答问题他总要挑一百个毛病，女生即使回答错误，他也很好气的说这样做也有道理哦......还带着色色的笑，因此一到他的课我就走神，这下这节课我终于有事情做了，我一直忐忑不安的斜视着王均，心想会不会发生什么，可是王均好像没什么变化，依旧听得很认真的样子。我心想一定是被骗了，心里开始可怜我那三十多块钱。"李俊杰""啊？""上课看什么呢，出去罚站！"这个色魔老师...我心里暗骂了他祖宗一百遍。3



第三节终于下了，我赶紧回到教室，看看王均又没有什么反应，我看见她在喝水，很渴的样子，咕咚咕咚的喝，我从来没看见过她这样不雅的大口喝水。他看见我走过来，一反常态的向我笑了笑，脸还红红的，一直盯着我坐到座位上，令我更加吃惊的是，她居然笑着对我说："站的累了吧？其实我也很讨厌洪老师的。"我激动地几乎停止了呼吸，这么多天她第一次对我笑，那温柔的笑容，悦耳的嗓音呀，让我怀疑是不是在做梦，就狠狠的掐了一下胳膊，好疼......再看王均，她居然捂着嘴吃吃的笑。我则一直如石化般呆坐在座位上，这是真的吗？这药水...



第四节课是政治，班主任上台说："政治老师有事，这节自习，我来盯。"我全然没听见，仍旧石化中，直到班主任敲了敲我的桌子，我才回过神来，心想这有什么呀？不就说了几句话吗？干嘛像个白痴一样......我又瞄了一眼王均，只见她好像不好受，微微伏在桌子上，左手好像轻轻揉着肚子，看到我再看她，她脸上更红了，过了一会，她给了我一张纸条，上面写着：下课后东操场小树林见，我更兴奋了，还没下课就奔向东操场！完全没听见后面办主任在喊我。0





四  梦想与现实



我在东操场的小树林里足足等了二十多分钟，才看到王均她向这边走过来，因为是中午时间，所以操场上没有一个人，她远远的身影那么婀娜，对我来说，她就像圣洁的公主一样，而我却是她的世界里最不起眼的劈柴烧火工，现在她正向我走来。 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



她看到我后，脸上泛起一阵潮红："你怎么跑这么快呀，才上课十来分钟就出来了"



"是吗？我没注意，呵呵，太兴奋了。"我傻傻的笑，



她迷着眼睛笑着："你好可爱噢，我就是喜欢你这个样子。



"是吗？......"



忽然她抓着我的手对我说："你知道吗？我从小学开始就喜欢你了"



"噢......小学时...我们认识吗？......"我完全傻了



"我不管，我就是喜欢你。"



说完她忽然抱住我的脖子，一下吻上了我，幸福来得如此突然，我感觉我的心脏在扑腾扑腾的乱跳，这时我的脸一定涨的通红，她的唇那样柔软，我连忙抱住她，感受她娇巧的身躯，柔软的胸部，我甚至想去抚摸她的屁股，这时她忽然打了一下我的手，笑嘻嘻的："你好坏啊，我们先吃饭去吧，我好饿哦。"然后拉了拉我，



"去食堂吗？"



"不了，我带你去个地方吧。"说完她着我走出了校门，她叫了一辆出租车："去蓬天阁。"我知道蓬天阁是消费很高的地方，像我这样的学生是绝对花不起的，我凑到她耳边说："我没带那么多钱啊。"0



"没关系，我请你吃饭喽。"，说完她抓住我的胳膊，头靠在了我的肩上，我闻着她身上的清香，幸福的几乎眩晕......司机还不时瞄了我们一眼。8



在吃完那几道我从没吃过的菜之后，她一下抱住我，在我耳边说："我领你去个好地方。"我感觉到她的胸部贴在我身上的柔软的触感。回应她："好啊。"说完她拉着我往大厦电梯旁走，"要上楼吗？""去了你就知道了。"进了电梯后，她点了20，要知道20层可是这座小城最高的建筑。到了20层，又是一通七绕八拐，她指着一个梯子说："就是这里了，我们上去玩玩吧，这里白天没有人来的。"我先爬上去，原来这里就是楼顶了，空气很好，只有微风轻轻拂过，我拉她上来后，她忽然一步没站稳，扑到我的怀里，还呵呵地笑着，她把头靠我的胸膛上，轻声说："我一直期盼着这一天。" [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"我也是啊。"我紧张又激动，几乎说不出话来了。



她那柔软的胸部紧贴在我的胸膛，我的鸡巴早已按耐不住，昂首立了起来，恰好顶在她的柔软小腹上，我的手不住的在她背部，她的屁股上尽情的抚摸，隔着她的衣服，我感受着她柔软的身躯，她则轻轻扭动着身子，也隔着我的裤子抚摸我勃起的大鸡巴，我捧起她的脸，吻她细嫩的鼻尖，吻她潮红的脸颊，这是做梦吗？我的心都快跳出来了。  b!



我们的嘴唇再次紧紧地吸在了一起，她的舌头顽皮的伸进我的嘴里，我也毫不吝惜的吸取她的甘甜的唾液，我们的舌头如两只小蛇紧紧吸附和缠绕着，我们足足吻了几分钟。她居然把手伸进我的裤子，开始直接抚摸我的大鸡巴，我激动地心都快跳了出来，心想我居然能和我心中的最美的女生在一起激情，而且她还主动抚摸我那丑陋的鸡巴，真是让我像做梦一样。



我的手也游移到了她的胸部，我隔着薄薄的衣料揉搓着她柔软而有弹性的乳房，她轻轻的呻吟起来。我脱掉她的上衣，看到了她的粉色乳罩，小小的乳罩显然遮不住春光，白嫩的乳房露了出来，我不禁咽了下口水，俯下身子开始舔她的乳沟。



她似乎更着急，自己脱掉了她的校裙，我也赶紧脱掉上衣和裤子，鸡巴已经把我的内裤撑成了帐篷，我在犹豫要不要脱掉内裤，她几乎扑了上来，帮我脱下了内裤，"哇......"她惊喜的叫了一声。她蹲了下来，捧着我的大鸡巴，好像捧着一块宝石一样，又咽了下口水，然后用舌头轻轻地舔了一下我的龟头，我的鸡巴随着这快感猛地跳跃了一下，这时我的鸡巴已经坚硬的像石头一样，她开始像舔冰淇淋一样，一下一下舔舐我的鸡巴，最后把整个鸡巴都含到小嘴里，我看着自己黑黑的鸡巴在她小嘴里进进出出，几乎要忍不住发射出来了，这时她停了下来，站起来抱着我说："我要你。";



她转过身，身子伏在前面的台子上，翘起屁股，还把双脚分开了一些，转头对我说："进来啊，我的俊杰哥哥"，她嫩嫩的小屄就清晰的在我眼前了，我激动地几乎扑了上去，一手扶着鸡巴，笨拙的在的小屄上蹭来蹭去，却怎么也找不到地方，直到她用手引导着，才找到了她的桃源洞口，我双手扶住她的腰，慢慢的挺身进入。王均轻轻地"嗯"了一声，我感觉她那里正紧紧的热热的包裹着我的鸡巴，我开始向前挺近，却感觉有什么挡住了，是她的处女膜吗？我更惊喜和兴奋了，什么都不管了，在她轻轻地呻吟中，我一挺腰，突破了她的那层防线，她惊叫了一声，伸手紧紧抓住了我的胳膊，我开始下意识的抽插运动，鸡鸡在她的小屄进进出出，她也开始大声的呻吟了出来，我几乎要融化在里面的时候，快感忽然增加到全身，我加快了频率，没多久，我的快感已经要攀上顶峰，我射了出来，精液深深地灌入她的身体。她和我，都在喘息。 '



我的鸡巴慢慢的软了下来，从她身体里滑了出来，还带着丝丝鲜血，没想到我的第一次居然是和班花，现在我才知道原来王均还是处女，她把第一次给了我。



我们穿上衣服，我感觉很疲惫，但精神上却仍然很兴奋，我拥着她，对她说"王均，我喜欢你，我想和你永远在一起。""我也是。""走吧，我们明天再来吧"多少男生梦寐以求的能一亲她的芳泽，可我实实在在的得到了她，从今天起，我能在男生里抬起头来了。



梦想，变成了现实。



五   泡沫





回到下午的课堂上，我仍然沉浸在中午的喜悦里，根本听不见老师在讲什么，又是我偷偷地瞄坐在旁边的王均，她很认真的听讲，好像没有看见我。 -



课间的时候，我们趴在桌上相视而笑，我嘴笨舌拙，不知道说什么好，只有傻傻的笑，她看见我，脸就会突然绯红，我觉得幸福的不得了。



很快又到了下午放学的时间，我小声对王均说："我们去吃饭吧？"她笑了一下："我想一个人静一静。"我不好说什么，只好一个人稀里糊涂吃饭去了。晚自习还是那样，她依旧看她的书，没怎么理我。我在胡思乱想里煎熬了几个小时，终于等到放学了，待到和她两个人的时候，我还想着重温中午和她的激情，想去拉她的手，但她却躲开了"我想静一静，你先走吧。"这时我不知哪里来的胆子，猛地从后面抱住了她。"不要......"她猛地挣脱了我，紧跑了两步，不过还是站住了："明天再说吧，今天我有点累了......""好吧，明天我等你的消息呀。"我想可能她真的不太舒服吧，不过我们还有的是时间那，我自己安慰自己。6



第二天，王均还是没怎么和我说话，我正考虑怎么打开这种尴尬的局面，忽然一个女生给了我一张纸条："王均给你的。"我赶快打开一看："我在东操场等你，马上来。"我兴奋的不得了，原来是我多心了，她还是喜欢我的，我马上跑向东操场，却没有发现王均，我正焦急的东张西望时，忽然在围墙后面走出来几个身高马大的男生，他们围了过来，中间那个就是张志刚，我还没说出半句话，他们就开始推搡我，我正在想怎么回事，就被他们几拳打倒在地，然后他们一顿拳打脚踢，直到我躺在地上像个死猪一样动不了。这时张志刚抓起我的领子把我拎起来，"臭小子，以后少打我女人的主意，否则直接打死你扔进学校东边的湾里去喂鱼。"说完又把我像小鸡一样扔到地上，疼得我哎哟哎哟的叫。



"搜他身！"他们几个翻遍了我的口袋，只找到5块钱还有那瓶眼药水。



"妈逼的，穷光蛋！"张志刚气急败坏的把我那瓶眼药水拧开，掰开我的嘴，使劲一捏，那瓶药水就进了我的嘴里，我想吐出来，他们又啪的一下合上我的嘴，我来不及反应就咽了下去，药水在我肚子里凉凉的，我只能趴在地上干咳。"让你喝点眼药水，以后眼睛好使点，看清楚是谁的女人。"说完，他们几个大摇大摆地走了。留下全身都在痛的我趴在操场的地上干咳







六  水





我忍着全身的疼痛站起来，拖着沉重的身体往教室走去，他们为什么会打我呢？我回想昨天发生的一切，应该没有人发现我们的事情，可是我发现晚上的时候王均明显对我冷淡了......难道是王均她......!



一路上不知有多少人盯着我看，有人还掩起鼻子，鄙夷的看我，就像看一个乞丐，回到教室，几十双眼睛像盯一个怪物一样的盯着我，其中有好奇，有嘲笑，有不屑，有愤怒。我才发现王均坐在张志刚旁边，只是瞥了我一眼，就扭过头去，而张志刚似乎还没打够，朝我捏了捏拳头，狠狠瞪了我一眼，我才惊醒过来，忽然记起了那个声音，那个地摊老头好像说过些什么......"一滴的效力只有一天......一滴的效力只有一天......一滴的效力只有一天......"这个声音在我耳边回响，原来这一切都是药水的作用，没有药水，王均根本不会喜欢我，我傻呵呵的以为王均终于发觉了我的魅力而爱上了我，现在药力失效了，王均恢复了原来的状态。之后，张志刚就知道了这件事情，然后打了我......一定是这样的，这样的话，只要再让她喝药水应该就行了......药水？药水呢？我摸遍了全身的口袋，忽然我被打的情景如一道闪电击穿我的脑部，那药水被我喝了！！张志刚这个混蛋，你毁了我最重要的东西，我真想把他臭扁一顿，可我又没有那样的能力，我身体瘦弱，五个我都未必打的过他，我坐到位子上，压制着心里的愤怒与嫉妒，无处发泄。)



"张志刚，从今以后，你是我最大的敌人，我一定会想办法击败你，把你扁到一文不值，不论多久我都会等！"我心中的愤怒化成一句话，刻在我的心里。从来没有一次，我的决心达到如此高的地步，"我一定要把你踩到地上，狠狠地踩在我脚底下......"



半节课过去了，我又开始有点担心自己喝下去的那一整瓶药水，会不会有毒呢，我不会就这么死掉了吧...？但我没发现自己有什么不妥，心里就逐渐平静下来。



奇怪的事情终于来了，我开始感觉自己有些渴，不过上课时间不能喝水，我只好忍着，可是这渴的感觉却从我的嗓子开始蔓延，我感觉整个嘴巴都干了，里面好像有几十只蚂蚁在爬，然后喉咙也干了，我不能忍了，端起我的水杯，大口大口的喝了起来，老师无奈的看了我一眼，继续讲课。.



一杯水被我几大口就喝光了，我感觉好了点，可是没过一分钟，渴的感觉又开始在我喉咙里蔓延，比刚才还要猛烈，可我已经没有水了。!



难忍的口渴让我不管三七二十一，抓过旁边座位的一个水杯，咕咚咕咚狂喝，"李俊杰，注意点！"好像老师在叫我？不管他了，我太渴了，直到把周围我能看见的水全部喝光，我却仍然没能止渴，反而好像三天没有喝水了，水到了喉咙里马上就会被吸干，肚子里面像着了火一般，"水......水啊......"我飞奔着跑出教室，本能的往洗手间跑去，我把水龙口开到最大，头伸到底下开始一通灌，一直灌到我的肚子受不了了，就去厕所大泄一通，然后再回来灌水，下课的时候，旁边围了一群人，像看怪物一般。上课，人都走了，下课，人又围上来看......这些人怎么这么无聊？看不够吗？不就是喝水吗？......



不知灌了多长时间，我的身体依然没有好转，好像那渴的感觉已不限于体内，我的皮肤到指甲头发都干渴得要命，我好像马上就要虚脱死了，忽然想起学校东边有一个小池塘，我马上飞一般冲向了池塘，跳进去的一瞬间，我好像又活了过来，"我会游泳吗？"我心里想，不知道，不重要了，我终于不再缺水了，我在水中感觉身体的每一个细胞都在拼命吸取水分，又在拼命排出些什么东西，我的意识也一点点模糊了......迷失在蓝色的水里面......





七   使者•梦





眼前一片淡蓝的世界，恍恍惚惚似在梦里又似在海底的世界... ...我迷茫的走着，我想我会不会遇到水晶宫或着海龙王什么的，但是......什么都没有，只有淡蓝色的涟漪一丝丝滑过......



"你好啊，小弟弟。"悠悠的，声音飘了过来。



"你是谁？"我环顾四周，什么都没有，"这是什么地方？我在哪里？



"这里是你的意识世界，我是天界的使者。



我想起了这个声音，就是那个摆地摊的老头"什么使者呀？你不就是那个卖我药水的人吗？"



"也可以这么说吧。"



"我为什么会在这里？"



"你现在处于昏迷状态，不过马上就要醒了，我现在通过意念进入了你的意识"



"你进入我的意识？



"因为你是我的客户啊，这叫做售后服务。"



"客户？"



"我从事这项研究已经几千年了，我研究欲望药水对人类的作用，这几十年我一直在找一个适合的客户，终于发现了你是我们比较适合的人选。"



"原来我这么厉害......"我心里想，"那你们为什么选了我？"



"我这一百年的题目是把欲望药水分配给一些比较弱势的人，在他们手中，药水会激发什么样的作用..."我心里一凉......



"没想到进程大大出乎我的意料，你居然自己喝下了全部的药水。"



"我是被迫的



"现在的进程已经完全超出了我们的记录，在过去千年中，从没有男性喝下此类药水，也没有任何人喝超过十滴，我一定能把我们的研究提升到一个新的高度，哈哈哈



"靠！我也不想喝这玩意，现在我到了这种地步，要是死了怎么办？



"不用担心，你喝了这种药水不但不会死，还会增强体质，延年益寿，而且你已经喝了你一生所需的水，今后即使不喝水也没有问题了。"



"真的？"我有点半信半疑



"当然，这种药水的功效在于它可以大量吸收你身体内的水分，进入你的身体细胞，整合替换掉原有物质，在某种程度上改变人的体质。"



"什么意思？"



"比如一个未经人事的小女孩，药水会让她成熟性感，更有魅力，当然每个人都有不一样的反应，每个人的体质都是不一样的



我感觉声音越来越小，不过我模模糊糊的记住了他最后一句话"在你需要我的时候，我还回到你的梦里来..." '



......



头好疼......



我睁开眼，发现天已经黑了，我躺在一片干涸的荒地上，周围好像高很多...这是什么地方？...我坐起来，看见旁别有几条半死的鱼在垂死挣扎，难道我喝干了那么大池塘的水？我爬起来，果然是那个池塘，不过全干了，我就在池塘底。我检查了一下身体，发现除了身上又脏又潮湿以外，没有任何异样，我安慰自己不可能喝下这么多水的，还是赶快回宿舍睡觉要紧。



我摸黑进了宿舍，总感觉宿舍自己有些和平时不同，但又说不出，好像身体轻了很多，进了宿舍后，看见同宿舍的哥们儿都还没睡。 #



"你回来了阿""怎么这么能喝呀？好像喝了一下午的水啊""身上全湿了，没事吧你？"  I.



"呵呵，我没事。"还好我没说我喝干了一湾的水，原来我们每天晚上睡前都会胡扯海吹一番，不过我今天感觉太累了，只想躺下好好睡一觉。 *



不过，今天晚上，我确实感觉有什么不一样了



是什么呢......不知道了，和舍友们闲扯了几句，就睡着了。



八   怪异



第二天一早，我起得很早，兄弟们几个都在睡，我像平时一样穿上衣服去厕所方便，我熟练的掏出鸡鸡，开始尿尿，可是我发现今天我的鸡鸡摸起来和平时都不太一样，软软的，好像小孩子的一样，正尿着，外面跑进一个人，好像尿急，动作很快的解开裤子，掏出鸡鸡方便，我不经意的瞄了他的那玩意一下，却吓了自己一哆嗦，差点尿在手上。



他的鸡巴黑黑的，而我的却是很明显的白色，就像大腿内侧从来没晒过的皮肤一样，我连忙提上裤子回屋了。



回到屋里，我又解开裤子，自己摆弄了一下鸡鸡，确实，平时没怎么注意它，可今天怎么这么白，想那天我的鸡鸡在王均的嘴里进进出出的时候，那也是黑黑的皮肤啊......我正在想呢，铺上的李超忽然大笑："李俊杰居然一早起来玩自己的鸡鸡......哈哈......"我脸一红，马上提起裤子，"没有！""好吧，你没有鸡鸡，哈哈......""你才没鸡鸡..."



不管什么黑白的了，我冲他做了个鬼脸，马上奔教室去了。



早早的去了教室，却发现我不是第一个，王均比我来得还早，她还是坐在我旁边的位子上，不过今天她穿的很特别，没有平时的简单朴素，她穿了一条淡蓝色的连衣裙，显出翘翘的胸部，雪白的长袜让她的纤细的双腿看起来更加优美动人，她好像在沉思什么事情，没有理我，我无趣的坐下来。这时她却主动靠近我，对我说："俊杰，我昨天晚上一直在考虑，我终于明白了一件事：我的心已经属于你了。"



"你不是和张志刚



"虽然我曾经错怪你，你也不是我最欣赏的人，可是你给了我永远难忘的第一次，我始终不能忘记你。"她眼里含着闪闪的泪花。我正在惊愕中，不知这种情况应该怎么办。她一下扑在我怀里抱紧了我，开始嘤嘤的哭泣，我只好轻轻拂动她的秀发，安慰她说："别哭了，我始终都会对你好的。"这时她抬起头猛地吻住了我，吸吮我的嘴唇，我回应了她，舌头和她搅在了一起，她似乎兴奋了，开始"嗯...嗯..."轻轻的呻吟。手也从后面伸到前面，抚摸我的胸膛，而且不断往下伸去，在我的裆部来回摩擦，我感到分外刺激，可不知为什么我的鸡巴始终在那里蜷缩着，没有一点硬起来的迹象，这时王均的手已经伸到我的裤子里面摸到了我的鸡巴，他抓着它不断的抚摸揉弄，可是我的鸡巴一直软软的，我仍然不住的吻她，抚摸她，但是我的快感却刺激不起我的鸡巴。听见门口的脚步声，我赶忙停下来推开她"王均，现在不好，会有人看见的。"她点了点头，回身开始做别的事了。



同学们陆陆续续的进了教室，我也没多想刚才的事情，不过当张志刚进来的时候，还是吸引了王均的目光，他俩对视了一下，我都看在眼里了，心里的怒气又涨了上来，和昨天一样，我不能对他怎么样，只能把火压下来，看他们眉来眼去。 (



王均对我比以前好多了，可是我一想起她和张志刚的那眉来眼去的样子，气就顺不过来。她仍然是那么明丽动人，也经常对我露出她迷人的微笑。 '



但是我的感觉似乎不对，想起早晨我的鸡巴居然挺不起来，一想起来我心里就毛毛的，去厕所小便时，我偷瞄其他人的鸡鸡，感觉都比我的大，我的似乎就是那样软软的缩在那里，我想是不是太累了，或许明天就好了呢。 #



张志刚下课的时候也过来跟王均搭话，有时以问问题作借口，而他也不时对我飘过来几眼不屑和仇视的眼神，我心里憋着火，可我都不敢正眼看他，我把头扭到一边，心想：张志刚，我终究会把你踩在脚下的......





九   老屋





今天晚上在郁闷中放学了，我在校园里面闲逛，走着走着，忽然听见我们宿舍旁的老屋里面好像有人小声说话，那里是老宿舍，现在是旧物存放处，平时都锁着门，没人从旁边走过，也没人会注意。



我好奇的悄悄走到旁边，终于听清了一男一女的声音。



"你怎么会喜欢上那个笨蛋"这是张志刚的声音，那个笨蛋......是说谁呢？: z)



"你吃醋了......嘻嘻......"

啊？居然是王均的声音！他们在这里...我很想冲进去，但又不敢，我实在很怕张志刚会像他说的一样再打我一顿。



"我怎么会喜欢他呢......他又丑又笨，比你可差远了"王均居然这么说我，早上还不是这样的！我气不过，偷偷探过头去看，想确认是不是他们两个，那里很黑，我只看见两个模糊的黑影在那里。!



"那你要补偿我啊。"



"哎呀，你坏呀...昨晚不是补偿你了吗..."昨晚...他们在...我都不敢想下去了，我肚里窝着一团烈火无法发泄，不过更让我窒息的是那两个身影拥抱到了一起，不断抚摸对方，"嗯...啊..."王均甚至开始呻吟了。



"我要进去了。"我很清楚的听到了这句话。



"嗯......啊......舒服......"他们在做什么......我的头要炸了，我听不下去了，使劲踹了一下门，然后快速逃离了。不知道他们会不会听出是我呢？不管了...



晚上我躺在被窝里，心里一阵阵痛，王均居然和他在做那种事...王均她明明是我的...我的妒火让我全身发抖，不过迷蒙中我还是渐渐睡着了。



......



......



......



又是一片淡蓝色的世界，涟漪在我面前滑过，好像在哪里见过？



"你好啊？小弟。"



"你是......？"我四处打探，什么人也没有，我记起来了，这好像是我的意识世界，我怎么又到这里来了...



"你没发现自己的变化吗？"



"什么变化，我挺好的啊。



"看来你的变化还不够快...大剂量的药是不会短时间起效的...越是大量越会延迟效果..."&



"大剂量...的药？你的药有什么效果？"



"这药只会让你体质变好。



"那你还说什么变化...那是什么变化？"



"那是完全由你自己想法所引导的变化..."



"到底是什么样的变化



"小弟弟，我只会引导你，你是我的客户，我会关注你的



在一阵涟漪过后，我好像惊醒了一下，但很快又睡着了...



"嗯......"听声音的源头，这是什么地方啊？我仔细一看，居然是那个老屋，我身上很冷，原来我没穿衣服，赶快进去避一避吧...



进屋才发现...两个裸体的人就在我面前的小床上抱在一起，白光穿过窗户打亮床上的那一小片地方，我站在门口，他们好像没看见我，我模糊的看见两人是王均和张志刚，好近啊，我有点紧张。9



"嗯...舒服...好...哥哥...快...嗯..."王均前伏着身子，屁股向上挺着，迎合着张志刚的鸡巴，那粗大的鸡巴在她的屄里进进出出。我眼要直了，好半天我才反应过来，我不知哪里来的勇气，一个箭步冲上去拉开了他们，对张志刚说到："你个王八蛋，滚开。"(



王均和张志刚同时转过头来，一脸陌生的看着我："你是谁呀？



"我？我是李俊杰，你是我的仇人。"



"李俊杰会是你这样吗？"他指着我的胯下说。



"嗯？"我不由得低下头，发现我裸着的身子下面，鸡巴居然比小指还细，只有两厘米长，我惊愕了一下，不管不顾的伸出拳头砸向张志刚...



"啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"我惊叫一声，忽的坐了起来，才发现原来是场梦，真是吓死我了。)



我坐着喘息了一会儿，逐渐平息下来。



， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]



十   静夜





天还很黑，我想继续睡，可是我的睡意却消散了。想起梦里我的鸡巴居然变得那么小了，还真是可笑，我摸了摸鸡鸡，还好没事。9



屋里很安静，我现在都能听到心脏咚咚跳动的声音，我不由得摸了摸胸口，却发现胸口有软软的肉感，我又揉了一下，这是什么？



我坐起身，低头向胸口看，我居然发现我的胸口微微突出来两块软软的肉团，前面的乳头也居然比原来大了一圈，"大概还是在做梦吧"我用手抚摸着两块肉团，居然有股痒痒的感觉，"可能是我的胸肌长大了......"我猜想，我触摸到了那翘翘的乳头，居然有股刺激和舒服的感觉，不由让我想起王均的乳房，有点相似，不过没有她的大。1



"王均的乳房...可我..."我心里的想法有点乱。"不过我既然下面有鸡鸡，那肯定是男人，那胸口的一定是胸肌啊"，想到这里我开始摸我的鸡鸡，它仍然软软的，还好比梦里的大多了，我心想。1



就这样左手摸着胸口，右手摸着我的鸡鸡，鸡鸡上方小腹的皮肤有点痒，我挠了挠，那里居然翘起了一小块皮，前些天我手上有些暴皮，这里居然也暴皮啊...我试着把它挠下来，但是那翘起的皮却越挠越大，那一块白白的薄皮翘起好大一块，最后竟然连着我的鸡鸡的根部，鸡鸡根部的一点像是出现了一条小小的伤口，那处地方像是刚刚接触到新鲜的空气一样，有点凉。我有点吓到了，连忙把那块薄皮按原样贴上了，我用手摸了摸，除了小腹上那一点微微翘起的皮肤，其他都没事，我心想还好鸡鸡没事，不然我都不知道该怎么办了。7



我被这突如其来的事情惊的心神不宁，便想去水房洗脸清醒一下，我下了床，看到时钟才指向凌晨三点，站起来以后，我才感觉到胸前的两团肉比我想象的还要大点，它们居然还能随着我的身体颤动，我身体相当瘦弱，在学校里也没有什么好的伙食，不能长什么肥肉啊......我一边抱着胸脯，防止那两块肉团的晃动，一边走进了水房。



水房里的灯昏昏黄黄的，不过忽然由黑暗的宿舍走进来，我只觉得明亮的刺眼。我用凉水洗了洗脸，清醒了许多，这时我才发现我的手臂竟然是白皙小巧的，手指柔嫩的就像女生的芊芊玉指，好像是王均的手臂，我惊慌的走到旁边的镜子前，"啊......"我几乎叫了出来，连忙用捂住了嘴。不过一声纤细的声音从我的嗓子里发出来了，在空荡荡的水房里是那么响，听起来和平时不太一样。



镜子里的人捂着嘴站在那里，不仔细看，分明就是一个瘦瘦的女生，只是穿着男生的内裤。镜子里的人全身皮肤白皙，特别是脸蛋，微微泛着红光，大大的眼睛，细细的眉毛，小小的嘴唇。在这半夜里，我好像看见鬼了一样，吓得脚一软就坐到了地上。



不过我还是硬着头皮缓缓站起来，对着镜子挠了挠头皮，又眨了眨眼，这根本不是见鬼，这就是我自己啊！镜子里的我看上去居然有全身白嫩的肌肤，还有微微翘起的胸部，我低头看了又看摸了又摸，我身上的皮肤竟然这么白皙柔滑，连汗毛都感觉不到。5



还有我胸部微微挺出的那小巧的肉团，乳头和周围的乳晕居然变成了淡淡的粉色。我把脸靠近镜子，仔细端详我的脸，脸型居然也有微微的变化，眼睛眨巴眨巴的好像大了点，眉毛细细的完全不是原来的样子了，看上去和王均有些相似，嘴巴大小则没什么变化，只是嘴唇肉肉的，看上去很柔嫩的感觉，幸好我的头发还是短短的男生头，让我大致看上去还是原来的我。不过看上去却有点怪异，因为镜子里的面庞不是男生该有的，反而有些女生可爱的感觉。



再低身下去，我发现我的腿毛也没有了，本来我的腿就很瘦弱，没什么力量，腿毛也稀稀拉拉的几根，可现在摸上去一根也没了。腿的感觉也是柔柔软软的，屁股上的肉也好像多了，越看越像是女生的美腿，像王均的？还是像隔壁班的孙诗诗的？我对着镜子看了半天，胡思乱想，还摆了几个女生的姿势，居然扬起一阵很兴奋的感觉，心脏扑通扑通的像小鹿一样跳着。这时，外面忽然有了脚步声，我才回过身来，我赶忙跑进里面的厕所隔间里锁上门，心想：如果被人发现那可就糟了，一定不能让人看见我现在的样子。  P $



脚步声进了门，原来是晚上起来上厕所的，听着他嘘嘘的声音，完事后又走了。我才想到我现在的处境，我该怎么办？这到底是怎么回事？我为什么会变成现在的样子？还能不能变回去？我心里乱极了....../



十一   落





我心里扑通扑通狂跳，也完全清醒了，虽然我一直怀疑我身体变化的真实性，我只当它是一场春梦，但是现实就是现实。当我摸到我柔软的胸膛，摸到我全身柔嫩的皮肤，摸到我大腿光滑的触感，我不得不承认我身体的变化是现实。



这时我又想起那个什么使者，模糊的记得他说的什么变化，难道是现在的变化？......，想起那天被灌下的药水，我又有些怒气，心想我变成现在的样子完全是张志刚害的，张志刚你永远是我的仇敌。



我偷偷跑回宿舍钻进被窝，还是睡了吧，不然明天会上课打瞌睡的，不知不觉中，我又睡着了......5

{ [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式QQ646208&907以及备用



早上我又是很早就醒了，听着舍友们呼呼的睡觉，我开始清醒起来。我摸了摸胸部，让我震惊的是我感觉这块柔软的肉团又长大了一圈，现在我的一只手恰好可以握住我隆起的胸，而且乳头也更大了，和我那天摸的王均的乳头差不多大小，我摸到乳头时，居然有一股痒麻的感觉传了进来，"嗯..."我轻轻的哼了一声，虽然声音很轻，但我仍然意识到：从我嗓子里发出的不是我熟悉的声音，而是柔美的女生的声音！



我下意识的摸了一下脖子，除了细腻的皮肤，什么都没有：我的喉结也不见了！我左手仍然轻轻在乳头边揉弄，右手则开始向我腰部以下抚摸，我感觉到我的腰变细了，而屁股却变大了，感觉比我昨晚还要明显。我摸到我的鸡巴时，感觉仍然没什么反应，不像原来的早上经常升旗的样子。我轻轻揉弄了一会，它仍然不肯长大，于是决定在别人还在睡觉时起床，以免被人发现异状。



我匆忙穿上衣服，感觉好多了，至少不会被别人发现了。我跳下床，才感觉到我的胸脯也跟着像波浪一样跳跃，让我感觉到它的存在，于是我又左右晃动了两下身子，胸前的两块肉也跟着晃动，晃得我心神荡漾，感觉很奇妙，更是有些恐慌。，终 #身免费更新，，请记住



为了掩盖体形，特别是我突出的胸部，我不能挺直胸膛，因为那样胸前衣服上就会鼓起两个小小的山包，和女生一样。只要不那样，应该没什么人发现。想了想，我又戴上个鸭舌帽，把脸挡一下，快速的跑出了宿舍。看了下表，才五点半，应该很少有人起这么早。



快速跑进教室里，发现自然是一个人也没有，我则趴在桌上休息一会，一是起的太早，二是胸部随着跑步晃来晃去，让我很紧张，跑的很累。-



外面进来一个人，我抬头看，原来是王均，我很惊奇为什么她也来这么早，她却先发问了："你是谁啊？怎么坐这里？" *



她认不出我了吗？"我...我是李俊杰呀。"我尽量轻声说，来掩盖我细柔的女声。



"你叫李俊杰？...和我同桌重名？...你的衣服倒像是他的。



"我真是李俊杰呀，你的同桌啊，你认不出我来了吗？"我一急，声音大了些，这回真的是甜美的女孩声音了，还有点腻腻的，像是一个撒娇的女孩，这样好听的声音从我口中发出，我不禁脸红了。0



"让我看看。"说完她很俏皮的把脸凑过来仔细观察，"倒是有一点像啊，不过..."6



"不过什么？



"我好像在梦里见过你的样子，而且我感觉你确实就是俊杰。



说完她脸上泛出淡淡的红："从那天开始，没有第二个人给我这样的感觉了，我确定只有俊杰才能给我这样的感觉，你就是我的唯一。"她忽然说出这样的话，我实在诧异，想起那天我在老屋听到声音，我有些顾忌，虽然没有直接的证据，但我确实听到了他们的声音。我原以为她已经和张志刚好了，没想到王均却能对我说出这样的话。0



"你是我的第一次，这人家永远都会记得..."王均靠过身体来，"我...现在只有我们两个人...我..."她的小手扶在我的手上，把脸靠近我，我心里一动，伸手抱住了她，我才感觉到我胸前柔软的柔软和她柔软的胸部挤在了一起，感觉很特别，我胸中开始燥热，我不住的在她背后，她的屁股上抚摸，看着她抬起头，脸上桃红泛起，我忍不住吻了她的唇，我们二人的嘴唇吸在了一起，舌头开始纠缠。她的手也在我身上乱摸，当她摸到我的胸部时，似乎愣了一下，不过亲吻让我们无法思考，她的手伸进我的衣服里面，小手一下抓住了我的胸部，"嗯..."刺激如电流般从我的胸部传遍我全身，比我自己摸起来强烈的多，我不由得轻轻呻吟了一下，她嘻嘻的笑了一下，手开始在我的乳头上揉弄，我感觉强烈的快感涌了上来，不禁松开她的口，开始呻吟"啊...嗯...嗯..."柔嫩而淫荡的女声第一次从我口中传出，我感觉很羞愧，但快感实在太强了，我实在忍不了才发出了声音。:

L，%新，缺 @失章节等，请记住



"你好敏感呀。"她嘻嘻一笑，开始更加用力的在我胸部揉弄，我觉得整个胸腔都发热了，好像开始燃烧，下体也有紧张的感觉，我的头不由扬起，双手更加用力的搂紧了她，仿佛要把我们合二为一。 #



我不住的呻吟，她腾出一只手，解开我的裤带，摸向我的鸡巴，我感觉她的手停了一下，我看了看她，她的表情十分奇怪，



"怎么了"我问她，



"你..."我才发现我的鸡巴仍然软软的缩着，虽然我身体情绪高涨，但那里却好像丝毫没有感觉到身体的兴奋，)



"我...我..."我感觉很没用



"没关系。"她低下身去，由嘴含住了我的鸡巴，我感觉到她在用舌头舔我的龟头，龟头上的快感传来，我又忍不住哼叫了出来，像一个发情的小女生。但奇怪的是我的鸡巴丝毫没有兴奋的硬起来，她开始更加用力的吞吐我的鸡巴，我感觉快感一波波袭来，一波波推向高峰，一股热流从我腹部形成，直到最后汹涌而出，冲到我的鸡巴上，她含着我鸡巴的嘴一下离开了我，而我的鸡巴仍然含在她口中！我的天哪，我的鸡巴掉了！我的身体顿时从高潮跌到了冰点。%



王均惊恐的看着我，我也惊恐的看着她。但我却没有痛感，好像那一块肉本来就不在那里。她把我的鸡巴吐出拿在手里，我看到我的鸡巴连着两个蛋蛋还有周围的皮肤连在一起一同脱落了，我低头看我的胯下，没有发现血什么的，只有水样的湿湿的液体，而我那里只有一条裂缝，和我看到的王均那里一样的小裂缝。我震惊的一动也不敢动。 *



王均凑了上来仔细看了看，用手小心的碰了一下，我的身体马上像触电一样震了一下。



"是...女生。"她只说了三个字，只是我不敢相信。



我更加用力的弯下身去，用手轻轻抚摸那条裂缝，越来越体会到王均说的话，我慢慢分开那条裂缝，感觉到里面细嫩的肉，里面的肉也感觉到了外面凉凉的空气，那里湿湿的，我不小心碰到一点都会让我像触电一样！我居然有了女人的阴部！我居然成了女生！;



我呆住了，我做了十七年的男人，忽然变成了女人，我不能接受也无法理解，只能傻愣愣的坐在椅子上，看着我的阴部，看着同样呆呆的王均。好大一会，我几乎哭了出来。!



"不管你变成什么样。"王均打破了沉默，我抬头望她，她手里面拿着我的鸡巴，仍然深情地对我说。&



"就算你真的变成女生，我也是会喜欢你的，因为你是我的第一次啊。



"王均，你对我真好，可我..."我含着泪。



"我仍然不敢确定，能让我看看那里吗？"她指着我的阴部。我没有理由拒绝，或许让她看看状况会好一点，我想。



她用手指轻轻地分开我的阴部，仔细看了一下，"阴道口，真的有阴道啊。"我咬着嘴唇，但是听清了她的每一个字，



"没想到这竟然是真的，你真的是一个完整的女孩了呀！



我羞红了脸，"我现在这个样子，你还会喜欢我吗？

i



"当然，我们永远都会在一起的。"



我伸手想拿起我脱落的鸡巴，就在这时我听到了走廊里的步伐声，慌忙整理好衣服，王均也整理好衣服，顺手把鸡鸡放进了抽屉里，低声说："先坐好吧，我先替你收着，别让人看见。""也好。"



我坐在位子上，心理面五味杂陈，不知如何是好，先挨过这一天吧......







十二   何去何从





同学们陆陆续续进了教室，我只低着头，在帽子和衣服的掩盖下，没人看我这里，我也轻易的蒙混过去，上课时我也不轻易抬头，生怕被别人发现。在这种情况下，我有些紧张，反而听讲听得认真起来。 #



第一节是班主任的课，我正低着头装作看书，忽然听到"李俊杰，起来回答这个问题，还有，把帽子摘了。"我惊慌的站起来，帽子也碰掉了，班主任愣了一下，抬手扶了扶眼睛，皱了皱眉，"坐下吧。"我连忙坐下了，舒了口气。后面听见有同学在小声议论什么。还好老师马上叫了其他同学回答问题，转移了大家的视线。 $



下课后，班主任叫我去了他的办公室，"你是谁？为什么坐在李俊杰的位子上？""我..."我听着我细柔的嗓音，实在是不敢承认我就是李俊杰，只好支支吾吾的。"慢慢说，不要紧""我...我是他弟弟...他今天病了......"我知道这个谎撒的很没有水平，因为就我甜腻的女声，他跟本不会认为我是他弟弟，或许他妹妹还行，我看到老师在笑。"他什么时候回来？""不知道...我..."班主任看我这样只好叹了一口气："算了，他回来之前你就先坐这里吧，你也不像坏孩子。"我心里松了一口气。



整个一天我都不敢到出走动，只是坐在座位上，下课时不时有同学投过诧异的目光，虽然挡着帽子，我还是能感觉到这些眼神和原来的不同。还有几个女生轻声问王均："她是谁啊？""她啊，是我妹妹...哈哈..."羞得我只好趴在桌子上装睡。刘清经过我时拍了我一下："哎，你..."直到听到我女声"哦"了一声，他才反应过来："不好意思啊，认错了":



不过只有在洪宇课上时我不太舒服，他总用一种奇怪的眼神看我，弄得我只好整节课都低着头。



快到中午的时候，我终于憋不住了，因为我想上厕所，可是我不敢去厕所，因为男厕和女厕我都不能去。"王均，我想去厕所了。"我只好低声求王均了，王均一下就明白了，"跟我来吧。"我跟在她后面走，果然是女厕，不过这里是教工专用的厕所，平时很少有人来的，我看这里没人，赶快随她进去了，我进了一个隔间，插好门，她在外面嘻嘻一笑："没想到上厕所也要人陪啊？还真像个女生。"我解开裤带，伸手想抓鸡鸡，才发现我都没有鸡鸡了，现在我只能像女生一样蹲着尿尿了。我蹲了下来，怕尿会喷到腿上，两腿大大的分开，我开始憋着让尿只流出了一点儿，发现没有问题后，我才松开神经，任由尿液哗哗的向下喷洒，声音和感觉都与男生完全不同，尿液不是一股而是一片向下，流过我下面的裂缝时还有一丝丝奇妙的快感，等我尿完，王均又给我一块纸巾："记得要擦干净"我只好顺从，拿那块纸巾在第一次我的阴部轻轻擦拭，这样擦拭竟然又给了我一丝快感。我心想我的阴部真是太敏感了。



好不容易挨到晚上下课了，我从来没有感觉以前有一天这么累过，想赶快回去休息，不过我心里一惊：我这个样子，不能再回到我的宿舍了，我该去哪里呢？王均也想到了，马上拉住我，悄悄地说："你不能再回你原来的宿舍了，还是跟我来吧。""去哪儿？"我也没其他的办法了，只好跟她走，方向居然是向着女生宿舍，没过一会，我就跟她来到了女生宿舍楼的门口， "



"你以后就和我住在一起吧。"



"啊？这能行吗？......"



我没想到这样的好事竟然发生在我身上，进女生宿舍可是我以前一直幻想的事情，甚至幻想过偷偷溜进去看脱光的女生，现在我不但可以进出，还是和我最喜欢的王均住在一起，简直是从天而降的幸福呀！1



我随她进去了，眼睛却管不住的到处看，有些宿舍门是开着的，我看到里面虽然设计和男生宿舍没什么不同，但是很干净，床头还有些可爱的玩偶之类。



"这儿就是了"她打开门领我进去了，屋里的陈设很简单但很整洁，各种物品都放得很整齐，桌子上还放着一台小小的笔记本电脑，书本都放得整整齐齐，床头还挂着一只小毛熊。我想王均家里一定很优越吧，很少人在高中就有这种电脑的，我看到只有一个床上有被子，其他三个上面都空空如也，



"怎么只有一床被子？"



"我宿舍只有我一个人哦，我们分宿舍时这屋有三个人，后来两个都恰好转学了，于是就成这样了，不过这样也好，我自己很清静，地方也大。"(



"那我在哪里睡呢？"



"你先睡这里吧，这是以前那个女生的。"她从衣橱里拿出一床被子，替我铺好了。我想，说不定晚上我还能偷偷溜进王均的被窝呢......可是我现在连鸡巴都没有了，身体也完全是女生的样子，我能干什么呢？王均和我在一起，只能算同性恋...我的激动最终变成了失落，自己整理好了被子。8



"在女生宿舍里不能穿这样啦 ~"她指着我的衣服说。



"你穿这样会被别人怀疑是男生的，刚才我领你进来他们才不会怀疑，如果让看门的大妈查住就坏了。"0



"我只有这一身衣服了，其他的衣服都在我宿舍里，现在也拿不了。



"你其他的衣服也不能穿了，不如你先穿我的衣服吧，就是不知道合不合身。"- v5



"啊？这可以吗？......"我嘴张了两个大，"我不能穿女生的衣服



她有点生气，噘着嘴说："人家好心给你穿我的衣服，你要不穿就别住这里了。"我无奈，没有她我都不知道该去哪里了，而且她确实对我很好。



"好了好了，我穿就是了。



"真的呀？太好了。



"先把你这身衣服脱掉吧。"我脱掉长衣长裤，只穿一条男生内裤，露出了全身雪白的皮肤还有两只翘翘的乳房，咋一看去，我的两个乳房好像比早上又大了一点，现在目测下几乎和王均差不多大了， "



王均用手在我乳房上比着划着"真是太奇怪了，我这么多年胸才这么大，你才几天胸就要赶上我了。"说完又噘了噘嘴，我用两手托了托我的乳房，感觉我的乳房真的很有分量呢。



她从衣柜里拿出两件小东西扔在我的床上："穿上这个吧。"我拿起这两件衣服：一件是胸罩，一件是小内裤，都是白色的。



"这两件我买来都没怎么穿过，先让你穿吧。



"这个...我怎么能穿这个..."我拿起它们，手感真的很好，这是王均的贴身内衣啊，我尴尬的很，不敢穿上去。 "



"怎么不能？记住你现在可是女生了哦。



我仔细看这个白色的胸罩，它上面有细丝的花边，非常的可爱，我又闻了闻，上面有着淡淡的清香，我把弄了一会，迟迟不敢穿。0



"算了，我给你穿吧，抬起胳膊"说着，她拿起胸罩，先让我的胳膊穿过两个肩带，又分别把两个罩杯罩上我的乳房，然后把后面的扣扣上，最后又把罩杯往下调整了一下，让我的乳头正好处在最前端的位置，乳房的重量感也消失了，重量都分配到了我的肩膀上，我触摸着这件秀气的胸罩，像当初它们紧紧贴着王均的乳房一样，它们正紧紧贴着我的乳房，让我有一种莫名的兴奋，乳头都挺了起来。



"晃一晃，看看松不松？"



我学她的样子晃了晃上身，果然不会像早上那样随身体摆动了，感觉轻松了许多。



"再把内裤换上啦"



"好吧，我自己来"在经历了刚才戴胸罩的过程，我好像有根神经兴奋了起来，我期待着穿上王均的衣服，让曾经包裹她的衣服也包裹着我女性的身体，我都有些等不及了，一下把我的那条男内裤脱了下来，扔到了一边，露出稀疏的阴毛。我把那白色的小内裤穿上，小内裤有点紧，裆部紧紧包在我的阴部上，从镜子里看去，一条小缝在内裤的布料上勾勒出来，很是性感，好像王均的阴部嫁接在了我的身上，让我更加意乱神迷。



"嗯，是不是有点紧？"她说道。



"没关系，挺舒服的。"望向镜子，如果不看上面我男生的发型，镜子里分明是一个妙龄少女呀，她洁白的胸衣下白皙的乳房若隐若现，白色的内裤衬托出腿的修长，而镜子里的妙龄少女就是我呀！



我这样想着，感觉乳房有些涨涨的感觉，内裤里的阴部有些奇怪的痒痒的感觉，很像我男生时阴茎勃起的感觉，我连忙伸手摸了一下，还好没什么问题。体会着王均的内衣包裹着我身体敏感的部位，我兴奋的不得了，不过表面上我还得装作没事的样子。9



"挺不错的，还有，明天你穿我的衣服上课去吧，我给你找一件。"说着她有去翻衣柜了。一会儿她又扔给我一条深蓝色的连衣裙：



"这条颜色我不是很喜欢，你要不嫌就给你算了。"



"我怎么会嫌，但是我不敢穿着你的衣服去上课呀！"



"......这没什么...你现在的样子，即使不穿女装也没人把你当男生。" $ c *



"这......"



"别犹豫了，快试试合适不合适



她的鼓励，再加上我身体里蠢蠢欲动，我已经巴不得快点穿上她的衣服了，我套上这条裙子，因为我身高比她高一些，这条裙子的裙摆现在只能达到我大腿一半的位置。穿上她的连衣裙，感觉到裙摆轻抚在腿上，我觉的自己要醉了，我会像她一样漂亮吗？在不知不觉中，一颗女生的种子在我脑海里生根了......而我却喜不自胜，她把我拉到镜子面前，我顿时惊住了，虽然衣服的颜色有点暗，可镜子里的少女的清纯，在连衣裙下的玲珑的胸部，纤细的腰肢，翘翘的屁股，形成了美丽的S形，裙摆下修长的腿更是让我的身材显得俏丽无比。恍惚之间，我感觉自己好像变成了王均一样美丽的女孩。



"哇，好婀娜啊...嘻嘻..."王均在一旁拍着手说。



我叉着腰摆了摆裙子，裙摆的舞动让我感觉我就是一位少女了，绯红映上了我的脸。 *



"没想到你身材这么好，让我都快妒嫉了，要是你再有一头长发，那不是一个大美人了呀！一定能迷死一大批男生的。"

我现在的头发还是男生头，不能想象头发变长的样子。



"说什么呢？我只喜欢女生的。"



"可我看你好像很喜欢这样穿啊？"



"哪有......"我的否认很无力，王均只在一旁嘻嘻的笑。



"对了我还约了人呢，他找我有点事......"



"是谁呀？



"呃......是张志刚......"她犹豫了一下，还是说了。



"他找你做什么？天这么晚了..."我不知道该不该问，但还是问了。我的心里逐渐凉下来。0



她看了一下表，"哎呀，快晚了，他在等着呢...我先走啦..."说完喝了口水，小跑着走了，留下我一个人在屋里。我站起身，看着镜中的女生，心里有些酸楚，王均去找张志刚了，而我在这里无能为力，我没有能力爱王均了，也没有能力阻止张志刚，只能眼睁睁看着他们去约会了，我心里嫉妒与恨意又熊熊燃烧起来，随便洗了洗脸，就上床睡觉了。8





十三  燃烧



叮铃铃的闹钟吵醒了我，我睁开眼睛，从被窝里探出脑袋，看到天已经很亮了，我睡得很死，都不知道王均什么时候回来。我看见王均已经穿好了衣服，在镜子旁梳头，于是抬起头问她几点了，"六..."她回过头来，话说到一半，嘴也张到一半，很惊奇的表情，我也感觉到了什么不同，因为我感到有一缕头发垂到了我的眼前，我的头发没有这么长啊！+



我猛地抬起身，感觉到头发忽的披在了我的肩上，我用手捋了捋，拽的头皮有点痛，还真是我的头发，在不知不觉间，我居然发生了神奇的变化，头发一夜就变长了，我来不及穿衣服，连忙起身到镜子前，在王均惊奇的眼神中，我看到镜子里出现了和昨晚完全不一样的人，乌黑的长发披在肩上，最长的都到了肩下一指长的地方，而且奇怪的是，头发没有一起长长，好像是发型师精心打造的。镜子里分明是一个长发的女生，而且还是裸体的。



"你......你是......俊杰吗？"看着王均张着嘴呆呆的样子，我有点想笑，8



"当然是我啦"我现在的声音自然而柔美，几乎能和王均甜甜的声音相媲美了。



王均伸手摸了摸又拉了拉我的头发，"是真的头发啊......可还有什么不对的......"



还有什么？......这时我才感觉到，今天王均好像高了许多，我看她的视线从略微向下变成了平视，"你长高了吗？"我伸手比划着我们的头顶。7



"果然，俊杰，你变矮了！



"啊！"我惊了一下，这时王均抱住我，我俩的鼻子几乎贴到了一起，我的乳房也贴在了她的胸部上。



"看，我的身高是1.63m，现在你的鼻子和我平着，是你变矮了！"我想起以前是1.70m左右，现在身高居然也变了，好像看什么东西也比平时高了一些。&



"是不是你的身高全都转化到头发上去了......嘻嘻......"王均居然还在笑，我却笑不出来，不知道将来还能变成什么样子。我一屁股坐到了床上，很无力的样子。.



"别泄气啊，你的样子不错，先穿上衣服走吧，不然要迟到了。"王均帮我把衣服拿过来，我又一次穿上了她的胸罩，心想"昨晚她和张志刚去，我都不知道他们会干些什么......"，然后套上内裤，"我现在又变矮了，更不是张志刚的对手了......"不知不觉中，我居然把王均递给我的衣服全穿上了。



等到穿鞋的时候我才发现，我原来的鞋太大了，我的脚进去好像一条船一样来回逛荡。"你的脚也小了，试试我的鞋吧。"她拿出她的一双凉鞋，我见她穿过这双凉鞋，现在我要穿上，真是不敢想象啊......



我试了试鞋，居然刚刚合适，我看着她的鞋子穿在我的脚上，又是一阵发呆... *



"想什么呢？还有，我帮你把头发扎起来吧"她拿出一条粉色的头绳，钻到我身后整理起我的头发来，挽了两下，一条马尾就出来了，我晃了晃，马尾辫荡在我脑后的感觉让我很惊喜，让我忽然有种错乱的感觉，好像我本来就是一个女生......



"傻姑娘......快点洗洗走吧，要不我们就要迟到了。"我被催着去洗刷，姑娘......是叫我吗？又一阵陌生的感觉......



洗刷完毕，我们两人快速的冲向教室，在宿舍里还没感觉到什么，可是一出来我就感觉不一样了，我从来没有穿着连衣裙出来过，裙下空荡荡的感觉，裙摆在腿上轻柔的触感，还有胸罩和内裤的束缚，马尾辫在脑后荡来荡去，都让我新奇不已，还有坐到座位上，我感觉到一双双惊奇的眼神看着我，只好低头尽量用低头掩饰。幸亏很快就上课了，不然我都不知道会发生什么。



第一节是数学课，洪宇带着他特有的奸笑走上讲台，当他看到我这边时眼神却有点怪。上课时他也经常往我这边看，眼神完全是一种色色的，我只觉得恶心。)



"这位同学，你回答这个问题。"我抬头看去，只见他笑着看着我，不过眼神还是那样色色的，让人感觉恶心。"就是你呀，这位女生，你叫什么？"



我慢慢站起来"我叫李..."我差点把李俊杰三个字说出来，幸好赶快咽了下去。"她叫李洁。"王均忽然冒出这么一句，让我不知所措，"对，我叫李洁"，还好王均反应快，我也将错就错，反正李洁和李俊杰听起来差不多。



而下面的同学们都悄悄的议论起来。



"李洁是吧？嗯，名字很好听，来回答这个问题吧。"我刚才都没认真听，而且平时学得也不好，这个问题根本就不会，只能支支吾吾的，洪宇和原来根本不一样，要是原来他早就对我冷嘲热讽了加罚站了，可是这次他竟然很耐心的又讲解了一遍，还微笑的让我坐下了，让我有种受宠若惊的感觉，原来那种讨厌的感觉也消散了不少。



下课后，想起上课时她说的"李洁"这个名字，我问王均："怎么会想到这个名字？"8



"不改的话他们会怀疑的了，况且李洁和李俊杰不都差不多吗？你听着听着就习惯了。";



"哎，暂时只能这样了"不一会好多人都围了过来，大多是女生，叽叽喳喳的问我些问题，还有女生说我头发好什么的，我一一编些话应付过去，这样受女生欢迎让我不太适应，我有些飘飘然了。没有男生过来，这个我比较庆幸，我可不想被一群男生围着，看我女生的样子。不过还是有很多眼神向我这边看，我回看过去，有些快速的低头假装看书，有几个胆大的则对视过来，让我很不舒服，最后我干脆不理这些眼神了。



这一天我都过得很安稳，班主任看出是我也没有说什么。唯一的不快就是张志刚偷偷在王均手里塞了纸条，王均点了点头，没说什么，这让我有些心悸。一想到他们在一起，我心里便像打翻了醋坛子，还混合着对张志刚的愤怒，不过和昨晚一样，我没有任何办法，既不能责怪王均，又不能打败张志刚，我只有暗暗下决心终有一天我会把张志刚打倒。



上厕所我还有些顾忌，不过我还是壮着胆子和女孩们进了厕所，我的心噗嗵噗嗵的跳着，不过没有人理会我，我也就渐渐安心了，我脱下裤子，用手轻轻触摸自己阴部柔嫩的器官，听着旁边女生们嬉闹的声音，我感觉到一种从未有过的兴奋感觉，随着尿液喷涌而出，我体会着下面的裂缝中产生的奇妙的快感。



晚上我和王均一起回宿舍，我仍旧不能忘记张志刚给她的纸条，我想问但又不知该怎样开口，她也向有心事一样，话比平时少了些，我最终还是忍不住问她："张志刚下课时给你什么呀？""没什么了，问了个问题。"她回答的很平静，我知道我问不出，但想起她和张志刚亲密的关系，还有那天晚上他们在老屋的事情，让我心中的妒火在烧，可是王均对我这么好，我实在找不出生气的理由。只能把恨的目标对准张志刚，是他让我成了现在这个样子，我一定要变回原来的男儿身，夺回王均。1



晚上我们都很沉默，我脱下连衣裙，看到我的乳房还是早上的样子，我摘下胸罩，揉了揉乳房，感觉无比的舒服，然后又晃了晃上身，没有胸罩的束缚，胸部就像波浪一样在晃动，虽然我很想变回男身，但对这对大大的乳房，我却有了种爱不释手的感觉，我正揉弄把玩着我的乳房，看着我的乳头逐渐挺立起来，恰好王均从外面进来，看到我的样子，她抿嘴一笑，没说什么，我也不好意思了，赶快去洗刷了。:



我们闲聊了几句后，在朦胧的夜色中躺下，沉沉入梦中......



十四   开心



 [一次&购买，新，缺失 ~章节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



黑暗中好像有人在说话，我听不清说的是什么，那声音很模糊。



不过我还是不知不觉中醒了过来，勉强正开眼睛看了一下闹钟，才两点多钟，外面很黑，我仍然觉得很困，可是一股尿意袭来，我想先去下厕所再说，揉揉惺忪的眼睛，起身想去厕所，可是我看到王均的床时却吓了一跳，因为她的被子好好的铺着，但王均却不见了，我穿上拖鞋，去厕所方便后又回来，结果发现王均根本不在。厕所里没人，她会去哪儿了？我们明明一起躺下的呢。&



我躺在床上，心中有些不快，现在半夜时间，她会去哪里呀？会在别的宿舍里吗？...好像是不太可能的......我躺了有十多分钟，仍然不见她回来，那是去了哪里呢？我想不出，渐渐地我又睡着了......:



当我再次睁开眼睛，天已经大亮了，王均正在镜子面前梳头，看到我醒了："快起来吧，小懒猫。"我不知道她什么时候回来的，又不好问，只能说点别的：



"今天是星期几了？



"星期六啊，你过糊涂了？



这几天我确实过的糊里糊涂，因为这些天发生在我身上的事太多了。



"下午没课，你打算干什么？"



"我们去逛街吧，顺便买些衣服也好啊。"



"好啊，太好了。"能和王均一起逛街，我自然很高兴的答应了。



我还像昨天一样戴上胸罩，可是我感觉胸部紧得很，无论怎么调整胸罩都不行。 [更多@、更全小说等，请记住



"王均，帮我调一下胸罩吧，我怎么弄不好呢？..."



王均凑过来帮我调了调带子，还是不行，索性把胸罩摘了下来。



"果然！你的胸部又长大了！"听到这里我的头都大了，果然，我伸手抓时，一个手不能完全抓住，而且视觉上好像真的大了一点，感觉比王均的乳房还大。



"你真让我妒忌了，我也想胸部再大一些。"让我最喜欢的王均妒忌，我实在哭笑不得。8



"我也不想啊



"穿不上干脆别穿了，下午再去买。



"好吧。"我无奈的点点头，我两只手抓着乳房，感觉确实比昨天更大了，不戴胸罩时，乳房的晃动更剧烈，女性的感觉在我身体中蔓延，让我无法抵抗。虽然我的心中还有一点怪怪的感觉，虽然我总是怀疑我的乳房，我的阴部，我的身体一切的真实性，可是当我摸到它们的时候，那种刺激和兴奋的触摸感让我无法怀疑。虽然自己才变成女孩不过两天，但一道浅浅的烙印在心中逐渐形成：我是一个女生，一个有着大大的乳房的女生。%



上午上课时没什么特别，除了洪宇老是不自然的盯我以外，其他老师都没多大的反应，可是下课时却有些不同了，昨天一个个都在自己座位上看我的男生，当我看过去时，他们都在躲避我的视线，好像害羞的样子。今天一下课，就有男生凑过来跟我搭话，"你叫什么名字呀？"他是周海，以前他就老是和女生搭讪，不过因为长得太胖，加上搭讪技巧太差，鲜有成功的例子。



"我...我叫李洁..."



"你家住哪里？



我实在不想理他，只好随便应付了两句，当中还有张志刚，我在看王均时，忽然发现他居然在盯着我看，我回了一个凶狠的目光，他的视线躲了开来。



无论如何，他那天打我，欺负我的事情就好像噩梦一样，时时浮现在我眼前，我虽然现在不能怎么样他，但我心想以后总会有机会的，等我变回原来的我，我就找机会暗算他。2



只是因为没戴胸罩的原因，乳头老是和连衣裙的料子摩擦，让我的乳头时不时的峭立起来，麻麻痒痒的，我很想伸进手去抓一抓痒，只是人太多了，就忍了下来。



中午的时候，我和王均回到宿舍，王均很神秘兮兮的问我："上午的时候我看见那个周海好像对你说了句话呀，我看到你脸都红了，嘻嘻..."原来王均也看到了，我连忙说："烦死他了，我又不是女生。"王均却忽的一下伸手抓住了我的乳房："嘿嘿，谁说我们的俊杰小妞不是女生啊，看大咪咪都这么大了..."我被她突然袭击，乳房猛地传来刺激的感觉，让我"啊"的叫了一声，于是我又还击去抓她的乳房...我们闹作一团...



我们决定下午去附近的商贸街去，那里店面很多，原来我是很讨厌逛街的，觉得那纯粹是在浪费时间，现在有了王均陪在我身边，我忽然对逛街有了兴趣。在中午休息了一会后，我们便出发了。+



在她的带领下，我们走进一家服装店，因为这一家的价钱不算贵，衣服也不错，我和王均手拉着手，左顾右盼，王均还说："我要是有钱了，就把这里所有的衣服都买下来。"



我也随她说："到时候不要忘了给我一点哦。"



"嘻嘻...一定...我一定把最漂亮的衣服留给你。



"我是说钱啊，不是衣服，我可是男生，不要那么多衣服。



"嘻嘻...不过现在可是女生哦...不穿好看点多浪费啊。"



"什么呀你说的..."可心里我却暗暗赞同，心想既然现在还是女生，不如多穿几件试试，等到变回男生就不能穿了。



"况且你也需要一两套换洗的衣服啊。"



"嗯...不过我现在可没多少钱..."



"没关系，你看我的...这件好不好看？"她拿起一件黄色的上衣，在身前比了比，其实以王均的身材和脸蛋，不管穿什么衣服都会很漂亮的，这件上衣的V字领上和袖口上都是褶皱的花边，有一种简单的美。1



"老板，这件多少钱？"



"这件80，少于75不卖。"



"这么贵，你看这料子...还有这边..."王均很熟练的和老板讨价还价，最后竟然40元就成交了。&



"怎么样，我厉害吧？"王均得意的冲我笑。



"确实厉害，我可砍不了这么多价钱。"在王均的帮助下，我选了两件T恤，两件外套，两条裤子，还有一条连衣裙和一条短裙，款式都是她帮我挑的，颜色也是粉色、白色、蓝色的，王均说这样才能体现少女的美。



提着几个小包，我们又来到了一家店门口，抬头一看，原来是一家内衣店，原来我经过这种地方时，都不敢正面看它，虽然偶尔会忍不住偷偷看看里面陈列的花花绿绿的文胸。现在我就在店门口了，店门口的服务小姐微笑的对我们说："两位小姐，进来看看内衣呀？我们店的内衣款式漂亮，价钱也合理。"王均拉着我的手进去了，看着架子上陈列的五颜六色的文胸，我的心里还有些兴奋。"让服务员给你量一下，你还不知道尺寸吧？"王均说着伸手招呼服务员："给她量一下尺寸，我们要买几件。"服务员拿过软尺，抬起我的胳膊，在我的胸下和胸前量了一下："34C"王均张大了嘴巴："你真的比我的胸还大，看上去可差不多的。"说的我都不好意思了。王均自己选了一件白色蕾丝文胸，又给我选了一件蓝色和一件黑色的，都有着可爱的图案或花边，最后还选了几条内裤和袜子，然后还神秘兮兮的对店员说了什么，店员笑了一下，拿起一件塑料袋包装的小东西放进我的袋子里。



"拿的什么东西？"我想拿出来看看。



"哎呀，回去再看吧"她把我的手挡到一边。"对了，前面还有个小游乐场，去玩玩吧。"2



然后我们又玩了碰碰车的游戏，整个下午玩的很开心，一会儿就过去了，玩完了一看都快五点了。4



逛了一下午的时间，虽然很开心，可是回到学校宿舍后，我的腿才开始隐隐酸痛，原来我可不会这么轻易累到的，现在我的身体变成了女孩，体力也不如以前了。0



这下我的衣服可以够换洗用了，不用担心没衣服穿了，虽然王均肯定会把她的衣服借给我，但我始终不好意思就这样一直受她的帮助。不过王均说鞋子就穿她的了，因为我实在没钱买了。!



我们都累得躺在床上不动，心里却很开心，很久都没这么开心过了，因为和王均在一起。我不知道哪根筋搭错了，问了一句："你和张志刚怎么样了？..."问了以后我就后悔了，她确实是和张志刚好了，可是她对我也很好，我现在这样没什么可抱怨的，只有我对张志刚的恨一直没有消减，一想起他，我就想起那天被打的情景。我现在问了这个问题真的没什么意义。 '



不过，在一阵沉默之后，王均还是开口了。



，新，，请记住唯 ~一联系方式



十五      徘徊





"你可能也知道了。"王均开口了，语气很平静，是我开了这个话头，我只好听着。



"我和张志刚现在很好......但是...我也很矛盾...因为俊杰你也是我不能割舍的感情...你和他之间，我一直在徘徊，不能确定..."听到这里，我心里稍稍有些安慰，毕竟王均心里还有我。7



"你不知道，那天和你在一起之后，我忽然被唤醒了一种感情......张志刚......我从高一就喜欢他了......"这是真的吗？我的心又一次暗了下来。+



"我和他在那天晚上就发生了...之后，每天晚上......"我不想听了，怒气又一次升了起来，我咬着牙，没有说什么。.



"不过...俊杰你别生气...我永远都不能忘记你...只要你变回男生...我还会在你身边的..."我想，这算是脚踩两只船吗？不过对我来说这已经是很好的结果了，王均她用情很深，我听得出来，而且我最重要的是恢复我的男生身体，最后击败张志刚，得到王均，我这样想的，心里暗暗起誓。 "



晚上，我给家里打了电话，就说最近要补课，不能回家了，当然，我说我是他同学，好不容易才蒙混过去，我就不用回家面对解释不了的事情了。



晚上王均说她也在这里陪我过星期天，我也很高兴，但我心里一直在想她和张志刚的事，还有我怎样变回男生的事。 $



晚上我们没在说什么，王均她在摆弄她的笔记本电脑，最后我们一起在电脑上看了部无聊的电影，就睡了。





淡蓝色的涟漪一丝丝滑过...又是梦吗？



我又到了这个蓝色的世界。



在里面走了一会，终于那个熟悉的声音又来了："你找到目标了吗？"



"什么目标？我想变回男生啊，求求你帮我吧。"我哀求起来。



"我跟你说过，你身体的变化完全取决于自己的意志"



"可是我根本没想过变成现在的样子啊。



"因为你不够坚强，如果你的意志力强大一点，你甚至可以控制自己的变化。", d-



"我也没办法呀，我根本打不过张志刚，是他把药水灌进我肚子里的。"



"我说过，你的意志力决定一切，祝你好运吧......"



说完，声音消失了，只剩下淡蓝的视野在摇曳



......



"卡塔"一声，我醒了，天还很黑呢，是什么响声？



我努力睁了睁眼，看到旁边王均的床空了，才反应过来，肯定是门关上的响声，王均刚刚离开！+



想到这里，我匆忙穿好衣服，当然胸罩是来不及穿了，我穿上裤子套上外套，随便穿了双鞋就出门了。+



王均早已不知道去哪儿了，我猜想她一定是去老屋那里了，虽然我不确定，但我很想去看看。出了门才发现半夜的空气很凉，我想如果那里没人就赶快回来。



老屋我也很熟悉，体育老师经常让我去那里帮他搬一些东西，有时候是体育器材，有时候是老师自己的东西，那里有里外两间屋子，有原来在这里住的老师的一些不要的旧家具，还有一张小床，有些时候体育老师会在这里休息。/



夜晚的校园漆黑且安静，况且周末的时间大部分学生都回家了，只留下一些家远的或着其他原因不回家的同学。%



我贴着墙根悄悄地潜到老屋门口，发现里面没什么动静，心里稍稍有些安慰，不过很快我就发现了不同，因为门是虚掩着的！要么是没锁门，要么是里面有人！



我轻轻的用手指推了一下门，门动了一下，于是我又壮了壮胆子，把门又往里推了十厘米，通过门缝，我看见里面有微弱的光，像是台灯什么的，不过是里屋发出的光，外屋还是漆黑一片，这个时候，我忽然听到远处有急促的脚步声！我惊了一下马上回头，看见远远地有个身影正向这边跑过来！  Q  n:



怎么办！我心里一哆嗦，要是被看见了可不好，如果是老师或者校工，被问起半夜在校园里乱逛，那肯定是要挨罚的！



我想躲，可是这边都没什么障碍物，眼看那人越来越近，我头上冷汗都要出来了，索性，先进屋躲躲，等他离开我就出来。



我慌忙中推开门缝挤了进去，门发出了轻微的"吱～"声，屋里我很熟悉，有些旧家具，我就先躲在了一个小桌子后面。这时听见里屋面有人说话了："你来了？"声音很轻，但我一下就分辨出那是王均的声音，她果然在这里，而且还是在等人！我不敢发声，这时外面的脚步声近了，伴随着呼呼声，一个高大的身影进了门，我看不清是谁，只能缩在里面一动不敢动。



那人在里面锁好门，马上进了里屋，"我的宝贝均均，想死我了。"果然是张志刚，我咬住嘴唇，憋住怒气。:



"我也想死你了。"王均娇娇的说。然后就是一阵悉悉索索的声音，和衣物落地的声音，还有亲吻的声音。果然是这样，我心里的紧张也不见了，换成了无奈落寞和颓丧。



里面微弱的灯光穿过门缝打过来，我只能看见里面有些模糊的影子，亲吻声还在继续，"嗯"一声娇柔的闷哼，看来他们已经进入轨道了，我悄悄地挪动了身体，想赶快离开这里，但是里面的情形我又想多看两眼，虽然那里面是我最喜欢的女生和我最憎恨的男生。



里面的嗯啊声此起彼伏，我蹲在地下，一步一挪的靠近了里屋门口，悄悄地把头靠近门缝，灯光虽然微弱，但什么都看清楚了，里面两人都已经光溜溜的了，王均躺在床上，张志刚则趴在她身上，他正在亲她的乳房！王均则把手放在他头上轻轻抚摸。王均不时发出"嗯...嗯"的呻吟声，显然非常享受，我看的发呆，几乎忘了现在的处境，过了一会儿，张志刚亲吻的地方越来越往下，最后竟然亲吻到了王均的阴部，王均的呻吟声更大了，一声接一声，让我想起那天我们在天台做的情形，我身体都开始发热了，好像男生的时候偷偷看黄片的感觉。我想既然不能阻止他们，不如让我看个清楚再说吧。



这个时候张志刚又起身向前趴在了王均身上，开始嘴对嘴的接吻，我能看到他的鸡巴在身下晃悠，显然已经勃起了。而我都已经没有鸡巴了。张志刚一边亲吻王均，一边手也没闲着，在揉摸王均的乳房，我感觉我的身体在微微发抖，因为我从来没这么近看过两个人做爱，至于我自己，我也是只有唯一一次性经历的可怜虫。



随着王均长长的一声呻吟，我知道，他们已经交合在了一起，我的心仿佛掉落在了地上，毕竟，亲眼看见自己心爱的女生被自己最恨的男生插入，没有比这个更屈辱的了。 '



张志刚的腰在王均身体下一进一退，王均也开始劲情的呻吟了，还不住冒出"舒服..."之类的词，而张志刚的手还在不住的摸着王均的乳房，在上面劲情的揉摸，我感觉自己的乳房也开始涨涨痒痒的，好想摸一下，于是我在门外也学着屋里面张志刚的样子，开始揉动自己的乳房，他有时向一边旋转，有时还挤成各种形状，伴随着里面越来越明显的身体撞击的啪啪声，我揉摸自己乳房的手也越来越用力，我好像体会着王均的快感，她每呻吟一声，我便感觉到乳房的一阵快感，随着身体快感越来越明显，我感觉自己的阴部好像有液体渗了出来，我伸手摸了一下内裤的裆部，果然有轻微的湿痕。-



这时，里面的两人转动了一下身体，王均改为跪在床上，身体前伏在床上，这样她的整个小屄都暴露在张志刚还有我的前面，张志刚也不客气，把大鸡巴一握，对准王均的小屄插了进去，看得我更加口干舌燥，我想张志刚的位子明明是我的，可是我感觉小腹里好像有什么感觉再向外蔓延，让我不能自已，我开始双腿不听使唤的轻轻摩擦，然后自己伸手去探寻我的阴部的秘密，一边看着屋里的大鸡巴在王均的屄里进进出出，一边听着王均的哼叫，一边自己用手指轻轻地摩擦阴部的肉缝，我感觉快感一波波的袭来，和做男生时自慰的快感差不多。终于，随着张志刚的一声低吼，里面的动作停止了，一定是张志刚射精了，我赶忙停止动作，心想要马上离开才行。



于是，我又悄悄地挪动步伐，到了外屋门口，听着里面的轻轻地说笑声，我又感到有些酸楚，于是我开开门，准备出去，可是门锁却不合时宜的发出了"卡塔"的声音，我惊了一下，还好里面没什么反应，我轻轻推开门，出去后又轻轻掩上门，马上快步跑回了宿舍。



我躺在床上喘着粗气，自己心里踏实多了，心想刚才还真是危险啊，如果被发现，不知道会怎么样呢。随着我的呼吸，我感觉胸前的两座山包在一起一伏，想体会刚才的快感，我又用手在乳房上揉摸起来，随着揉动，我感觉快感也在胸中转动。我想再次用手探向我的秘密花园时，门响了，我赶忙装睡，听着王均进来然后上床。我一动不动，直到睡着了







十六   球场



"早啊，大懒虫，看看现在几点了。"我睁开眼，看见王均坐在床边看书，早已穿戴整齐。0



"昨天太累了。



"嘻，又没有做什么剧烈的运动，累什么呀



"现在几点了？"想起她昨晚的剧烈运动，我轻轻叹了口气。



"八点半了都



"才八点半啊，我要睡到十一点。"说完我又躺下。 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"不行，今天上午陪我去借书，下午去看篮球赛。"借书我知道，学校旁边有许多小书屋，里面有一些杂书可以借读，我就借过几本武侠小说还有漫画书。



王均坐在我床边不停地摇我，终于把我彻底弄清醒了，不得不起了床。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





书店里，我和王均在挑书，只听见几个男生也在里面挑什么东西。



"里面这一摞，我要看你里面摞



我瞟了他们一眼，原来他们在挑光盘，老板悄悄地从里面拿出一摞光碟，他们挑了挑，最后走了。.



"我去借个电影盘吧，晚上看电影。"



"好啊。



我凑过去，看到那一些光盘还没收起来，原来是黄色电影的光盘，盘面上的印着图像让人脸红心跳，我一阵发热，原来男生的时候也想看这个，不过我可没有地方去看，只在同学那里看过一点。趁着老板在数钱，我随便拿出一张光碟，和书放在了一起递给了他，老板在数钱，只看了一眼，"三块"，也没怎么理我，我脸上一定有点红，不过幸好老板没怎么看我，我给了他钱，拿着东西出来了，出来以后才松了口气，手心还有点出汗。 "



出来后我才想起三块只是借书的价钱，原来老板没注意到光盘，心里有点窃喜。 *



王均好像没注意到，我们拿着书本还有这张黄碟回了宿舍。



中午吃了饭后休息了一会，王均便又吵着要我陪她去看篮球赛，我对篮球根本没什么兴趣，特别是我们班的篮球，因为里面有我最恨的张志刚。!



"一起去吧，很热闹的。"



"好啊，不过比赛有多久啊？



"可能就一个小时吧"



"好啊，一起去吧。"想到和王均一起去，我还是答应了。



我们学校每到周末都有班级篮球赛，那时操场上就会热闹非凡，大家围在篮球场边，呐喊助威，女生拉拉队也分外卖力，当然最重要的还是场上的班队成员，我原来的时候个子矮而且不擅长运动，这种场合我都懒得往前凑，可今天我要陪着王均，所以不得不去了。&



我和手拉手去了操场，一路上总有男生回头看我们，有的男生明明走过去了，还特意回头看一两眼，还有胆大的吹起口哨，我和王均虽然都是牛仔裤加T恤的简单搭配，但美丽的姿态仍然挡不住。我心里想，如果我还是男生的状态，和她牵手去球场，那是多么风光呢？如今，我和王均都成了男生们意淫的对象，心里有点不是滋味，不过却有一种不明的喜悦掺杂在里面。7



到了球场，我和王均便加入了女生的小群体，女生们唧唧喳喳的说话，无非是哪个男生高，哪个长得帅而已，我没有兴趣加入她们，就站在一边。王均则目不转睛的看张志刚，忽而紧张忽而高兴忽而皱眉，有时高兴地蹦蹦跳跳，完全把我晾在一边。我本想看看他们打球，但是想起张志刚打我的痛，想起张志刚和王均的亲密，心理就很不舒服，算了，既然没人理我，我也不屑看你们打球，还不如走了，我便借口去厕所离开了。



我胡思乱想着走到了厕所边，抬头一看居然是刘清从里面出来，我楞了一下才反应过来，我不能去男厕了，于是头一低赶紧走开去了旁边的女厕。



方便完后，我想起东操场的小树林，那里比较隐蔽，而且是我和王均第一次约会的地方，便想去那里走走看看，绕过几座房子和围墙，便到了小树林边上，这里果然没有人，我便在树林里漫无目的的走着，忽然我听到后面有脚步踩在落叶上的沙沙声，我回头看去，原来是又是刚才碰到的刘清，这个人倒是蛮老实的，原来是男生的时候我对他也不是很反感，他看见我望着他，竟然笑了笑冲我走了过来。



"李洁...你也来这里溜达呀..."



"是啊，溜达一下..."



没想到他居然径直走了过来，还用鼻子吸了口气："好香啊这里。



"哪儿香？"我也吸了口气，完全没闻到什么香味。



他慢慢把头凑到我耳边："我是说你的香气啊。



我的脸唰的一下就红了，原来只当他是一个普通的同学或者哥们，今天居然对我说了这些，我有些惊住了，望着他的笑脸，我居然有点结巴："什么...你...香气...啊..."4



他见我这样又凑过来说："你知道吗？有好多男生在议论你呢，你真的好漂亮，特别是你的眼睛...";



听着他说这些话，我的心里感觉乱乱的，不过有种异样的舒服感觉。



"还有吗？"说出来我就后悔了，我不该这样说的，好像我喜欢被人这样说一样。



他又凑了过来，这次声音更低，我只能把耳朵靠近："还有，我特别喜欢你的双眼，像清澈的宝石一样，如果我要找女朋友，就找你这个样子的，还有你的小嘴......"



"够了..."我打住他的话，因为我觉得这有点太过了，虽然我还想听听他接下来会说些什么，但还是打住为好。"别说了，我要走了";



我转身要离开，可他却在后面抱住了我，让我一声惊呼，他一用力，我居然向后倒在了他怀里，我刚要生气，他的举动更让我震惊，他居然两手抓住了我的胸部："好软..."，然后嘴巴凑了过来，一下亲住了我的耳朵，呼吸的热气在我耳边回荡，让我的身体一下软了下来。我的乳房在他手里来回揉动，很温柔，力道刚刚好，他用大手一手握住我的一只乳房，慢慢地划着圆圈，那种舒服的感觉让我无法思考，快感阵阵传来，让我身体更加酥软，任由他玩弄我的胸部，几下之间，我几乎要忍不住轻轻的呻吟了。这时他在我耳边说了句："李洁，我好喜欢你啊，做我女朋友吧。"



这句话让我倏地一下冷静下来，我不是谁的女朋友，我是李俊杰，我是男生！我不知哪儿来的力量，用胳膊肘一下捣宰了他身上，他一下松开了我，我趁机猛跑几步逃离了，在逃离小树林时，我看见他捂着肚子蹲在那里。





十七     镜子





我气喘吁吁地跑回宿舍，一下歪倒在床上，跑的太快了，眼有点花，我的体力明显比男生的时候差了，我急促的呼吸着，胸前的乳房也跟着上下起伏。0



这到底是怎么回事呢？我男生时的印象，刘清是个好学生，平时也不见什么出格的举动，总是在认真学习的样子，为什么会对我做这些呢？现在想到他的大手在我的乳房上揉弄，我心里就起了些鸡皮疙瘩，我居然让一个男生摸了，而且我居然还有了快感，让我阵阵恶心泛上来。  t0



我起身照了照镜子，镜子里的女孩穿的很朴素，却挡不住一种真实的美，难怪刘清会喜欢我呢...他...喜欢...我...吗？...有点难以置信呢...我想着，难道他想让我做他的...女朋友吗？...我会有...男朋友吗？...我伸出出手隔着衣服轻抚着自己的乳房，眼神越来越迷离，乳房上的快感...也是啊...镜子里的女生这么漂亮...这样的女孩谁不喜欢呢......镜子里的女孩...是我啊...我做他的女朋友......是什么...意思呢？这让我联想起昨晚在老屋里看到的一幕场景，王均翘起雪白的屁股，张志刚的大鸡巴在她的屄里进进出出......不由心神荡漾起来...难道...刘清他想跟我做...那种事情？......他想把他的......鸡巴......插进我的...屄里......？想到这里，我全身颤栗了一下，我明显感到我的小屄和阴道紧张了一下，让我不自觉收紧了双腿，而且阴道里好像又有液体渗了出来，我现在身下确实是女生的小屄啊...而且...还有可能被大鸡巴进入...我顿时心跳的厉害，特别想看看我身下小屄的样子，因为这两天没注意，上厕所也看不到下面...我还没仔细看过呢......好想看看那里的样子啊......



想完，我的心脏居然开始激动地砰砰乱跳，我激动地关好门，把椅子搬到镜子前面，脱下裤子坐在椅子上，开始还是看不到，我身子向后仰，然后把两腿打开，我两腿间的小屄鲜活的展现在我面前了，让我心脏更加猛烈地跳动，那是...我看到了...这就是我的屄啊...我看到我的小缝呈现肉嫩的颜色，两片厚厚的肉唇在外侧，我用手拨开，看到内侧更加柔嫩的小阴唇，再往下面...一个小小的开口，那是......我不敢想......那里就是......我的屄穴吗？......这里就是...男生们...日思夜想的...想把他们的鸡巴插进去的女生的小屄啊...... [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



我的想法越来越糜乱，身体也开始发热，我用手指在内侧的肉唇上轻轻滑动，感觉到快感阵阵传来，由我的小屄向腹部、向全身蔓延，以前是男生的时候，曾经很想看看女生下面的样子，现在它们居然长在我的两腿之间，阴道就深深地深入到我的小腹里，幻想更加助推了我的快感，我看到我的阴道口的液体充满了我的小屄，最后流了出来，一点点流到我的肛门上。4



我更加意乱神迷了，把手指放在阴道口来回摩擦，快感更加猛烈了，我甚至感觉到我的阴道蠕动，我看到我的阴道口开始一张一合，淫水更加肆虐的涌出，沾湿了屁股下的内裤，我脑子开始混乱，想寻找更强的快感，我开始试着把手指伸进阴道里面，我的小屄口好紧啊，在尝试了几下后，我的一根手指尖才慢慢地滑进了阴道里，我第一次体验到了阴道中有物体的感觉，我不敢进的太深，只用一个指节在阴道里轻轻地摩擦，我的阴道正紧紧的吸住我的手指，我分泌的爱液已经沾湿了我的手指，那感觉已经让我的嗓子不自主的哼叫了一声，我体会到了女生无法控制自己的呻吟，正在我喉咙里不自觉的发出来。



我感觉很萎靡，也更加刺激，这时我全身都感觉到热热的感觉，好想揉弄我的胸部，我用小手揉摸乳房，可是比起刘清的手，我的手好小啊，我又用手指揉捏我早已立起的乳头，另一只手的手指在阴道里越来越快的搅动，我感觉快感越来越强，我的想法开始更加淫荡起来，要是...要是再大一点...我试着把手指再往里伸......寻找更加强烈的刺激......



这时，门把手转动了一下，然后钥匙的声音转开了房门......



我只来得及把腿放下来，但我一手在胸前一手在胯下的情形已经被王均看到了



王均连忙回身把门关好，我也连忙提好裤子，把上衣整理了一下，顺便调整了一下心情。



"哎呀...俊杰，你还会自摸啊



"我我我......我开始只是想看看......那里是什么样子......"我脸红到了后脖子，不敢看她。;



"没事的，其实...这事我原来也做过



"真的？"



"骗你的啦！傻瓜！算了不说这个了，你不知道啊，这场志刚实在是打得太棒了，最后连投了两个三分球呢......"



听着她屋里哇啦讲了一通，我心里终于舒缓了过来，不过这自摸真的好舒服啊，和男生的感觉不一样，我感觉到全身都在激发出快感，让我整个人都沉醉在里面......





十八   嵌





我们一起去吃饭时，我还是有点不好意思，毕竟，在自己心爱的女生前做出这样不雅的举动，实在是很难堪。



王均好像没什么，她对我说下午球场上的事情，我才逐渐没那么尴尬了。



"这样吧，晚上给你看个好东西，压压惊哦。"王均边吃边说。



"什么好东西？



"嘘...回去看了你就知道了。"



回到宿舍，王均把门关好，然后翻出了一个小塑料包，我看着很熟悉，原来是昨天在服装店里看到的那个小包包，当时我没怎么注意，现在她拿了出来，反而激起了我的好奇心。/



"什么呀，快让我看看。



"当当当当～"王均从里面拿出了两个粉色的小玩意，我打开一看，原来是两条布料很少的内裤。



"这是......"我一时没反应过来叫什么。



"丁字裤啦，嘻嘻



"是吗？"我拿起一条研究了一下，它两边只有一条细细的带子，中间的布料少得可怜，不知道王均穿上会是什么样子呢？我想。



"要不要试试看？..."王均神秘地笑笑。



"你穿吧，我欣赏一下。"



"好的，不过..." [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6 ^462 ~08907以及备&用



"不过什么？"



"我穿上以后你也要穿上哦。



"呃...行..."我想反正女生的内裤都穿过了，这个应该也没问题吧。



"好的..."说完她很干脆的脱下鞋子，把原来的内裤脱下，然后又把这条粉色的小东西轻轻地套上了，中间我只目不转睛的看她裸露的下面，只看见有些许阴毛，其它的没怎么看清。,



好了，看看怎么样？她把裙子撩起来，露出小内裤，还有那微微遮住的阴部。她转了个圈，王均的屁股翘翘地很好看，丁字裤只在中间有条窄窄的带子，她的小屁股完全暴露在我面前。



"好看...好看..."我咽了下口水。



"嘻嘻......我以前看我姐穿过...一直想试试呢..."王均又调整了下阴部带子的位置，让我看的更加血脉贲张，心想如果在是男生的时候，我一定鸡巴都涨大到不行了，可是我现在...



"好了，该你穿了，让我看看你穿是什么样的..."



真的要穿吗？我有点犹豫了...拿着这条内裤看来看去，这是和王均那条一样的内裤，前面一点三角形的小布料，裆部是窄窄的带子，后面和上面都直接是一条一厘米宽的系带。



"快啦......"王均又在催我。



"好好好..."我无奈了，既然答应她了，就试试吧。



我脱下裤子，又脱下我原来的白色三角内裤，把丁字裤往腿上套："对了，你怎么买了两条一样的呀..."5



"傻瓜...当然是送给你一条啦..."



"呃..."想不到王均还给我买了一条，我不知道该说谢谢还是说写什么，因为我从来没想穿过这种东西。我把内裤从我腿上慢慢向上提，把下面窄窄的小布条嵌在我的阴部，感觉很奇特，我把它调整了一下，站了起来。和别的内裤感觉不一样，穿着丁字裤，小布条紧贴在我的阴部，我更加切切实实的感觉到我女生的身体，它让我时时刻刻感觉到我的下身的器官是女生的柔嫩的小屄。



"哇塞...俊杰你好性感啊..."王均拍着手说，让我的脸唰的又红了。



"什么呀，敢说我性感...看我..."我向王均扑了过去，一下抱住了她，王均"啊"的尖叫了一声，然后咯咯咯的乱笑。我抱着她，把她按倒在床上，然后猛地亲上了她的嘴唇，她"唔唔"的说不出话，我又双手袭上了她的胸部，不停地揉摸，她闭上了眼睛，好像开始享受了。-



我解开她上衣的扣子，看到她淡蓝色的文胸，里面是她柔软的乳房，我把她的胸罩推上去，开始用手抚摸她的乳房，王均则一直闭着眼睛躺着。我发现她的乳头挺了起来，便用嘴吸住了她的乳头，王均轻轻地嗯了一声，好像在鼓励我。我开始用嘴在她的乳头上又舔又吸，手上也加大力度揉动她的乳房，可是一个奇怪的念头忽的跳了出来：王均的乳房还不如我的大呀。我马上摇了摇头，把这想法赶去头脑，然后一边向下舔她的腹部，一边在她腿上抚摸，王均也用手抱住了我的头，一手开始抚摸我的头发，腿也开始不自然的扭动，这时她的手把我辫子上的头绳解开了，我的长发忽的披散下来，落在我的肩上还有她的肚皮上。 "



我把头发向后拨，学女生一样把头发别在耳后，王均睁开眼睛，看着我的样子笑了笑，一手抚上了我的胸部，轻轻地摩擦。看着她白皙的身体还有裸露的乳房，我感觉自己的身体开始发热，便脱下了T恤，露出我白色的胸罩。我和她四目相对，一样的长长的秀发，一样的白皙嫩滑的身躯，一样大大的乳房，穿着一样的性感的丁字裤。我感觉身体在发热，乳头也挺了起来，顶在胸罩的内侧。



我觉得胸罩很碍事，便像脱T恤一样从头上直接摘了下来，失去了胸罩的束缚，我感觉胸部凉凉的，便俯下身去，我们的乳房软软的热热的贴在了一起。像是第一次和王均在天台合体的感觉，我觉得整个身体都激动地颤动，我的阴部热热的，像是已经开始分泌液体了。/



只是，王均轻轻的笑了一下："俊杰，放轻松点，先坐坐吧..."，新，缺失章节&等，请记住



我们坐了起来，我仍然伸手拥着她，她却很平静的对我说："其实...俊杰你现在这个样子，如果是别的女生，我早就推开她了..."7

U，新，，请记 ^住24小时%在线客服



"我..."也是啊，王均又不是同性恋，我感觉很懊丧，为什么我的身体不能变回去了呢？ "



"俊杰，其实我对你还是有感觉的，只是你现在不是你男生的样子..."说着，她用手抚摸了我的乳房，轻轻地托着乳房下面，微微的托了托，像是在安慰我的笑着："如果你变会男生，我还会和你在一起的。"



我心里安慰了许多："王均，我真的喜欢你，为了你我也要尽快的变回男生。"& m1



"哈哈...希望如此吧..."



夜深人静了，我躺在床上，却久久不能入睡，我该怎样变回男生呢？我抚摸着我的乳房，感受着镶嵌在我肉缝上的小内裤，只有一阵阵的无力......



十九   碟片





我闭着眼睛，想赶快入睡，却怎么也睡不着。下午小树林里刘清对我说的话，还有对我的动手动脚...王均对我说的话...那天张志刚把我打倒在地上的一幕...我躲在老屋里看到的情景...好多情景像幻灯片一样一幕幕闪过我的脑海，让我辗转反侧，就这样在床上呆了不知多长时间...8



就在我迷迷糊糊就要睡着的时候，我听到王均床上的响声，我不敢动，只是睁开一只眼看她。我看到她坐在床上，轻轻地，依次穿好衣服、裤子、鞋子，然后悄悄站起来，往我这里看了一眼，然后踮着脚出了门，关门时都没发出什么响声。



我又清醒了过来，王均这一定是去老屋幽会张志刚去了呀，他们还真是每天都不落下呀......我酸水阵阵冒上来，只不过这次，我的怒气小了许多，无奈更多一些。我能干什么呢？只能咽下苦水自己慢慢回味了。



我想和昨天一样，穿上衣服追出去看看，自己连忙穿好衣服裤子，可穿好衣服心里又打起了鼓，去了又能怎么样呢？万一被发现了该怎么办？想起外面空气那么凉，也让我打起了退堂鼓。犹豫了一下，最后我还是决定不去了，不过心里还是想总有一天会把他们拆散，让王均重新回到我身边。



在宿舍里转来转去，心里还乱乱的，既不想去老屋那里，又不想上床睡觉，忽然想起上午还借了一张盘没看，现在王均不在，不如就看看那盘好了。想到这里，我打开王均的电脑，把那张盘拿出来，看了下盘面的图画：一个裸体的男人左右一边搂着一个裸露的美女，关键部位都被文字挡住了。我心想这个千万不能让人发现，如果被发现肯定会被处罚的，后果不堪设想啊。我把盘放进电脑，点了播放。 *



电影开始了，先有一栋楼房和大院子，好像是日本的学校，因为里面好多女生都穿着水手服在校园里走动，过了一会儿，镜头切换到房间内，果然是一个教室，有黑板、讲台、课桌什么的，下面坐的是清一色的女生，镜头这时给一个女生做了360度的特写，这个女生看上去很文静也很漂亮，是我喜欢的类型。然后下课了，这名女生被叫到了老师的办公室里，男老师先给她说了一通几里哇啦的话，然后开始对女生动手动脚，先是摸背，然后摸腿摸屁股，最后把女生拉到他的腿上开始摸她的胸部。5



我原来只是和同学看过一点这种片子，从来没自己一个人看过，现在一个人看着，觉得还是蛮激动的。画面里老师解开了女生的上衣，露出了粉色的内衣和大大的乳房，她的胸罩和我的样式差不多呢，乳房看上去...应该和我的差不多大啊...我下意识的看了一下自己的胸部...不知道怎么又想起了这个，然后自己伸手开始摸我自己的乳房，看着画面里男老师不断地揉捏女生的乳房，我开始感觉奇怪起来，开始我是把这个漂亮的女生当做意淫的对象，幻想和她亲热在一起，但随着电影里的一声声娇吟，我开始随着男老师的动作做起同样的动作来，嗓子里也好像同电影里的女生一样发出声声的呻吟。男老师把女生的胸罩脱下，用手指捏起女生的乳头来，镜头给了大大的特写，我也不自主的开始像他一样捏我自己的乳头，我的乳头和影片里女生一样都大大的挺立起来，乳头上的快感传来，慢慢地感染了我的全身，我的全身开始发热，头脑也热热的，随着里面女生的一声呻吟，我终于忍不住自己也轻轻地叫了一声，娇柔的女声和里面的女生一样。伴随着这次娇吟，我好像更加彻底融入了电影里女生的视角，男老师开始和女生亲吻，并且大力的揉挤女生的乳房，我也像他一样两只手大力的揉我的乳房，我感觉快感一阵阵袭来，渐渐地，好像坐在男老师腿上的人不是电影里的女生，而是我自己了，我感觉很奇怪，但无法控制自己去想。



揉摸了一会女生的乳房，女生已经红霞满面了。男老师开始抚摸女生的屁股，小小的短裙显然挡不住老师的大手，很快，老师的两只大手都在揉捏着女生的屁股，我感觉身体燥热，便又把裤子脱了下来，露出我的丁字裤来，原来我晚上一直穿着它都没脱下来，现在穿着都已经很习惯了。(



我也像电影里一样开始抓捏自己的屁股，我的屁股好圆好软啊，我心里忽然有种快乐的感觉，感觉自己女生的身体好舒服啊。我一边盯着屏幕，一手揉我的乳房，一手揉我的屁股，好像电影里女生的感觉都通过电波传递到我的身体上了。



男老师显然不会停止，他的手划着圆圈接近了女生的阴部，隔着内裤揉搓女生的阴唇，我看到那洁白的内裤已经印出了湿痕，女生娇喘着，显然已经兴奋了。男老师的手指在女生的内裤上来回搓动，那内裤紧紧贴在阴唇上，印出了肉唇的形状。我也迫不及待的开始隔着丁字裤抚摸我的阴唇，窄窄的内裤在我的肉缝里轻轻搓动，有下直接碰到了我下面敏感的一点，让我"嗯"的一声直接叫了出来，不得不放慢手的动作。



不过电影可没有放慢动作，女生的动作明显热烈了起来，她开始主动和男老师激吻，而老师的手也没停下，一直在女生身下探索、搓动，女生不是从嗓子里挤出"嗯嗯依依"的呻吟声，我开始拨开内裤，直接用手指揉搓我柔软的阴唇，我的水越来越多，慢慢沾湿了我的手指，我感觉的小腹越来越热，我甚至越来越感觉到我阴部的需要，我好想有人来爱抚它啊，最好是王均，或者是片子里的女生也行...或者...随便什么人都行啊...只要快点来爱抚我的阴部...



片子里男老师的裤裆已经顶起了一个大大的三角帐篷，不一会儿，他便脱下了裤子，最后内裤也脱了下来，露着青筋的大肉棒欢快的跳了几下。终于要开始了做了吗？我有点期盼他们快点步入正题。老师站了起来，让女生伏在办公桌上，男老师用手扶着他的大黑鸡巴在女生屁股上摩擦了几下，然后慢慢挤进了女生的小屄里。镜头又是特写，男女的性器官交合在一起，开始做起活塞运动，看得我更加火热，我用手指探索我的阴道口，然后像下午一样，小心的探进去一点... #



电影镜头放大到两个人，老师正快速的挺动腰部，大鸡巴在女生的阴道里进进出出，撞到女生的屁股，发出啪啪的声音。我的手指已经慢慢探进去了大半截，然后慢慢抽出，慢慢进入，我慢慢感觉到我的阴道里正在产生快感，让我的手指越来越快，快感也猛烈地向全身扩散，我已经不能停下手了，我的阴道正不断分泌出润滑的爱液，让我的手指更加顺畅，我的手指也进入的越来越深，最后整个一根手指都完全伸了进去，我的阴道紧紧地包裹着手指，同时看着电影里老师的大鸡巴在女生的小屄里抽插，我的快感在成倍增加，我克制我的嗓子尽量不发出很大的声音，但是事与愿违，我的嗯嗯呀呀逐渐和电影里的女生融为一体，渐渐地我感觉到，在我阴道里的不是我的手指，而是那根粗壮丑陋的大鸡巴，我霎时间意识到我的想法多么荒谬和恶心，但我的手指不能停下，快感淹没了我全身，就像我男生时打飞机的感觉一样，我感觉我在一步步攀上情欲的高峰。我想，想想又能怎么样呢，反正也没人知道。于是我更加大胆起来，幻想电影里的女生就是我自己，我正在他身下嗯嗯呀呀的呻吟，而他的大鸡巴也在我的小屄里进进出出，这种变态的想法更加刺激了我的快感，忽然间，男老师拔出了鸡巴，白乎乎的精液喷射在女生的屁股上，看到这场景，我一下感觉自己也到了顶峰，我的阴道产生了一种痉挛般的抽搐，随即放射到我全身，我感觉自己全身都飘浮在云端，让我失声大声呻吟了出来，而我的阴道里的水也瞬间涌出很多，顺着我的手指流出。我趴倒在桌子上，慢慢抽出手指，我任然感觉到高潮的余韵在腹中回荡，好舒服啊，我居然用女生的身体自慰了一次，而且还体会到了高潮的快感，甚至比我男生是自慰时射精还舒服呢。.



我在桌上喘息了许久，才感到凉意。忙穿好衣服，擦干净我留在椅子上的水渍，关上电脑，上床睡觉了。在被窝里，我还在回味刚才的快感，让我都沉醉在里面了，我忽然想到刚才高潮前我的想法，不禁让我脸红，又有点恶心，我居然想象电影里的男的把鸡巴插进我的小屄里，然后我就高潮了，真是让冷静下来的我恶心不已，我怎么能这么想呢？再怎么说，我还是个堂堂正正的男生，怎么能想和男的那个...？我有点后悔自己的想法，不过转念一想，自己不过是看电影看得过于投入了，以至于带入了自己，平时我才不会这样想呢......而且，就算这样想了又怎么样......好困啊......又没人知道我的想法......等我变回男生......我...一定......:



迷迷糊糊的，我很快入睡了。







二十  流逝





时间过得好快啊，转眼又是一周，像星期一早上起来一样，我的心里又充满了懊悔与自责，是的，昨晚趁着王均出去和张志刚幽会的时间，我又手淫了一次。但是，让我自责的不仅仅是手淫本身，而是在手淫的过程中，我一边用手指抠挖我的小屄，一边想象在我小屄里的不是我的手指，而是男生的鸡巴，只有这样，我才能很快的达到高潮，而完事之后，我又很后悔，我明明是个男生，却不断想象男人的肉棒插进我的小穴里，让我事后自责和愧疚，我发誓再也不会这样做了。可是，每当夜深人静，王均一个人偷偷地幽会张志刚去了，我又耐不住那种感觉的诱惑，偷偷爬起来看着电影自慰，随着电影情节的深入，我也在幻想中爆发高潮，在高潮中我身体痉挛，有时拼命揉挤自己的乳房，甚至还会大声的呻吟。我在不停的抵挡不住诱惑和自责中度过了乏味的一周。 '



而我和王均的关系也没什么变化，甚至看惯了她在屋里裸露的身体，我也没有以前那么兴奋了，王均则是每晚必和张志刚幽会，有时还会在我面前一口一声志刚的提到他，让我非常不爽，却不能说什么，我的心里始终有个憎恨的结。&



有时我在自责之后，会想我什么时候才能变回男生的样子，可是就像石沉大海一样，什么使者，什么蓝色的梦，都好像离我远去了，我甚至想象不出那个使者的声音。



"想什么呢？俊杰？"



"啊？我在想...今天去干什么..."我编了个理由，原来我刚才一直在发呆。+ {(



"这样吧...今天咱们去洗澡吧...我知道个好地方..."我们学校的澡堂常常人满为患，特别是周末，更是人挤人，这两天都在宿舍里简单冲洗了身子，我也想痛痛快快的洗个澡，便答应了。-



"这是去哪儿啊？"王均领着我出了学校，在小胡同里转来转去。



"快到了。"我们拎着洗刷用品和衣服，到了一处锁着的小院前。"就是这儿。"



"这儿是谁家？"我们进了小院，小院里面很干净，砖房砖墙让我想起过去的四合院，不过这里要小得多。:



"谁家也不是，我亲戚在这里租的房子，临时有事出去几天。"



"那挺好的呀"进了屋子，我发现这里条件很好，起码比学校里面强多了，各种家具电器一应俱全，我一屁股坐在沙发上，打开了电视。



"你先看着吧，我去调一下水温。"



"好的。"我坐在沙发上一颤一颤，打量着四周，看到茶几上还有两个水杯，干干净净的没有一点灰尘，我打开了暖壶的盖子，还是热的，于是倒上了一杯水,准备一会儿喝。%



"水温好了，快来吧。"王均从浴室里探出头，我看见她裸露的肩膀，知道她衣服都脱掉了，于是我很快的脱光衣服，高兴地跑了进去，心想终于能和王均一起洗鸳鸯浴了。8



我进去发现王均全裸着身子，高兴地一下抱住了她，现在我们的身高差不多，我抱住她时，我们的胸部软软的挤在了一起。



"嘻嘻..."王均扭了扭身子，躲开了我。"坏俊杰...都是女生了还不老实..."说完又伸手抓了我的乳房一下。"啧啧...真大啊...俊杰你的乳房比我还大还挺...""哪儿有啊..."我脸红了，赶忙否认，不过心中却有一种被称赞的兴奋感觉。



我们用沐浴露擦满全身，滑溜溜的很舒服，我们还不时你一下我一下的抓对方的痒处，浴室里不时传出一阵阵悦耳的欢笑声。



边洗边玩闹了好半天，终于洗的干净了。我们开始擦干身子，准备穿衣服。忽然王均的表情变了下，食指马上放在嘴边，做了个嘘的动作，我停下来，像她一样仔细听，"卡踏踏踏"好像是门的声音，我正在疑惑，王均表情有点紧张："穿好衣服，在浴室里别出来，别出声。"说完开始紧张的穿上衣服。 #



"是谁？"我也有点紧张了，连忙抓起手边的浴巾先裹上身子。



"没事，别出声就行。"说完，王均已经穿好了衣服，我听见院子里的脚步声，吓得不敢再动，王均已经出去到了外屋，随手把浴室门关好了。%



"我的好均均，这么快就洗好了等着我了？"怎么又是张志刚这个王八蛋，我心中怒骂，他怎么老是阴魂不散，而且他怎么会来这里？4



"现在还早啦...我们晚上再玩吧..."



"不早了...我等不了了



"哎呀...讨厌啊...今天真的不行啦...我那个来了



"哦？什么来了？"



"讨厌啊...我先陪你出去玩吧，现在还早呢。"



"好吧



听声音张志刚好像很不情愿的样子，不过还好他要走了，让我松了口气，如果让他看见我不知道会怎样。



"等我收好衣服。"我听到外面袋子的声音，看来她把衣服装进袋子里了。



"这里还有...这里...你怎么扔得到处都是啊..."张志刚说。我猜那一定是我的衣服，我进来的时候把衣服随便一扔丢在外面的沙发上了。,



一会之后，我听见屋门开了，然后两人出了房门，"还好...那家伙要走了..."我暗想。,



"我们去游乐场玩吧"王均说。



"行啊，上午我陪你玩，下午你陪我玩，晚上咱们..."



"哎呀...别说了啦



他们两人打情骂俏的出去了，我顿时感觉自己没用，我就这样眼睁睁的看着他把王均接走了，自己居然躲在屋里，大气都不敢出。1



"哎呀...我忘了那个东西..."我听见王均在院子门口说。然后一阵急促的脚步声进来了，浴室门被推开，王均急促的压低声音对我说："别急，我把他骗走，然后回来接你，你等着啊。"



"好了没？"外面张志刚在不耐烦的催。



"好啦好啦。"



"我的衣服..."我裹着浴巾，很想马上穿上衣服。

n



"哎呀...衣服袋子在志刚手里呢......你先委屈一下...我很快就回来..."说完，她把门一关，急匆匆的跑出去了。



大院的门咣当一下关上了，然后是大锁呯的一声，看来门也锁上了。我记起刚才进来的时候，门口的锁是所在门外的大铁锁，在里面应该是打不开的。一切都静了下来，他们应该走远了。



我裹着短短的浴巾出了浴室，感觉空气好凉啊，于是想找件衣服，可是我的衣服都被拿走了，我找了半天也没找到一件衣服。



我穿着拖鞋到了院子，想看看门到底锁没锁，可是刚出来我就被凉凉的小风吹得激灵了一下，胳膊上腿上起了鸡皮疙瘩，连忙跑到门口，拉了拉门，果然门已经锁上了，看来我只有等着王均了，于是我便赶快回屋里去了。0



进了屋，开了电视随便看着，感觉还是有点凉，浴巾又小又薄，露在外面的胳膊和腿都有点受不了了。我便想在屋里翻一翻，看看能不能找到一两件衣服暂时穿一下。里屋里有个柜子，我拉了下门，都是锁着的，又看了看床下，发现了一个大纸箱，拉出来一看，里面有几件运动服，球服之类的。我也管不了这么多了，拿出了一件T恤和一条短裤，看样子都是男生的球服，我便穿上了它们，球服很大，终于让我感觉有点暖和了。/



回到外屋，我坐在沙发上无聊的看着电视，心想王均什么时候能过来接我，现在才十点而已，只要她中午以前来就好了，总不会让我吃不上饭吧，我胡乱的想。



电视节目实在的无聊，我又胡乱翻了翻，发现电视下面有几张碟，随手放进碟机里，看看是什么，总比无聊的电视节目好吧，我想。



碟片是香港的武打电影，打的乱糟糟的，我也稀里糊涂地看，心里一直在想王均什么时候能来。时间来到了十一点，我看的哈欠连天，心里却有点着急了，万一她不来了怎么办，我要不要翻墙出去？可墙那么高，我爬不上去怎么办？对了，屋里还有椅子桌子之类的东西，我把它们搬出去，踩着就能上墙了，我正胡思乱想着，忽然间，我听到门锁响了，然后是开门的声音。我太高兴了，王均终于来了，在这里憋着要难受死我了。



我赶忙站起身来要迎她，屋门开了，逆着外面的光，一个高大的身影出现在门口，进来的不是王均。!





二十一   旗袍•心跳





适应了光线，我看清了门口的人，来的人不是王均，居然是张志刚！我顿时惊得不知所措。



"我..."



"你怎么在这里？"



我很想质问他为什么会来这里，但是面对他，我还是有点慌张，心中的阴影始终不能忘却，那天他把我打倒在地上的情景，依然清晰可见。"我...我是和王均一起来的..."我还是实话实说了，希望他能放我走。 '



"我和她一块洗澡...刚才你们走了...我就在这里等着



"哦...那你走吧



我松了口气，赶忙向门口走去，想赶快离开这里。他在门口叉着腰，一直看着我，我经过他的身边，他忽然开口了："你穿的谁的衣服？"  g8



"我...我的衣服没了...我..."我有点慌，毕竟我穿的不是我的衣服，这件球服很大，T恤到了我大腿一半的地方，短裤到了我的小腿上，穿着有点不搭调。%



"不行，这里是我家，而且这是我的衣服，你不能走..."说着他站到了门口，挡住了门。



"我我...我实在没衣服了...先让我穿着回去行不行？我会把衣服还给你..."



"不行...我又不认识你..."



"我...我是李俊...哦不...李洁啊，王均的同桌..."



他把头凑近了一些，"哦...原来是你呀。"我看了他一眼，他思笑非笑的表情让我很疑惑。不过他却转手把屋门给锁上了。6

H [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小 #时在线客服



"你



"你穿这个可不行，我这里有件女生穿的衣服，给你穿吧



"不用了吧...我..."我更疑惑了，他耍的什么把戏啊？我只想赶快走了就好，不要他的什么衣服。  S3



"你过来，我把衣服找给你。"说着他朝里屋走去，我连忙拉了拉屋门，门锁上了，我又转了转门锁，也开不开。他转头笑着说："你急什么？换下我的衣服，我就让你走。"



我心急着出去，但更是无可奈何，心想先把他糊弄过去吧，等离开这个是非之地再说。



里屋里有柜子打开的声音，我走过去，看到他从衣柜拿出一件衣服扔给了我，我展开看了下，原来是条碎花的连衣裙。



"我穿上这件衣服，你就让我走吧..."



"没问题。"



要穿上这件漂亮的裙子，我忽然有点莫名的兴奋，我从来没穿过这么花哨的衣服。我拿着衣服进了浴室，脱下了球服，然后套上了这条连衣裙，套上后我才发现这不是普通的连衣裙，而是一条旗袍！刚才没仔细看，现在穿上才发现，旗袍有点紧，因为没穿内衣，我身体的曲线在衣服的包裹下更加明显，我的胸部更加突出，腰部也更加纤细，而下面的开叉让我的腿部若隐若现，让我顿时觉得心神荡漾，觉得自己好美啊。我对着镜子照了半天，隔了好一会儿，我才假装若无其事的出去，我把球服扔给他，"现在让我走吧。" #



他把胳膊抱在胸前，端详了我半天，吐出一句话："果然，你真的好性感啊。"2 @-



我的脸唰的红了半边："你...我得走了

J [更多、更全小说% ~等，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



"好"说着他朝门口走去，我以为他要给我开门，不过让我更加意想不到的事情出现了，在经过我身边的时候，他一手揽住了我的纤腰，用力往他怀里一拉，让我一下贴在了他身上。3



"干什么！"我有点怒了，一把用力打在他胳膊上，挣扎着要离开。忽然间一个情景袭来：那天也是这样，他一把抓住我的领子把我打倒在地。我的怒火又燃烧起来，是你，是你这个混蛋打了我，是你打破了我的梦。我又用力几拳打在了他身上。2



他身高大概有一米八以上，平时打篮球让身体看起来比普通的高中生更壮实，我原来是男生时都低他一头，现在在他身边显得更加矮小，根本不是他的对手，我打他的几拳似乎对他没什么影响，他的另一只手也伸过来了，这下，他的左手居然抓在了我的屁股上，还使劲捏了几下！我更加恼羞成怒了，一边挥起胳膊要打开他，一边使劲要脱离他的魔掌，他却用右手抓住了我的手臂，左手居然不停地抓揉起我的屁股来，我的胳膊被他抓住，无论我使多么大的力气都无法挣脱，但我的另一只手还空着，我用尽全身的力气向他挥起一拳，我感觉这下重重的打在了他胸口上，这拳的分量应该不轻。!



这下他终于有点反应了，他皱了下眉头，忽然更加紧的一下抱住了我，他的胳膊像紧箍一样箍住了我，把我紧紧贴在他的身上，让我动弹不得，我的乳房紧紧地压在他身上，胸口压得喘不上气来。然后他快速几步向前，让我踉踉跄跄的跟着他的脚步后退，差点摔倒了。最后我退到了沙发边上，他一用力，就把我压倒在了沙发上，他的身子重重的压在我身上，让我动弹不得。 #



"小美女，我都注意你一个星期了，没想到你这么辣，让我都心痒痒了。



"滚开！"他的话彻底激怒了我。我用力想推开他，可他实在太重了，我用了吃奶的力气也根本不能让他挪动分毫。



"我就喜欢你生气的样..."说着他的手开始在我的腿上乱摸，我不禁起了一身鸡皮疙瘩，我很想大声说我是个男的啊，可他他妈的会信吗？)



他麻利的把鞋蹬掉，跪坐在我的大腿上，双手按住我的胳膊，他现在的姿势就是骑在我的身上，然后他开始抽出手来，两只手放肆的抓挤我的乳房。



"不要啊..."因为没有胸罩，紧紧隔着薄薄的旗袍衣料，我几乎能直接感觉他的大手的热度，乳房上激烈的刺激传来，有点痛。"你放了我吧..."我只好哀求他，希望他能放了我。+



"让我摸够了我就放了你。



"你...你得说话算话...摸够了你就让我走..."我想先骗过他再说，说不定让他摸够了就会让我走。,



"没问题，让我摸够五分钟，马上放你走。"说完他的双手一手一只乳房，开始更加放肆的揉摸我的乳房。



"你得......说话算话......"没有胸罩的束缚，我的乳房在他的手里开始像波涛一样运动，心想我既然没法直接逃掉，不如就先让他放肆两下，一会儿他摸得差不多了，我就找机会逃脱。



"一定说话算话..."他的手在我的乳房上划着圆，不时还用手指触碰旗袍下微微凸出的一点。



只要挺过去就好...我闭着眼心想一定要挺过去。可渐渐地，随着他手的运动，奇妙的感觉从乳房传来，一下下，渐渐地，通过他的大手，隔着薄薄的衣料传到我的两个乳房，我的乳房热热的，痒痒的，乳头上传来不时他的手指触碰的奇妙快感，我的乳头居然挺了起来，在旗袍上突出明显的两点。8



为什么...我怎么了...随着乳房上的热热的感觉不断蔓延，那感觉渐渐变成了快感，随着他的大手，一下下，传到我的乳房上，从乳房上向胸部、向整个身体蔓延。我把头扭到一边，不想让他看见我热的发红的脸。



他的手好大啊...好舒服...我不禁这样想......可是...可是...我是李俊杰...我是男生啊...我怎么能被他弄出快感...可是...乳房...好舒服...好希望他一直这样抓着啊...我在想什么啊...我的想法开始混乱，快感一波波的袭来，挤压理智的空间，我一会儿感觉不对，想赶快脱离，一会儿又感觉很享受，想一直这样让他摸下去...



"你的乳头都硬了哦"他开始用手指隔着衣服不断地摩擦我的乳头，衣料触碰的感觉让我的乳头麻麻的，每摩擦一下，我都感觉乳头快感的电流穿过我的身体，流向我的身体里。



听到他的话倒是让我回过神来一些，"哼...你摸够了没有...摸够了就让我走。"我嘴上依然强硬着，虽然掩饰不住我乳房上的快感。



"还没，到了五分钟马上就让你走。"说着他抓在我乳房上的手忽然加大了力度，猛地一下让我的感觉到一股强大的快感，似乎前面只是开胃菜，而现在才是正餐，而这力度让我舒服的"嗯"的叫了一声，叫出来我才感到后悔，忙用手捂住了嘴。他的手没停下来，开始一下下抓揉我的乳房，还把我的乳房挤成各种形状，力度让我感觉非常舒服，"你的乳房比王均的还大还软呢..."，一边揉我的乳房，一边说着。真的吗？...我心里忽然有种莫名的兴奋，似乎被他说乳房大是一种赞美的话，乳房上的快感开始传遍全身，我感觉全身都微微的颤抖，虽然心里还有点抗拒，但身体的反应却丝毫挡不住，像晚上自己自慰时的感觉，我开始感觉我的下身有种紧张的感觉，我的阴部开始感到血液的跳动，我的小缝有点痒痒的，我的阴部湿了，是的，我感觉我的阴道正在源源不断地分泌出爱液，我好想用手去摩擦那里，可是我不能，我正在被张志刚摸着胸部呢，我在想什么啊...我必须停下来啊...2



他的手开始向下移，摸到了我的腹部，我的臀部，我的大腿，他的手通过我旗袍的开叉在我的大腿上来回的抚摸，奇怪的是，我感觉他的手没有那么反感了，他的爱抚让我感觉如此的舒服，我甚至开始期盼他的大手的触摸，希望他继续抚摸下去，我紧咬着牙关，希望坚持住，可是我发现我的阵线在一步步后退。，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ6462 @08907以及备用



我转过头来看他，他的面孔还是让我感到憎恶，我从来没有离他这么近过，唯一的一次近距离是那天他把我打倒在地，他把药水挤到我嘴里，让我变成现在的样子。可我的憎恨却没有办法提起我反抗的意识，因为舒服的感觉已经覆盖了我的全身，我不想中断这种感觉。



他在我身上游弋的手停了下来，我转过头来，看到他一把把自己的T恤脱了下来，露出宽阔的胸膛，他身上的皮肤黝黑，与我白皙的皮肤形成了鲜明的对比。我脑子忽然间短路般的不知道他在干什么，而接下来的动作更加真惊了我，他把双手伸到我屁股下，双手用力的把我地屁股抬起一点，然后顺手抓住我的旗袍的下摆，整个向上拉了上去，我的下身包括阴部都暴露在了空气里，我用力抓住他的胳膊要阻止他，可他却气如长虹般的一口气又抬起我的上半身，继续向上脱我的旗袍，当我反应过来的时候，我已经整个人光溜溜的在他身下了，我连忙抱住前胸，像小女生一样遮住乳房，我害怕极了，他要做什么？我不敢想，可现实已经发生了，他根本没有停下的意思，双手抓住我的手臂分向两边，头一下吻住了我的乳头！ '

r [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



"啊..."随着他的嘴吸住我的乳头，剧烈的刺激感猛烈地涌上来，我不由得尖叫了一声。我的乳头开始被他又吸又舔，而我的乳房被他的大手直接抓握让我彻底感受到了不一样的猛烈快感，"嗯......"，我接二连三的发出情不自禁的呻吟，我的身体彻底软了下来，我的脑中一片空白，他一手抓住我的左乳房不同的揉动，一边猛吸我的右乳头，还发出啧啧的吸吮声，电流把我的身体整个点燃了，我开始在他的身下不停地扭动身体，我已经明显感觉到我的阴部的反应，我的小缝痒麻的感觉在扩散到整个下半身，我只能不断摩擦大腿，却依然抵挡不住那里迫切的需要，我好想用手摩擦摩擦那里啊，我仍然扭动着身体，我的视线开始涣散，他的裸露的结实身躯在视野里清晰的展现在我面前，却在脑子里模糊成一团肉色，我看到他的短裤在胯下撑起一个大大的三角，那强烈的视觉冲击更加刺激了我的感官，我已经压抑不住，开始忘情的大声呻吟起来，"啊......嗯



他又停下了动作，我看到他抬起腿，把他的短裤扯掉，丢在一边，他胯下的一条大肉棒直直的挺立在我面前，上面青筋毕露，看上去有点恐怖。不过我有种很熟悉的感觉，一个多星期前，我的阴茎也是这样的啊，和王均交合的那个中午，我的肉棒也一样大大的挺立着，我从来没有像那次那么激动过，我的肉棒在那时也是我见过最大最挺的时候。可是当他的大肉棒出现在我眼前的时候，那感觉却大不一样，方向改变了，他的龟头直直的冲着我，我处在被攻击的位置，让我忽然感觉到危险的气息，那是别的男生的大鸡巴啊，而我还在他的身下，他的鸡巴骄傲的向我挺立着，而我却没有鸡巴了，我已经不是男生了，至少身体上不是，我的小屄正在不断分泌出爱液，似乎正在期待着什么，而且他的大鸡巴就离我小屄不到十公分的距离！我突然间很明白：我的身体正在渴望着一次真正的交合！和我身上压着的这个人！



他没有直接做什么动作，双手又一次抓住了我的胸部，开始新一轮的揉摸，随着他的揉摸，我的身体似乎仍然在加温，乳房的快感让我的嗓子里不时哼出嗯嗯的呻吟。我闭上眼睛，享受这快感。这时，我的嘴上忽然传来肉肉的接触感，我慌忙睁开眼，发现他的脸已经近在咫尺，他居然吻了我！他的嘴感觉肉肉的，他吸吮我的嘴唇，我忽然感觉这不对，我的心中有种恶心感，他是男生！我不能这样做！我不能和一个男生接吻！我闭上嘴想扭过头去躲开，可他的身子却压了上来，他的胸膛压在了我的身上，我的乳房和他紧紧贴在了一起，这种皮肤紧贴的感觉让我忽然有种被保护的舒适感，而我感觉到他身下的肉棒已经到了我的两腿之间，不时碰到我的大腿根部，让我感觉有种荒唐的不真实感：那是张志刚的大鸡巴啊，他现在用他的大鸡巴在我胯下试探着什么，而且我们还全裸着身子抱在一起亲吻，那不可能啊...



他的双手抱住了我的头，让我无法逃脱他的吻，他的吻变得更加有力，他的舌头伸了进来，和我的舌头搅在了一起，让我品尝到他口水的味道，为什么...为什么恶心的感觉不见了？而且我感觉他的吻有力而且让我舒服，我居然开始享受他对我的吻，那是来自张志刚的吻，我的身体和他紧紧贴合在一起，他的大肉棒在我两腿间不断晃动，硬硬的热热的不断碰到我的大腿，触感让我迷乱。长长的深吻结束了，我的嘴里充满了他口水的味道，我的口腔被他占领了，这感觉很奇妙，现实如此真实，让我感觉，以前和王均的吻都没有现在真实，惊奇的是，现在我感觉到一种从未有过的被占领的被拥有的安全感，他抬起上身，把我的双腿分开在他腰两边，我的身体已经不再被他压迫着了，可我的身体软软的一点也动不了，我看到他的大鸡巴比刚才更加粗大，朝我晃动着，而我正分开双腿，把我女生的小屄展示在他面前，我的心里突然涌出许多变态的想法：他的大鸡巴好粗壮，他的身体好强壮，我是一个被他爱护的小女生啊，我好期待他的大鸡巴......。想到这里，我居然全身都开始颤栗，我甚至听到我急促的心跳声，我的呼吸在加速，我的身体在燃烧，我的大腿在它的两侧轻轻地贴着他强壮的腿，我的小屄在他面前分泌出湿滑的爱液。我看着他扶着他的大鸡巴，慢慢地把龟头贴近我的两腿之间。,



不......不要......我心中还有一丝丝抵抗的声音，但我的身体却不能动弹，我已彻底放弃了抵抗，我的身体已经臣服在他的身下，终于，我的两腿间感觉到了他硬硬的热热的那根，那是他的龟头啊，他的龟头顶在我的两腿间，笑着说："你都湿成这样了...很舒服吧？..."，我咬紧嘴唇，不敢回应他，他把龟头在我的小缝上蹭来蹭去，我感觉我的小缝间的爱液已经粘湿了他的龟头，而我的下身更加麻痒难忍，我忍不住嗯嗯的轻叫，我不知道自己在期盼什么，就在我咬紧嘴唇不让自己发出声音的时候，他向我用力挺动腰部，我感到他整个粗大的鸡巴刺进了我的身体里！/



我的阴道内感觉到火辣的痛，我感觉整个身体好像都被他刺穿了，我"啊......"的大叫了一声，双手使劲的抓住了他的胳膊。



他...他...真的进来了...他的大鸡巴真的插进了我的身体里了......我开始感觉到我的小屄里他那根粗大的鸡巴的分量，我的阴道被他的鸡巴撑开了，我感到我肚子里他的粗大鸡巴紧紧的撑开了我下身的腔道，里面感觉到一种前所未有的充实感，那是他的粗壮的肉棒啊！现在他的肉棒深深地插入我的身体里面了，我甚至感觉到他的鸡巴在我的阴道里微微的搏动。痛感渐渐消失了，他开始慢慢地抽动了，我的那里早已充满了润滑的爱液，他挺动腰部，很顺畅的一下一下抽出插进，我的小屄正在伴随着他的鸡巴的抽动释放出强烈的快感，那快感让我不能自已的大声呻吟，我终于大声的叫了出来："啊...啊



那感觉真的太刺激了，我感到我的下身和他的鸡巴融为了一体，他每一下向我挺近，我的身体内的快感都在迸发，由我的阴道深处向全身激荡，让我不能压抑自己的叫喊，"啊......"，一下一下，我感觉他的大鸡巴是那么有力，让我全身都感到无比的舒服，让我从心底萌生出兴奋与快乐，那是压抑不住的快乐感啊。 *



我的阴道还在源源不断地分泌润滑的爱液，我的整个股间都湿了，好像在鼓励他更加努力地抽插，剧烈的快感让我我已经彻底的放弃了思考，我现在做的只有和他亲密的交媾，让他的大鸡巴在我的小屄里面劲情抽插。  ?/

W [更多、更全小 @说等，请记住



他的动作越来越剧烈了，他双手撑在我身体两旁，腰部一下一下的在我的两腿间挺动，每下都把我的快感推向新的高度，我的阴部的快感正像波浪一样，一波波的涌向我的身体各处，"啊......"，他的手又一次抓住了了我的胸部，被他抓住乳房的感觉好舒服啊，我希望他用力的挤压我的乳房，我希望他揉搓我的乳头，希望他抚摸我的全身啊，他的大手揉了我的乳房几下，忽然停止了抽动，"别......"我不想让快感停下，睁眼看他，他把上身伏到我的身上，腿整个伸直，原来他要换个姿势啊。他把我的双脚搭在他的肩膀上，我配合的让他摆好姿势，这下我就要把小屄挺得高一点，好迎合他的鸡巴。抽插又开始了，他挺动腰部，肉棒更加深入的插进我的身体，肉棒下蛋蛋还撞击在了我的身下，让我感觉异常兴奋，双脚不自觉的勾住他的身子。他每一下都深深地插入我的阴道里，他的下身和我的屁股撞击在一起，每次都发出啪啪的响声和摩擦的水声。我的全身都已经被热烈的快感覆盖了，我已经不能思考，只有一边享受这全身心的刺激，一边无力的呻吟。(



我的快感在身体里成倍的累积，我大声呻吟，双脚紧紧勾住他，他也比刚才更加快速的在我身体里进进出出，动作越来越快越来越快，在他的抽插中，我感觉我的小屄里出现了痉挛的感觉，痉挛的感觉由我的阴道口放射出来，一波波放射到我的阴道内部，让我难以抵御的快感让我做出了下意识的动作，我拉住张志刚的手，把他放在了我的乳房上，我要让他揉摸我的乳房！我的身体已经要登上快乐的顶峰了！



我感觉他抽动的更快了，我身体里他的鸡巴忽然变得更加粗壮火热，然后他猛地低吼了一声，一股热流冲进了我的身体内部，冲击在我身体的深处,那里应该是我的子宫吧，又一股冲进来，随着这股热流，我的身体得到了极致的快感，我感到我的阴道和子宫都在猛烈地痉挛，我的脑子一片空白，只能在嗓子里发出"啊...啊..."的呼喊，我身体在高潮里猛烈地抽搐，我从没感受过那种极乐的快感，高潮让我忘却了自己，我抽搐了好几秒，在高潮的余波中，感觉着他的鸡巴在我的阴道里慢慢地软了下来。-



这是...女生的高潮吗？我...我刚才高潮了吗？......慢慢的，我回过一点神来了。张志刚在我身边喘着粗气，我和他...做爱了...真是不敢相信啊......我居然和张志刚



我居然和我最痛恨的张志刚做了一场激烈的爱，他还把精液射进了我的肚子里！



而且......在他身下的我还高潮了......而且......还是我从没体验过的痛快淋漓的高潮



真是让我不能相信...... [更多、更全小说等，请 #记住



我把手伸到我的阴道口，轻轻地摸了一下，哪里有好多粘液...我抹出一点，放到鼻子上闻了闻......是......精液的气味......我曾经很熟悉的气味...不过那是...张志刚的精液......没有疑问......张志刚确实在我阴道里射精了......我作为女生...用身体接受了...他的精液......



"我的小美人..."张志刚凑了过来，"你刚才叫的很欢啊...你也很舒服吧



"我......"我望着他，他的眼神色迷迷的看着我，我却不能否认，我的确很舒服。



"小宝贝儿，以后和我在一起吧，我会让你夜夜高潮哦......"



"不要......"我脸红的扭过头去，事到如今，我居然对他没了脾气，我已经彻底被他征服了。我躺在沙发上，他半支着身子看着我，我们就这样裸着身子靠在一起。



 ^，终身免费 ^更新，，请记住2 @4小时在线客服





二十二   反思





"你们......"屋门忽然开了，王均站在门口，我似乎感觉到一种不祥的空气。"你们太过分了！张志刚！你居然......"



王均愤怒的站在门口，我的心一下揪了起来，连忙把旁边的衣服扯过来盖在身上。太丢脸了，我居然让王均看到了我和张志刚全裸的在一起，傻瓜都知道我已经和他做爱了。



张志刚什么都没穿就站了起来，"均均，你听我解释..."



"你居然...你知不知道她是谁？"王均指着我说。



"我..."我低声的说，我已经完全懵了，不知道该怎么解释。



"均均，你听我说，这是个意外..." [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



"够了！够了！我就告诉你吧，"王均气息急促地说,"她是李俊杰！



"哦？"张志刚愣了一下。



不要...我心里忽然很紧张...像是被揭穿了骗人的把戏...我不想让别人知道我的身份...特别是张志刚..."别...王均..."我恳求着。4



王均看了我一眼："事到如今，俊杰，我不得不说了。志刚，你知道李俊杰为什么不来学校了吗？因为她就是李俊杰，李俊杰就是她。"+



"其实我也想过，不过不敢相信，没想到是真的。"张志刚说。



"你..."王均气的无语。



"均均，这样就没什么了，反正你也知道她是男生，你不用吃她的醋，对不对？",



"你...你想的美！..."说完，王均气冲冲的出了门，门关上了，发出咣当一声巨响。8



屋里空气凝结了，张志刚没有追出去，我也没敢动，一会儿，张志刚回过头，对我笑了一下："俊杰，没想到真是你..."



我脸色一定是煞白的，没想到这么快就被人发现了我的身份，我慌张的套上那条旗袍，张志刚没说什么，只是在一边看着我，套上衣服，蹬上鞋子，便要逃离这个地方。我急匆匆的跑出屋子，幸好张志刚也没有拦我，出了院门，我没有目标的跑呀跑，不知道为什么，最后到了学校东边的小湖边上，累的一屁股坐在了地上，我只想找个没人的地方静一静。 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



我两腿间小缝的肉肉有点微微的肿痛感，时刻提醒着我刚才发生的事情，望着平静的水面，我的心里却怎么也静不下来。王均的怒火仿佛烧到了我身上，我自责，我为什么要做对不起王均的事，可是，我不是不希望他们在一起吗？可是，那是张志刚啊，我最恨的人啊，我不能用这种方式来...刚才张志刚和我交合的情景那么清晰，这么短的时间，我怎么可能忘记得了那感觉，他黝黑强壮的身体，还有粗壮的肉棒，给了我一次美好的感觉啊，我不得不承认，刚才的高潮让我很舒服，可现在想起来，恶心感又出现了，我怎么能和男生做这种事情...而且还是张志刚这种人...这种畜生...我怎么能这样...我要做回男生！我要和王均在一起，而不是和张志刚这样的男生...



我抓起一块石头，狠狠的砸向水面，水面上泛起一个个圆圈，我呆呆的坐在岸边，脑子里好像空白了一样。我的肚子适时地咕噜噜叫了，大概中午了吧，我不能躲在这里，我要和王均说清楚，我要请求她原谅我，我还要和张志刚决裂，我又拿起一块大大的石块，站起来狠狠地掷向水面，水上泛起大大的浪花，我信心已决，我一定要回去和王均解释清楚。



我在食堂里胡乱吃了点东西，就回宿舍了，我轻轻的推门进去，屋里很静，我看见王均蒙着被子躺在床上，只好踮着脚进屋，我轻轻的走到她床边，她拉动了一下被子，藏在里面，原来她没睡。



我鼓足勇气，终于开口对她说："对不起，我不是有意...我知道我是男生...我不能..."我说的断断续续。



"别说了...我难受...让我躺会儿



"你怎么了？没事吧？"我想多关心关心她。



"...我来月经了..."



"哦...那你躺着休息吧...吃饭了吗？



"不吃了，没胃口。"



"吃点吧，我给你买。



"不用了，我不吃。



"我给你买点吧，等会儿你饿了再吃..."我很想给她做点事情。





"那我去了，你好好休息把..."我很快的拿了饭盒出去了，原来王均来月经了呀，月经到底是什么样的？女生都会月经的吧？那我会不会也会出现...我会吗？我越想越糊涂，赶紧买了饭往回走。,



我的脑子迷迷糊糊的，不知道想些什么，进了宿舍，王均在床上坐着，低着头发呆，见我回来了，只是随便的瞟了我一眼。0

V，新，， *请记住24小时在线客 ~服



我把饭盒拿到他跟前："王均，我知道你心里不舒服...但你先吃点东西吧..."



王均结果饭盒，仍然没有说话，只是呆呆的看着脚下。我回到自己的床上坐着，只觉得尴尬，而且有种对不起王均的愧疚。终于，王均轻轻地开口了："俊杰，你还是不是个男生？"3



"啊？..."我被问得呆了一下。



"你和志刚做了这事...那你还把自己看成男生吗？



"我......我......"我低下头，心里乱乱的，我该怎么说呢？虽然我一直坚持着是个男生的想法，可经历了这事，我心里完全混乱了，不知道怎么定位自己。1



"俊杰，我觉得你也有苦衷，可是如果你还想做男生，就要坚持住自己的想法，不能让自己动摇啊！" *



我着实被她的话触动了，我确实应该坚守自己的想法，我点了点头，对王均说："我会一直坚持自己是男生，直到我变回男生，明天我就要跟张志刚说清楚，我会跟他决裂的。" '



我们都不说话了，王均慢慢地挑着饭盒里的米粒，屋子静静的，我在想我该怎么跟张志刚说清楚，过了好一会，王均又轻轻的说："我一直记得那天中午的情景...无论怎样...你永远是我最重要的人...我始终不会对你生气..."



"王均...我..."是啊，如果时间停留在那个时候该多好呢？可是，我现在...) l;



下午我又洗了洗我的下身，那里好像始终都有他的精液的气味，我不停地洗，想洗掉那种感觉，可每当想起张志刚在我身体内射精的情景，我的心中总是交织着各种情绪：有愤怒、厌恶也有不时飘出的一阵悸动。2



周末在恍恍惚惚中过去了，星期一会是新的一周吗？





二十三   老屋二





周一早上醒来，忽想起昨天发生的一切，我又感到一丝不真实的感觉，回想昨天，我真的和张志刚做了那事吗？我咬了咬嘴唇，为什么我会做这些...王均说的对，我要和他说清楚，从今天开始，我要做回原本的男生！



一上午都在紧张中度过了，只是张志刚经过王均身边时，王均并没有理他，可能她在生气吧。我心里暗暗的有些高兴。 [更多、更全小说等%，请记住 ^唯一联系 @方式



下午的体育课是每个人都盼望的娱乐时光，至少有一节课能远离枯燥的教室了。   |,



我们排好队伍等着体育老师从一边的休息室走过来，我站在女生队伍里，两眼瞟过去我这一排的女生，我和她们一样，都挺着已经发育的可爱的乳房，好像我的看上去还大那么一点。身为这女生中崭新的一员，我新奇的感觉又浮上来。 "



"你...去把器材室的蓝色笔记本拿来..."体育老师指着我，怎么会是我？那老师自己拿过来不行？我有点生闷气。"还有你...张志刚...去把器材室的球抱过来..."没想到老师竟然指派我们两个去器材室拿东西，我没什么好气，低着头去了器材室，张志刚一直在后面跟着。 "



器材室一点也不远，就在操场一侧，离我们只有几十米远。进了屋子，找到桌子上的笔记本，刚要走，张志刚进了屋子，居然一下抱住了我！"我的好俊杰妹妹啊...你让我好想啊...":



"你死开！"我使劲一把推开他，鼓足勇气大声说，"我是男生，不是女生，我不会让你摆布！"



他愣了一下，依然像没听懂我的话一样，过来猛的搂紧了我，我再次使劲要推开他，却没有成功，他的两臂有力的抱住了我，我使劲的推着他，但根本掰不开他的胳膊。&



"你干嘛？再不松手我就喊了..."这里出去几十米就是我们的同学，但我不知道自己敢不敢喊出来。



"你不会喊的..."他抱住我的头，低下头来，又一次吻了我！他的嘴唇像磁石一样紧紧吸住了我的嘴，我的脑子刷的一下一片空白，为什么...为什么？为什么我忽然心跳的厉害？为什么我没有恶心和厌恶的感觉？我不应该这样的啊？...似乎一切水到渠成，他用力抱紧我，把我的身体紧紧贴在他身上，我的乳房紧紧压在他身上，让我呼吸困难，趁我微微张开嘴，他的舌头伸了进来，在我的嘴里搅动，从舌头到牙齿，他都仔细的舔着吸着。我的嘴里痒痒的，我意识到：我竟然又一次和他热吻了！而且还是深深的湿吻！我体内的热量在累积，我甚至感觉到顺从的让他亲吻让我全身都软绵绵的很舒服，刚才那种意识上的抵抗都烟消云散了。



他终于松口了，我的嘴里满是他的口水味道。"你脸红起来真美！"他对我说，我羞得低下了头，不敢看他，"下午下课后，我们在宿舍旁的老屋后见啊，我等着你。"5



"走吧，拿好你的笔记本。"他把笔记本递到发呆的我的手里，轻拍着我的肩膀，催我出了门。9

V，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



整节体育课，我都恍恍惚惚，我坐在场地一边，看着阳光洒在地面上，阳光下男生女生们的影子在跑动、跳跃，欢笑的声音飘进我的耳朵，仿佛与我无关，我的心里一直在激烈的挣扎，为什么？为什么我不能提起彻底抗拒他的精神？在器材室里，他的吻又让我迷醉了，他的舌头搅得我心神不宁，他抱着我让我心跳加速，这是为什么？难道，我还在期待着什么...!



下午的课堂上，我仍然不时走神，想到器材室里的一幕，想到昨天的激情时刻，我心里一直乱乱的，无法让自己平静下来，至于老师讲了什么，我都没听全。



最后一节是自习课，课前大家都很放松，有说有笑的，我趴在桌上休息，心里盘算着该怎么样对张志刚说，我是男生，不能再和他有什么扯不清的关系了，这时，我看到门口张志刚走了进来，我瞟了他一眼，他看到我，微微笑了下，挤了个眼神。我顿时又有点怒气，看什么看啊！我不是同性恋！我一定要在变回男生之后把你臭揍一顿才解气。我皱着眉头扭过头去。/



上了一会儿自习，我又不知不觉的分神了，他刚才冲我挤眼睛是什么意思？想到在器材室里他对我说下午下课后在什么地方...是老屋那里...见面，这是什么意思，我去还是不去？他想干什么？不管他干什么，我总要和他说清楚，我不能再和他有什么瓜葛，最好对他说以后各走各的路，对了，我先打好稿子，免得到时候说不出来。2

n，新，，请记住24小时在线 @客服QQ以及备用



我心里差不多打着草稿，一边想着他可能说的话，他会说什么呢？他到底想做什么呢？他不会还想...还想...和我做那个吧？想到这里，我的心又开始扑通扑通激烈的跳，他应该就是这个想法啊，毕竟我很了解男生的想法啊，可是我不能和他怎么样...但是他想和我...做爱吗？我偷偷地把手放到我的胸前，轻轻地抚摸我的乳房，回想起昨天的情景，他把我压在沙发上，把他的鸡鸡插进我的...我的小屄里面，我心跳的更快了，我感觉脸开始发热，他还想...抱着我...用他的鸡巴...插我吗？他这样想应该也是正常的啊，毕竟我...我的身体...是女生啊...还是这么美的女生...我轻轻地偷偷抓了一下我的乳房，感觉好柔软好舒服啊，他应该也会喜欢...我的乳房吧...可是我不能啊...我感觉我的下腹又开始有点紧张的感觉了...那里是我女性生殖器的所在...那里有我的阴道...还有子宫...我是个完完全全的女生啊...可是我不能啊...我不能和他那个啊...我一边抓着我的乳房，一边加紧并轻轻摩擦着大腿，我感觉我的洞口湿了...我好想揉摸一下我的小屄...下课后...他要和我见面啊...可是我...不能...可是昨天已经都和他做过了...再来一次又能怎么样？...不行！我不能！...我是男生...我喜欢的是王均...我不能和一个男生...我感觉一股热量在我身体里游荡，随着我激烈的心跳，不断激起我混乱的想法...,



"铃铃铃......"下课铃响了，张志刚走过我身边的时候碰了我一下，我抬头看到他笑着冲我做了个口型，连忙低下头，我心里乱的很，他是在叫我去老屋那里，我是准备了话要给他说清楚，但是我犹豫不决要不要去。校园的广播开始了，离吃饭还有些时间，校园里热闹起来，我走出教室，透过窗子看着远处的宿舍，老屋就在它后面，忽然我觉得心里有种悸动，我一步步的走出教学楼，朝着宿舍走去。



绕过宿舍，老屋就在眼前，我慢慢走过去，没看见什么人，我轻轻地走过老屋的房角，顿时看到张志刚就在那里，我的心里忽然砰砰的紧张地跳。%



张志刚朝我走过来，一边笑着说："你果然来了，我真想再见你，俊杰，你真美。"8



"我..."听到他的话，我忽然脸红了，从来没有人这么夸过我，准备好说的话顿时抛到脑后去了。7



他靠近我，轻轻地把手放在我的胳膊后，慢慢把我拉向他的身体。我的头皮有点发麻。脑子里盘旋着"不能这样"的声音，可我的心跳却在加速，我的下腹部又有了激动地反映，我被他慢慢地抱在了怀里，在被他抱紧的一刻，我急促的呼吸，不敢相信自己。6



为什么我对他有了身体上的反应？我的脑中一直有两股力量在战斗，但现在顺从他的一方却占据了主导，我的阴道正情不自禁的活跃起来，我的那里开始潮湿了，我脑子里开始不断浮现出昨天和他激烈做爱的情景，他的那里...会不会已经勃起了呢？我居然在想他的大鸡巴，还咽了下口水。!



他用大手捧住我的脸，又一次吻了我，我已经无法再抵抗，闭上眼睛任由他在我口中吸吮，他的口水混进我的口水中，让我下咽了好几口，我居然咽下了他的口水，而丝毫没有恶心的感觉，只有一种被他侵犯的兴奋。



作为男生的念头被扔到九霄云外，我们就在这老屋后面劲情的湿吻。他忽然停了下来，弯下腰把手放在我的腿下，一下抱起了我，顿时失去平衡让我吓得赶紧抓住他的胳膊，"搂住我的脖子。"他的语气坚定，我很顺从的把两手环在他的脖子上，依偎在他身上，他两手抱着我，一步步的向前走，我在他怀里显得那么娇小。这状态很奇怪，曾经是我最讨厌的人，现在我却如此信任的搂着他，他用脚踢开老屋的门，抱着我进了屋，慢慢把我放在床上，我感觉自己像是被呵护的宝贝一样。,



他关好门，我才看到这个屋子就是那天夜里我偷偷潜进来的屋子，现在天还亮着，屋里的一切都看得清楚，和那天是一样的，不过我现在处在王均的位置。我看着他走到床边，麻利的把衣服一件件脱掉，我的心里居然有一种期待的感觉，才一天的时间，他居然又要干我了，而我却不能自已的激动不已，我的小屄里分泌出股股爱液，已经湿了我的内裤。但我意识到不能表现出来，我咬着嘴唇，就这样看着他脱光衣服，露出结实的身体，他最后脱掉内裤，狰狞的大肉棒直挺挺的晃动着，他饿狼一样的扑到我身上，两下扯掉了我裙下已经沾湿的内裤。



"哦..."我潮湿的阴部与内裤分开的一刹那，接触到凉凉的空气，让我不禁惊呼了一声。



他在床边把我身子翻过来，让我跪在床上，把屁股翘起来对着他，我想我的姿势一定是很性感的女性姿势，我有种强烈的羞耻感，但羞耻感却让我心里更加兴奋，我正把我的小屄展现在他眼前，任他采撷。我扭过头去看他，他撩起我的裙子，丝毫没有犹豫，把肉棒顶在我的桃源洞口。,



"啊..."又要来了！他的龟头顶在我的阴道口，刺激的让我发出了一声娇呼，这一声如此娇媚，是我从没发出过的声音，我什么都顾不了了，只想他的大肉棒赶快插进来，填补我饥渴的小屄。 '



他扶住我的屁股，我感到他的肉棒穿过我身下的肉唇，慢慢地顶进来了。他又一次进入了我的身体！我被他的大肉棒刺激的大声叫了出来，我感觉我的阴道正紧紧包裹着他的肉棒，而且我正不断用爱液滋润着它。6



他扶着我的腰，开始一下下的抽插。我上身伏在床上，伴随着他一次次的冲击，我的乳房也开始跟着他的节奏前后晃动，不断磨擦着我的胸罩。每次他都把肉棒深深地顶到我体内，又拔出到洞口，让我失声叫出来，而快感也像水波一样从我的下半身一波波漫过我的全身，我已经分不清自己在干什么，只知道我在和张志刚激烈的做爱。



他一下一下的在我身下抽插，渐渐地，我开始情不自禁的前后活动者自己的下身，迎合着他的鸡巴，逐渐的我感觉到我在用我的小屄不停地吞吐着他的肉棒，他的鸡巴好像成了美味的源泉，我在用我的小屄不停地滋润着它，吸吮着它，好让它给我无穷的快感。



我的快感已经逼近顶峰，每次他顶进来，快感都让我忘情的大声的呻吟，我感觉从我的小屄那里，一阵阵让我快乐到麻痹的波浪向全身袭击，我激动地抓紧床单，来了，我全身又一次在高潮中痉挛，我口中无法控制的发出一声长长的哼叫，他还在不停的抽插着我，我的身体在痉挛中激荡了好几秒，终于无力的趴在了床上。8



我大口喘着气，脑中一片空白，他也停了下来，手伸进我的上衣里开始抚摸我的乳房，"舒服吗？"他问我，我已经完全无力了，任他不停地揉摸我的乳房，可我却感觉到我和他的下身还是连在一起的，他的鸡巴还是硬硬的在我身体里呢。这高潮的滋味真的好舒服啊，可我不能说出来。.



"还没有完吗？"我心里想着。他解开我的胸罩，让我的大乳房垂在他的手里，让我的乳房热热的很舒服，我就这样趴着，把身体彻底交给了他，让他不停玩弄我的乳房。他开始拨弄我的乳头，好痒啊，让我只想躲开。可每当我想躲避，就牵扯到和他连在一起的下半身，让我不得不忍受着他的挑逗。,



随着他对我乳房的揉摸，我感觉我的身体又热了起来，我渴望他的手能抚摸我的全身，"俊杰，翻过来吧。"我听话的翻过身子，他的肉棒不得不抽出来，而他的鸡巴滑出我身体的时候，我下身顿时有一种空虚和不舍的感觉。我平躺下，这时我和他四目相对，他就在我上方，他的大腿间粗壮的大肉条在身下不停地晃荡着，上面湿嗒嗒的沾着我的爱液，而我自然的分开双腿，心里期待着他把鸡巴再次插进来。他向前趴在我身上，前胸和我的乳房紧紧贴在一起，他的脸凑近我，我不由得闭上了眼，我的嘴上肉肉的热热的，他又吻了我！我已经完全没有了不适，他不停地吸吮我的上唇，我忽然发觉到我的口中产生了奇妙的快感，我对他的吻有了快感！我的头脑里热乎乎的晕晕的，开始下意识的主动回应他的吻，我含住他的宽厚的下唇，用舌尖轻轻地舔着，我在干什么？忽然间头脑里有股闪电划过，我在亲吻张志刚的嘴唇吗？不要！...可是当他的鸡巴再一次顶在我下身的肉唇，一切都不重要了，我的下身在期待被他插入，我猛地吸住他的嘴唇，双手抓紧了他的胳膊，很顺滑的，他的鸡巴一下插进我的身体里了！"唔..."我猛吸一口气，又进来了，插的我好舒服。我不由得想。



他又开始抽插了，我的阴道已经和他完美的结合在一起，滋滋的，我的汁液开始流的到处都是。我再也无法克制自己，双手用力抱紧他，大声的叫喊出来。我感觉他的肉棒比刚才更粗大了，我激动地全身颤抖，他的手不停地在我的身上还有乳房上抚摸，似乎是受到他的影响，我的手也开始不停地在他背上乱摸乱抓，最后手居然摸到了他的屁股上，我使劲的抓住他的屁股，他的屁股上的肌肉是那么结实有力，和我柔嫩的身体手感上差异是那么大......我无法思考，只知道用手紧紧地抓住他的屁股，随着他的屁股前后运动着，让他和我紧密的结合在一起。



他低声的嗯了一口气，忽然把肉棒从我身体里抽出，让我娇吟一声，我睁大了眼睛看他，他喘着粗气，握着肉棒，不停地前后搓动，这个我很熟悉，原来我男生的时候就是这样打飞机的。他向前挪了一下，把鸡巴凑在我脸前，从来没有这么近距离的看过自己原来的鸡巴，现在他的肉棒居然就在我眼前不到十公分的距离，看起来比以往更加粗大，我震惊着，忽然一股腥腥的热流喷射到我的脸上，然后又一股，又一股...我的脸上，鼻子上，嘴唇上已经满是这热热的液体，原来他在我脸上射精了！我的心里好像五味杂陈般滋味百出，精液慢慢地在我脸上流淌，有的粘在了脖子上，还有的粘在我的嘴角。



忽然间，就像洪水冲垮堤坝，我心里的堤坝也被冲毁了，我原来是个男生啊，可是我的身上居然是张志刚！我和他拥抱、热吻，我甚至主动吻了他的嘴唇，我还挺着屁股让他肏干，最后居然让他在我脸上射精！这一切像钢印一样打刻在我的心中，坚硬的让我无法抵抗，我只能眼睁睁的看着他的肉棒在我眼前慢慢地软下去，就好像我心中男生的意志慢慢地消退。消退过后，仿佛一切都是那么自然，我脸上粘糊糊的液体，身下的小屄里还在微微跳动着的血液，和我身上未退去的高潮余韵一起，让我忽然感到一种奇异的快感，那是我的整个身心都被他占领了的，一种被完全征服的奇异感觉。



二十四   老屋三



"俊杰，感觉舒服吗？"我躺在床上，听着他温柔的声音对我说，好像他不再是以前的张志刚，而是换了一个人，以前那个打过我、让我仇恨的张志刚已经不在了，换而是现在的让我舒服给我快乐的另一个人。 *



他把纸巾递给我，我擦着脸上留着的他的精液，看着他穿衣服的身影，忽然有种说不出的温柔感。,



"你知道我是李俊杰？"，他一直在叫我俊杰，让我怀疑他是不是真的知道我就是原来那个被他欺负的男生。 #



"俊杰，你是谁都无所谓啊，你这么美，我喜欢你啊。"



"这......"，我涨红了脸，这算什么啊...我被男生说喜欢..."我..."我的脑子里空白了。



他凑过身子，帮我轻轻擦脸，"别..."我连忙躲开他的手，自己快速的擦干脸上的脏东西。我低着头整理好自己的衣服，始终不敢看他，"我们走吧。"他拉住我的手，"不要，我要自己走。"我不想和他一起出去，免得被人看见。又整了整衣服，我慌忙的推开门出去了。



校园里同学们熙熙攘攘，我低着头快步的走向教室，不想让别人注意到我有什么异样。2



"怎么脸这么红？没事吧。"我才发现我已经到了教室，王均在关切的望着我。5 p,



"哦...没事...可能被风吹了一下..."



"一会儿去吃饭吧，我都要饿扁了。"



"好啊，现在去吧。



可能是做了见不得人的事情有点疑神疑鬼，在一起吃饭时，我始终觉得王均的眼神有点不一样，似乎看穿了我的想法。0



王均今天一天都没和张志刚说话，可能她真的不会再理他了吧，我心想。很希望着王均从此以后都不再理他了。



晚上回到宿舍后，我和王均你一句我一句的闲聊着，可到了自己闭上眼睛安静躺着的时候，在我脑中却浮现出张志刚的形象，我晃了晃头，不想想和他的事情。可是在睡梦里，他的身影却不断地在浮现...浮现...





星期二早上，我和王均吃完早饭走进教室，远远地看到张志刚正在走廊边站着，看见他后我的心里忽然咯噔了一下，王均则好像完全没看到他一样径直走进屋里，我低着头紧紧跟着王均，不过还是下意识的抬头看了他一眼，这一眼不要紧，我看到他正对我微笑，还扮了个鬼脸，我连忙红着脸低下了头，快步进了屋。可是我心里好像有块石头松动了一下，顿时，昨天下午的情景不断地浮现在我脑海里，他精壮的身躯、湿热的吻、抚摸我乳房的大手还有插进我身体内的大肉棒都不停地在我眼前闪现...我慌忙的坐在座位上，拿出书本，想平复心情，可想象却像放开的水闸一样无法停止，我翻动着书本，心理面却在想象他的强壮的身躯还有他激凸着青色血管的大肉棒，当他进屋的时候，我偷偷地看着他，我发现我心脏慌张的跳动，而我下意识的咽着口水，好想...好想看一下啊...他裤子里面的......可是...我在想什么呢？！我低下头假装看着书，可是好像...我的下身有什么流出来了...我又湿了吗...;



我急切想制止我的想法，但是，明知道这种近乎变态的想法是不对的，可我却无法遏制，我的脑中似乎塞满了这样的念头，甚至在上课的时候，我还会走神想他，回味我和他激情做爱时的感觉，有时还比较这两次和他交合时感觉的不同。而下课的时候，我则趴在桌上不想动，但我很想看看坐在后排的他，有时甚至想伸手揉一揉自己的乳房，但一想人太多就算了，可心里面的想法却一直没停过。



上课又下课、一直到午休...我好像疯了一样脑子里全是他，午休的时候我躺在床上，想办法不去想他，就想到那天他在操场上打我的情景，每当想起那个屈辱的时刻，我的心里就像被什么划了一道，隐隐的疼......那天我以为是王均给了我纸条，我还兴冲冲地跑到操场上，结果没看见王均，倒是张志刚和几个人从围墙后面出来了，他们慢慢围上我推搡着我，我心里害怕极了，张志刚一拳把我打在了地上，"臭小子，以后少打王均的主意..."，然后，我看到他居然脱光了衣服，露出结实的身体，他身下的肉棒挺立着，然后他一只手开始揉弄我的乳房，一边把大鸡巴凑近我的脸......我扭动着身子挣扎着躲开...但却被他热热的精液射到了脸上...忽然一下我惊醒了，原来是做梦啊...我看了看表，还早，便继续闭上眼朦胧着...



整个下午我就像没睡醒一样昏沉着，可是每当下课的时候，我看到张志刚从教室里走过，我总是有种心慌的感觉...



"老地方见"，当我下午下课后看到他塞给我的纸条上的这几个字，我的心里更慌乱了，可当我想起昨天下午缠绵的情形，我感到我的身体正渴望着再次被他开启，要不要去？我犹豫着，我轻轻地触摸着我的乳房，好柔软...如果是他的手...最终，欲望占据了主导，我走出了教室，向着老屋走去...



这是最后一次了...就这一次，以后再也不会...我心里暗暗想。



看周围没人，我进了屋子，看到张志刚已经在里面等着了，他快步上前来搂住我的小腰，顺手把门锁上了。  q6



激烈的吻来了，他紧紧地搂着我，开始猛烈的吸吮我的嘴唇，他的舌头在我嘴里灵活的打着转，我被他搅得天昏地暗，慢慢地，我被他带动着，快感来了，我开始搂住他的身子，回应他，舌头和他搅在一起，我开始不停地吸吮他的唾液，这是一种奇特的感觉，我感觉自己已经完全融入了其中。他开始不停的摸我，我也不停的摸着他，他的手紧紧抓握着我的屁股，而我也回应他似的紧紧又抓又摸他的后背，我忽然感觉他的身体有股诱人的味道，让我有种紧紧和他靠在一起的冲动。7



他开始脱掉我的衣服，我很顺从的配合着，直到他把我脱得只剩一条内裤，我也开始脱他的衣服，而他则玩弄着我的乳房，让我身体更加发热。我脱掉他的大短裤，看到他内裤里鼓鼓的已经涨了起来，那是他的大肉棒啊，我忽然想把它抓在手中，这是我从没想过的，可我现在不能自已的扯掉他的内裤，一下抓住了他的肉棍。%



在握住他的鸡巴的一刻，我忽然意识到，这是我第一次抓住别人的鸡巴啊，它在我手里还在不停的长大，硬挺挺的，抓住别人肉棒的感觉是那么不同，因为我正被他揉弄着乳房，我感觉我口渴难耐，我的小屄里已经湿的一塌糊涂，我开始用手前后搓动着他的肉棒，因为我正渴望它深深地插入我的身体里！9



他似乎也激动地难以忍耐了，一下把我抱了起来，把我抱着放在了床上，他脱下我的白色小内裤，我看到我的内裤裆部已经有湿湿的印迹，我平躺着，他又一次趴在了我身上，我幻想了一天的时候终于来了，我把腿主动环上他的腰，而他没有丝毫停疑，腰部一挺，很顺畅的，他的大肉棒终于又一次进入了我小屄里，我紧紧抱住他，用双腿缠住他，尽情的和他交合起来，忘我的呻吟....../



"舒服吗？""舒服！..."我不加思索的回答着，他一下一下抽插着我的小屄，快感正一波波的推动着我。抽插了我十几下后，"换个姿势吧。"他拔出肉棒，把腿平放着坐在床上，我很顺从的扶着他的身子坐起来，"坐上来"，我已经完全听从他了，我跨过他的身子，扶着他的肩膀，让我的下身正冲着他向上挺立的鸡巴，这是怎样羞人的姿势啊，我曾经作为一个男生，现在竟然要主动骑跨在另一个男生的腰间，让他的鸡巴进入我的身体，我慢慢地向下蹲，把我的小屄对准他的肉棒，这好像很难，于是我一手扶着他的肉棒，一边慢慢的调整屁股的位置，在他的龟头恰好对准我的阴道口的一刹那，我大声的叫了出来，那一刻我感觉我是那样需要他的肉棒，我需要它给我极乐的快感。我抱着他的头，把我的屁股慢慢向下落，用我的小屄吞食掉他的鸡巴，最终他的整根肉棒都深入进我的身体内，我的下体紧紧地贴合在了他的小腹上。我和他面对着面，他抱着我，让我的身体紧紧贴在他的胸膛上，他开始亲吻我的脖子，贴身的肉感和他的亲吻让我无法自制，我抱紧他的头，屁股开始前后上下的活动，让他的鸡巴在我身体里活动，我似乎感觉不是他在操干我，而是我在主动的操干着他，他的吻热烈而有力，我感觉我的身体都在快感中颤抖，快感促使我产生了一种强烈的想法：我在操干着我抱着的男人，我在用我的小屄操干着他的大鸡巴，我要我的身体去俘获他，我要永远做他的女人...每天都这样亲密的做爱......我闭上了眼睛，他的手也开始抓住我的腰，协助我的屁股更加快速的抬高落下，我的腹部产生了痉挛的快感，我知道我的高潮要来了，我猛地抱紧他的身体，把他的鸡巴整个吞进我的身体内，我扭动着我的屁股，终于...快感吞噬了我，我大声的呻吟，骑在他的身上不挺的颤抖，我高潮了......



我抱在他身上，无力再活动，他用他有力的大手抱住我，把我放倒在床上，继续在我的身下抽插，我完全无力了，只有伴随他有力的抽插，感受让我不停地呻吟的快感，他的抽插越来越快，终于，随着一下有力的冲刺，我感到热流涌入了我的身体，他射了，又一次射入我的体内。我感到一种前所未有的愉悦感......%





二十五  老屋四



我的身体已经被他俘获了，在晚上休息的时候我想。因为那感觉太美妙了，抵抗和他做爱的念头越来越微弱，我甚至期盼着明天下午的那个时刻再次快点到来。



果不其然，第二天，也就是星期三的下午，我第三次和他在老屋里见面了，看到他时我的心跳已经加速，当他再次亲吻我的嘴唇，当他的大手再次抚摸我的乳房，我已经完全无法克制自己，我迫不及待的蹲下来脱掉他的裤子，当他的大肉棒跳出来的时候，我居然主动握住他的大鸡巴，开始主动套弄，直到他的鸡巴在我面前胀大到坚挺。这时我感到的小屄里已经完全湿润了，我迫切的想要他把鸡巴狠狠的插入我的身体内，和我再一次亲密的交合，好让他再次给我带来无比欢畅的快感。



"俊杰，舔舔它。"他的语气还是那么坚定，但我有些抵触，我要这么做吗？这时我还是蹲着，他的鸡巴就在我面前几公分，它在我手里，感觉那么坚硬而壮硕，它直挺挺的正冲着我的脸，如果是以前，我肯定去一边干呕去了，可经过这几天和他的激情交合，我已经对男生的肉棒没有那么反感了，反而觉得它是为了我才直直的勃起来，这样想倒觉得看着它有点可爱的感觉了。"反正都已经这样了，要不要尝一尝它的味道？"我心里有点忐忑，不过欲望已经渐渐冲昏了我，我用舌尖轻轻地舔了一下他的龟头，有点淡淡的咸味，"很好，再来啊"，受到他的鼓励，我感觉更放松了，我居然像吃冰棒一样把他的龟头含进嘴里，用舌头细细的舔。"为什么我要这样做？"我忽然有种疑惑，但他轻柔的抚摸着我的头发，让我感到一种被他爱护的感觉。我抬头看着他，他正笑着抚摸我的头发呢。顿时一种强烈的感官快感袭来，我嘴里含着他的鸡巴啊，那是男生的鸡巴啊，现在我居然把它含在嘴里，像在舔食美味可口的冰棒一样，我是一个色色的...小女生啊...，我开始越来越深的吞吐他的肉棒，他的肉棒在我嘴里进进出出，好像我的嘴也变成了小屄，在和他做着交合运动。!



我的嘴里开始有点累了，我停了一下，他把鸡巴抽出我的嘴，我感觉我的嘴里已经满是他鸡巴的味道了，这种味道我很熟悉，我是男生的时候也有类似的气味，可当我嘴里满是他的这种味道，我却一点也没有排斥它。0

S，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一 ~联系方式



"现在该我让你舒服了"，他把我抱起来放在床上，我平躺着，他把我的双腿分开，"好美啊，俊杰，你的小屄比王均的还美。"说完他居然用舌头舔我的肉缝，"唔..."，他言语的刺激再加上强烈的快感，让我嗓子里忍不住哼叫出来，他说我的小屄比王均还美呢，我感觉好像自己取代了王均的位置，多种复杂的感觉涌上来，是对王均的喜爱...或是对眼前无法抵御的感官刺激...张志刚开始用舌头在我的小屄上反复的搅动，一下...两下...疯狂的刺激让我渐渐无法思考，我只想这快感能持续下去，管什么王均呢，我只要我眼前的张志刚...忽然，张志刚含住了我小屄上的一点，顿时让我痛快到麻痹的快感席卷而来，我忍不住抓住他埋在我两腿间的头，身子兴奋地扭动。"这是你的小阴蒂哦"他对我说完又吻上那一点，他的舌头舔舐着那里，传来让我天旋地转的快感，我在迷乱的快感中大声的娇吟，在我脑中，一股强大的意念席卷我全身：我要代替王均...一直做他的女人...我要做张志刚的女人...一直和他做亲密的交合...5



他忽然停了下来，抬起头："舒服吗，俊杰。""舒服啊，别停..."我不想让他停下，"叫我的名字""...张志...刚..."，我轻轻地说出，他爬上来，和我面对面，"叫我志刚"他开始揉弄我的乳房，可我怎么叫得出呢，他又把手伸到我身下，开始用手指挑逗我的小花瓣，他的手指这时又变得这么灵巧，让我不禁娇吟连连，我不停地扭动我的屁股，分不清实在躲避还是在迎合他的手指...我的小洞里已经湿嗒嗒的了，这时我很想...我很想他再次把肉棒插入我的小洞穴中...可是...让我这么亲昵的叫他...我实在难以开口啊...可下身的欲望又让我难以抵御，我只能一边娇喘着，一边扭动屁股，"快叫啊，叫了我就给你"他的手指在我的洞口徘徊，让我越来越想要真枪实弹的和他大做一场，我的头脑逐渐发热，"志刚..."我终于豁出去了，鼓足勇气轻轻地叫出了他的名字，在亲昵的叫出他的名字后，我发现我什么都放开了，我不顾一切的抱住他的头，开始兴奋的亲吻他的嘴唇，"来吧...志刚..."我已经无所顾忌，现在我要做的就是和我的志刚做最亲密的事情......3



我潮湿的下身终于被他再次插入了，不止我的身体在快感中兴奋，似乎我的精神也跟着愉悦的震颤，我主动扭动屁股，迎合他一次次的抽插，很快，在他粗硬的鸡巴的冲击下，我已经忍不住攀上了顶峰，我紧紧地抓着他的后背，紧紧的抱住他，他在几次猛烈地抽插后，随着一声低声的呼叫，再次把精液射入我的体内...



"叫我老公。""老公啊..."在高潮的余韵中，我第一次这样叫了他，这一切来得比我想象的还自然，似乎从一开始，我深深地依恋着的人就是他------张志刚。6







二十六  球赛





星期四早上 晴



我穿上王均借我的校服裙，和她一起手拉手走向教室......但让我心里忐忑的是，她不知道这几天我都和张志刚做过什么，曾经那是她和他的事...和我没有任何关系...我只是一个暗恋她的人，而且还被那个他爆打过...可现在，我居然背着她叫了他老公...这是怎样匪夷所思...



而经过这几天，我现在的想法上也似乎发生了变化，以往我总是会注意校园里的女孩们，可现在我对她们已经没有了原来的兴致，有时还会想她们有的我都有啊...柔软的乳房...长长的头发...娇媚的嗓音...甚至我比她们的还要好呢...而现在我反而对男生有了一种莫名的情感...以前从没有过的莫名好感...像是以前我对女孩的感觉一样...我不敢想自己变成了同性恋，可是那种埋在心底的感觉却像发了芽的小草一样，让我只能用理性压抑着，却无法让我断绝...4



走在校园里，我甚至会下意识的偷偷看路过的男生，注意他们的面庞还有身材等等，然后我会很自然的联想到张志刚...然后我居然在为张志刚比他们帅气而窃喜，好像我已经成了他真正的女朋友...可我...真的成为女生了吗？...我心里疑惑... $



"下午有班级篮球赛，希望大家都去操场为班里加油助威！"体育委员张辉在讲台上大声的说，大家也在下面嘁嘁喳喳的讨论。4



"篮球赛啊...""你去吗？...""是和三班的比赛吗？...""都有谁



张辉一会儿又走到王均旁边，对她说："下午你安排咱们班的女生拉拉队准备一下，最好像上次那样，这样咱们就能在声势上压过他们。""上次那样？有必要吗？"王均反问道，"太有必要了，这次的比赛很重要，大家都帮帮忙加加油吧。""好吧，我中午把东西准备一下。"-



王均是文艺委员，拉拉队也是她组织的。不过他们说的上次的比赛我没去看，所以就没看到什么拉拉队。9



中午的时间王均出去了几趟，回来的时候皱着眉头："李巧和朱琳，一个肚子痛，一个脚疼，现在就四个人能去了，这可怎么办呢？"不过看到我她笑了一下："俊杰，要不你也加入我们拉拉队吧？"3



"拉拉队，干什么啊？"



"就是跳跳喊喊加油什么的。



"行啊..."，王均的请求，我不好意思拒绝。



"太好了，就这么定了。"王均很高兴。





可是当下午我看到王均给我拿过来的衣服和手花时，我彻底后悔了，这是什么呀...一件粉色的小背心、一件白色的小短裙...我要穿上这个去操场边加油吗？我连忙把头摇成拨浪鼓："不行不行，我可不穿这个..." *



"怎么这样...明明咱们都说好了..."王均撅起嘴不高兴了。

G



"我不敢这样穿啊...人太多了



"这怎么了？我们拉拉队又不是只有你自己。



"是啊是啊，快穿上吧。"旁边另外几个拉拉队女生也附和着，让我骑虎难下。



也罢，就听她们的吧，我是不太敢面对这么多人，可是穿上这件衣服，却让我感觉很舒服，粉色小背心是贴身的，让我的胸部曲线更加凸显了，而小短裙虽然没有很暴露，但也刚刚到膝盖上方，我拿上手花，对着镜子左右转了转，感觉自己从来没有这么妩媚过，我好像要融化在自己柔美的女生身体里了。"他们看到我会怎样呢？"可我意识到，我正在想男生看到我时的感觉，我是男生的时候，一定会看呆了吧，那时候的我可没有任何机会和这样美的女孩在一块呢？他们会看呆了吗？说不定他们晚上睡觉的时候都会想我呢...



我胡思乱想着，脑子里都是男生看到我后的反应。"别臭美了，快走吧。""哦..."我意识到我在镜子面前发呆了。赶快和穿好统一服装的女生们出发操场了。&



果然不出我所料，路上人们的目光一道道射过来，我只好低着头跟着他们，我开始觉得这件衣服太单薄了，到了球场上，同学们都围在场地边，目光更是火辣辣的全部扫过来，我只好把头低的更深，我的乳房目测在她们几个里算是大的，而且衣服很贴身，让我只觉得他们的目光穿透了衣服，直视我的肉体，我顿时感觉脸上火辣辣的，心里乱跳。  B9



"嘀..."随着一声哨响，比赛开始了，当注意力全部集中在球场上时，我感觉压力才没有那么大了。比赛紧张的开始了，我看到张志刚也在场上，不知道他有没有注意到我。不过接下来的麻烦来了，王均告诉我们如果我们进了球就一边跳一边挥舞手花，没过一会儿，我们班的崔皓投进了第一球，王均她们跳了起来，一边把手花挥动在头顶，我只好跟着她们跳跃，可我跳起来才深切感受到我胸部的分量，自从变成女生后我都没怎么做过运动，现在在这么多人面前跳跃，我的乳房也跟着剧烈的上下起伏，吸引着男生们的目光，就好像我的身体被展示在众人面前一样。我只好慢慢地跳，尽量保持乳房少晃动。



随着比赛的激烈进行，我慢慢适应了这身穿着，开始和王均她们一起投入在比赛中了，当张志刚投入一球的时候，他还朝我们挥了挥手，但我不知道他究竟看的是谁，不过我的心里却很激动，和王均她们一起高兴地跳着，我的乳房在胸前晃动着，也不再让我感到尴尬，只是有点痒痒的。



随着心情放松下来，看着球场上跑动的男生们，一种陌生的好奇感油然而生，曾经，我是和他们一样的，可以穿着篮球背心和短裤在球场上跑动啊...可如今我却和他们有了天翻地覆的差别...我一身美丽的衣服...在脑后飘动的长发...柔软的腰肢...还有晃动的大胸部...都昭示着我与他们的差别。而且，我还与正在球场上跑动挥汗的张志刚有了亲密的...想到这里，我望着张志刚的身影，他结实的身体...还有晒得黝黑的皮肤...忽然让我心中激动起来...他是...我的志刚啊...是我的...我的...老公...我看着他粗壮的大腿，我甚至开始幻想和他再次幽会，好再次看见他、抚摸他甚至亲吻他胯下的那根大肉棍



我的脸上感到发热，不过不是因为跑跳着让我发热，而是因为我心中迷离的幻想...



最终我们如愿赢得了比赛，可我的心思已经不在上面了，我关切的注意着他，他脱下背心，身上满是汗，当着这么多人，我甚至不感直视他，而和我一样，我身边的女孩们也害羞的扭过头来。男生们在一边嬉闹着，而我下意识的往张志刚那里看时，他正朝我挤着眼睛，就好像那天他给我做的暗号一样，我心里开始乱跳，身体似乎开始蠢蠢欲动，渴望他来采撷我的身体，我们随着散场的热闹的人群开始往回走，瞅准机会，趁乱和王均她们走散了。



我离开人群大部队，悄悄地来到老屋里，躺在床上，开始胡思乱想，他会来吗？随着门的一声响，我的心开始扑通乱跳，他进来了，我假装闭眼睡觉，却眯着一条缝看他，他爬上床就开始亲我，先是吻我的唇，我的脸颊，然后开始隔着我贴身的薄薄衣料抚摸我的乳房，并在我的脖子上、肩膀上疯狂的亲吻。我感到我的身体开始发热，开始不自觉地轻轻呻吟，我的下身开始感觉紧张，小屄里正在分泌爱液，我抱住他的头，开始和他激情的热吻，他抱着我在床上翻滚，我开始冲动的触摸他的身体，他的身上还湿湿的有着汗，汗味很重，可我却在乎不了那么多了，我的身体正渴望着他，我的小屄正渴望着他的鸡巴，当我趴在他身上时，我忍不住直起身来，脱掉他的短裤，把他的大鸡巴暴露在我眼前，他的汗液让他那里的味道很冲，可我却丝毫没有了厌恶的情绪，我开始情不自禁的抚摸着他的肉棒，在我眼中，他的鸡巴已经成了我珍馐美味。



"俊杰，转过来。"在他的引导下，我把身子转了180度，把我的屁股对着他的头，而我的头则还在肉棒的位置，他脱掉我的内裤，轻轻揉摸我的小屄，在快感的刺激中，我开始含住他的肉棒，上下左右的舔着，他的肉棒上满是汗液的咸味，我的下身正被他的手指玩弄着，我感到他的手指在我的小屄口来回的探索着，我的身体已经受不了了，我开始大口大口的吸吮着他的鸡巴，渴望他给我的小屄同样的刺激，终于，他的手指探进我的阴道里了，我的嗓子里激动地哼叫出来，我耸动着屁股，渴望他的手指更加深入的插入我...，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



一瞬间，我感到我的身体里的骚动的一点被他触个正着，不禁激动地全身颤抖，好像自己灵魂出窍飞到了半空中...在半空中，我俯视着有这美妙身姿的拉拉队少女正骑跨在她的篮球英雄身上，给他做着口交，我慢慢地落了下来，落回到少女的身体中，再次感受着志刚给我的刺激，我才意识到那拉拉队少女就是我自己啊，我嘴里他的鸡巴开始更加膨大，而我也更加卖力的为他口交着，忽然间，我感到一股热流冲进我的嘴里，我还没意识到这是什么，直到又一股冲进来，直到浓浓的气味冲进我的鼻腔，我才意识到我的嘴里已经满是他精液了，原来他射到我的嘴里了！



我们停了下来，我嘴里还含着他的精液，不知道该怎么办，原来精液是粘粘的，味道还不是太坏。2



"好老婆，吃了它吧。"



他这样叫我，让我心里暖暖的，我鼓了鼓勇气，慢慢把它吞进了肚子。看着他的鸡巴慢慢软下去，我忽然一阵悸动：做女生才没多久，我居然已经吃掉了他的精液，这种原来我认为脏脏的东西，这发展也太快了...1



"老婆，我们走吧。"



"嗯，老公..."我低着头，自然地回答了他，不知道他看没看到，我脸上的那片绯红...





二十七   发现





"怎么这么晚才回来？"我刚回到宿舍，王均就开始问我。



"我上了趟厕所..."我只好编个理由给她，我能怎么说呢，总不能说我去和她的意中人去亲热了吧...



"把拉拉队服脱了吧，还要还的。



"哦。"我连忙关好门，脱了衣服。



"怎么有股...什么味？"她把衣服放在鼻下闻了闻。

j



"可能是出汗出的吧..."我有点慌，怕她会发现什么异常。



"嗯，没事，反正要洗的。"说着她拿着一堆衣服出去了。



还好，我松了口气，要是她知道我这身衣服上沾着张志刚的汗，她会怎么样呢？...没想到，我居然在躲避着王均，和张志刚偷偷爱合...



在这短短的几天里，我对张志刚的态度发生了180度的转变，现在的我想起他已经不再是厌恶或者仇恨，而是无法自制的情欲，晚上我躺在被窝里，想的也是他的身体、他的气味、他的肉棒...这一切都是背着王均的，曾经张志刚和王均也是情投意合，没想到我现在代替了王均的位置...





周五 晴



现在的课堂也提不起我的兴趣，我时不时的走神，脑子里想的都是他------张志刚。想起原来是男生的时候，我也没有对任何一个女生这样日思夜想过，现在我居然对一个男生有了相思之情，想着他的样子，我心里就痒痒的，心里面也暗暗地认同他是我的"老公"了。7



终于，中午的时候，我收到了他的纸条：下午下课后去上周日洗澡的地方。弄得我整个下午都在胡思乱想。



下午吃完饭，我没回宿舍，朝记忆中的那间大房子走去，我按着记忆左拐右绕，终于到了他门口，没想到还不到一周，我自己主动回了这个地方...我和张志刚第一次的地方/



我轻轻推了下门，门虚掩着，我犹豫了一下，听到里面的脚步声传来，门被拉开了，张志刚在等我...



他出门抱住了我，一下把我抱在怀里，朝屋里走去。我心里也雀跃着，期盼着...



"俊杰，一块洗澡吧。



"嗯。"我羞得涨红了脸。



"现在这个空间是我和你的了，再也没人来打扰。"他开始一件件脱掉衣服，直到溜光的站在我面前，看着他强壮的身体、还有身下晃动着的鸡巴，我就有了欲望，我的心已经跳的飞快，乳头都微微翘了起来，我的小屄也激动地开始分泌爱液，他脱光我的衣服，我们光溜溜的拥抱在一起，亲吻着、爱抚着，他把我抱进浴室，他的鸡巴硬硬的顶在我的肚皮上，他也已经勃起了... '

f，新，，%请记住2&4小时在线客服



水流哗哗的冲着我们，我和他不断地爱抚着、摩擦着身子，我摸着他的身子，他的身子好结实啊，难怪能肏的我那么用力呢...我不断地触碰着他挺立的肉棒，他也不断爱抚着我的乳房，他的手那么粗糙有力啊...摸得我身体好痒好舒服... "



洗完后，我们急匆匆的擦拭着身子，我的已经迫不及待的希望和他马上大做一场了，欲望冲蚀着我的理性，我在他身上不断地摸索，最后抓住他的大肉棒，他的肉棒好大啊，好像比前几天还要大呢...我蹲下来，把它含在了嘴中猛烈的吸吮...我要先品尝他的滋味...8





"你们！"门口的声音吓了我一跳，我连忙吐出志刚的肉棒，看到了站在门口、一脸怒火的王均。;



张志刚显然也吓了一跳，他连忙有点结巴的说："均均...你...听我解释...我..." *



"够了，你不用解释。



"均均...我还是喜欢你啊...可是..."



"哦？那就趁我不舒服，玩一个男生是吧？你能耐可真大啊。



"我...反正他是男生对不对..."张志刚仍然低声辩解着。



我没敢站起来，我的脸在发烧，是啊，我是个男生啊...我为什么会



"你真是能耐大了，他是个男生你居然还能玩，他能和我比吗？他哪儿比我好？"王均仍然喋喋不休的指责着张志刚，却让我不舒服起来，我不能和王均比啊...我是个男生...可是志刚说我比她乳房还大呢...我的小屄也比她还美呢...这都是志刚说的啊...我居然有股醋意泛上胸口...7



"张志刚，你真是让我...我现在居然要和一个男生比...哎

f



张志刚低着头："均均，你原谅我



"还有你，李俊杰，"她转向我"昨晚我就感觉你衣服上的味道不对，今天果然让我逮到了！你还记得自己是个男生吗？"+



眼前的王均气势咄咄逼人，张志刚也低着头，这忽然激起了我的妒火，我把心一横，站起生来挺起胸膛，把乳房高高的骄傲的挺起来，撩了一下我的头发，对王均说："你有的我都有...为什么不能和你比？"说完我抱住志刚的胳膊，用我的乳房摩擦志刚的胳膊。)



"你..."王均顿时气得无语。



而且更尴尬的是，张志刚刚才因为惊吓软下的鸡巴居然在我的挑逗下又开始慢慢地挺立起来，我握住志刚的鸡巴，朝王均做了一个胜利者的笑容。7



"好，那我就和你比一比！"王均似乎横下一条心，开始脱掉衣服，她和我一样白嫩的肌肤，娇小的身材，我们三人都赤裸相对了，王均扑到志刚的右手边，和我一左一右揽着他的胳膊。



王均开始主动亲吻张志刚，张志刚也没有理由拒绝，和王均热吻起来，我不甘心当灯泡，开始一手抓着他的肉棒，一边亲吻他的胸膛，王均则伸手抓住了他的蛋蛋，和我揉搓他肉棒的手相碰，没想到这次我和王均的手相接触，居然是为了争夺另一个男生的鸡巴...我不想落下风，于是再次蹲下来，用嘴巴含住志刚的龟头，王均也蹲下身子，开始舔他的蛋蛋，我则含住他的肉棒不放，生怕被王均抢了去。



张志刚则一手抚摸王均的头，一手抚摸我的头，我斜着眼睛看了王均，她的脸离我这么近，还是那么美丽俊俏，可讽刺的是，我居然对张志刚的鸡巴更感兴趣，对她...我心里却有种说不出的抵触情绪...我的小屄里已经饥渴的难受，我多么希望我把他把肉棒吐出来，好让它插进我的小屄里来...



"到床上来吧。"张志刚转身坐到床上，我和王均都捉着他的手紧紧跟在他身后，生怕被对方抢了先。6



张志刚平躺在了床上，我和王均一左一右在他身旁，没想到王均比我快一步，她率先骑跨在志刚的腰上，对准志刚的肉棒坐了下去...我的心里忽然有种强烈的醋意，那是我的...志刚的鸡巴是我的...我心里在呐喊...我马上俯下身子，和志刚激吻起来，王均在他身上开始上下活动，并发出愉快的呻吟声，这更让我心急火燎，"摸我..."我抓住志刚的手，放在我的乳房上，太好了...志刚的大手...我的乳房好舒服...我感到我的小屄里已经泛滥成灾了...我好渴望他的鸡巴...他的手指也行...我抓起他的手，把他往我的胯下放去，让他摸到我湿润的小屄...



"来，先起来..."志刚起身，王均虽然被打断，但也乖乖的听话，起身听他安排。他让王均平躺下，让我面对面的趴在王均身上，我和王均两人的乳房再次软软的贴在了一起，张志刚则来到我身后，他分开我们两人的双腿，把鸡巴再次插进了王均的小屄里，王均一副舒服满意的表情，又开始呻吟，我看着王均的神情不禁心里面醋意大发，我的屁股感受着志刚肚子的摩擦，开始更加痒麻难受，我不住的扭动屁股摩擦他的肚子，希望他也能照顾一下我的小屄，志刚插了王均两下，拔出鸡巴对准我的小屄插了进来，没有丝毫的迟疑就插入了我，快感猛烈地冲击了我，我大声的哼叫着，感受着他强有力的大鸡巴的刺激快感，抽插了我几下以后他又拔出鸡巴，王均在我身下再次呻吟，几下之后...又轮到我了，志刚的鸡巴上一定粘着王均的爱液吧...我和王均就这样轮流享受着志刚的鸡巴，而且我们同时用阴道把爱液涂满志刚的鸡巴，我们同时在志刚的身下快乐的娇吟着...只不过我和王均面对着面，每当轮到王均的时候，她的呻吟总让我误以为是我在和她做爱，可再次轮到我时，我才彻底的明白我的身份...我是和王均一样的女生...我和她一样被男人抽插着...



我感到我的快感在不停的累积，像前几次一样，我感到我的身体再次慢慢攀上顶峰，我激动得抓紧床单，更加无所顾忌的大声呻吟，感受志刚的抽插，一下...两下...我的高潮爆发了...我感到我的身体在激动中抽搐...我长长的满足的呻吟着...终于无力的趴在王均的身上...我感到他从我身体里拔出了...他翻过我的身子，让我和王均并排躺着，我和王均都看着他搓动着他硕大的肉棒，一股白色的精液射在我的乳房上，另一股射在王均的身上...看着我的身上粘着他的精液，我有种愉快的满足感......







二十八   回元



四周之后  周日





夏日午后的阳光还是那么刺眼呢...



我躺在床上，忽然想到了王均...心里飘过一种遗憾的感觉



离我和王均最后一次对话已经一个月了呢...



可是这没什么...我有志刚了...我闭上眼安慰自己...手轻轻地抚摸着我的胸部,



...... [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服QQ以及备用



"我放弃了，我不会再干涉你和张志刚的事，从现在开始，你们怎么样都和我无关..."王均低着头，一字一句的告诉我。我不知道该怎么跟她说，而王均率先打破了宿舍里安静的尴尬气氛。



我们刚刚一起和张志刚来了一场三人作战，我还在王均的身上高潮了，不过是被张志刚肏弄的女性高潮，我的表情、我的兴奋都被王均看到了，我很明白：她已经不会再把我看做以前男生的李俊杰了的。1



"王均，我...对不起..."



"没什么对不起的...你有你的选择...我也有我的选择...毕竟我还要学习...没精力再做这些了...我累了..."



"王均...我们还是朋友吗？"



"...，你说是就是吧，不过我不会再理会你们了。"



"王均，我真的对不起...但是



"你不用这样说，说实话，我和志刚在一块都没有到你这样的程度...我觉得你和他在一起应该挺开心的吧......"



"..."我无言以对。



王均兑现了她的话，自此之后，她没再主动对我和张志刚说话，她每天都在专心的学习，好像从来没有发生过什么。





这一个月来，我和张志刚的关系却越来越密切，被王均发现之后，我反而更加心安理得的和张志刚腻在一起，我们几乎每天都要做爱，有时候在宿舍后的老屋里，有时候在校外的房子里，我更喜欢后者，这样就能和他无所顾忌的疯狂爱合，放浪的大声呻吟，不会担心被人发现。我们也会尝试各种花样，张志刚会让我穿各式各样的漂亮衣服，他喜欢用后入式干我，他说他最喜欢看我的乳房晃动的感觉。我则更喜欢和他面面相对的紧紧搂抱在一起，当然是全都脱光啦，我喜欢把乳房贴在他宽厚的胸膛上，感受他的心跳，然后让他的大肉棒侵入我的下身内，我已经习惯了他身上的味道，甚至已经深深地迷恋上了他精液的气味，大多数时候他都射入我的体内，有时他还会把射到我身上，甚至我的嘴里，我也会毫不犹豫的吞下他赐予的琼浆玉液。



完事之后，我有时就和他一起睡，反正这所房子是他亲戚的，长时间没人住。我和他就这样过着半同居的生活。我感觉从来没这样充实过，每天都有目标和动力，那就是下课后和他在一起，再也不是以前浑浑噩噩混日子的生活了。但每次看见王均，我心中都会有些许不安和愧疚，她没有表现出什么，依然安稳的学习，我就越来越释然了。.



慢慢地，在校园中我们越来越多的走在一起，他还会牵着我的小手，好像公开的情侣一样，在众人的目光中，我有种羞愧的幸福感。想想真是不可思议，我居然和张志刚如此的亲密了，我在男生的时候真是无法想象啊。有时在人少的时候，他还会偷偷的亲我的脸蛋，弄得我紧张的躲避，生怕被人发现。,



我坐起来，身上还穿着志刚给我的透视睡衣，手指在阴部摸了摸又闻了闻，中午刚和他做了一场，好像还有他精液的味道呢，我脸又红了，他好坏啊，又把精液射进人家的肚子里了...看来还要洗个澡，于是我脱掉睡衣，到浴室里冲个澡。4



看着镜子的自己，心里不禁沾沾自喜，我的身材真好呢，是不是让他摸得乳房又大了呢...我的皮肤还是那么细嫩呢...嘻嘻...志刚一定会喜欢摸我的...&



下午我还是回到了宿舍，和王均形同陌路一般，我们都没有说话。



周一早上起来，我习惯的戴上胸罩，却总觉得哪里有点不对劲，好像感觉胸罩的罩杯松了一些，我检查了一下，胸罩没问题啊。我又照了照镜子，说不出的奇怪，感觉胸部好像小了一点呢...同时腰上好像也胖了一点...这是怎么回事？但是早上时间不太多，我没多想，连忙穿好衣服，收拾上课去了。%



到中午时这种感觉越来越明显了，我很怀疑是不是错觉，可我的乳房在罩杯里已经撑不起来了，原来都是满满的很贴合，现在我的乳房和罩杯间差不多有了一指的空隙。我找出原来王均给我的乳罩，那是王均的，戴上之后发现还好，难道我的乳房缩水了？我心中有点毛毛的，这是怎么回事？...，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



下午的时间过的很快，我很快忘却了乳房的异样，开始憧憬和志刚的甜蜜时光了，今天他会怎么样干我呢？是温柔的还是猛烈的呢...？一天不见，我又想他的大鸡巴了...



下课后他悄悄给我做了个手势，让我去老屋那里，我也迫不及待了，悄悄尾随他去老屋，可走路的时候我发觉我的乳罩不太舒服，好像大了一点，又好像乳房又缩水了似的，不过我急着见他，就没再管这些。7



进了老屋，我再次和他拥吻在一起，我们不断摸索着对方的身体，我的身体又开始发热了，不过他摸到我的乳房的时候忽然愣了一下："俊杰，你的乳房怎么...""啊？..."我假装不知道，"嗯...变得小巧了呢？...""...呃..."他摸得我欲火焚身，只是不住的摸索着他的身子，没有回答他。他好像也没怎么在意，开始脱掉我的衣服，我也更加热烈的回应他，把手伸进他的裤裆里，玩弄我想念了一整天的大鸡巴，他把我抱到床上，再一次把肉棒深深地贯入我的身体...我和他激情的交合着...再一次...他把精液深深地射入我体内...我被他干到高潮...尽情的释放着我自己...





二十九   老屋五

M [更多、更全小说等，请%记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服



星期二





早上醒来头有点痛，感觉晕晕的，我坐起来揉揉眼睛，发现王均正看着我，眼神有点奇怪。好长时间以来，她都把我当空气一样。今天她怎么这样看我？



"怎么了？"我发觉声音有些不对，好像粗了些，可嗓子没什么不适感，也不像感冒啊。



"你好像...有点不一样..."



我坐起身来，果然感觉到身体的不同，我低头看去，不禁惊叫了一声：我的乳房不见了！我用手摸着胸前，那里平平的，但还有点软软的，虽然乳头还是一样大，可只剩下了乳房的痕迹，像是刚刚开始发育的女生一样，也许最多只有A杯。0



我呆了半天，马上意识到更严重的问题，我掀开被子看我的下身，果然，我的两腿之间多了点东西！那是小男生的...阴茎...我的脑子里一片空白，这么多天来，我已经远离了它，现在居然又回来了，虽然那只是很小的一只，像是三岁孩子的白白的小东西，可那毕竟是男生的东西啊，我该高兴它回来才对啊！我应该高兴啊！可是我心里却一点也高兴不起来，难道我已经喜欢做女生了？也是啊，做男生时，没有人把我当回事，还经常被人欺负，做女生时被人众星捧月一般，还有人天天爱护我，而且...还有吸引我的更加刺激和舒服的做爱...



我看着我腿间小小的阴茎，不觉间眼睛湿润了...一滴眼泪啪的落到了腿上。



"怎么了？俊杰？...是不是变回去了，激动的呀？嘻嘻..."王均的话不知道是开玩笑还是带着讽刺，我用手摸了一下我新生的小肉棒，发现肉棒下面的肉缝居然还在，那里是陪了我一个半月时间的女生阴部啊，现在要说再见了吗？ $



我还是习惯的穿上胸罩和女生的校服，胸罩里空荡荡的，就好像我现在的心情一样，我照了照镜子，幸好我的样子看上去没什么大变化，长长的头发让我看起来还是女生的样子，只是仔细看的话，便能看出我和原来的不一样。而且一说话，就会发现我的声音没有女生那么柔美细腻了。!



上午的时间倏地过去了，张志刚偷偷递给我的纸条，让我下午下课后再去老屋那里，他应该还没注意到我的变化吧？毕竟身体里面的情形又看不到。!



中午回到宿舍，我脱掉衣服，看到更让我震惊的情景：我的乳房已经彻底不见了，因为我的乳头已经缩回到男生的样子，变成小小的绿豆，胸部摸上去已经再也没有肉肉的感觉了，陪伴了我一个多月的乳房就这样消失了，让我忽然有种要哭出来的冲动，而我的下身的阴茎则长得飞快，已经长了一倍的大小，大约五厘米左右，上面皱皱的皮肤让它看上去再也不是儿童的阴茎，而是货真价实的让我触目惊心的男生阴茎，虽然个头上还是小点，但我觉得它仍然在长大，迟早会变成正常男生的大小，在阴茎下面我摸到了两个球球，那应该是蛋蛋吧，也是小号的...不过我摸到下身的肉缝还没有消失，只是在前面阴茎和蛋蛋的排挤下小了一点，再摸下去，我摸到我的阴道口还在，还是湿湿热热的，似乎没有什么变化。我试着说了一下话，我的声音又粗了一点，我已经再也没有娇滴滴的声音了，我暗暗叹着气。镜子里的我仍然白白嫩嫩的，长发披肩，可我...已经再也不能叫做女生了。  U-



趁王均还没回来，我连忙爬到床上，怕被她发现我的变化。在床上我摸着自己新生的阴茎，感觉熟悉又陌生，这么长时间来，我几乎忘了它是什么感觉，现在它重新回到我的腿间了，虽然小了点，让我一阵感慨。:



我一边摸着胸膛，怀念我消失的乳房，一边摸着我的小肉棒，心想张志刚仍然约我去老屋呢...还好我的样子没有太大的变化...不过他还会和我做爱吗？想到这里我感觉我的阴道里又开始活跃起来，有股湿湿的液体流了出来，我伸手摸向我的小屄，那里居然又湿了，我忽然很庆幸我的阴道的功能还在，我用手在我湿湿的阴道口摸索着，兴奋感忽然带动了前面的小阴茎，我感觉我的阴茎似乎有了感觉，那是久违的男生勃起的感觉，我伸手摸去，我的肉棒果然小小的挺立了起来，两种器官的感觉同时在我身上体验着，让我感觉无比错乱...



还好王均回来了，我假装睡着，一会儿就真的睡着了...



下午穿衣服时我感觉很为难，我到底还要不要穿女生的衣服？最终，我还是习惯的戴上了胸罩，只是在罩杯里塞了两只袜子冒充乳房，而我的女式小内裤也把我的鸡鸡包的很紧，从外面看就好像塞了什么东西，还好有校服裙遮着，没人会发现里面的变换。(



下午的时光我一直躲避着张志刚的目光，好像一和他对视，我就会被他看穿，可我该怎么办，我心里一点都不知道。胸罩里塞得袜子让我很难受，我忽然很怀念我圆润的乳房被我的胸罩包覆的充实感觉。



临近下午下课，我和他约定去老屋的事已经迫在眉睫了，我该怎么面对他？干脆和他说清楚，就说我已经变回男生了？可我心里却有一种不舍的酸楚...为什么呢？我质问自己，不是一直盼望着变回男生，把他击败吗？他是你的仇敌啊！可心中另一个我更强大的出现，告诉我那是很久以前的自己了，现在的我是张志刚的女友，我每天最期盼的就是和他亲密的做爱...6



"只有和他说清楚了..."我心里想，事到如今，再回到以前已经不可能，和他说明是唯一的选择了吧...





走进老屋，发现张志刚已经在屋里等着了。



他过来拉住我的手，让我心中一阵慌乱。



"我..."我说不出口。



"嗯？...怎么你的声音？...你感冒了？"志刚很温柔的扶着我的肩，他的声音让我很温暖。,



"没有...感冒...我..."我咬着嘴唇，就是说不出来。



"没事，要感冒我们一起感冒..."说完他猛地抱住我，吻住我的唇，他的吻那么热烈，像往常一样，我感觉自己的身体在发热，我的小屄又湿了，可同时我的阴茎也勃起了，这让我好紧张，好像我的阴茎比中午又大了点，应该是快到男生正常的大小了吧，我猜，真怕突然间被他发现了。/



可是我的头脑在发热，我的身体在兴奋着，我不禁抱住了他，开始回吻他的嘴唇。他更加用力的抱紧我，抚摸我的头发，和我深深地舌吻，我和他的舌头纠缠在一起，我热烈的品尝着他唾液的味道。



我的阴茎勃起的更厉害了，它肿胀的撑着我的小内裤，我感觉我的内裤已经要包不住它，它马上要挺立出来。我心里在挣扎着：我已经是男生了啊，不能再和他做这种事情了啊，我不能做同性恋...可我却停不了和他的热吻，我的小屄仍然在激烈的活动着，我那里已经湿的一塌糊涂，像往常一样，我准备好迎接他的大肉棒的抽插了...6



他的手抚上我的胸部，让我们同时一惊，我忽然清醒了一下，往后退了一步，张志刚则有点狐疑的看着我，站在那里没动。



"我已经......"我心里有声音在呐喊，说出来吧，结束这错乱的生活，你已经没有可能了...,



"变回男生了..."我低着头，声音小的只有我能听见，终于说出口了



"俊杰，你变回男生了？..."我看到张志刚的表情僵住了，然后扭曲的很复杂，,



"嗯...我变回...男生了



"你的胸部？让我看看。"他似乎不太死心，伸手要掀开我的上衣，我挣扎了几下，还是没拧过他，我乳罩下平坦的胸部被他看到了。+



"你下面也？



"我..."我哑口无言，像是个犯了错的孩子一样。



"既然这样了，以后就别再让我看到你..."张志刚气呼呼的说。



听到他说这句话，忽然心里像被什么刺到了很疼，我的眼眶顿时模糊了，腿居然也不争气的开始发软，像是被人抛弃一般。3



张志刚说完就要出门，我忽然像是绝望的人抓住救命稻草一样，伸手抓住了他的衣角，我的腿彻底软了，坐在了地上，眼泪也一滴滴的掉下来。



"别...别离开我...我..."



"哼...都变回男生了...还能让我怎么样？"



"还没完全..."我已经顾不上那么多了，只有把什么都说出来。



"还没完全...我还有...还有...屄..."我不顾一切的说了出来，"你还可以...干我...我用嘴也行..."我不知道为什么这样说，只是他的离去让我无比恐慌，我要不惜一切留住他。 '

E，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用



"嗯？"张志刚似乎犹豫了一下。

a，新，，请记住QQ以及备用



"我用嘴也行..."我伸手摸向他的下身，摸到了他的肉棒，好想念那味道...我好像回到了和他激情爱合的时光，我不停地隔着裤子抚摸他的鸡巴，然后迫不及待的解开他的裤子，脱掉他的内裤，他的肉棒顿时让我充满了精神，我跪在他身前，用脸深情地摩擦他的肉棒，我亲吻它，揉摸它，它果然慢慢勃起了，志刚开始抚摸我的头发，我开始仔细的舔舐它的没一个角落，最后把它含在口中。



我不停地吞吐着他的鸡巴，脑子里全是迷乱的想法，好美味啊...他的鸡巴...我感觉我的小屄正在分泌着爱液，而且我的小鸡巴也肿胀的不行了，好想再让他插入我的小屄里...我的手开始在他的屁股、大腿上来回的抚摸...好想要男人...可我的鸡巴也...啧...啧...他的肉棒好粗壮啊...好想要...就算是同性恋也无所谓了...我只想要男人狠狠地插入我...操干我...



我感觉他的肉棒已经蓄势待发了，志刚也闭着眼睛，不时抚摸我的头发，像是在赞许我。我吐出他的肉棒，嘴里已经酸麻的难受，而我的下身更难受，我无比期待他能把肉棒插进我的下身里...



"志刚，来干我吧..."我脑子里已经满是和他交合的情景，顾不了自己说出如此羞耻的话了。1



我站起来，转身背朝他，扯下我裙子里的小内裤，我的小肉棒也随即蹦跳出来，直直的挺立着，不能让他发现啊...我急忙用手扶着他的鸡巴，对准我的小穴口摩擦着。



"小婊子...看我不干死你。"张志刚好像发狠一样，顺势一挺腰，插进了我湿漉漉的小屄内。



"哦..."被他一贯而入的快感刺激的我大叫，我上半身伏在台子上，下半身开始迎接他的猛烈抽插。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服QQ以及备用



"干死我...干死小婊子吧..."被他的肉棒抽插着，我的小腹内快感如同爆炸一般猛烈的扩散，我的鸡巴也肿胀的不行了，随着被他推动的身体来回晃荡着。



我感觉他比原来都插得猛烈，让我很快的到达了顶峰，我的鸡巴好像在积蓄着什么能量，终于，在几下猛烈地抽送之后，我感到我的身体里再次被他的精液射入了，而我也同时达到了高潮，我看到白色的精液从我的肉棒中喷射而出，射到了我身下的台子上...



张志刚把肉棒拔出我的身体，被他干到高潮，我再次感到了一种充实的满足感，但我却很担心被他发现我的身体异样。张志刚气喘吁吁地，有点累，不过他看了一下我的身下，表情好像马上明白了什么。



"你真的是男生了...但是同时也是女生？



"嗯..."我不能否认。



张志刚穿好裤子，我则穿好我的小内裤，把软下的鸡鸡紧紧包裹在里面。1 p: c8



"李俊杰...你真是个变态..."张志刚的表情非常难看，像是看到了什么不干净的东西。我的心里凉凉的。,



"我不会再见你了。"他留下一句话，转身出去了，留下我冰凉的心情。







三十   使者再临



晚上回到宿舍，我低着头，想起志刚留给我的话，我想我已经彻底被他抛弃了，虽然我一直安慰自己，我本来就不应该和他怎么样，可心中的苦水还是不停的涌上来...涌上来...0



直到王均开口，"俊杰，我觉得你该好好准备一下。"



"准备什么？"



"我觉得如果你变回男生，这里就留不住你了，我不可能留一个男生在这里。"



"嗯，我知道。

c [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 ~系方式



我收拾了下东西，包括放了很久的男生衣服也翻了出来，这是我变成女生以前穿的，旧旧的，现在我又要穿回它们了吗？我把我的女生衣服也收起来，放在一个袋子里。 [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



镜子里的我还是一副女生的装扮，只是身体上没了乳房，还有小鸡鸡也长了出来。



夜色中，我沉沉的睡去，明天的我会怎么样呢？会不会再变回女生的样子呢？我暗暗祈祷...



不知怎么，我就醒了，好像天还很早，只是微微亮，听见王均均匀的呼吸，我开始慢慢清醒过来。



坐起身来，首先奇怪头上很轻巧，没有了长头发的感觉，我晃了晃头发又摸了摸，才知道我的长头发没了，应该准确的说我的长发消失了，变回了男生短发，我赶忙下床照了照镜子，我变回去了，完全的变回了男生的李俊杰，却让我一阵阵发晕的感觉。+



镜子里瘦弱的男生，比女生时的我高了很多，应该回到了原来的身高。皮肤也变回了原样，不再是白白嫩嫩的，相比女生真是粗糙了很多。我还穿着原来的女生小内裤，里面的一坨东西让我触目惊心，我扒开内裤，摸上去沉甸甸的，我原本的鸡巴，完整的回来了。-

L，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



再穿女生的内衣应该很不协调了，我脱掉小花内裤，穿上男生的衣服，提上做完准备好的东西，悄悄地离开宿舍，这么多天来我第一次没穿胸罩就出门了，感觉很轻巧。1



我溜出宿舍，幸好没人发现，提着满满一袋女生的衣服，悄悄地走在校园里，感觉好像无处可归，就好像被所有人抛弃了。0



想了想，还是应该回男生宿舍比较好，我走到男生宿舍，感觉有点紧张，里面出来了几个男生，有的看了我一眼，好像没什么，于是我鼓足勇气进去了。



"咦？你回来了？"宿舍里有人已经起来，看见我很惊讶。



"嗯，回来了。"我装作没事的样子。



"到哪去了，这么长时间？



"嗯...生病了..."



"哦



不冷不热的，我又回到了原来的宿舍，原来的生活。



唯一的印迹，是我在上厕所时发现的，虽然我的阴茎和蛋蛋已经恢复到了原本的大小，可我发现，在蛋蛋后方的女生生殖器并没有消失，肉缝仍然在那里，小屄也在。而且当我在厕所看到男生的鸡鸡的时候，我那里的仍然会冲动，我感觉我的小屄仍然会分泌出爱液，甚至我还在期待男人的肉棒能插入我的小屄里。我分不清那是我的欲望，还是我下身屄穴的欲望。而且，让我受挫的是，在我暗暗想男人的时候，我的鸡巴也会冲动的勃起，反而现在我对女生已经没了反应，看见漂亮的女孩也不再有冲动了。 $



上课后被班主任叫到办公室里训了一顿，原因是这么多天都没见着人影，可我也一节课没落下呀...1



张志刚已经不再看我一眼了，这也正常，他又不是同性恋，可我现在，居然成了同性恋了吗？我恨我自己，我想这是前段时间的影响吧，说不定很快我会恢复的。可和张志刚激情的时刻却每每浮现在我眼前，我越来越热衷于回想那时的情景，想着想着，我的鸡巴就硬了，我下身的水也流了出来，晚上躺在床上，我更是想的要命，熄灯以后，我幻想着我和张志刚劲情的亲吻、爱抚，同时两腿夹着被子摩擦，安慰着我的鸡鸡和小屄。



第二天，星期四



我的情形并没有转变，反而对张志刚的幻想逼得我要发疯，我无时无刻不再想他，想他对我的种种爱护，想他的身体，想他的气味，想他精液的气味，想他用鸡巴狠狠的干我...可我已经不再敢和他说话，我怕他会向以前那样把我打一顿，可我才一天没和他亲热，我的身体已经奇痒难耐了。中午的时候，我偷偷从袋子里拿出胸罩和小花内裤穿上，我开始渴望身体能再变回女生的样子。下午的课堂上，没有人发现我外衣里面还穿着女生的内衣裤。(



下午下课后我便躲在厕所的隔间里悄悄地自慰，我一边想象着志刚的粗大的肉棒，一边用手指抠挖我的小屄，直到我的肉棒射出一股浓精，我舒口气，慢慢擦干手，整理好衣服离开。-



星期五



令人意想不到的是，张志刚居然用极快的速度又搞上一个女生，中午的时候，我看到他拉着一个女生的手，在一个角落里说笑，不禁冷笑一下，原来他就是玩弄女生而已，可酸水却让我难受，本来应该是我和他...，哎，就算是玩弄也好，我也喜欢被他玩弄呢，可现在我已经是男生了...



下午下课的时间我悄悄注意着张志刚，他果然和那个女生一前一后的去了老屋那里，话说那个女生也挺好看的，她是别的班的，长得很可爱，只是胸平一点，我心里一阵嫉妒，我现在都没有乳房了...本来我的乳房可比她的要大的多.../



浑浑噩噩的，周六下午终于可以回家了，我已经好久没回家，都是撒谎说补课什么的，其实都是和张志刚混在一起。回到家就被骂了一通，心里更加郁闷，而且早上起来胃口很不舒服，有种想吐的感觉。3



我心情低落的收拾好东西回学校，到了小河边，我停下车子，呆呆的坐在河边看潺潺的流水。水花一朵朵的冲着岸边，或许我就像这无数水花中的一朵，无人关心，无人注意，悄悄的来又悄悄地消失，直到我变成一个孤苦无依的老头，我现在下身还有女生的器官，是个不男不女的怪物，可我谁都不敢告诉，要是被人知道了不知道会怎么样，可能会被弄到医院里当怪物研究吧...就这样孤苦无依一辈子吧...，新，@，请记住



"终于找到你了，小弟。"我抬头看，一个黑瘦的老头站在我旁边，好像想象中多年之后的我。 "



"你是谁啊？"



"我是天界的使者啊，你忘了？"



"啊..."我想起来了，那个给我药水的人，那个多次在我梦里出现的人，不过我从来没看到过他的容貌，今天看起来就是一个普通的不能再普通的老头。，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]



"你真的是？"我有点怀疑。



"当然是我。



"可是你怎么..."我想说这么平常的出现在我面前，而不是神神秘秘的。"这么久...我没看到你..."



"哎...最近经费紧张啊...再不弄点零花钱...我怕是要要饭了

s. V



"你不是天界的吗？怎么还要饭？"我更加迷惑了。



"你不知道啊，天界也有三六九等，我这一等是最低级的使者，必须要自食其力。":



"那你们人很多吗？为什么我们很少看到什么使者？



"其实在人界活动的使者也不少，有算命的，卖药的，炼丹的，修行的，干各种莫名其妙的工作，大部分都隐藏身份，像我最近资费紧张，搞的研究回报又太少，连路费也能省就省了，所以最近你都没看见我。"



"那你不怕我把你的事说出去吗？"



"......我觉得就算你说，也未必有人信..."也是，我就是一废柴，没人会信我的鬼话。



"我是来帮你的



"帮我什么？"我低着头，黯淡的心情。



"我对给你药水的研究，马上要收回成本了，可最近进程卡在了一处地方，我是来化解这个卡壳的事件的。"



"你说的...什么呀..."我听不懂他的意思。



"就是说，药水的效力本已完结，可原本要恢复的元素却未归位，就是你现在的状况...你现在是不是身体没有完全变回男生？"



"是...是是！"我抬起头，好像看到了希望。



"那是有生命因子萌发，而肉体形态的变化权限在生命因子的权限之下，所以...")



"......"我更加茫然了。



"简单就是说，你怀孕了。身体的恢复不可能扼杀这个孩子的生命，所以你的女性生殖器就留了下来。"



"......"我忽然耳朵蒙蒙的，头晕晕的，像是被一记重拳击中。



老头在我头上摸了一下，我才感觉好些了。



"我该怎么办？你说的...没骗我？..."我都要哭出来了。



"这个不要紧的...我自然有办法帮你...不过



"不过什么？...你要帮我啊..."我紧紧抓住他的衣角，声音颤抖着。



"别...别抓坏了...衣服再扯坏了还要花钱..."老头很紧张的分开我的手。) w% M(



"我会帮你的...毕竟我的钱还卡在这里...帮你解决后我的研究才会继续...不过我现在没有工具...需要一点时间让我准备..."%



"多长时间？我



"你不要急...再过一周你再来这个地方，我就会帮你。"老头的语气总算让我安了心，真没想到我居然怀孕了，也就是说，我肚子里有了张志刚的孩子？...!



"是什么时候？呃...多长时间了？"我想问我肚子里的孩子有多大了。



"嗯...嗯..."老头捋着胡子，掐指算着，不过眼神却色迷迷的。



"今天是整三十天了...三十天前...是个周五...下午五点五十分...一根雄性的生殖器在你的身体里射入了精子...然后那天你恰好在排卵...当精子和卵子相遇......生命因子就诞生了。"  t+



"......"老头的话让我脸一阵红。



"你现在是不是会感觉恶心？"



"嗯...今天早上有点..."原来是这个原因，我想。



"拿着这个。"老头递给我一块石头，"把它放进口袋里带着，你就不会有孕期不适的感觉了。"



我带着小石头回到了学校里，摸着小肚子，这里有...我的...孩子？我和志刚的...孩子？**三十一

红蓝药液**





张志刚和隔壁班的女生似乎打得火热，她叫方倩，我不经意间就会在校园里看到他俩在牵着手，看上去是个很美的一景呢，帅气的男生...可爱的女生...可为什么那个女生不是我！...那本来是我的位子啊...我和志刚一个多月来都很好...而且...我还怀上了志刚的孩子...想到这里，我的鸡鸡已经硬了起来。 #



学校的生活很紧张，当然如果不学习的话就会很无聊，我就属于那无聊的一部分，每天下午我都躲到厕所里偷偷的自慰，给我空闲了好久的小屄一点安慰，我一边想象张志刚的肉棒插进我空虚的小屄里，一边用手指抠挖着我的骚穴，然后，伴随着一股精液射出时的愉悦，我又回到了无聊空虚的时光中。 "



有时我会在座位上发呆，想象着我肚里的孩子的样子，有时我故意把小石头扔到一边，体会一下孕期的反应，不过那滋味真的不好受，我只好乖乖的装好我的小石头。那个使者说一周后会帮我，现在想象着我肚子里的孩子，心里忽然有种莫名的温暖，那是我和志刚的孩子呢...至少...我这里还留下了点他的东西...我的孩子会长什么样呢？会不会一半长得像他一半长得像我呢？那是像女生的我还是现在男生的我？



可这个孩子终究也会走的，我不可能生下他来，如果生孩子的时候发现我是一个长着鸡鸡的孕妇，那不知道是多大的新闻，一周之后，这个孩子就会离开我了。



周二下午，我一个人坐在操场的小树林后，抚着小肚子发呆。操场上的人一会儿少了很多，大概是去吃饭了吧，可让我意外的是，张志刚从树林旁边走过，没想到在这里看见他，我看着他，他看到我后却回了一个怒视的眼神。



"看什么看？臭婊子。"



"......"我吓得赶紧低下头，不知道哪里得罪他了。



"找揍是吧？"他三步两步走过来，一把揪住我的衣服，一下把我扯到了地上。，新@， #，请记住%QQ以及备用



"别..."我想爬起来，可再次被他一把抓住衣服推倒地上，我的上衣被扯开了，胸罩的肩带漏了出来。



"哈哈哈...还穿胸罩呢...还真是个婊子...这么想当女生是吧...来舔我鸡巴吧。")



"好啊...我舔..."没想到我一口就答应了，连我自己都有些意外。也可能是怕挨打吧。;



"走！找个没人的地方。"我很意外张志刚也同意了，不过事情由不得我，我乖乖的跟着他走到了厕所后面，这里根本不会有人来。



"来舔吧！"他很凶的看着我，似乎随时都要打我。



我乖乖地蹲下来，咽了口唾沫，这么多天来，我一直期盼着能再次摸到志刚的大肉棒呢，我心情紧张而兴奋着，虽然感受到张志刚的对我的侮辱，但对男生身体的渴望却冲淡了一切，我慢慢地靠近张志刚，伸手摸向他的裤子...



"你个贱货，我操！"我的头上顿时挨了他好几拳，打得我坐到了地上，我早该猜到他不可能会对男生有兴趣的。



"求你...别..."我被他打得只能求饶，他却好像更带劲了，我身上又挨了他几拳。



"我肚子里还怀了你的孩子..."我怕他会打到我的肚子，不得已说了出来。3 U:



张志刚停了下来，我看到他震惊的表情，想必一个男生告诉自己怀孕了，那一定是震撼的场面啊，他惊得半天没说出话来。



"你说什么？你肚子里还有......你确定？"



"我确定啊...我还有女生的生殖器呢...我肚子里确实有咱们的孩子啊



我只看到张志刚的脸色一会红一会白，可能这件事真的刺激到他了。



"我不打你了...你以后也别在我眼前出现..."张志刚冷冷的说出这句话，转身走了。





晚上我躺在床上，身上被他打得有几块青了，隐隐的疼着，可我心里却满是委屈和愤恨，后来我听说那天他和方倩吵架分手了，只是找人来发泄一顿，于是看见我自己在那里便打了我一顿出气。可受伤和疼痛的却是我，他自己在一边玩弄着女生，却要我做他的出气筒，让我越来越感到屈辱。



而让我更加委屈的是，我现在居然还对他有些许的幻想，虽然明知已不可能，可我依然在不时幻想他对我的种种好，自慰时更是幻想着他的身体兴奋地抠挖自己的小屄。:



得不到又放不下，让我对他的感觉慢慢变成了嫉恨，身上的伤痛让我回忆起两次被他打的情景，其实他喜欢的不过是玩弄女生罢了，只要是漂亮的女生，怎样都好，如果那个女生变成现在的我，那就少不了被欺负了。这样的人，为什么我还对他有幻想？可我的心中，似乎总有一种莫名的情愫，联系着他与我。



周日下午，我准时到了小河边，没看到什么人，我正在对着河水发呆的时候，老头出现了。



"你准备好了？"



"嗯，快帮我吧。"



"待会我会把你肚子里的孩子转移出去，我已经找好了接收者，你会微微疼一下，然后就好了。"



"好吧，快开始吧。"我急切的希望他快点。



"你不希望知道这个孩子会到哪里去吗？



"这......他会到哪去？"可就算知道了又能怎么样？我心想。



"他会转移到你一个认识的人那里，在那里出生，然后长大。



"这么说，我还能见到他？



"嗯，可以的。



"到底是谁那里？"



"她和你一样有一个同样大的孩子，出生时会是一对龙凤胎。

M



说到这，我还不知道我肚子里的孩子的性别。"那我的孩子是男孩还是女孩？"+ V(



"好了，多说无益，我们开始仪式吧。



"什么仪式？..."老头没回答我，他把手放在我的肚子上，我感到一股热量从他手上发出，穿透了我的身体，然后，肚子里像是被针刺了一下一样，一根筋痛了一下，老头把手收回，默念着什么，几秒钟后，一道白光从他手心中发出，老头眨了眨眼，说了一声好了。 *



"完事了？我的孩子已经



"嗯，转移走了。



我摸了摸肚子，感觉不到什么变化，而且我分明感觉到，我下身的阴道还在。我把手从屁股后面摸了一把，那感觉确认了我的女阴还在的事实。



"怎么回事？为什么我还有...那个...？"我紧张的抓住老头的胳膊。



"很正常啊，这次仪式只是把你的孩子转移走



"可我的那里还有女生的......你要我一辈子当个怪物吗？..."我使劲的摇着老头的手臂。 [一&次购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



"不是不是...你听我说...哎哟你要把我晃散架了..."老头好像弱不禁风了，干咳了两声。"那个...我会帮你的...不过..."7

v，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ64%6208907以及备&用QQ ]



"不过什么？



"不过这种指定目的转变肉体的法术是很高深的，同样作用的药剂也是很贵的，你能拿出几万块来吗？"老头捋着胡子看着我。 *



"没有..."我呆住了，我要去哪弄这么多钱。



老头得意的看着我："我特意给你想到了一个好办法，既省钱，又能把你恢复原状。"9



"太好了...怎么做？..."我被他说得一愣一愣的。



"我会给你两瓶药水。"他从手里变出两个小瓶子，一瓶蓝色一瓶红色，"蓝色的这瓶是变形剂，你喝下之后，身体状态都会处于不稳定状态，这时你的意识会让你的身体变化，如果你想自己变成施瓦辛格那样的人，那么看着他的照片想象，你就能变成他的样子，变小猫小狗也行，不过效力只有半个小时，半个小时以后你会恢复原样。";



"只有半个小时？那有什么用啊？"



"所以我这里还有红色的药水，这是稳定剂，如果喝下它，在三分钟以内，药剂会将你的身体及精神状态稳定在这三分钟内的水平，三分钟后你的身体状态就会固定下来。"



"哦！...我明白了..."我好像明白了他的意思。



"我需要给你说明白了，在喝下蓝色的之前，你先要想好你要变成的样子，因为蓝色药水的效力很强大，你想变成什么样都行，可时效只有半个小时，在这半个小时内你要变成男生，再喝下红色的，等三分钟以后，你就会完全变成你所想要的样子。"



"嗯，我明白了，我仔细的听着老头说的每一个字，生怕漏了什么。"



"看来你完全明白了，那我要走了。"老头微笑着说。



"呃...等等..."我忽然心里很感激，拿到这两瓶药水之后，我心里一下子踏实了。



"还不知道你叫什么，以后还会不会再见到你..."



"呵呵..."老头捋着胡子，"这都是缘分......如果有缘的话......自然会再见的......"老头忽的消失了，吓了我一跳，我揉了揉眼睛，再也看不见什么老头，只有我手里握着的小瓶告诉我这一切都是真的。 $



，&新，缺失章节 *等，请记住





**三十二   冲动**



带着这两瓶宝贵的药水回到学校，一路上哼着歌，我感到分外轻松，这么长时间以来过着混乱的日子，终于要结束了。0



只是面对蓝色药水，我犹豫不决，有了上次的教训，我要考虑清楚先，变成什么样好呢？听老头说，变猫变狗都行，那么变人都更不在话下了，首先要把我下身的女生器官变没，然后呢，变成什么样？变高点再变帅一点吧，施瓦辛格？我靠，肌肉太夸张了吧，不行不行，刘德华？梁朝伟？古天乐？金城武？也不行啊，想想就觉得不可能，学校里忽然变出这么一个人来，不把人吓死才怪，可保持原来的样子我又不太甘心，这药水太宝贵了，怎么也要变得帅一点吧？要是变得别人都认不出来怎么办？哎，还真有点愁呢。



几天过去了，我仍然没想好要变成什么样子，反正药水在我手上，等几天也无所谓。这叫库中有粮心里不慌吧。



可张志刚却一直像阴影一样挥之不去，上体育课时、课间时，每次碰到他，他都用可怕的眼神怒视我，好像我欠了他钱似的，我时时小心的避开他，仍然免不了看到他对我可怕的眼神，对他的恨意也慢慢滋生出来，但对他的畏惧让我不敢显露出来半分不敬。但是，每当我自慰的时候，我更喜欢用手指玩弄我的阴道，我觉得对阴道的刺激比阴茎更加直接和爽快，我一边抠挖我的阴道，一边随着慢慢升温的欲望不停幻想，快感慢慢占据我的意识，我会开始幻想男人的肉体，然后，那个男人慢慢固定到张志刚的形象，我幻想他的裸体，他拥抱着我，用他的大肉棒深深地侵入我的体内。谁能知道在我男生的身体和衣着之下，居然还隐藏着女生的屄穴，随时让我回想起和张志刚每一次激情交合的情形，直到我又一次自慰到射精，我咬着嘴唇，仍然抑制不住从嗓子中哼出的呻吟。张志刚在我心中已经变成了两个矛盾的角色，这时，一想到我要彻底去除身上的女性器官，我反而有一种不舍。



下午下课了，我溜达到校园的角落里，忽然看到远处张志刚和一个女生牵着手走着，远远地朝宿舍老屋的方向走，心中慢慢点燃了怒火，为什么他能和各种漂亮的女生在一起，而我只能做一个无名小卒，孤单而无助，我只能做失败的人吗？我掏出蓝色药水，默默地握在手心里，我要用它改变我自己，起码在形象上能彻底压倒他。:



我给自己设想好了，在我自己的相貌上做一个稍微修改，把五官变得协调美观一些，身高再高一点，身体要强一点，当然，最重要的还是把我的女生器官给消除掉，虽然有些不舍，但我可不想当一辈子怪物，这个轻重我还是明白的。我决定在周五晚上就喝掉这瓶药水。



周五下午放学之前，我正在想晚上要喝蓝色药水的事情，我收拾好自己的东西，发现教室里都没什么人了，我正准备离开，忽然头上吃了一记爆栗，疼得我抱住头蹲在地下，我看到张志刚一脸的坏笑看着我："今天下午替我打扫教室！记住了！弄干净点！"说完就小跑着离开了。



原来今天轮到他打扫卫生了，可他居然这样欺负我，我气得说不出话来，只想打人，我这样受他欺负，什么时候是结束呢，我掏出蓝色药水，咬着牙...



"你是要做一辈子的懦夫，还是一分钟的英雄..."这句话在我脑海里不断浮现，张志刚，我要扁死你...我的怒火这次丝毫没有压抑，我握紧蓝色药水，慢慢把它放进口袋，走出教室，朝着那个地方走去...



星期五下午...不用想，他肯定和那个女生去了他亲戚的房里做好事去了，我就是要趁这个机会痛扁他一顿。



走到他的房子门口，我发现外门锁打开了，不过在里面上了锁，看来他一定和那女生在里面，我要让他看着我变化，变成力大无穷的大汉，把他臭揍一顿，然后抢走那个女生，哈哈，看你以后还怎么横行...我心里想，有了药水，我还会怕你不成，我要反过来一辈子欺负你，让你不能翻身，我摸着口袋里的蓝色药水，还有那瓶红色药水，这两瓶都要拿好，然后就看我怎么发挥了。



我趴在门口仔细的听着，里面的声音很小，不过还是让我听到了，张志刚的声音，还有那个女生的笑声，错不了了，现在你们谁也阻挡不了我了！.



我拿出蓝色药水，打开盖子，一口气喝了进去！



我心里激动地厉害，我的机会来了，我的人生的转机，从现在开始了！



首先，要翻过墙头进去，我够不到墙头啊，要是胳膊长一点的话...忽然间我的胳膊开始变长了，最后长到像面条一样长长的两根，哈哈，太神了，就像孙悟空七十二变一样呀，我用手抓住墙头，下面是...我的腿...变长，随着我的想法，我的腿也开始变长了，几秒钟之后，我的腿已经和墙一样高，我大概已经长到了三米多了吧，我一步迈进了院子，呼～真爽～



我站到院子里，已经能俯视房顶了，还是变回原样吧，要不进不了屋子呢，倏地一下，我又恢复了正常的高度，我轻轻地猫着腰走近门口，听里面的动静，然后听到了那个女生的呻吟声，哼哼，果然让我逮到了吧。



然后是...我想了一下，进去以前，我先要把我的女生性器官给消除掉，我暗暗地想着，就感觉我的裆下和小肚子里咕噜噜肌肉活动的感觉，我伸进手摸了一下，果然，我的女生器官已经彻底没了，现在我恢复了男生的本色。.

y，新，，请记住%24小 ~时在线客服



现在我只要喝下红色药水，我就能恢复原本的自己，可我不甘心啊，心头的怒火更加激发了我的想法，我要变强...我要彻底击败张志刚！



对，我的脸不能变化，我要让他看见是我------李俊杰把他击败的，我需要力量，我暗暗地想着我知道的名字：成龙...李连杰...甄子丹...他们的强健的肌肉，来吧！顿时，我感觉我的衣服在变紧，原来我的身上肌肉正在变粗变强，我感到我的衣服哧的一下，被突起的肌肉撑开了一条口子。&



"先停一下"我想如果肌肉太强大的话，可能衣服都受不了了，我捏着一身结实的肌肉，感觉分外有力，好像浑身有使不完的力气，我想我现在的一身肌肉已经足够把张志刚打趴下了。我舒了口气，踢开房门进了屋子，看见张志刚和方倩正裸着身子坐在床上，张志刚正在亲吻方倩的乳房。



看到我进来，张志刚和方倩都惊了一下，方倩害羞的拿被子遮住身子，而张志刚则站起来怒视着我："李俊杰，你来干什么，给我滚出去！"6



"我来教训你的，我受够了，今天我要扁你。"一身的肌肉给了我力量的同时，我的信心也增强了数倍，我居然对他说出了以前从不敢说的话。 '



"看来你是活腻歪了，我就让你尝尝拳头的滋味。"张志刚捏着拳头朝我慢慢靠近，他没穿衣服，身下的鸡巴在晃荡着，显然是准备好和方倩做爱了，这下被我搅了，他一定非常生气吧。我虽然有了一身肌肉，可从来没打过架，心里还有点慌，我一直站在那里，心里暗暗鼓着劲："我已经不是以前人见人欺的李俊杰了，我要打倒你。"



我做好了应战的准备，张志刚靠近我用手扯起我的衣领要揪起我，我挥手打掉他的手，他显然没料到我的反击能轻易打到他，让他震惊了不少，他皱着眉头，架起拳头，上来对着我的胸口一拳，我没有打架的经验，抬手招架住他的重击，虽然我的肌肉很结实，可被他这么一击还是很疼，我摸着胳膊往后退了两步，张志刚也没占到什么便宜，他的拳头被我硌了一下，他停下来揉着拳头，没有再次进攻。



该轮到我了吧，我一大步上前猛地推了一下他，他居然被我推得跌跌撞撞几乎倒掉。



"好小子，长本事了。"张志刚没想到我会这么有力，他轻敌了。

y [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ6@ *46208907以及备&用 ^QQ ]



我乘胜追击，两步向前准备抓住他，可被他一个闪身溜到一边，原来听说张志刚是打架高手，经验显然比较多，我准备转身再次抓住他，可没想到他用了一招擒拿术反身把我的胳膊别到一边，他在后面用力抓住我的胳膊把我压住，我用力想挣脱他，但我好像使不上力，他这招擒拿显然是练过的。/



我被他别的胳膊生疼，不行...力气还不够...挣脱不了，他没料到我的力气会这么大，我不停的用着力，张志刚死死地压住我，我越来越疼了，不行...肌肉...还要更强...我再次感到肌肉在膨胀，衣服越来越紧，"哧¬------"我的上衣被隆起的肌肉撑破了，然后裤子也被完全撑破，衣料被扯成碎片掉在地上，只留下少少的一条挂在身上，我的可怕的肌肉鼓鼓的，我用力挣脱他的擒拿，把他甩到一边，张志刚没放弃，他起身从后面把我抓住，又再次被我击开，他相比我已经处在力量上的弱势了。他忽然一个俯身抱住我的腿，让我失去重心，重重的跌倒，张志刚从后面几乎用身体抱住我死死抗住，我们滚在地上抱成一团，他让我无法完全挣脱，论打架的招数，我几乎为零，胳膊变长...我的胳膊顿时长到两米长，环抱住他，努力把他拉开，可他居然用胳膊肘用力顶了我的上臂内侧，疼得我只能把胳膊变回原状，我们只能你一下我一下的拳击着对方，我的力量肯定让他受不了，可他也不是省油的灯，利用他在街头打架的经验击打着我的薄弱部分，让我很难顾及其他。



我和他都是大汗淋漓了，呼哧呼哧的喘着粗气，我的力量比他大，可我却没有什么招式，没法用强力击倒他，他也累得只是用力卡住我，我们都没法再挥拳了。1



三十三   最后的逆转



方倩在床上吓得缩成一团，我们在地上互相卡着对方扭作一团，现在累得谁也不动了。我在想着办法，毕竟我还能再变，这样耗下去也不是办法，他现在用胳膊和腿卡住我的关节，让我很难受，我正在想如何解脱，忽然感到一丝异样，张志刚因为刚才没穿衣服，裸着身子和我扭打，而我的衣服也被可怕的肌肉撑破了，现在我们的拧成一团，我背上的皮肤和他贴在一起的感觉，忽然有种陌生的熟悉感...



我们扭在地上，都累得没再用力，可我的心里却飘出一股奇异的思绪，这么多天了，我们居然又紧紧靠在一起了...，当然这是在打架，可是...如果我还是女生的话...这样就很亲密呢...这想法只在我头脑中闪过不到一秒钟，我就意识到不该这样想，毕竟我的目的还是要击败他。7



可就是这短短的一个念想，让我的身体再次变化，我感到我的身体忽然间变小了，全身的肌肉都在消退，我的力气变小的刹那，一下被张志刚压制住，我被他抓住胳膊压在身下，我意识到是我"如果还是女生的话"的想法让我再次发生变化。与此同时，我的体型变小，胸部却像吹气球一样瞬间隆起了，长出两只白白的大乳球，而我的下身虽然看不见，可我却明显感觉到在那里我的男生的阴茎的感觉消失了，取而代之的是我下腹部出现了久违的腔道感，我的皮肤上突起的肌肉转眼间变成了细嫩白皙的精致雪肤，失去的力气让我感到胳膊的疼痛顿时加重了几倍，"别..."一声女声的娇呼在我口中发出，而同时我的视线被忽然垂下的黑色发丝遮住。



张志刚似乎也没料到我的这个变化，他还是从上面压住趴在地上的我，不过手上的力气没有那么大了，却轻松地压制着我。我明显感觉到我的身形已经变成了前凸后翘的女性身姿，我的乳房贴在地上，而屁股却贴在他的腿上。



"不行，我要变回去。"我暗暗想着不妙，可张志刚反应飞快，他居然迅速下手捉住我的乳房，我"啊"的尖叫一声，胸前的大乳房被他的大手抓住，感觉是那么刺激，好舒服，好熟悉的感觉啊，那是和张志刚激情的时光，一幕幕羞人的情景顿时在我眼前浮现，好舒服...好想重温这感觉呢...我的意识中在挣扎...不行啊...现在不是时候...可这感觉...张志刚开始不停地揉弄我的乳房了...我感觉浑身都在酥麻的颤抖...就这一次...这是最后一次了...和他...最后一次...



最后重温一下那美妙的滋味...然后再恢复我的身体...我感到伴随着我和他重温激情的想法，我的身体像干柴一样迅速的燃烧，我的阴道里已经迅速地流出了液体，我已经做好了接受他的准备，我不停的扭动着身体和他摩擦...好舒服啊...和他肌肤相亲的感觉...我要体验最后一次和他做爱的感觉...我伸出一条腿勾住他，让他更加靠近我，感觉到了，他的那里，他的热热的突起的肉棒，我开始扭动屁股摩擦他的鸡巴，他开始用手指摸我的阴部了，试探了几下，他开始用手指摸索我的阴道口，我的下身顿时像触电一样，我期待他的手指能进入我的身体，果然，他慢慢地把手指插入我的阴道了，我开始耸动着屁股迎合他的手指，好舒服，这是我期待了好久的感觉，自从我变回男生，每当我自慰的时候我都在幻想着他，现在终于实现了，快感一波波的侵袭着我，我无法控制的轻轻娇吟着。



忽然他拔出手指，我扭过头看去，他的鸡巴已经挺立起来了，好高兴啊，他又对我的身体兴奋了呢，我伸出手去抓住他的鸡巴，好烫好硬，好期待啊。



"哼哼...李俊杰...很想我干你是吧？"



"是啊...来...来干我吧..."我咽着口水，说出让我彻底抛弃男生自尊的话，我已经完全进入了女生的角色。+



"好..."张志刚抓住我的腰部，对准我的小屄用力的插入，"啊......"再次被鸡巴插入的感觉真是太爽了，我大声的叫着喊着，开始迎接他一下又一下的抽插，好舒服...好快乐啊...8



"李俊杰...我干的你怎么样啊？



"舒...服...啊..."我感受着他一次次冲击给我的快感，无法思考的说出。( k( P4



"那你就一辈子都让我干好了...干死你..."他加大了力度，每一次都深深地插入我的体内，让我尖叫着。



"好啊...舒服...我...让你干...啊..."我分不清自己在说什么，只知道不停的耸动着屁股，配合着他的动作，一次一次迎接着大鸡巴的抽插。/



门咣当一下，我睁眼看，原来方倩已经逃走了，这下更好了，只有我和志刚在一块，我不停的扭动着屁股，感受着大鸡巴的每一次抽插给我的猛烈快感，胸前的乳房也开始不停的晃动，好羞人啊...我不是这样的...我是男生...啊...乳房被他抓的好舒服...我不是来教训他的吗...可他干得我好舒服啊...没法停啊...我被他插得嗯嗯啊啊的叫着，意识迷乱着，快感席卷着我全身的每一个细胞。 "



不行了...我...我的小腹中快感像波浪一样一波波冲击着全身，很快的，我感觉到我的阴道在猛烈地收缩着，我伸手抓住他的手，把他放在我的胸前，我的眼前一片白，高潮让我失声的呻吟着，这么多天来，我从没有如此快乐过。



张志刚从我身体里拔出鸡巴，他抱起失神的我，把我放在床上躺好，我成一个大字的平躺在床上，呆呆的看着张志刚，还没从刚才的高潮中缓过来。1



张志刚趴在我身上，用手肘支在床上，我和他再次身体贴在了一起，他开始吻我的脸，我的耳朵，热热的痒痒的感觉，并不讨厌，他的大手在我身上不停的游荡，不时有电流从他手上传来，我舒服的闭上了眼睛，享受着这美妙的触感。-



"李俊杰..."



"嗯？..."我睁开眼睛看着他，我忽然感觉他的脸好有男人味啊，离我这么近，让我心跳的厉害，为什么会这样？9



"你会变是吧？那你变个女明星给我看看，就变个...刘亦菲吧。



"刘亦菲..."我想着她的样子，我感觉我的脸在变化，张志刚激动地抱住我："真的行啊！嗯，乳房在大一点吧...";



"乳房..."我盯着俩个乳房，它们慢慢地长大了一圈，现在我感觉我的胸部好重啊，我忽然有种自豪的快感，张志刚开始抓住我的乳房，他一只手都没法抓过来了，在我的乳房上又舔又亲，痒得我咯咯的不停的笑。



"好爽，刘亦菲，我来了。"他用手扶着阴茎，再次插进了我的小屄，"哦..."我再次失声叫出。



"叫哥哥，快，叫我。

z [更多、更全小说等， #请记住 ^24小时在线客 ~服



"好哥哥...啊..."我羞红着脸，感受着我阴道内他大肉棒一次次的搏动。



他再次开始抽插了，我搂着他的脖子，看着他的大鸡巴一次次的在我的下身进出，在他身下喘息娇吟着...



"你还能变吧？再变个范冰冰吧。



"范...冰冰...吗？"想象着她的样子，我感觉我的脸再次变化。



"真是范冰冰啊。"张志刚激动地紧紧抱着我，开始更加猛烈的抽插着我。 * d!



"哦...嗯..."我感觉他那么有力，强壮，似乎瞬间他的形象变得俊美迷人，让恍惚中的我感到奇异的美妙，和他交合在一起是如此幸福的事。;



"这是..."张志刚不知道在哪里捡起了我掉在一边的红色药水。

A [更多 *、更全小说等，请记 #住



"这是我的...嗯..."



"你的，你要喝吗？"张志刚拧开盖子，在鼻子上闻了闻，可下身还是不停的抽插着我。



"嗯...我...嗯..."我抱着他的脖子，感受着他每一次顶进我身体内的激动，一时没想出如何回答。



"看样子是你喝的。"我看着他把药水放到我嘴边，看着他把红色的液体挤进我的嘴里，却无法阻止，只有抱着他不停的嗯啊呻吟，凉凉的药水瞬间融化消失在我的嘴里。



不行...不是这样的...我感到莫名的恐慌...我不能喝...我要...可是...我的身体却停不下...我的身体被他插得好爽啊...



"李俊杰，再变个朱茵，要她年轻时候的样子。"



我脑中模糊的有她的样子，可是记不太清了，不行啊，我必须停下来了，否则我的样子会被固定住的...



"不要...放开我...嗯



"嗯，放心不会放开你的。"他用手轻抚着我的头，再次俯下身子吻住我的脖子。/



"哦..."我的快感再次被他挑逗高，我抱着他的头，一边是我身体上不停涌动的快感，一边是要挣扎离开的紧迫感。



"我的亦菲快变啊...范冰冰...变个朱茵..."



张志刚抓着我的大乳房，像个骄傲的骑士一样驾驭着我，不停顿的冲击着我的下身。7



"嗯...啊..."我感觉时间已经要来不及了，却忽然在彻底击溃的绝望中迸发出一波波强烈的快感，让我神飞目眩。快感来得如此猛烈，让我只想拥抱他、亲吻他，我一边耸动下身，迎合着他每一次的抽插，一边猛地拉过他的头，开始猛烈地亲吻他，我大力的喘息着，摸索着他的脊背，一边吸吮着他的舌头，我要品尝他的每一丝味道，我转而轻咬他的肩膀，亲吻他的脖子，我大力的抓摸他的结实的屁股，好让他的粗壮的大肉棒更加用力的冲击我的小屄，占有我的身体......我是美丽的女人啊...我在和强壮的男人...做爱啊...这感觉太美妙了...就算一直就这样也好啊...那就一直...做一个女人吧...我紧紧搂着他的身子...放情的呻吟着......4



张志刚似乎也没料到我会如此主动，在我不停的主动攻势下，忽然间，我感到他的肉棒变得更加粗壮，我的小腹深处感到一股热流冲了进来，好刺激啊，我再次接受了他的精液.../



待我再次缓过神来，已经不知道过了多长时间，我坐起身，我胸前的大乳房重重的牵扯着我的上身，我低头看去，我从来没见过这么大这么圆润的乳房，特别是它们现在长在我的身上，让我感觉它们更加触目惊心，可我心里却有一种说不出的喜悦不断的涌上来，是再次拥有乳房的喜悦...是身体再次变成女生的喜悦...而镜子里我的模样我已完全不认得了，那好像是刘亦菲、范冰冰、朱茵等等好多美女容貌的结合体，在我看来只有惊艳一词可以形容，实在是太美了啊，这是我吗？简直不能相信啊，与之相比，我先前女生的相貌都不值一提啊。



张志刚在后面过来抱住了我，他还是裸着身子呢，他的鸡巴贴在我的身体上，让我痒痒的，他真是好坏啊。 '



他抱着我，抚摸着我的乳房："俊杰，你好美啊，你是我见过的最美的女孩子。" *



听到这话，我心里都酥软了，"那你喜欢我吗？"我情不自禁的问道。



"喜欢你，我喜欢你啊。"



听到这话，我真的好开心啊，那是发自心底的喜悦，我转过身，和他紧紧拥抱，他捧起我的脸，我们四目相对，他的眼睛好深情啊，让我脸上阵阵发热。终于，我们的嘴唇再次贴合在一起，我们彼此都狂热的吸吮着对方的嘴唇，特别是我，我感觉经过这红色药水的作用，我已经完全是一个女生了，包括心里面最深处的思维。以前男生的记忆还有想法都不能再触动我分毫，我要做的就是做一个女孩该做的事，和我最爱的男孩在一起...:





f，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



三十四   尾声





"真是麻烦啊，现在你成了黑户了，又要我善后。"一个星期后，我在志刚家里再次见到了使者，现在我已经一个星期没去上学了，我一直躲在志刚亲戚家的屋子里，每天就是看电视，饿了就找点东西吃，还有试穿志刚给我找的一大箱女孩的衣服，我在美丽的衣服下不断变幻着自我，然后等待下课后和他尽情的做爱...我享受着身为女孩的每时每刻。+



我好想忘却了以前的自我，专心做一个女孩子，直到我再次看到老头使者。; D-

b，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



"好像你过得不错嘛？"老头皱着眉头。"现在的样子怎么样？好玩吗？"



"挺好的啊。"我红着脸说。



"嗯嗯...这个我管不了，都是你自己选择的结果，不过你的身份是个问题，还有以前你的身份，都要处理一下。"!



"什么问题？怎么处理啊？



"你好没意识到吗？以前的李俊杰已经不存在了，而现在的你是没有身份的。"



"可是...我还是我啊



"真是愚笨透顶！"老头气愤地说。"不过你作为我的研究对象，我不会弃而不管的。"，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



老头在胸前画着圆圈，绿色的光在他指间形成，然后他指向了我，绿光嗖的飞进我的胸口，惊得我倒退了两步，检查了一下身体，好像没什么问题。



老头擦了擦汗，好像很虚弱的样子，"行了，这下也耗了我不少灵力，现在...虚光已经在你身体里了，所有人看到你都会理所当然的把你看做原来的你。":



"就是说，我可以回学校了？"



"当然可以，包括你的家人，都没有问题。"



"太好了...谢谢你..."



"呵呵...不用谢，毕竟你也帮了我的大忙。"老头再次消失了。



然后，我又回到了学校，怀着忐忑的心情，我进了教室，同学们大都抬头看了我一下，却没什么太多的反应，只有张志刚奇怪的看着我，随后，我被老师叫去批评了一顿，因为我又一周没来上课。 $



晚上我回到男生宿舍，舍友看着我笑了笑："回来了？一周你去哪儿了？"我看着屋子里光着上身来回溜达的男生舍友，紧张的很，因为我的身体已经是完全的女生了，可他们却都好像没看见似的。渐渐地，我发现没有必要紧张，因为他们完全把我当做男生的李俊杰了。&



"这么热的天，怎么不脱衣服？"宿舍的王老大看我捂得严实，对我说着。



我看着我的衣服，这可是连衣裙啊，难道



"靠，快他妈脱了吧，我看着都热。"李超在一边叽歪道，一边呼呼地扇着风。-



我犹犹豫豫的拉着我的连衣裙裙角，真的要脱吗？



"靠，要脱就脱，谁他妈看你啊。磨磨蹭蹭的，跟个娘们似的。



我暗暗的笑着，我现在就是个娘们啊。我慢慢的脱下衣裙，露出我精致的小花内裤，和文胸下丰满的大乳房，我红着脸看着他们，他们不以为意的各自玩自己的去了，没人注意到我。6



我暗暗想着：原来他们都会把我当做男生的李俊杰，但是...张志刚呢...他会怎么样看我呢...我忽然很担心...如果他还把我看做男生...那岂不是...我不能再和他在一起了？





第二天下午，我再次和张志刚在操场上见面了，这次是我主动找的他："志...张志刚...我想找你说个话。"



他看见我，先是皱了一下眉头，然后却一直盯着我看。"你，又变回去了，可是...可是..."，他居然结巴了一下，让我很想笑，那么强势的他，居然也有说不清楚话的时候。



"我们找个没人的地方说吧？"看着他，我的欲望又慢慢浮了上来，可我却不能表现出来。&



"好。"张志刚一口答应了，"来小树林这边。"



张志刚在前面走着，领着我到了操场后面没人的小树林里，这里也是我和王均第一次约会的地方呢。



"志刚，其实我没有变啊。



"不可能...你...其实我也感觉你的样子没变，但是却又感觉你又是男生了。"张志刚看着我，非常的疑惑。7



"我确实没有变啊，这一个星期我都和你



"别说了...我不会和你这个男生



"说别的没有用，你来摸我..."我伸手抓住他的手放在我的乳房上，张志刚显然震撼了一下，好像发现了奇异的事情，我抓着他的手，让他不断的摩挲着我的乳房，我舒服的都要酥软了。我慢慢靠近他，伸手摸着他的裤裆，果然，他又硬了，我嘻嘻一笑，脱掉他的短裤，像前几天一样，开始揉摸吸吮他的大鸡巴，没想到没过几分钟他就射了，再次把精液射进我的嘴里，我也毫不犹豫的把精液吞进肚里。)



"我感觉这次很特别，和原来都不一样。"张志刚搂着我在他的怀里。



"有什么不一样呢？我还是我啊，还是你的女孩啊。"



"确实，但是心理上感觉你好像是个男生呢...哈哈





之后的每天下午，我都会在老屋那里等着他，和他做最亲密的事情。



渐渐地我发现其实所有人都可以看到我的女孩的样子，包括我的衣服、头发、乳房，不过在虚光的作用下，他们会把我当做是一个普通的男生。&



后来校园里也有传言，说张志刚被发现和一个男生样子的学生搞在一起，不知道是不是我们被谁看见了，不过谁管他呢，只要我和志刚好就行了。





不知道是不是使者给了我什么魔力，我的脑子居然越来越好使了，高考时我考出了不错的成绩，进了一所不错的大学，不过，我的证件上仍然是"李俊杰，男"，虽然我的照片上是一个绝美的女孩。4





张志刚有体育成绩加分，但是高考时却考得不理想，他不想复读，最后进了一所二流大学。王均学的很刻苦，她考上了一所理想的名牌大学。7



因为考得超过预期，所以家里也都很开心，带我走亲访友，"今天去哪儿？""去你表姐那里，你表姐生孩子之后你还没见过呢。""啊？表姐生孩子了？什么时候生的孩子？""你高考以前三四个月的时候，那时候你学习忙，没叫你去看，她两个孩子都可好看了。""两个？是双胞胎啊？""不，是龙凤胎，一个男孩一个女孩。"我低头陷入了沉思，龙凤胎？好像...4



在看到她的孩子的时候，我就被彻底吸引住了，他们好可爱啊，特别是那个小女孩，我看到她就有一种要爱护的冲动，当我观察她的面庞时，让我如触电一般，脑子里忽然闪过的念头，不断提醒着我，她...这个小女孩就是我的孩子！我仔细看着她的脸庞，越来越肯定这个想法，她是我和志刚的孩子！她的眼睛很像我男生时候的样子，而鼻子和嘴巴就很像张志刚，还有她的皮肤比男孩稍微有点黑，可能是像志刚一样吧...我离开她家时，心里面苦涩和甜甜的感觉交织在一起，虽然我没有生下你，可我心中万分肯定她就是在我腹中待过一个月的孩子，我以后还会来看你的，不过我会在心里永久的保守这个秘密。 $





要各奔东西了，我和志刚也不得不分开了，刚刚分开的日子里，相思是苦涩的，在学校里，我常常在教室里发呆，有时坐在操场边上发呆，看着篮球场上奔跑的身影，幻想有一个人是他。可后来听说张志刚在他的学校里仍然是花花公子一枚，在我之后他玩过的女生又不下十个了。



在学校里，我仍然以男生的身份出现，我住在男生宿舍，可我却穿女生的衣服，大学里没有要求着装，我就经常买一些漂亮的衣服打扮自己，反正他们都把我看做男生，还有我每个月也都要来月经，洗澡的时候，我只能去男生浴室，看着一屋子男生的裸体，而我却是前凸后翘的女生身体，我只有小心的抱着我的大乳房在一边角落里静静的洗澡，不时我还会偷看看他们的身体，看着他们的鸡巴，我还会咽口水，然后一阵阵悸动。最后，我只有在宿舍没人的时候在床上自慰，平复我对男生不断增长的欲望。 "



我渐渐忘却了张志刚，在一起上课的有一个别系的班长，叫孙明，他高高的，很白很精神，虽然没有张志刚那么壮，却有一种帅气的感觉，我经常偷偷的看他，自习的时候，有时就坐在他身后静静地看着他，体育课时，我就坐在一边看他们踢足球。慢慢的，一缕情丝在我心中缠绕，可我却是男生的身份，我也只有默默地单相思着。,



直到有一天，我在自习的时候收到一个纸条："我注意你很久了，你虽然是个男生，可我却很喜欢你的样子，你像女孩一样，我知道这样不太正常，可我想先和你做朋友可以吗？只是朋友。"&



我回过头去，确认到他眼里闪烁的光芒，不由得一阵惊喜，我起身走向他，看到他紧张的低下头，我坐在他身边，轻轻的对他说："我愿意做你的朋友，其实我也很喜欢你，因为，我是百分百的女生。
<!-- tcd_main_text_end -->

