# [变身]_我的女友会超能力（下）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《我的女友会超能力（下）》，是伪娘与跨性别题材的变身小说，讲述了角色在性别转换过程中的自我认同及情感纠葛。故事的主线围绕着男主角（现在是女孩形象）与他的女性伙伴晓涵之间的亲密互动展开。小说中包含了许多对角色身体触觉敏感度的描述，如“身体敏感度8岁，感觉好奇怪”等，呈现出一种模糊的边界感，描绘了少女与女性之间不寻常的互动关系。情节的设置涉及强烈的性暗示及对角色内心挣扎的刻画，伴随着角色批判与追问自我身份的旅程。这其中还渗透了对于性的探索与社会禁忌的挑战，在场景中不仅有注重情感细腻的交流，还有对身体感知与欲望的探索。整个故事虽然主题探索明确，但其涉及的情感领域归属与道德边界却模糊不清，充满了争议性及实验性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我的女友会超能力（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37790 bytes                           |
| MD5             | 5a632fa7da444f97edc2758513fde75d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 身体敏感, 情感探索, 变身小说, 性转, 角色扮演, 情感纠葛, 性暗示, 成人内容, 魔法, 奇幻, 意思不明, 情感关系, 青少年, 自我认知, 社会禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**我的女友会超能力（下）**







，终身 *免费更 ^新，，请记住





四







"我亲爱的晓涵，饶了我吧。"我无奈地祈求，发出可爱又可怜的声音。



"我保证，最后一次，就玩一天，好不好嘛，老公 ~。"晓涵边说着边跑到床上来摇着我的小手。一个成年女生摇着一个小女孩的手撒娇，这一画面看着怎么都很怪异。





"好吧，真拿你没办法！"我有点气馁。



"加个要求，扮演林可后，你消除掉之前被强奸的影响，还有我就是她最信任最喜欢的姐姐。"晓涵看着我眼中冒着小星星。







【扮演活波可爱的6岁小女孩林可，晓涵是我最喜欢的姐姐】



眼前黑了一下。





"呀？姐姐。"突然看见姐姐出现在我面前。





"你是？"





"人家是林可呀，姐姐你不认识我啦？"我有点不高兴。



"哎呀，乖可儿，你回来了。"姐姐抱着我边亲我脸颊，边开心的说着。



"嗯嗯，别亲人家了，全是口水啦。"真是的，姐姐亲了我一脸口水。





"姐姐给你做早饭，喜欢吃甜的吗？"





"嗯 ~！



姐姐对我真好，早餐给我做了我喜欢吃的甜食，可惜自己吃不了多少小肚子就饱饱的了。.





吃完早饭后。



"可儿，能配合姐姐做个试验吗？"姐姐问我。



"好呀。"



说完姐姐带我进入卧室，让我躺在床上，还把我裙子脱了，一只手摸着我的额头，接着用另一只手指甲轻轻碰我的胸部，弄得我怪不好意思的。



"姐姐，什么试验啊？好痒啊。"姐姐莫得我痒痒的。





一阵阵白光覆盖在我身上，好奇怪哦。



"身体敏感度8岁，可儿有什么感觉？"姐姐一边摸着我的胸，捏着我胸前的两个小点，一边问我。





"痒痒的 ~，姐姐这是做什么呀？"我很疑惑。





"身体敏感度9岁，现在呢？"



"还是痒。"我答道。



......



"身体敏感度11岁。



"呜 ~"我感觉身体颤抖了一下，感觉好奇怪，但是说不出来是什么感觉。



"这下呢，可儿老实告诉我现在你什么感觉。"姐姐一脸认真的问我。





"好奇怪呀，姐姐，感觉自己像是有点触电，身上都有点软绵绵的。"我老实的回复，但是不清楚姐姐的试验是什么。



"嗯，这样就差不多了，这个年龄的触觉到达有感觉的开端了，就这时候最美好了 ~！哈哈哈。"姐姐开心的笑着。



"？？"我则是一脸萌比，害羞的把衣服穿上了。



"接下来姐姐带你一起看好看的电影，动作片哦，很有意思的。"姐姐把门窗关好，开了空调，抱着笔记本电脑到了床上，说是跟我一起看很好看的电影。6



虽然不知道姐姐说的看好的动作片是什么，但是我最喜欢姐姐了，跟姐姐一起看电影应该很幸福的，我抱着姐姐一起看着电脑。不过上面演的什么，看不太懂，两个不认识的大姐姐在上面相互摸来摸去，接着还把衣服都脱了。





"哎呀，好羞羞哦 ~！"看着电影虽然不太明白，但是感觉羞羞的。



"可儿也要姐姐抱吗？像电影里面两个姐姐一样。"



"嗯！



姐姐就抱着我，我感觉很舒服，不过看着了一会儿我感觉有点口渴，全身有点发烫，说不出的感觉。





姐姐又把我放到一边，我也认真的看，觉得很有意思。



"可儿，你为什么脸红了？"姐姐望着我很疑惑的样子。



"人家 ....人家也不清楚呐，感觉好奇怪哦。





"你的小手怎么在自己摸自己小胸部呀？是不是在学电脑上的小姐姐们啊。"姐姐盯着我一脸奇怪。





"呜 ~，人家自己这样做，不好吗？"姐姐是不是在生气啊。

F



"没有的，可儿好棒的，学习能力很强。"姐姐鼓励我。





看到姐姐没有责怪我，我心里舒服多了，可是看着电影有种奇怪的感觉在身上游走，想不看，可是又忍不住继续看着。不知不觉我就隔着连衣裙摸着自己的小胸部，一阵阵奇怪的感觉传来，但是感觉很舒服。:





"嘿嘿，可儿是个坏女孩！"姐姐突然说道。



"啊？"完了，姐姐骂我了，应该不喜欢我这么做。



q [一次%购买，终身 *免费更新，，请记住24小&时在线客服



"没关系，姐姐来帮你，让你更舒服。"突然姐姐靠近过来，把我的连衣裙又脱了，用手抚摸着我胸前的两个小红点。





"呜 ~好奇怪呀。"我感觉胸部像是触碰到冰块一样，特别舒服，这种感觉弥漫了全身，比自己摸着舒服多了。,





"可儿这样子真可爱！两个小红豆都立起来了哦。"姐姐调侃我。





"呜 ~！"我被姐姐摸得身子没了力气，就躺在床上，可是一边还是忍不住看着电脑。.





特别是听着电脑里面2个小姐姐发出的奇怪声音，我也忍不住跟着发出一样的声音，感觉羞羞的。  @ '





姐姐抚摸着我，非常舒服，过了一会竟然用舌头舔我的胸部，时不时还用牙齿咬我胸前的凸起的小红豆，让我瘫软在床上，但是感觉特别舒服。)



"哈，可儿像只小猫一样可爱哦。"姐姐话也说的不太清楚，不停在我身上摸着舔着。7



"呜呜，好羞羞哦！"真是羞死我了，我怎么了，感觉到自己的下身的小妹妹有点痒痒的，以前从来没有过这种感觉，真是好奇怪。



"呀！可儿你怎么了，发高烧了吗，小脸这么红！"姐姐看着我一脸担忧。  w0 H0



"没 ...没有啦。"我不好意思说话了，这时候下面小妹妹很痒，我忍不住扭动着双腿，相互摩擦着，这样能舒缓不少。-





"可儿别担心哦，刚刚姐姐把你变成有大人般的感觉了，让你变得很舒服的，你不要不好意思了。"姐姐安慰我。





"嗯！"我发出很小的声音，小手也忍不住想摸一下小妹妹了。



"哼，坏可儿。"姐姐打掉我的小手。



"呜呜 ~好难受。"下面一直痒痒的，我不能形容这种感觉。





"好吧，姐姐给你拍点照片跟视频，你自由发挥吧。"说完姐姐就到一边拿着时候给我拍照了。





这时候我顾不了那么多，小手伸入小裤裤里，摸着自己的小妹妹，触碰到后一阵电流传遍我的全身，一下瘫软无力，感觉又新奇又舒服。



（这时候在晓涵的眼中，一个浑身赤果只剩下小裤裤的白皙小女孩，躺在床上脸色红的能滴出水，一只小手抚摸着胸前两个小红豆，一只小手伸进小裤裤里面滑动，胸部上下起伏喘着香气，小嘴中发出一阵阵小猫般的呻吟声，很是奇怪与香艳。晓涵忍不住拍了不少照片跟小视频。） $



我已经感受不到周围一切，整个身子如同掉入棉花糖里一般舒服，眼睛微睁却看不到任何东西，两只手对自己上下抚摸，任由一阵阵电流般的奇怪感觉传遍全身。+



"呀 ~"突然我发出一阵奇怪的叫声，然后两腿一蹬，尿床了。



"呜呜 ~"感觉到自己好像是尿床了，浑身无力，有感觉到很羞愧，不自觉就哭了起来。



过了一会儿。





我感觉到周围景象渐渐清晰起来，发现姐姐在旁边看着，便忍不住哭的更凶了，好在姐姐很关心我，她放下手机靠近了过来抱着我。



b，新，， *&请记住24小时@ ~在线客服



"啊呀！我也忍不住了！可儿乖，别哭了，这是正常女孩的感觉哦，你没有尿床的，来跟姐姐一起玩吧。")





边说着姐姐亲我的嘴巴，她还把舌头伸到我嘴巴里，我不习惯的用自己的小舌头触碰她的舌头，感觉痒痒的。



"呜！好甜。"姐姐说着，也不肯放过我，她的舌头不停在我嘴里搅动着，感觉我的小嘴巴都包不住了，我也不由自主吞了吞姐姐的口水。-



"坏可儿，你是湿了哦，啧啧啧，真可爱。"姐姐也抚摸着我的胸跟小妹妹，让我全身又麻又痒，反正是很舒服。6



"姐姐别摸那里，太奇怪了。"我有点拒绝，毕竟被别人摸自己小妹妹，本能地有点排斥。4



"没关系的，看我还能亲亲呢。"姐姐把我小裤裤褪到了膝盖处，竟然开始亲我小妹妹。  c '





"呜 ~姐姐，别亲那里了！是尿尿的地方，很脏的。"虽然很舒服，但是我真的羞愧的想死。



"没关系，看我的！"姐姐也含糊不清的说着。





接着感觉到姐姐不光亲我小妹妹，还伸出舌头舔来舔去，一不小心还伸入小缝缝里面舔。4





"呀！"一阵剧烈的电流又一次传遍我的全身，我两腿一蹬感觉自己又尿床了的样子。+





"噗哈哈，太可爱了，又一次高潮了，等你变回林风这种感觉足够让你回味了，也能羞死你！"姐姐又说着我听不懂的话，不过我感觉自己意识不太清醒了，也没注意，不小心睡了过去。-





"被爽晕了啊，小家伙的身体真是太敏感了。

s



过了一会儿我醒了过来，感觉身子软软的，下面湿哒哒有点凉凉的，发现姐姐在旁边看着我，我羞愧的拿枕头遮住了脸。7





"可儿别害羞了，来吃点你喜欢的甜食，喝点牛奶，补充一点能量"姐姐把东西递给了我。





我也感觉很累很饿，不由分说地吃了起来。





"真可爱，像个小猫进食一样。"



"人家才不是小猫！"哼，姐姐竟然说我像小猫。

n  t



吃完东西后，姐姐说要跟我一起洗澡，我开心的答应了，毕竟身上黏糊糊的不太舒服。





我跟姐姐坐在浴缸里，里面放了大半的温水，待在里面很舒服。接着姐姐又让我坐在她腿上，跟她面对面。3





"可儿，我们一起学习刚刚看到电影怎么样。"姐姐突然说道。



"嗯，好的。"虽然有点不好意思但是我也答应了。





我学着电影上用手抓着姐姐的胸，并揉动着，可是姐姐的胸太大了，根本抓不下，要是以后我也能这么大就好了，我不由羞羞的想着。



姐姐也对我身子不停抚摸着，让我很舒服。我突然靠上前去，双手环抱抱着姐姐，咬住了姐姐胸前的小红豆，并不停吸着，感觉非常棒，姐姐也发出让人羞羞的叫声。.





"呀 ~坏家伙，你学坏了！"姐姐虽然嘴里骂着我，但是要求我继续。



"来，姐姐再教你一招。"姐姐说着把我腿跟她交叉着，让我们的小妹妹触碰在一起，然后相互摩擦，摩擦的触觉加上水流的滑动，感觉很别样。 *



"呀 ~！"我跟姐姐都发出了很舒服的声音，小妹妹之间的相互摩擦，让我们都很舒服，看姐姐的表情也很满足。



"小家伙，我真爱死你了，都不想让你变回去了。"姐姐又说着让我听不懂的话。



"姐姐，真是太舒服了，我们继续呀 ~。"我这时候不管那么多了。





中途记得我好像被姐姐又弄得舒服地晕了一次，洗完澡，姐姐温柔的给我擦干了水，吹干了头发，把我抱到卧室让我看着动画片，真是感觉到好幸福哦。



今天一整天，我很认真的看了一天动画片，偶尔姐姐抱着我趁我看动画片对我身子摸来摸去的，舒服得我浑身无力，感觉自己变成了个坏女孩，但是过得特别开心。



晚上，姐姐说带我去外边点好吃的。



"小可儿，出去之前给你换身漂亮的衣服。"姐姐说道。



"嗯 ~！"我最喜欢姐姐了。



"在这之前，答应姐姐把这个放里面好吗？"



"什么呀？"我很疑惑。



姐姐不由分说把一个椭圆形的小东西塞进了我的小妹妹的缝隙里，弄得我下面很不舒服，不过我太喜欢姐姐了，她这么做，我也没有反抗。



"这个衣服要这么穿，姐姐帮你。"





姐姐没给我穿小裤裤，帮我穿上了白色的连袜裤，然后把粉色的芭蕾舞服从下往上给我套在身上，贴在身上紧紧的，感觉有点奇怪，还给我穿了双粉红色软软的舞鞋。&





"哇 ~人家竟然这么漂亮！"我在镜子前照着自己，踩着软软的鞋子跳来跳去，就是感觉小妹妹里面有东西有点别扭。)



"哼，小家伙真臭美。"姐姐笑着说道。



给我穿好衣服后，姐姐也换了身漂亮的衣服，我们一起去吃饭了。





五





F，新，%，请记住



姐姐带着我去商场，说是吃自助烤肉比较便宜，反正姐姐说什么都对。



"可儿，怎么走路有点奇怪啊？"姐姐问我。



"姐姐你给人家下面塞的东西不太舒服。"我扭捏的道，被问得脸红了。





"嘿嘿，是时候该让林风出来了。"姐姐盯着我露出坏坏的笑容。



"？？？"我不懂姐姐说的什么意思。





"林风，林风，林风！"姐姐对着我小声喊道。





【"扮演"解除】



眼前黑了一下。



触发了特定条件，我的"扮演"能力解除了，解除了小女孩林可的人格，变回了自己。7





"我靠！"我一阵无语，"晓涵你真是个恶魔！





"嘿嘿，说好扮演一天，我现在提前让你回来了，还不感谢我。"晓涵一脸笑容。7





"你在我下面塞的......"，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



话还没说话，晓涵按动了遥控器。我下身的遥控跳蛋开始震动起来，整个身子一下就软了。 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服





"呜 ~"被晓涵变化后的身体敏感度，使得我的小女孩身体有了那方面的感觉。一阵阵电流般的感觉袭来，让我差点没站稳。我又尝试着把它取出来，可是被紧紧的芭蕾舞服包裹着，弄不出来只能干着急。



"哈哈，林风，不，小林可你这样真可爱，我故意让你之前这么穿的，你想在大庭广众之下脱下衣服跟袜裤吗？"晓涵看着我露出邪恶的笑容。1



"呜 ~没想到晓涵你这么会玩，我都快被你玩坏了。"下面又痒又麻。



我很无奈，被晓涵拉着手往商场里面走。还好中途她关掉了遥控，有个异物在下面使得我走路姿势很奇怪，又强忍着好好走路，感觉到下面竟然有点湿润了，真的又羞又难受。;





"要知道我扮演林可的时候，记忆跟感受全都有的，回忆起来让我很难堪。"我忍不住吐槽。!



"我知道啊，这样才有意思啊，不过林可时候的你真的可爱，对我百依百顺的，真的不想把你变回了。"晓涵有点惋惜的道。





"那你现在把我唤回来做什么？





"因为这样更好玩了，哈哈！"说着晓涵又开启了遥控。



z， ~新， @ #，请记住24小时%在线客服



"呜 ~"我强忍着不发出羞耻的呻吟。



晓涵看我没力气走路了，就抱着我走，最后我俩到了一家自助烤肉的饭店。周围还有人问晓涵"你妹妹是不是生病了，脸好红"云云，晓涵回复"妹妹她今天学了一天舞蹈，现在有点热"什么的。我则是完全憋着不敢发出任何声音，还好开启了一会儿跳蛋后，晓涵也关闭了遥控。



找到个没人的位置坐下后，晓涵就去拿吃的去了，服务员开火铺好烧烤器上的纸，刷好油也走了。我趁周围没人，想把下面的跳蛋取出来，可是这个紧紧的芭蕾舞服只能从上往下全部脱掉才行，还得脱下白色袜裤，才能取出来，这让我无从下手。



下身的异物让我很不舒服，取又不能取出来，我只能坐在皮质的座位角落，像一只咸鱼一样躺着观察着自己的身子。虽然这个小女孩身体我也很熟悉了，可是穿着的粉色芭蕾舞服搭配白丝的连袜裤，纤细的双腿末端粉红色的舞鞋看上去真的赏心悦目，看着自己娇小的身子，竟然从内心产生了一点小小的情愫，还好被拿菜过来的晓涵打断了。



"可爱的小林风，在观察自己的身体吗，我看你的眼神坏坏的。"拿完一些肉类的晓涵刚好过来了。





"赶紧吃完回家！"我不想说其他什么的。



"哼，不急，自助烤肉不吃多点，吃久点，那多亏。"晓涵边说边翻动着烤肉。4





"晓涵别按遥控开关好不好，太羞人了。"我忍不住小声说着。





"你也有今天，难道忘了你曾经也这么整过我。"晓涵嘟嘟嘴。





"......"认真想了下，有点无言以对，似乎我以前也对晓涵这么做过。



"好吧，姐姐，我会乖乖听话的！"我端端正正的坐着，跟晓涵一起翻烤食物。7 p:



"别以为你装作可儿我就会饶了你！"



"别，人家就是林可呐。"打死也要装到底。



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式



我跟晓涵一起吃着烤肉，用的是我这个身体最爱的韩式蘸酱，比较喜欢吃甜一点的东西。吃了一会儿，晓涵又偷偷按动了遥控开关。0





"呀 ~！你 ...."特殊的感觉从下身传遍全身，我身子一软就靠到了后面座位的靠背上。





"真好玩呢，看着你羞红的小脸，真的很舒服，就跟你以前玩我一样。"





"呜 ~停下，快停下来 ~。"感觉越来越明显，自己说话声音都带着小小的娇媚了，真是羞耻的无地自容，往周围望了望，似乎没人注意到这边，我忍不住把小手摸到了隔着衣物的小妹妹上。



"啊？林风你在做什么，连这么小的女孩都不放过了吗？"晓涵装作一脸震惊的样子。



"姐姐，我错了，赶紧停下来吧！"我不停抚摸着小妹妹，另一只手也忍不住摸到了小胸脯上，隔着光滑的舞服，来回刺激着胸前的小红豆，这样能让我舒服点。





"哼！知道以前你整我时候的滋味了吧。"晓涵关闭了遥控，又去拿食物去了。 *



留下我用手臂靠着额头，趴在桌子上喘着气，好一会儿才缓过劲来，以后一定不要得罪女人，迟早是要还的。



不行，我得想想办法，早点结束这一切。于是我趁晓涵去拿食物，试探着跳下座位走了两下，勉强有劲可以走路了，软软的鞋子踩着地板传来很奇怪的触觉，眼睛一亮看见隔壁桌几人正在喝酒，我偷偷摸摸走了过去。



，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



"小姑娘，你家大人呢？"一个20多岁的男子发现了靠近的我，问道。





"额，叔叔，我姐姐拿菜去了，我来这边看看你们吃的什么。"我抬起头发出清脆可爱的声音。,

 [，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



周围传来"小姑娘真漂亮，真可爱"的各种声音，过了一会儿，我趁他们没注意，拿起他们桌下一瓶开了的啤酒就跑，还好没人注意到。趁着晓涵还没回来，我咕噜噜地喝光了大半瓶啤酒，肚子已经撑地不能再喝了，这个小身体应该会很快醉的。



"林风，你脸怎么又这么红？"晓涵拿着食物回来了，一眼瞟到了啤酒瓶子，发现了我偷喝了酒。



"该死，没想到你用这个方法来躲避。"晓涵一狠心，直接又开启了遥控。



"呀 ~"小妹妹里又传来一阵阵感觉，好在我喝了酒现在已经有点晕乎乎了，相信很快就能醉死过去。忍不住道："哪里有压迫，哪里就有反抗！"(





晓涵有点生气的靠近过来，遥控开关也没关，捉住准备佯装跑掉的我，使劲地捏我的脸颊，不停的小声叫骂着。7



最终我在晓涵的蹂躏与身体的各种刺激下，迷迷糊糊的醉了过去。







第二天。



我悠悠转醒，脑袋因为昨晚喝了酒还有点昏沉，发现有点不对劲，整个身子成大字型躺在床上，上身没有穿衣服，下身穿着儿童白色连袜裤，还好跳蛋被取出来了，没有感觉到。我的手跟脚被绳子绑在床上，尝试着挣脱，可是手脚都被绑的很紧，妈蛋，这不是我以前跟晓涵玩的时候绑她的绳子吗。



"嘿嘿 ~，小林风，别以为昨晚喝醉了就能逃开我的手掌心。"晓涵突然出现在旁边发出恶魔般的声音。





"卧槽！晓涵，我错了，饶了我吧。"我发出可怜的童声，试图让晓涵放过我。 $





"好啊！"说着晓涵就解开拴着我两只小腿末端的绳子。





"嗯嗯，晓涵你最好了。



接着晓涵解开我腿上绳子后，把我的白色连袜裤脱了下来，由于昨天没穿小裤裤，一下变成全裸让我很无语，不知道她想做什么。



"啊！你干嘛？"不是说放开我吗，怎么又把我两只小腿绑起来。



"嘿嘿 ~！"





"呜呜 ~！"晓涵不由分说的把给我脱下的白色连袜裤塞到了我嘴巴里，我现在这个身体的嘴巴很小，导致塞不下全部，但是也使得我用舌头也顶不出来，只能发出"呜呜"的声音。 [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联 ~系方式





"完美！就怕你话太多了。"晓涵也不顾我使劲在床上挣扎，眼中充满侵略性的看着我。7



完蛋，真是要被晓涵给玩坏。



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



"是不是似曾相识啊？以前你也这么做过。"说着晓涵拿出了两个小冰块，一手一个放到我胸前的小乳头上面摩擦。



"呜 ~！"这可是真的冰块触碰一般的感觉啊，一阵阵电流传遍我的全身，感受到自己胸前的两个小红点已经凸了起来，被晓涵超能力改变成11岁小女孩身体感度真的特别敏感，羞死人了。



"舒服吗？"边说着晓涵用她的指甲在我全身上下游走，让我又痒又麻。



我用祈求的眼神看着晓涵，晓涵也明白，可是就是不停手上的动作。这时候我已经全身酥软得连象征性的挣扎都做不到了。 *





"你这个坏孩子！小面湿了哦 ~。"晓涵还用手轻轻抚摸我的小妹妹。



"呜 ~"真的羞死了，嘴里含的袜裤也被我口水打湿了不少，在晓涵玩弄下的身体充满了欲望，我只能闭着眼任由她玩弄了。+





晓涵的动作没有停止，用两个胶带把冰块粘在我的两个小乳头上，她的舌头开始舔我小妹妹上面的小阴蒂。 $



呀！太舒服了，弄得我全身颤抖了一下。晓涵的超能力让我体验到了女人的感觉，关键是还是萌发青春性欲的小女孩身体，我不光是身体上被玩坏了，心理上也有点期待这种感觉。



晓涵舌头舔着就舔进了小妹妹里面，感觉到又软又滑的物体进入里面，奇怪的同时又特别爽，我的下身应该分泌了不少妹汁了。8





"呵！这味道真甜，我的小可爱。"晓涵自顾自的说着，这样的话语让我特别不好意思，想不了其他东西，只希望早点结束。;



c [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



过了一会晓涵脱下了内裤，用她的小妹妹跟我的小妹妹开始摩擦，玩起了磨豆腐，这种感觉欲漂欲仙，晓涵也发出了一阵阵呻吟。





这个该死的双性恋。



持续了一会儿，我的小女孩身体在晓涵的各种刺激下，终于迎来了高潮，就像是尿床了一样，下体喷出了一些妹汁，身体不断颤抖了一会儿才缓过劲来。我闭着眼睛享受这种感觉，意犹未尽。



晓涵等我休息了一会儿，终于把我解开了捆绑，我把嘴里的连袜裤扯出来，好好的喘息了几下。





"玩的差不多了，把你变回了，以后不准欺负了我知道吗！"晓涵恶狠狠瞪着我。 $



"好，老婆大人说的对。"



接着晓涵一只手摸着我的头，一阵白光过后，我终于变回了自己男人的身体。



感受着下面自己失而复得的小弟弟，充满力量的身体，这种充实的感觉充满了全身，长长的舒了口气，差点激动的哭了起来。





这时候我看着旁边的晓涵，前凸后翘的身材全裸着，使得我的小弟弟一下就硬了起来，这两天把我弄得这么憋屈，憋了一肚子气，现在一定要让她好好舒服一下。



我靠近过去，两只手在她丰满的胸部上不停揉动，这手感真的舒服。





"嗯 ~嗯？"晓涵瞪着眼睛看着我。





"该轮到我了吧！"其实我也有点底气不足，怕再次被变回小女孩。



 [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



"嗯 ~"晓涵发出了很小的声音，一脸羞红，这才是我的老婆大人啊！





我没说话，用手指捏着她的乳头，感觉到两个乳头逐渐硬了起来。





"呀 ~！你个大坏蛋，刚把你变回了就来这一出。"晓涵佯装很生气的样子。; I6





"晓涵，我憋不住了，来吧宝贝儿 ~！"我直接亲上了晓涵的嘴巴，舌头在里面不停搅动。





拿回主动权的我，真的是很幸福，这种把控一切的感觉说不出太爽，自己也压抑了两天，感觉精力旺盛。一只手不停抚摸晓涵的胸，一只手摸着她的小妹妹，发现已经湿了。迫不及待的插入了小弟弟，不停地做着运动。





"啊 ~！林风，好舒服呀！"晓涵发出娇媚的声音，"不要停，继续！"



"呵！"这时候让我停也停不下来，失而复得的感觉，真的是让我兽性大发，一定要干到让晓涵求饶为止。 [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住



也不知道过了多久，我们俩相继进入了高潮。我紧紧抱着软软的晓涵，晓涵也软趴趴地抱着我，她看向我的眼神很温柔，让我感到踏实。



"刚刚太猴急了没带套套，这样不会怀孕吧？"我突然想到。



"没事，我的超能力可以把我变回之前的身体状态，这个不用担心。"晓涵解释道。3





"怎么样，男人的我才能让你舒服吧，看你刚刚的样子是爽死了。"我看着晓涵自信的说着。



"对了，我怎么没想到呢？林风你再来爽一下吧！"晓涵突然笑着翘起了嘴巴。



突然一阵白光覆盖着抱在一起的我俩身上。





接着看到眼前的晓涵变成了我的模样，我感受了一下自己的身体状况，自己凸起的两个大胸正顶着晓涵现在坚实的胸膛，由于我们二人抱得很紧，胸被压的有点变形了，感受了一下下面，又是那种没有小弟弟的空虚感，还有晓涵此时的小弟弟正触碰到我的小腹上。



"......"一阵无语，这样的女友我不想要了。





"嘿嘿，好玩不？"变成我的晓涵发出阳刚的声音。





"我才刚变回来，又把我变成你的身体了！"我生气地发出晓涵特有的娇媚声音，忍不住生出一阵无力感，饶了我吧，我的晓涵真会玩。,





全书完。
<!-- tcd_main_text_end -->

