# [变身]_拳妓



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一名大学生秦木的故事，他在大二的一个夏天与自己的女友文文遭遇到袭击，最终不幸身亡。但随着故事的发展，秦木的灵魂在意外中转移到了文文的身体里。故事开头描绘了他们夜晚在树林中的亲密时光，但随着混混的出现，情节急转直下，秦木为了保护文文而遭到了重创，最终失去了生命。转世成为女性后，秦木经历了许多痛苦与挣扎，包括面对家人的失去和社会的压力。生活的巨变让她不得不面对如何利用新的身体进行生存，并在拳击领域寻找出路。文中详细描写了她对过去的怀念与对新身份的困惑，情节中也涉及了练习泰拳的过程以及身为女性的优势与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_拳妓.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 49778 bytes                           |
| MD5             | c5271f891b26da692b4617147045ee13                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 变身小说, 青春爱情, 身心灵转移, 武术, 自我探索, 心理挣扎, 校园故事, 地下拳赛, 孤儿院, 社会压力, 性别认同, 情感纠葛, 生命重生, 文艺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看见有好心了 帮我把开头发上了了 就把已经写好的全发上了吧





我是一个己经死去的人（一）



我是一个死人。



我在大二的那年夏天就死了。



我永远忘不了那个夏天，那个夜晚。



那夜的月光很好。树林里有各种不知名的虫儿在鸣叫，更远地远处，还有阵阵的蛙鸣。+



我吻过文文的脸颊。文文倚在我怀里，闭着眼，似乎是睡去了。搂着她，我真想就这样和她一直这样安静地坐下去。我们还是学生，那是我们第一次爱和被爱。我们小心地守着属于我们的共同的底限，仅仅只是希望两个人单独陪对方的时间多一些。



那一夜，很晚了。晚得我没有在意皎洁的月光里，有阵阵的阴霾正在逼近。



我们被几个似乎是喝醉酒的男声吵醒。文文不安的抬起头，望着我，问我：秦木，我们走吧。



我说：这么晚了。学校是回不去了。



我们还没有想好去哪里，那几个人就走到林子里。他们显然是发现了我们，一个带些娘娘腔的男音轻佻地笑着：哟，这里还有一对野鸳鸯啊，比我们还快活。



引走几个人一阵轰笑。



我和文文己经从草地上站起来，我拉起文文的手就走。



那群人又是一阵轰笑。



等下。一个带着醉意的声音在我和文文走出数米远之后，在我们的身后响起。 )



接着，两个男人窜到我们前面，拦住了我们的去路。



文文吓得躲在我身后，像一只瑟瑟发抖的猫。



我想是不是遇上抢钱的了？虽然从小就和爷爷学习泰拳但面对七八个混混心里也还是紧张得狠，但想着只要乖乖地把身上的钱给他们就应该没事了。而且，我的身后还有一个我爱的女孩子需要我保护，我必须要装得冷静。



尽管我努力镇定，可我还是感觉到我的声音在发颤：你们有事吗？



借着月光，我也看清楚，拦在我们前面的两个人里，居然有一个是我们学校的。他高三，以打架闹事而全校闻名，据说很多同校学生被他敲诈了还不敢吭声。 7



后面走上来一个留着长长的头发，和两撇小胡子的中等个子男人来，他的身后还跟了一个短个的男人。留胡子的男人一上来，就一耳光甩在我脸上，甩得我两眼直冒金星。我没有反抗，问道：为什么打我？ %



留胡子的男子骂道：去你妈的，我叫你站着，你没听到啊？你聋了是不？打你就有反应了？ 5



文文在我身后哇地哭出声来。



留胡子的男人见我不吭气，问道：兄弟，身上带钱了没？



我天真的想，我把身上的钱给他们了，他们就会放了我们。我豪不犹豫的把身上的钱掏给了他们。大概有两百多块。对我一个学生来说，己经不少了。 (



留胡子的男子把钱塞进了自己的口袋，指着我的鼻子说：你给我滚，你马子陪我们玩玩。



我说不行，我们只是学生......



话还没有说完，留胡子的男子又是一耳光扇在我脸上：你他妈给我滚不滚？



文文紧紧地抓着我胳膊，像抓着一根救命地草一样。



胡子男人那又一巴掌加上文文的哭声和紧张的颤抖突然刺激到了我，一阵怒火猛的冲上脑海，长期的泰拳练习形成的身体发射，让我猛的向前一跃一个膝顶！直接撞向胡子男的腹部。



胡子男没想我居然还敢防抗被我狠狠地顶得摔在地上干呕着。



乘着那群小混混还在愣神的功夫，我猛的拉起文文的手转身逃走。

N  m [一次 ^购买，新，%，请记住



反过神来的其余的几个人一拥而上，嘴里一边喊着"靠

小子还敢反抗一边提着棍棒向我和文文追了过来



因为天色很黑加上心中的慌乱，拉着文文的我没有看清脚下的路一脚踏空身体一下向下摔去，我下意识的把文文保护在怀中重重的摔倒坑底后脑一下装在突出的石块上文文的头也一下撞到我的头上，我顿时陷入一片黑暗之中





再次醒来的时候，守在病床边的护士告诉我他们找到了我的尸体，你们没有听错他们确实找到了我的尸体。



天亮的时候去林边晨练的老人们发现了躺在林边的我们，我的身体紧紧的把文文的搂在怀里，脑袋后面被石头撞出一个大洞，血留了一地警察和救护人员赶到时已经完全失去的生命特征，而文文的身体只是前额被撞了个大包，身体到没有收到伤害，只是怎么叫都不醒一直昏迷着。一直三天后我才在文文的身体内清醒了过来





以后，发生了很多很多的事。莫名的换身加上我的父母赌在学校门口哭闹着要我（文文）给他们一个交待，并扬言要一命抵一命,

x [更多、更全 @小说等，请记住



一件一件，心力交瘁的我早己经麻木了。为什么我会在文文的身体里醒来，文文到底怎么样了，难道文文已经死了，有时候我都有些庆幸是我在承受着一切而不是文文。 (





那些天，我只做了一件事。我找到秦木（我）的爷爷，我请他告诉秦木葬在哪里。爷爷一脸厌恶的神情撇了我一眼，就走开了。临走丢下一句话：都是你这个贱人害死了阿木，还有脸来见过。





我被我最尊敬的人所憎恨，加上失去自己的身体和最心爱人的灵魂，重重的打击下我甚至想到去迎接正真的死亡，而不是躲在文文的肉体里苟延残喘+



那段时间我完全没有心思再去上课了，为了让自己不再胡思乱想，我在一家泰国人开的拳馆内疯狂的练习泰拳，想用身体的疲劳驱散心灵的伤痕，不知道是因为灵魂的转换的原因还是别的什么问题，文文的身体机能居然出奇的好，除了力量要比男性弱一点协调性体能及身体柔韧性都要强了许多以前我男性身体都做不到的很多高难度拳术技巧现在都能很轻松的施展出来。





这家泰拳馆的老板叫育差，据说以前是泰拳冠军，打地下黑拳时打死了黑帮老大的亲弟弟不得已跑路我这开个加泰拳馆谋生，因为发现一个女孩子居然有这么好的身体机能所以一直教导我泰拳技巧，育差的膝法最强，冲膝、弯膝、扎膝、穿膝、飞膝。尤以箍颈膝撞最为犀利。随着他的教导，我的腿法和膝技也进步的飞快，我沉迷在拳术世界内暂时告别的变成女孩和被家人唾弃的痛苦。 '

n [更多 *、更全小说等，请记 #住





但命运这个婊子好像并没有放弃对我的戏弄，在我出事3个月后我唯一的弟弟居然被查出一种罕见的基因病症，虽然是可治疗的但200万的费用却不是我父母能拿的出来的，已经失去一个儿子，马上又面临着可能失去第二个儿子，我的父母几乎崩溃了.......... [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



我只能远远的看着突然苍老的许多的父母，和躺在病床上日渐消瘦的弟弟，无能为力的感觉折磨的我快疯了，怎么才能筹足弟弟的医疗费用！！在我被家人受困而自己无能为力的感觉折磨的快疯了的时候从拳馆老板那得到的一个消息为我点燃了一丝希望





育差以前的老板希望他能帮忙物色几个身手不错的拳手打地下黑拳，有很高的报酬，我请求他帮忙引荐我，但育差说要问下老板要不要女拳手，这时候我才想起我一直刻意回避的事实，我现在已经是一个女孩了。&

f，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服





从出事之后，我一直再刻意回避我的身体问题，练习拳法的时候因为文文那突然变强的身体素质也让我忽略了身体是女生的事......眼看着唯一就我弟弟的大门就要被关上让我有一次陷入绝望。.





然而那个叫命运的婊子被了把我推入更深的地域，在这关口居然给我点燃了希望的烛火，育差在把我练拳时的视频传给他的老板后老板居然答应顾我做拳手，并且可以一次性支付300万但要求我必须无条件的为他服务3年。





当时天真的认为，不就是打三年拳吗，用三年可以赚300万能救弟弟的命解决家里的危机我很兴奋的签了育差带来的合约拿着到手的200万预付款转到老爸的银行卡中，因为文文是个孤儿从小就在孤儿院长大对孤儿院的孩子们有很深的感情我就把剩下的100万转给了文文长大的孤儿院迥然一身的我踏上了飞往（地狱）泰国的航班。





我应该还是个男人









我从小就受爷爷的影响喜欢拳术，喜欢那种充满力量感的身体对抗，我的爷爷是一个抗战老兵，1943年15岁的他随远征军进攻缅甸瓦鲁班时受伤昏迷被当地的一名缅甸泰拳师收留，后一直留在拳师家中养伤被在拳师的教导下练习拳术，知道1945年远征军进攻南坎时归队，并于当年凯旋归国。







爷爷是我最尊敬的人，他的喜欢也就成为我的喜好，这次能到泰国见识泰国拳手的风采又能解决家里的实际困难我内心对育差还是比较感激的，但想起签订协议时育差一再问我是否考虑清楚了还是让我有点疑惑



 [更多、 *更 #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



广播里响起一个男人的声音，打断了我的回忆



「女士们先生们下午好，欢迎您乘坐JA航空168航班，我是本次航班的机长周大福。飞机现高度一万米，机外温度-25摄氏度。本次航班由沈阳飞往曼谷，预计17：:30分抵达素万那普国际机场。感谢您的乘坐，祝您旅途愉快。」 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服





回过神来的我慢慢的就感觉到身体很不舒服，胸口发闷想吐，下腹也一阵阵的胀痛，脸色慢慢开始发白，第一次做飞机的我居然晕机。+



"小姐，你还好吧，需要我的帮助吗？"



"小姐  小姐 你还好吗 有需要我帮助的地方吗？？"



直到空中小姐连说了两遍，我才反应过来她是在和我说话，我勉强对她微笑下说



"谢谢你的关心，我只是有点晕机



"好的 你闭上眼睛休息下我去能你拿点饮料来会让你舒服一点的。"



很快好心的空姐端来了一杯冰饮，喝下冰饮后果然感觉胸口的烦闷感被驱散了很多，我微笑着向空姐点头致谢，闭上眼睛休息，刚过了一会突然腹部一阵剧烈的绞痛传来，胯间好像也有什么东西流了出来，今天居然是文文的生理期？！！作死的我还喝了一杯冰饮料





完全男性心理的我行李里当人不会有女性必备的用品，只能厚着脸皮按铃向空姐求助。0



"小姐 你不舒服吗 脸色好难看 有什么我可以帮您的吗？"



"那个 那个 请问你有卫生巾吗........"我小声呢喃着



"啊........真对不起，刚才还给你拿了冰水"



"不  不  不是你的错 是我自己忘记时间了...."



"好的 你稍等 我马上给你拿来

o



这位空姐是一位很温柔的大姐姐，她搀扶着我到飞机上的卫生间，拿来卫生巾时还很贴心的给我拿来一条还没开封的内裤，也不知道飞机上为什么还会准备这种东西应该是姐姐自己买的还没来得及用的吧。坐在马桶上，低头看着胯下陌生器官里一滴滴、滴落的血滴，打理好了以后，回到座位上蜷缩在温柔的大姐姐送来的毛毯下迷迷糊糊的睡着了



"女士们，先生们，飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，

收起小着板，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光。



谢谢！



有一阵温柔的女声传来，把我从半迷糊状态叫醒，不知不觉中五个小时的漫长飞行就要结束了，虽然身体状况依然很糟糕但精神却好了许多 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 *462089&07以及备用Q @Q ]





飞机缓缓降落在曼谷达素万那普国际机场，在走出机舱的时候我低声向站在舱门口的大姐姐道谢，通过安检出关后，远远就看见一个举着文文名牌的中年大叔再向出口张望着。我拖着简单的行李走到他的面前



"您好 您懂中文吗? 我就是许文文



大叔疑惑的看着我



"你就是许文文？ 是来泰国打拳的？？



也难免大叔有这样的疑惑，文文1.66的身高，整个身体缩在一件中性外套内显得有些瘦弱，再加上文文的一张精致可爱的娃娃脸配上一双水灵的大眼睛，小巧嘴巴微微有些嘟着，甚至脸颊还带着一点可爱的婴儿肥，这个样子让人很难和一个拳手联系在一起。



"是的 先生 我就是徐文文 是来泰国打拳的



"哦 我知道了 呵呵呵 原来是打那种拳的啊 这还说的过去 呵呵"



"那种拳？？



我疑惑的问道，但大叔只是笑笑没有回答我的问题。



"来吧 车就在外边

我送你去公司给你安排的酒店，明天有人接你去参加培训"





司机大叔是个泰国华裔，很能说，一路上嘴就没停过，从他嘴里我知道雇他和雇我的老板30多岁都是个远征军后代，49年解放后老板的祖上没有去台湾而是带着手下到泰国发展，因为都是曾见过血的军人所以很快在曼谷打下一边天地，传到现任老板手里后更盛一筹，明面上所经营的New

Tray

集团经营着泰国最大的连锁酒店，而暗地里则控制着曼谷最大的赌场及妓院。这是一个在泰国手眼通天的人物。





这和我想不一样....



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



司机大叔把我送到酒店后就离开了，生理期加上旅途的劳顿让我感觉很累，放下行李后走进浴室，准备洗个澡缓解下身体的疲劳，浴室里有一面很大的落地镜子，脱光衣服的我愣愣的看着镜子里那具几近完美的女体。





修长笔直的双腿紧紧的并在一起没有一丝缝隙，饱满挺拔的乳房骄傲的翘着，顶端那一堆粉红色的小殷桃让人垂涎欲滴，近3个月的拳师训练使得腹部多了六块线条有优美腹肌，肌肉线条匀称完美又不显臃肿的手臂配上一张精致的娃娃脸，形成一种对男人产生致命诱惑的奇艺魅力。，新， *&，请记住24%小 @时在线客服





我不是第一次看到这具身体，我和文文大一的时候就确定了恋爱关系，除了紧守着最后一道防线以为该做的都做过了，我轻柔的抚摸着这具身体，育差和接站大叔的话又一次回响在耳边，我只是有点单纯但并傻，我知道那300万并不是那么好挣的，老板并不全是看中我的拳术更多的可能还是看中了这具身体。





我已经想到了这种可能，但是看到日渐憔悴的父母，我唯一能利用到的只剩下文文给我留下的这具身体了，文文

对不起

真的很对不起。我的眼泪不知觉留了出来蹲在地上无声的哭泣着，慢慢的哭够了，慢慢的站了起来，简单的冲洗下走出浴室，我已经没有退路了，既然已经到这，该来的就来吧，这一切就让我一个人承担吧 #







可能因为身体太疲劳的原因，我慢慢的睡着了，直到一阵门铃声把我叫醒了，我迷迷糊糊的打开门。门口站着一个笑的很阳光的男人，看到我明显一愣，我这才反应过来，没有一点女性自觉的我几乎是半裸着就去开门，赶紧道声歉后关上门，简单洗漱穿好衣服后才打开门请他进来-



"你好

我叫杰米，是你的培训师及拳术教练，我来接你去公司的培训基地的，用我帮你拿行了嘛？"



"杰米老师 麻烦你啦，我的行李很少的，我自己可以的



"叫我杰米 就好了 那我到楼下等你



杰米说话时一直带着那阳光的笑容，很容易让人产生亲近感

x  o





"好的 杰米 我很快就下来





杰米带着我又做了一天的车，到达泰国北部山区的归属于集团公司的大型疗养中心，在疗养中心的内层，有两栋像小宾馆一样的宿舍楼，有服务员认真收拾，很干净卫生，设施也比较齐全，全是用来安排受训人员住宿的。另外，就是一个外形似泰国宫殿的大型5层建筑，里面有乐池、饭厅、大小教室健身房及拳馆，算是"培训"场所，我将在这个宫殿里学习。







因为我是拳手所以被分配到一个单人间，生活设施比较齐全，杰米知道我正处于生理期后放了我3天假，第四天开始，杰米就开始带着我到位于宫殿建筑地下室一层的拳馆进行泰拳练习及对抗性训练，在日复一日的重复着拳术练习中不觉就过去了十多天的时间后杰米为我安排了第一场比赛。



，新，，请记住24小时在线客%服



比赛场馆就在位于疗养中心前端的酒吧内，酒吧很大分为开放形的上下两层，上层的走廊的护栏边站满了观众兴奋的叫喊声此起彼伏，在酒吧真中心的位置有一个擂台，在有需要的时候拆掉周边护栏就又会变成舞台2



我的对手是一个身高大概一米七左右的健壮的女人呢，大概二十七八的样子，满脸的彪悍之色，在她的对比下文文的身体简直是一只弱小的小白羊，  这并不算一场正式的比赛，只能算一场娱乐表演，因为在我看来这个女人除了身体强壮点外，一点拳手的技巧都没有，在裁判煞有其事的检查过双方拳套，宣布比赛开始后，那个蠢妇还是没有任何防备双手乱挥，嘴里也大声嚎叫挑衅着向我逼近。我看准机会一个蹬踢，踢的她向后退了两步，紧接着一个滑步飞膝直接把她击倒在地晕了过去。 *



不到10秒就KO了对手，一下让整个酒吧突然安静了下来，小白羊击倒大笨象这颠覆性的结果让观众们一下没反应过来，然后忽的一片欢呼声响起，虽然打到这种对手没有什么成就感，但我还是很享受观众们的欢呼声 #





接下来的一个来月时间，除了拳术练习外，杰米又为我安排了几场比赛，对手的水平也在一点一点的拔高，我都很完美的战胜了对手，我猜这是杰米为了增强我的信心而特意安排的吧





正在我放下心来觉得真的是来做一个拳手的时候杰米却在我结束一体的练习回到宿舍后敲响了我的房门。





还是我想的那样







看着依然带着阳光笑容的杰米，我预感着他到来的目的就是告诉我残酷的现实。



"文文 到这里已经十多天了，还适应吧。"



"很好 谢谢 这里的环境很不错"我微微有些紧张的说道



"是这样的 文文 你知道

公司为了你花了300万元，为了尽快收回投资，公司还需要你完成一些其他的工作及参加相应的培训，应该没问题吧。" [一 *次购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



果然，该来的还是来了，我深深的做了几个深呼吸，平复下还在剧烈跳动心脏，用尽全身力气挤出几个字



"是 是的 我 我没有问题



"好的 亲爱的

看样子你已经有心里准备了"杰米听到结果感到很开心，我这样的回答应该能给他减少很多麻烦。



"文文

你还是处女吗？"杰米接着说道我现在有些后悔了，为什么以前一直坚持着那道底线



"是的 我还是 还是处女"



"太好了 这实在是太完美了，很不好意思 麻烦你脱光衣服

我需要验证一下"依然带着那阳光笑容的杰米很期待的看着我说道。



在一个同性面前脱光衣服对我并没有太大的障碍，但是让他看到文文的身体确实让我恨不爽，我微微摇摇头刚想拒绝，但杰米又说道%



"文文

这是公司的制度，上报处女的培训师必须亲自确认，请别让我违反好吧，我会被处罚的。" *





看到他这么说，又已经做好迎接命运安排的我，慢慢的解开了衣服的扣子，以为没有穿BRA的习惯，很快文文的身体就赤裸的呈现在杰米的眼前。杰米很专业的围着我转了一圈说道.



"请扶着床弯下腰，并把双腿分开好吗 谢谢"



拳术以外的培训





忐忑的一夜很快过去了 ，第二天白天的培训还是正常的体能训练，拳术练习

抗打击训练，只是下午的课程结束的稍微早了一点，杰米说晚上有一个新的培训班开学，他已经帮我好名了。让我回去准备下晚上八点准时到位于皇宫建筑5楼的多功能厅参加开学仪式6



八点钟，我准时来到多功能厅，发现大厅里已经坐了很多17到23岁之间年轻靓丽的女孩，我看见经常和我一起练拳的几个女孩子坐在一起，我也就走了过去和她们打声招呼后也坐在他们旁边。





吉米也来了，他和一群男人坐在位于大厅中间的T形台的边上，他们应该都是培训老师每个人负责几个女孩





随着一阵动感十足的音乐传来，大教室里开始灯光变暗，伴随着光怪陆离的声光效果，十个高挑的女孩穿着性感又不失高雅的礼服或时装，从台后盈盈走出来。她们迈着半专业的猫步，走过T台后又转回后台。当她们第二轮出场时，换成了非常性感的服饰，已经是细带多，布料少了，大腿上是黑色丝袜，都恰到好处地撕了几个洞，裙子极短，春光随时外泄，透露出十足的诱惑。当她们第3轮出现时，全场有点哗然之声，因为模特们已经全部换成了性感内衣，这些内衣是时装店里所买不到的，只能在情趣商店里买到，专供情侣们在床上使用的助兴工具。模特们已经慢慢退去了高傲之色，眼神中流露出迷离之态，身姿也边走边摇曳。



h，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服



然而这不是最后一轮。当最后一轮模特们出场时，换成了一阵静谧而神秘的音乐，模特们什么都没穿就出来了！大方的向全场展示着她们年轻性感的身体。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备 #用



赤裸的模特们簇拥着一位身着高档套裙、戴着黑边眼镜的时装丽人，款款走到T台前端)





"大家好 我叫苏兰 今后的一段时间将是你们的培训部长"



走到舞台中央的时装丽人

拿起话筒做起自我介绍，台下被模特们刺激的已经呆住的女孩们在前排培训老师的带领下响起一边掌声



苏兰声音充满激情地向大家说道："新的一期培训班开始了。在这个地方，各位姐妹会学到完全不同的观念，见识到完全不同的世界，和完全不同的我。"说罢她踩着乐点，走到附近一个培训老师的面前（身边的模特悄然退开），拉着他，看着他下面已经支起的帐篷，屁股轻扭，磨擦了几下，然后二话不说，就跪了下去，解开那人的裤链，拉出已经昂首壮大的肉棒，贪婪地吸吮吞食起来，并且不时将整根纳入喉咙深处。全场一片寂静，所有的女孩都傻在那里，更不可思议的场景在后面，苏兰站了起来，拉着男伴走到讲台边，把他推倒在讲台上，然后她从容爬上讲台，一把把裙子扯去，里面竟然什么都没穿！她骄傲而无耻地把裙子一抛，踏着高跟鞋，慢慢蹲下，将躺着的男人的肉棒纳入身体扭动起来，表情无比妩媚，不时发出呻吟......



整场闹剧，就是在一片浪叫声中结束的。而此时的我已经被刺激得"大脑一片空白"。苏兰用嘴巴清理干净男人的肉棒此时已经重新套上裙子，道出了今天她这番表演的用意。"姐妹们，我们的工作，就是要让男人们快乐。刚才那位男士我并不认识，但是能让他开心爽到极点，是我的成就。我跪着，并不是因为我是奴隶。在这个行业里没有奴隶，也没有公主，只有全心全意侍奉男人的好女人。我们不会允许男人欺负我们，但我们也要学会全心全意地，包括跪着，去服侍他们，这是已经失传了女性传统美德。我们就从学会下跪开始，重捡这种美德！"4



苏兰话语刚落，场中的几个模特就纷纷跪下，开始吮吸自己男伴的肉棒。不一会，就有几个台下的女孩，在苏兰的怂恿下，走上来，跪在一个男人身边，接替了模特的工作。其实这几个女孩都是事先挑选安排好的，都是"积极分子"，起"带头作用"。榜样的力量是无穷的，接下来又有一些女孩害羞地走上来，跪下去做同样的事。到后来，可能是她们的动作不熟练，搞得太用力，有的培训老师忍不住，就射了她们一脸。苏兰就走过去，抚慰那个女孩，并亲手帮她擦脸



被开学典礼上一切刺激的有些失神的我在接下来的几天才明白原来这所培训班上来要对女孩子们进行洗脑。其中第一课，就是学会跪着为男人服务。%







难堪的拳术训练



开学典礼结束后

神情恍惚的我都不知道是怎么走回去的，果然还是这样啊，这里的工作根本不是所谓的黑拳比赛，而是妓女，我一个大男人即将用女友的身体去服务别的男人这样强烈的倒错感让我濒临奔溃 $

j [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服





我想到逃走

但是这个念头马上就被推翻了，我的护照已经上交公司了，而且这里是泰国的北部山区，我又不懂泰语，已公司在这里的势力估计很快就会被抓回来，那时候面对了的状况可能要比现在糟糕百倍。本质上我还是一个性格比较优柔寡断的人，面对无法解决的麻烦时本能的就去逃避，算了既来之则安之吧，至少现在我还是个拳手，只能这样知我安慰着。  &







回到宿舍一个人静下来以后，才感觉到身体黏糊糊的很不舒服，特别是胯下，内裤好像已经湿透了粘在阴部，感觉很难受我以为是汗水，毕竟刚才那种场景让我惊出了一身冷汗，脱下内裤才发现是一种黏黏的透明液体，散发着女性荷尔蒙特有的味道，我还活着的时候非常喜欢文文身体发出的这种味道，这说明她动情了，这是文文的爱液.......我这肮脏的灵魂难道连文文的身体都污染了吗.....这样的场面居然会分泌出爱液，无来由的对文文产生出一丝愧疚。





这混乱的一天在修普诺斯（古希腊睡眠之神）的召唤下结束了，接下来的几天，我白天照例参加体能及拳术训练，晚上则和一群女孩子一起被洗脑，没错，在我看来，这个所谓的培训就是为了给这群即将踏入妓女这个古老行业的女孩子们洗脑，





在这个装饰富丽的"宫殿"里，女孩们将面临两重的洗脑，然后才开始学习所谓的"技能"。第一层洗脑，是要在价值观上改造她们，让她们不以性服务为耻，反以此为荣，建立所谓的"敬业心"。第二层洗脑，则是彻底打破她们与生俱来的羞耻心，企图让她们能够毫不犹豫地为男人做各种无底线的服务，把性行为变成毫无顾忌的习惯，也就是彻底变成"淫女"。有了"敬业心"，没有了羞耻心，然后才真正展开"服务"技能培训，最终成为这个集团合格的妓女5



"敬业心"的塑造，是培训开始第一项重点，主要是通过一些似是而非的歪论来迷惑那些年轻的女孩。而羞耻心的打破，是一道难关，毕竟羞耻心是人的天性，整个打破过程需要贯穿始终及各层细节。有的女孩来之前就不太有羞耻心了，自然被精心培养成"榜样"。有的女孩一点就透，而有的女孩还矜持些，要慢慢攻破。/



整个宫殿里到处都挂着一些各种性爱内容的油画和艳照，连厕所墙壁上都印成男女滚在一起的图纹。女孩们晚上休闲时，电视里尽播放一些精心制作的三级片，里面的男人都极尽温柔。总之，就是要女孩在潜意识里慢慢地把男女之事看成司空见惯、平常无奇的事情。一旦她们的热情被挑起，辅导员就适时上前去"引导"她们，让她们"实践"自己学到的新观念。当然，仅仅这些还远远不够。





为了更快的降低这批学员的羞耻感，公司规定在接下来到完成培训的这段期间内，所有的学员都必须保持裸体状态，不许穿着任何衣物，即使是生理期也只能使用内置棉条。让文文的身体肆意暴露任由别的男人赏玩让我很难接受，但却没有办法拒绝，因为在来收取我所有衣物的时候杰米告诉我再把钱转给我父母时，我父母就被公司设定为我的借款担保人，如果拒绝公司的安排则会违反合同那天价的赔偿金公司则会找我的父母追讨。父母如果真的面对黑社会的讨债那就真的成一场噩梦了







不管愿意还是不愿意，太阳依旧在它该升起的升起。床头的闹钟提醒我该出门去参加今天上午的体能训练了，以前每次的体能训练都是公司的其他的几个男拳手一起在环绕着疗养院修建的小路上慢跑，但今天没有任何衣物的我却怎么也无法迈出房门。8



犹豫了好久，但想起如果不去那可怕的后果，鼓起勇气的我还是毅然开门走了出去，偷偷摸摸的如做贼一般的向外溜去，到达每天晨练的集合地点后，发现杰米和几个拳手都等在那里了，我下意识的用手捂住胸口和下体，很是尴尬的站在那里，是的只是尴尬到男性的心里让我光着身体站在一群男人旁边只会感到尴尬而没有多少害羞的感觉





拳手们好像已经知道我会裸体来参加，到没怎么惊讶，只是围绕着我，把我们当成是个艺术品般品评。6





我才发现不管我刚刚怎么遮，他们拿定主意要看我遮了也遮不住，索性就放下双手劲量保持自然，催眠着自己5



他们是真的在品评，就这样在我身边，大肆地聊着："平时没看出来啊文文的胸型还真是漂亮啊！"



"哇  ... ...，白虎！！文文 居然是白虎啊 赫赫！！。"



"不会是剃毛了吧，天生的 那还真是难得啊 很多人都喜欢的哦 ！



"文文的身材好棒，童颜巨乳啊！！看着腹肌屁股好翘啊！





"是啊 腿好长 肌肤弹性很好色泽也好光滑，好想摸一下。"





"好了 好了 快点开始训练啦 以后你们每天都能看到

现在就别耽误时间了"......杰米出声打断了他们的评价，但说出的话却让我更加难堪。



我没理他们

有些赌气的带头向前跑去，不想看到那群男人猥琐的嘴脸。但眼睛看不见，他们边跑边聊天的的话语还是传到的耳朵了







"看 看这小屁股扭的 好带感啊





"等以后文文开始工作了 我一定要去捧场 哈哈哈"







" 切 就那点收入 文文以后的价位不会低的 你上的起吗"





"草 别小看人 凭我的技术 说不定 文文以后还倒贴呢"







边说还边做出几个顶胯的动作，惹出一阵哄笑







我被他们的调笑搞的一阵阵的火大，转头向他们怒吼到







"闭嘴 你们这群混蛋 "





"矮油 小喵咪生气了 好可爱 啊  哈哈哈哈"







可以文文那清脆甜腻的声音却没有一点威慑力，只是又换回了一阵调笑声好不容易熬过晨训，

早饭时，看见那些不需要晨训，刚刚起来的学员们也都是赤裸着身体来到食堂，盯着我的注意力被分散了许多才略微减缓了一些尴尬。



i，终身%免费更 #新，，请记住



一些比较大方的女孩子们嘻嘻哈哈的互相调笑着，大多数女孩子都是捂着要害部位，躲躲闪闪的

全身都因为害羞呈现出一种娇艳的粉红色，我躲在角落了以男性的心里欣赏这美景，竟然忘记了自己也是景色中的一员.







接下来的对抗训练让我更是难看，那群以前训练还是很认真的拳手们，今天围在我的训练台前争着和我做对抗训练，他们运动短裤支着小帐篷拼着硬挨我的拳脚也要冲到我面前使用"搂抱"这中拳术中的边缘技术然后使劲的卡油，更可恶的一些人抱着我后还会用帐篷在身上乱捅乱摩，火大的我直接用膝顶把帐篷打下去。有一个吃亏的，剩下的居然学聪敏了，在想打击帐篷的时候这群滚蛋总能防住 $









好不容易在愤怒和尴尬中结束了一天的拳术训练，稍事休息后，接着就要去参加更令我难堪的另一种培训









为你的爱人！去"咬"吧！ 少女！





磨磨蹭蹭的一直到时间快到了，我才不情不愿的往教室走去，我到的时候近五十个学员基本上到期了，全部都赤裸着，一片波涛晃的我一晕。等在门口的工作人员给我一个长方形的手包，我注意到好像每个学员面前都有一个这样的包，我接过来用手试了下，包里有个长条形的东西和小长方盒子一样的东西，下意思的感觉里面不会是什么好东西。



不自觉的用小手包挡着下体，护住已经不存在的肉棒，向属于我的座位走去，在男人面前没害羞的我，却因为光着身子和一群女人在一起而感到脸上发热，虽然知道自己注定要成为一个出卖肉体的妓女但到现在为止我还真的没有已经是一个女孩子的自觉。





今天的培训老师还是苏兰，她今天穿着一身正式的OL装，单着一副黑框眼镜，神情严肃很有一副大学讲师的派头，但是教学的内容就差的十万八千里了。)



"姐妹们

晚上好，今天晚上的课程对你们来说很重要，因为这是你们今后工作最基本最重要也是最需要掌握的技能"1



说着

苏兰放下幕布打开投影仪，一张疲软状态和一张怒发勃起状态的阴茎特写图片出现幕布上。;





"啊......."下面的学员们立时传出一片低呼声。



苏兰亲亲下压双手，示意大家安静。接着说道。





"大多数男人都喜欢女人为他口交，第一口交能给男人带来很大的性愉悦，第二就是因为一个女人跪下给他口交能带来很大的满足感及振奋感，所以大部分你们以后的顾客都会要求你们做这项服务的，你是否能用嘴巴给他带来最大的愉悦会关系到客人对你服务的评级当然也会影响你在集团的收入",





说完后苏兰要求大家打开进教室时发的手包，果然不是什么好东西，我按要求打开手包后，里面是一根粗长的造型逼真的假JJ。&



苏兰也从一个手包里拿出一根同样的开始讲解男性生殖器个部位的名称

什么龟头啊茎中茎根啦 ，然后是那些属于比较敏感的部位啊 ，

怎样舔舐会让男人更舒服 怎么怎么吸吮会让男人更兴奋 等等 等等 一边说着

一边还会拿着假JJ 做着示范  每示范一个动作 都会要求学员们一起照着做一遍





看着苏兰做的动作，有让我想起了文文，我和文文的在刚入学的时候就认识了，那时候我是本市的学生早早就办理的入学手续，而文文因为要打工挣学费在快开学的时候才赶到学校，当我第一眼看见提早那种老式藤箱艰难的走进学校的柔弱身影时那身影就深深的种在了我的心里。







凭着我的厚脸皮展开的攻势，开学两个月后文文就成了我的女朋友，我们在学校边租了一件小窝，文文是个比较保守的女孩子一直坚持要把初夜留在结婚的那天。但在两年多了时间里除了最后一道防线，所有情侣间该做的事情我们都做过了，男人都知道在欲望膨胀到极点还要强行忍住是一种怎么样的胀痛，文文心痛我就偷偷买了许多黄瓜悄悄的照着AV上的学习怎么"咬"，有一次我提前回来时无意中发现文文一个人躲在房间里正拿着一根削了皮的黄瓜舔舐着，然后慢慢吞入口中，慢慢的越含越深，一根目测接近20厘米的黄瓜居然能一直吞到根部，然后慢慢突出调皮的吐了下舌头微笑着自言自语着道"这下

木头（文文对我的昵称）以后都不用再忍的那么辛苦了，我一定会让木头很快乐的"看见文文为我做的一切，当时的我心里瞬间被一种温暖的爱意充满.



"文文 你上台来做下实践 给同学们做个示范。"



"文文？ 文文！！ 你上台来给大家做个示范！！"



苏兰连喊了两遍才把我从回忆中唤醒，第二遍明显加重了语气。



回过神来的我才注意到

不知什么时候苏兰的身边多了一个十八九岁大男孩子，这个男孩我还见过，好像是餐厅大厨的亲戚，刚来不久在餐厅负责打杂，面对满屋的波涛胸涌男孩满脸通红神情扭捏的站在苏兰旁边，低着头两眼盯着脚面，应该是零时被苏兰抓丁过来做道具的。



被苏兰点名，我有点不知所措的走到台上。

d



"好了 刚才给你们讲了那么多现在你就在这这里实践下给大家看看都学到了多少"2



苏兰明显是看到我一直心不在焉的发呆所以故意叫我上台的，杰米跟我说过，苏兰在集团恨得老板赏识，所以绝对不能拂逆她的要求

不然后果会很严重的。



"好  好的 苏兰老师



尽管非常的不情愿，但是想到家里的那些父母和弟弟还有欠着公司的那么多钱，我还是走到了男孩的面前，面前的男孩好像比我还紧张，身体都在微微的颤抖着。



"跪着为男性口交，会让男性的征服感得到最大的满足，所以，口交时一定不要用蹲姿，一定要用跪着"



苏兰有开始现场讲解，听出了苏兰的画外音，不得已我慢慢的跪倒男孩的面前。



"好的

现在双手温柔的将他的肉棒掏出来，因为现在是初级教程所以就不做过多要求了，你们以后还要练习

完全只用舌头和牙齿来解开男人的裤子掏出他的宝贝"



听到苏兰的话我害怕她真的还会让我做一些更难堪的事情，赶紧解开男孩的皮带褪下他的裤子，男孩也是面色难堪双手微张一副想拦又不敢拦的样子。



男孩的四角裤已经支起了小帐篷，看着支在眼前的小帐篷，我犹豫着，男人自尊让我对我正在做的事情很排斥甚至恶心。



"快一点开始 你在耽误大家的时候"苏兰的语气又加重了一点



听到苏兰的催促，我咬紧牙关用了很大意志力控制着双手慢慢的将男孩的四角裤褪下，失去四角裤束缚的肉棒猛的一下弹到我的鼻尖前，还不自觉的上下抖动了两下，男孩的肉棒逼真粗长，前端还包皮因为阴茎的勃起而退至龟头中部同时男孩阴茎散发出一阵淡淡的腥臭味传到了文文的鼻腔。-

 _ [一次 *购买，新，缺 ~失章 ^节等，请记&住



这种味道我好熟悉，这种本来应该让我感到恶心的味道却让我再次陷入回忆，可能所有男孩子都不会向女孩子那样每天晚上清洗阴部，所以我活着时的肉棒上也有这种淡淡的好像蛋白质腐化的味道，有时候这种味道会让我性奋因为那时这种味道是从文文嘴里发出的，我拉起伏在我身下刚刚帮我咬过的文文亲吻时从文文嘴里传出的这种本应该属于我的味道总会让我感到幸福和性奋。



我记得文文第一次帮我咬时是大一下学期我生日的时候，她说会给我一生难忘的礼物。那天晚上窗子外玩下着很大雪，而我们的小窝内因为有一个大大的老式铜炉子烧着大块的圆木而非常温暖，吹完蜡烛后

文文坚持要我站在床边，踮起脚尖亲亲的吻了我下，然后调皮的往后跳了一下，右手握拳做了一个加油的手势，微眯着眼睛，脸上带着点傲娇的神情，甜甜的喊道："为你的爱人！去"咬"吧！

少女！"



然后蹲下猛的褪下我的裤子和内裤，那一刹那间的刺激让我本来处于疲软状态的小DD一下就膨胀勃起，龟头直接挺立到了文文的鼻尖前，文文小鼻子调皮的如小狗的般的嗅嗅了两下，故意做出很嫌弃的样子，用可爱的的娃娃音说道+



"唔....臭臭的...唔



然后用手扶住肉棒伸出小舌头在我的龟头前端轻轻的舔了两下，那温暖滑腻的感觉的刺激的我浑身一抖，那第一次舔舐带给我的那种如电击般的感受一直到现在都我还清楚的记得%





感受到我的反应，文文露出了有些得意的笑容，她从蹲着的姿势转换成跪姿，双手托着我的肉棒，抬起头带着丝丝得意的微笑看着我的眼睛对我呢喃着。)



"傻木头..."



"恩  文文宝贝 我在这..."



"傻木头，我最爱你了



说完一下把肉棒含到嘴里

温柔的舔舐吸吮着，如同突然飞入天堂吧的感觉让我一个大男人不自觉的发出呻吟声，文文一边舔舐着一边看着我的表情，看到我满脸舒爽的表情，喊着肉棒的嘴角也在不由微微上翘。更加努力的舔舐起来



慢慢的一边舔舐文文的呼吸也变的急促起来，一只手扶着肉棒另一只手不自觉的伸到下体揉弄了起来鼻腔里也发出了一阵阵诱人的轻哼.....





舔舐了一会后，我明显感觉到文文的吞吐速度在加快，最大的快感使我的肉棒膨胀到最大，文文突然一下自起脖子把我的肉棒整根纳入口中然后努力做了几下下咽的动作，我能明显感觉到肉棒的前端被喉咙的软肉包裹着挤压抚弄着，身体的快感一下就膨胀到临界点，当文文把肉棒吐出一点包裹在嘴里用香舌爱抚时，强烈的快感一下冲破了极限



突然喷射到脸上的液体将我从回忆中拉回了现实，从新在我眼前聚焦的是一个硕大的肉棒，还在抽搐抖动的肉棒连续将第二波，第三波乳白色的液体喷射到我的眼睛，鼻尖，脸颊上。



原来沉浸在回忆中的我已经在下意识中用文文的身体在这个男孩子身上重温了从那次生日以后文文经常帮我的做的事情



眼前的肉棒已经停止喷射了，马眼处还残留一滴乳白色的液体，鬼使神差中我竟然伸出舌头将那滴液体卷入口中，好熟悉的味道，一如那晚我抱起文文后再她嘴角尝到的味道，男孩也因为我的舔舐而突然如触电浑身一抖，一如那晚的我。一滴眼泪悄然滑落，滑过还沉浸在回忆中带着幸福微笑的脸颊



"文文 傻木头也最爱你

想去地狱，你也必须先有资格



当众帮一个男孩口交，还被颜射，我以为这是我经历过最难堪的事情了，即时以后真的去卖，那也只会单独在一个房间里不会有这么多人围观，评鉴吧。)



但只过了一天，我就知道，如果只是当众口交就能过关那将是一件多么简单的事情啊...



那晚苏兰对我的表现很满意，也很意外一个处女居然对"咬"这么有经验，甚至连深喉都很顺利的就做了出来，虽然后面的课程我依然有点心不在焉但她也没在为难我，下课后回到宿舍的我突然感到一阵阵心悸，然后就感觉非常想家，想念爸爸妈妈，还在病中的弟弟不知道是否已经好转，已经上了岁数的爷爷身体是否健康，辗转反侧一夜，第二天晨练结束后我第一时间给育差打电话，请他帮忙打听下我家人的情况，是否一切安好。2



下午时育差回过来的消息确一下把我打入深渊，妈妈因为我（秦木）的死亡加上要照顾病中的弟弟，积劳成疾病倒后竟然查出了癌症，值得庆幸的是属于早期还处于可治疗范围，但家里的钱都用来给弟弟治疗，现在剩下的一点根本不够妈妈的治疗费用，雪上加霜的是，爷爷也因为家里最近一系列的打击而病倒，家里的巨大压力使得年近50的父亲不得已由单位照顾从单位提前退休后，白天又找了两份零时工，晚上还要照顾妈妈和爷爷，生活的压力已经快把这个中年男人压垮了。



突然得到的噩耗，使得我呆立当场，亲人受难而无能为力的自责感像一把锋利的匕首深深的刺入我的心脏，我已经把文文的身体卖了，还是没能给家里带来帮助。



脑袋里充斥着怎么才能弄到一笔钱解决家里的困难，现在我能想到的唯一办法就只有把文文的身体卖的更彻底点，我向寻找救命稻草样的找到吉米，请他帮忙能不能向公司申请延长合同期和借款，杰米难得收起他那招牌样的笑容严肃的盯着我脸看了好一会，然后让我下午休息，回宿舍等消息。:



一下午在焦急的期盼和担心公司拒绝延长合同的焦虑中度过，终于听到一阵敲门声，我一下子冲过去打开门紧张的看着站在门口的杰米，生怕他带来不好的消息!



"不请我进去吗 小美女"



杰米又恢复了他那招牌性的笑容，对我说道



看着杰米的笑脸，我感觉希望变大了一点 赶紧让开请杰米进来



"文文，公司原则上是同意你的借款要求的



听到这句话，一下午紧张的心情突然放松下来，我突然感觉双腿失去力气

几乎支持不住身体



"但是...."听到杰米接着说出的额两个字又使我一下紧张起来



"但是 什么 杰米 ！！



"文文 你别紧张，是否能够延长合同期 主要还是取决于你"



"取决于我 需要我做什么  我一定会做的



"文文 你先别急着答应，是这样的 如果公司给你延长合同 并借款的话

那你以后的工作内容就会有一些增加"一边说着杰米一边拿出一台平板电脑给我然后接着说 $



"这里面是一些今后属于你工作的内容，你先看看，是否能做到



看我结果平板电脑，杰米又走到门口，从门边拿出一个手提箱放在宿舍的桌子上，手提箱上还有一份新的合同。7



"那个，文文

如果你看完视频还是决定延长合同的话，就把合同签了，然后公司还会有一段时间的考核期，考核如果合格的就会马上把借款打到你指定的账户。考核期你会转职成公司的高级学员，这个箱子里是一些高级学员必须佩带的用具，合同签署后也就必须使用的，我先走了

，你慢慢考虑下吧，如果还是决定要延长合约的话明天早上的晨训你的考核期就开始了，记得把箱子里的道具都带好"



说完后，杰米就走出房间，还很细心的帮我把门关好。我捧着平板，心情一阵一阵的忐忑，我已经准备好往地狱跳了，单杰米来告诉我，即时想去地狱，你也必须先有资格+



打开平板上一个叫工作内容的文件夹，里面孤零零的只有一个视频文件，犹豫了很久，我终于还是点开了那个文件
<!-- tcd_main_text_end -->

