# [变身]_武侠无侠——1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《武侠无侠——1.docx》，内容涉及一个名为刘星梦的男生穿越到武林群侠传的游戏世界后的经历。刘星梦一开始仅为一名杂役弟子，因悟性低下而遭受其他师兄弟的欺凌。在故事中，他与形意门的其他弟子角色互动，表现出他在复杂的武林生活中的挣扎与成长。文件中描绘了刘星梦与赵成穆之间的对抗和他被其他弟子围攻的情节，展示了他面对困境时的无奈与隐忍。此外，刘星梦的属性面板与转变为女性的设定为后续的发展铺垫，暗示着他可能会面临性别的认同及相关的内心冲突。整体上，该文本结合了武侠元素与性别转换的主题，是一部涉及自我探索与性别认同的小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_武侠无侠——1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20315 bytes                           |
| MD5             | 49b6095682e0e226898f3407f7ecd4d7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 穿越, 武侠, 恋爱, 性别转换, 角色发展, 自我探索, 抗争, 师兄弟冲突, 杂役弟子, 成长故事, 武功修炼, 性别认同, 幻想, 游戏剧情, 社会地位, 欺凌, 女性视角, 决斗, 秘技, 传统文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"哟，这不是刘师弟么？怎么见到我们就躲啊？"



形意门内，一群形意门弟子围住了一个手持扫帚的年轻人，从服饰上看，年轻人也是形意门的弟子。



"赵师兄



看着为首那名形意门弟子，被称作刘师弟的年轻人恭敬地对对方低头说道。& f *



"嘿嘿，刘师弟最近气色不错啊？嗯，大家之前苦练的时候，刘师弟一人在 / B,

 | [更 @多、更全小说等，请记住



这扫地，福气，好福气啊。"



赵师兄阴阳怪气地说，活动了一下双手，对着刘师弟说道。



"其他师兄弟都在苦练，唯独师弟你一人清闲，想来本门形意拳已经炉火纯青了吧？来来来，跟师兄我交流交流。"



"就是，就是，刘师弟也露两手让我们大伙瞧瞧啊。"



周围其他人也发出了起哄声，默契地围成了一个圈，将刘师弟和赵师兄留在了圈内。,





似乎是已经习惯了这样的场面，刘师弟摸摸地放下了扫帚，摆出了形意拳的起手式。9



"看招！"，新， @， #请记住%QQ以及备用



赵师兄大喝一声，随即对刘师弟展开了猛攻，面对着赵师兄的狂猛攻击，刘师弟只能艰难地支应了几下，随后只能尽力保护着自己的要害，以免自己被打成重伤。



"给我躺下！



随着赵师兄最后一记"白猿探路"击中了刘师弟腹部，整个人当即飞出了数米，重重地跌落在地，四下却是没有一人上前将他扶起。



"哎呀，刘师弟你怎么样？师兄我一时不察用力过大，刘师弟你千万别介怀

啊。不过话又说回来，刘师弟你这功夫还真是，哈哈哈



看着地上的刘师弟，赵师兄毫无诚意地抱歉着，接着发出一阵大笑，带领着其他弟子离开了小院。



"咳咳 ...赵成穆

 ^ [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



待得众人全都离去，刘师弟这才艰难地从地上爬了起来，右手捂着最后被击中的腹部，虽然知道对方因为慑于门规没敢下死手，但腹内依然一阵绞痛，仿佛肠子全都纠缠到了一起。



"该死的混蛋 ...该死设定 ...该死的穿越



蹒跚地走到了墙边，刘师弟靠着墙坐了下来，口中不断低声咒骂着，在他的视线中，出现了一个只有他自己才能看得到画面------3



使用模式



姓名：刘星梦



性别：男



攻击：8



防御：



悟性：1



轻功：



医疗：



用毒：



拳掌：8



御剑：0



使刀：3



奇门：0



暗器：0



厨艺：0



饮酒：0



茶道：0



花卉：



钓鱼：



鉴定：



铁匠：



绘画：0



书法：



棋艺：0



音乐：



武功：野球拳LV1，形意拳



可转换模式



姓名：刘星梦



性别：女



攻击：30



防御：



悟性：95



轻功：30



医疗：30



用毒：



拳掌：30



御剑：30



使刀：



奇门：30



暗器：



厨艺：30



饮酒：30



茶道：30



花卉：



钓鱼：30



鉴定：30



铁匠：30



绘画：



书法：30



棋艺：



音乐：



武功：



这个看上去跟游戏里人物属性面板一样的东西就是刘星梦的穿越金手指。没错，刘星梦并不是这个世界的人，他原本只是天朝普通一屌丝，只不过因为在玩一款名叫《武林群侠传》的游戏N遍后抱怨了了一句"为什么不是前作邪派结局后续"这样的话，结果就稀里糊涂地穿越到了现在的这个世界。在经过了起初的迷茫后，刘星梦迅速振作了起来，打听出了自己穿越的世界------正是那个《武林群侠传》的世界。但有些不同的是，这个世界并不如游戏里那样，而是随了刘星梦之前的抱怨，前作主角小虾米邪派结局的百年之后，此刻的朝廷为大元，乃是百年前蒙古所立，而不是游戏中的大明。于是本该成为刘星梦最大依仗的游戏剧情完全没有了作用。不过刘星梦并没有因此而消沉，相反很快就发现了穿越金手指，那个融合了《武林群侠传》与其前作《金庸群侠传》的人物属性面板，只是正如面板上所显示的属性那样，刘星梦的属性可谓惨不忍睹，特别是关系到习武限制和进度的悟性一项，最高100满值只有可怜的1 ...相反，在刘星梦的属性下面，那个奇怪的可转换模式，不但性别变成了女性，其他属性也变为了开局最大值 ...虽然不是没有心动过，但那个"性别：女"实在是让刘星梦不敢尝试。毕竟，谁知道换过以后还能不能换回来



"呼 ...好了，继续干活



靠着墙坐在地上，刘星梦大概休息了一炷香的时间，感到自己已经不怎么痛了，便重新站了起来，捡起了之前丢掉的扫帚重新开始打扫起来。大概是穿越的原因，虽然在属性面板上没有，但刘星梦的恢复力提高了不少，也正是如此，刘星梦才没有因为三五不时的欺凌而重伤不起，甚至一命呜呼。



初到大元朝，刘星梦在搞清了自己遭遇后便考虑过自己的前路。只不过身无长物又无技傍身，出现在济南府的刘星梦练基本的生存都显得困难。最后也不知道该说是幸运还是不幸，差点就要加入丐帮的刘星梦碰上了形意门招收弟子，于是便加入了在济南府也颇有名气的形意门。只是，虽然没有街头行乞的忧虑，但悟性低下得令人发指的刘星梦入门三个月才勉强将形意门的功夫练顺畅，结果被门主认为不合适习武而被扫入了杂役弟子的行列，而之前的赵成穆等人，则是与刘星梦同批入门的弟子，经过三个月的观察获得了认可被收为了正式弟子。!

 ]，新，，请 ^记住%&唯一联系方 ~式



"黎叔，院子我打扫完了。"



完成了打扫的工作，刘星梦找到了形意门的管事黎叔，回报了自己的工作。



"嗯，去后厨帮忙劈柴吧。"



"好的，黎叔。"



被划入杂役弟子后，刘星梦就被归到黎叔手下做事，每日在门内干着各种杂务，校场练武已经与他没有了关系。而至于赵成穆的欺凌，刘星梦到如今也不甚明白原因是什么，虽然想过反抗，但一来自己没有实力，二来只是杂役弟子，地位上也及不上赵成穆等人的正式弟子，刘星梦也只得抱着"君子报仇十年不晚"的话来安慰自己，同时给自己列举了那些"废柴流"的主角们的事例来激励自己，日子就这么一天天过了下来，刘星梦已经在形意门呆了大半年时间。 *



"噼"



手中柴刀落下，一节柴火被劈成了两半，刘星梦随手将下一个柴火放到了木桩上，接着又是一刀落下，十分熟练地完成了整个过程。说起劈柴，刘星梦原本还曾高兴国一阵。原本属性里的使刀本来一开始也是0的，结果长期的劈柴居然让使刀出现了提升，不过短暂的高兴之后是深深地失望，当使刀提升到3后，刘星梦无论怎么努力，也在没有了变化，只是劈柴的手法变得娴熟无比。



时间过得很快，一天的工作之后，夜晚降临。与刘星梦原本的世界不同，大元朝这样的古代世界，到了夜晚之后，除了几个特定地方，是没有任何娱乐的，而形意门显然不是那样的例外，所以门内弟子大多早早便上床休息了。)



"呼 ...哈



虽然大多数人都已经入睡，但刘星梦却没有，朦胧的月色下，刘星梦正一拳一掌地练习功夫。伴随着低沉的呼喝声，刘星梦的练习的功夫只有来来去去的三式，拳捶，布掌，剪刺，刘星梦所练习的并非是形意门传授的形意拳，而是自己穿越时就已学会的野球拳。;



在花费了三个月的时间才勉强学会形意拳的刘星梦明白，自己那低下的悟性1在武功的学习上是如何的缓慢，于是便抛弃了不熟悉的形意拳，而专注修炼起了野球拳。虽然只有简简单单的三式，而且看上去也没有什么威力，但熟知游戏的刘星梦知道，野球拳到达圆满的第十级时，将会产生翻天覆地的变化，在前作的《金庸群侠传》中，第十级的野球拳将是最强的拳法，即使到了《武林群侠传》中，野球拳也是前五的武学。%

 ^，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



对于刘星梦修炼野球拳的事情，形意门中并非没有人知道，不过在旁人眼中，刘星梦的野球拳不过是种江湖卖艺的把式手艺，根本就没有人在意过。7



PS：光棍节只有小左小右的我无聊中挖新坑，关于这文最后会变成什么样，我自己也不知道
<!-- tcd_main_text_end -->

