# [变身]_好朋友得到现实改变软件(后篇)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，讲述了主人公佐藤裕也和他的好友山崎大辅之间的故事。大辅拥有一个名为‘现实改变软件’的应用程序，可以随意修改身边人的身体特征、性别及其常识。故事开始于一次课堂上，裕也注意到大辅正在暗中操作这个软件，改变班上同学的外貌与性别。随着剧情的推进，裕也意识到自己也被大辅的不当行为所影响，变成了‘巨乳美少女的身体’，虽然内心仍然感到自己是个男人。内容中涉及对性别角色的探索与自我认知的挣扎，并带有一定的色情描写。通过对清水君这一角色的变更，展现了软件的强大和现实的荒谬。整个故事充满了悬疑和调侃，作者通过这些变身与改善的细节，探讨了身份认同与性别流动等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_好朋友得到现实改变软件(后篇).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 567074 bytes                           |
| MD5             | e57e608c094eeeffe7dfc3efbc529ee1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 色情, 现实改变软件, 巨乳美少女, 魅魔, 自我探索, 性别认同, 校园小说, 奇幻, 二次元, 恶搞                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(那家伙这次想干什么

课间休息结束了，现在正在上课。我，佐藤裕也，一边盯着眼前座位上的好友山崎大辅(绰号:好色崎)一边这样想。他在不被老师发现的情况下，偷偷地把手机藏在教科书后面，一边操作"现实改变软件"，一边笑着。 (这次又想玩弄谁的身体和常识?) 大辅拥有一款现实改变软件，这个应用程序允许他随心所欲地 '改变 ' '现实 '。玩弄别人的身高、体重、胸围，改写性别等与身体有关的东西自不必说，还修改人的常识、记忆、认识等东西，并将其反映到现实中，真是离谱。因此，大辅玩得不亦乐乎，改变了班上的各种人。 (没想到被骗了两次......刚才休息时的'改变'，现在想想完全没有发现明显的异常。)4

这个应用程序的可怕之处在于，不管修改的内容在常识上多么奇葩，除非大辅本人允许，周围的人就会理所当然地接受它的修改。在刚才的休息时间里，我的身体被变成了巨乳美少女，但我却理所当然地接受了，虽然我的身体上长着巨乳和阴部，可我还以为自己是男人(参照前篇)。 (是谁?下一个被修改的是谁?) 为了不被骗，我仔细观察着整个教室。目前还感觉不到异常

"嗯，序号是10号的人，看教科书的第40页。

课程照常进行着。现在是语文课，国语老师外山老师这样说。顺便说一下，外山老师的外表，是金发双马尾露出乳沟的偶像般的美少女身姿，不过我之前已经知晓，所以知道不是新的变动(本来是50多岁大叔的他，被大辅塑造成美少女)3

"啊，好的。" 被外山老师叫到的那个10号学生回答后站了起来。 (10号是......应该是班长清水吧。

被叫来的是担任班长、以勤奋认真著称的清水君。虽然他和我没什么交流，但大辅那家伙因为把色情书籍带进教室而被他责备过。我仔细观察他。 "嗯......嗯......♡40页在哪里啊♡

清水君一边翻阅着教科书，一边发出"娇滴滴的声音"。长长的"粉红色头发"随风飘动，过于丰满的"爆乳"摇晃着，性感地扭动着身体。 (啊，对了，清水君是个魅魔

她那淫靡的样子让我心头一惊，但我马上就明白了。没错，他不是人，而是淫魔。因为是淫魔，所以做出诱惑人类男性的样子是理所当然的。他虽然是个男人，但既然是魅魔，所以有个胸部还有阴部也不奇怪。魅魔本来是虚构的生物，但这所学校接受魅魔的入学，并不稀奇。 "好像没有问题。" (嗯，清水君好像没什么特别的变化啊。制服还是男生的制服。

我看了看他的服装，他穿的是男生的制服。因为过于丰满的爆乳和淫乱的肢体，所以不合体型，但因为他是男子，所以没有问题。他恐怕没有被改变吧。;

"嗯......♡啊，这里啊♪

(不过清水君还是一如既往的色情啊。真不愧是魅魔。虽说是男人，也会兴奋的。) 看着他一边魅惑一边翻看教科书，我不由得兴奋起来。就算清水君再怎么是个"男人"，看到那淫魔的身体也无法反抗本能。看向下半身，我的弟弟正在裤子下面慢慢长大。 虽然只是单纯的古文朗读，却莫名地色气。每当他发出声音，总觉得教室里弥漫着一股色情的味道。可恶，这么好色的男人当我们班的班长，简直太棒了。+

(对了，比起现在随时都能看到的清水君，更应该去寻找大辅的改变对象。) 我抑制住弟弟的勃起，再次寻找是否有什么变化。眼前的大辅本人看着朗读的清水，只是咧着嘴笑。清水君有什么改变吗?嗯，我觉得没有什么奇怪的地方......:

之后也仔细观察了教室，但没有发现异常。铃声响起，下课了。

(结果什么都没发现啊

遗憾的是，不知道这次大辅做了怎样的改动。倒是大辅下课时就露出满足的表情。+

"大辅，这次没改吗?我感觉还是原来的班级。" 我问大辅。完全不知道，向他寻求答案。 "哦，你没发现我那么关注清水那家伙吗?" "啊?你对清水做了什么

我猛地转向清水君，但没发现。还是往常那个认真、色情、古板的他。现在也像班长一样责备不良的同学，作为惩罚，用口交吸着不良学生的精子。他吮吸鸡巴，发出"吱吱"淫靡的声音，一如往常。%

(嗯?口交作为惩罚

那一瞬间，回忆涌上心头。那就是戴着平底眼镜、梳着平头、一本正经的清水君。不是魅魔，而是作为人类男子的形象------ "啊、啊? !是啊!怎么可能有魅魔! !" 这时我终于发现了被改变的事实。对了，我们学校的男班长怎么可能是魅魔呢?怎么回事，为什么我到现在才意识到这一点?3

"啊，你终于注意到了吗？哈哈。制造出像魅魔这样的虚构存在都没发现，现实改变软件果然很厉害啊。" #

大辅笑着说。看来我又被骗了。

"咳......我还以为这次不会被骗了呢

那么小心翼翼了还是看不出来，看来还是放弃对抗现实改变软件为好。

"对了，大辅!别光骗我，让我也试试那个现实改变软件吧。你本来就想和我一起用，所以才告诉我这件事的吧?"1

或者更确切地说，像这样的东西自己使用比与它对抗要有趣得多。我想起课间休息时被告知的话，对大辅说。-

"啊，想想也是，抱歉，你的反应太有意思了。

"你......嗯，那也行。那也告诉我使用方法吧。" 我惊讶于大辅的恶作剧，看了看他的手机。上面密密麻麻地显示着各种各样的数值。 "这是刚才清水那家伙修改的数值，你看，这里的'种族'一栏不是变成了魅魔吗?" 大辅指着写着这句话的地方，名字一栏写着清水，确实，关于外表的信息，和眼前的清水君一致，除此之外的部分，和我所知道的原本的清水君一致。/

(胸围是120cm吗......他以前是男人啊。

我交替看着数值和眼前的清水君，再次感受到现实改变软件的厉害。大辅玩弄着这些数值，我看到眼前的清水君发生了天衣无缝的变化。把胸围120改为240后，他的乳房变成了不切实际的巨乳。反之，如果从240改为60，就会变成和小学生一样的平板。 我就这样从大辅那里学到了应用程序的使用方法。

"好吧，基本的部分都教给你了。剩下的是应用方法......嗯，这个还是实际体验一下比较快。" 大辅说完，又开始摆弄起软件来。这次又有什么企图呢? (啊------眼前扭曲了

因为现在是被大辅"许可"了，所以在改变的瞬间能感觉到些许的违和感。恐怕是我的身体被改写了吧。有一种奇妙的感觉，感觉自己不再是自己了，还不习惯。 '

"好，改完! 感觉怎么样，裕也?" "嗯，特别奇怪的感觉......又变成女人的身体了吗?" 我立刻检查自己的身体。最先映入眼帘的，是我这个男人根本不可能看到的隆起的胸部。马上就知道刚才也变成了女人的身体。仔细一看，她还穿着裙子，服装也变成了女生。因为说到应用，我以为会像清水君那样的非人类修改，但好像不是。它的应用在哪里呢?4

"说女人的身体没错......不过，你去厕所照照镜子吧♪啊，当然是去女厕所。"4

大辅笑眯眯地看着我的脸。我不太明白，按照他说的走向女厕所

"什么

看到镜子的瞬间，不由得叫了起来。镜子里映出的是一个和原本的我完全不同的女子。但是和刚才不同的是......她对那个女人的身影非常眼熟。  S9

"南同学

画面里出现的是我的同班同学南茜。粉红色蓬松的双马尾，精致的美少女脸庞。过短的裙子和撑起校服上衣的丰满胸部，无论怎么看，我的样子都和茜同学一模一样。:

"哼，吓到你了吗裕也?" "什么? !后、后藤同学?啊，难道是大辅

正当我对自己的样子感到惊讶时，一个长得像茜同学的辣妹朋友后藤皋月的人微笑着对我说。但从他的语气中，我直觉那不是皋月本人，而是大辅。1

"不错!我用app替换了我和皋月的身体，你和茜的身体。" 大辅一边用皋月同学的身体摆出性感的姿势，一边说道。

我们以她们的姿态回到了教室。大辅说，我们不仅在身体上，在立场上也像她们一样。 "茜，周末不要忘记唱卡拉ok哦

"啊，好......(大家真的把我当成茜同学了

证据就是，平时没和我说过话的女生把我当成茜同学来搭话。

"嘿嘿，很厉害吧?不只是单纯地玩弄数值，如果'复制粘贴'别人的数值的话，也可以变成别人本身。"  w '

我正为这种状态感到困惑时，大辅摇晃着胸部，用着皋月的脸，给我看应用程序的画面。皋月同学是所谓的黑辣妹，在我们学校的女生中尤为色情。据说她还有个干爹。 "啊，这太厉害了......怎么说呢，同样是女人，但一想到那是熟悉的同学的身体，我的心就开始怦怦直跳

我和大辅一起走在走廊上，凝视着映在玻璃窗上的自己。那确实是同班同学茜的样子。我笑时，映在玻璃上的茜同学也笑了，我揉了揉自己的乳房，玻璃里的茜同学也揉了揉自己的乳房。 这与单纯变身成女人揉胸部有着不同的背德感。 "对吧

大辅一脸得意地看着这边。虽然周围会投来各种各样的视线，但因为大家都认为她是真正的皋月同学，所以谁都不会有疑问。反而是男生把注意力集中在她的胸部和大腿上，明显用色情的眼神看着她。这种被关注的感觉让我有些毛骨悚然。 "然后呢?变成茜同学的身体倒还好，接下来怎么办呢?现在已经放学了，没有课了

"啊，你看这个。

说着，大辅把手机屏幕递了过来。那不是安装了现实修改软件的大辅的手机，而是皋月的手机。屏幕上出现了一个聊天画面，应该是交友软件。看内容，好像是皋月和干爹的对话。她认干爹的传闻是真的吗? "今天试了各种各样的改变，但你没有用女人的身体做过性行为，是吗。" 大辅这样说道。总之就是变成皋月同学和茜同学，好好享受干爹的性爱。我也想试着和女孩子做爱，这点我也不反对，但是...... "嗯，不过我可不想和肮脏的大叔做爱。" "啊?那怎么做呢

"这个嘛

大辅又向我说明了另一个"改变"。 ※ "原来如此，那就没问题了------不，倒不如说开始兴奋了♪

"就是这么回事♪好吧，到约定的卖淫场所去吧

听了大辅的说明，我们的情绪都高涨起来，就这样离开了学校，向卖淫场所走去。 "啊......你们是皋月和茜吗?" 我们到了酒店街。又等了五分钟左右，有人从后面喊了一声。回头一看，他有一个标记，是我事先在聊天室里决定的。-

"好的，是这样的。今天请多关照，干爹。" 大辅化身成辣妹，用轻快的声音向他打招呼。我心想这家伙是演技派啊。

"我是茜。请多关照 ~♡

我也模仿大辅，像辣妹一样打招呼。用手臂强调胸部，让大叔看我的乳沟。8 F6

"哦哦!好大啊，你们两个都......比我发的照片还厉害......哈、哈

大叔凝视着我们的胸口，喘着粗气。还没进酒店就有这种感觉......果然是个好色的变态大叔。4

但是，看到大叔的样子。我在心里爆笑起来。因为眼前的大叔一边看着我们的乳房，一边摇晃着"自己的乳房"。+

眼前的这个男人------那样子不是油腻的大叔。虽然穿着大叔式的西装，但丰满的胸部、没有多余赘肉的下半身、睫毛浓密的眼睛、粉红色的嘴唇、可爱的表情.......

(哇 ~，干爹变成了偶像的样子了

眼前的干爹，和电视上经常看到的超人气偶像组合的中心人物高桥夏美一模一样。没错，大辅那家伙就是通过现实改变软件，把高桥夏美的容貌"复制粘贴"给了大叔。)

"呵呵，呵呵......那么，走吧茜，皋♪啊，这是今天的谢礼。

大叔以偶像美少女的面孔恶心地笑着走进了酒店。 "哇，好大的房间啊

我们走进情人旅馆的房间，看着里面的装修。墙上巨大的镜子、特大号床、带顶棚的大床等，每一样都给人一种高级感。我们一边观察第一次进入的情人旅馆，一边脱下衣服，冲了个澡。 "啊......哈、哈......♡。

而在房间中央的床上，偶像脸的大叔正把我们的换装镜头当作小菜，打手枪。顺便说一下，她的脸和身体都和偶像高桥夏美一模一样，只有肉棒还是大叔的样子，变成了所谓的扶她一样的状态。谁都憧憬的国民偶像，拼命玩弄小鸡鸡的样子，既色情又滑稽。 "好吧♡叔叔♪我准备好了哦。

大辅那家伙冲完澡，一边嗲声嗲气地说着，一边靠近大叔------夏美的身体，抱住了她。我也配合大辅做了同样的动作。 "呵呵，好可爱的两个人。那，那就先让我们做点事吧!你们能不能玩弄一下我的胸部?" $

大叔这样对我们说。现在的他虽然是男人，但身体是女人，所以觉得自己有巨乳是理所当然的。我们立刻吮吸着叔叔------夏美的乳房。 (哈哈，这就是那个偶像的胸部

夏美的乳房很柔软，像棉花糖一样甜。乳头在嘴里滚动，感觉仿佛又变回了婴儿。 "

"哦 ~♡哦 ~♡两个人都很好哦 ~就这样

夏美(叔叔)被我们吮吸着胸部，舒服得浑身发抖，淫靡而激烈地喘息着。 我们就那样继续吮她的奶。夏美的乳房被我们的舌头吐出唾液舔弄得滑溜溜发亮。 "叔叔，我们接吻吧♪

"哦哦♪

然后我和夏美(叔叔)接吻，舌头和舌头交缠，做了一个深吻。夏美的嘴唇柔软香甜，那是大叔毫不客气的、想要把一切都吸干的、像蹂躏一样的吻。我的头脑因此变得火热起来，越来越兴奋。 "'哈......♡哈......♡'。" (原来如此，这就是大叔的技巧啊......确实，这是我和大辅做爱时无法体会到的

我和夏美(叔叔)互相揉着对方的胸部，一边做着更深的抚摸，一边追求对方的身体。 "哇哇♡叔叔的小鸡鸡变得这么大♪

我们接吻的时候，大辅那家伙把夏美(大叔)的裤子扯下来，露出勃起的小鸡鸡。然后开始用自己的乳房擦拭。 "呵呵呵♡皋月，你的身材也不错啊

"我很高兴呢♡我会让你心情更好的哦 ~♪

夏美(叔叔)高兴地说。那表情可不是偶像脸上该有的表情。这种有反差感的样子又有倒错感，真好。大辅兴致勃勃地扮演援交妹，激烈地摩擦胸部，上下左右地移动，摩擦着夏美(叔叔)的小鸡鸡。大辅(皋月)的胸部相当大。我一边看着他们的纠缠，一边亲着夏美(叔叔)，轮流揉着自己和他的乳房，还玩弄着她的乳头。%

(嘻嘻......好壮观的景象啊......!真的是太棒了!) 是我、大辅、大叔都能幸福的美好空间。我们尽情享受这梦幻般的时光。 那之后，我们三个都沉浸在快乐中。两个人同时舔着夏美(叔叔)的小鸡鸡，摸着对方的胸部，我们互相爱抚着，不断达到高潮。 "哈......哈......♡，被插了啊

"好的，请不要客气，叔叔殿下。

然后我们把屁股对着夏美(叔叔)，一边用手指撑开小穴，一边让他插入小鸡鸡。夏美(大叔)的肉棒交替进入我和大辅的阴道。夏美(大叔)开始扭动腰身，同时揉着我和大辅的胸部，剧烈地活塞运动。 (哈 ~♡这就是被插小鸡鸡的感觉♡ ~) 我第一次作为女人做爱，感到了莫大的快感。里面被蹂躏，异物刺激肚子的那种感觉很奇妙，但也会让人上瘾。 '

"啊♡、啊♡。

另一方面，我旁边的大辅也因快感而扭动着身体。那张脸神情恍惚，全身的汗水和体液流出。夏美(大叔)不顾大辅的样子，不停地抽送。外表是可爱的偶像形象，但实际上是生活经验丰富的大叔。懂得让女人心情愉快的方法。;

"呵呵，好啊妳两个人都很舒服。

"'啊♡啊啊啊

大叔发出可爱的声音。夏美(大叔)巨根在我和大辅中间横冲直撞，我们忍不住呻吟，不断地从小穴里流出爱液。大辅和我一样，浑身湿透，像尿床一样不停地吹着潮水。 (哇......♡这个啊......要是知道了这些就回不去了

我不是以男人的身份，而是一个女孩的身体和心灵，被夏美（叔叔）的性爱迷住了。那种心情是以往无法比拟的。我吻了吻在旁边喘着气的大辅，舌头又缠上了他。我和大辅抚慰着彼此，在我们的阴户中接受鸡巴时，两个人都心情舒畅起来。2

"我♡都出来啦

几分钟后，夏美(大叔)对着我和大辅的身体，释放了自己的精液。夏美(叔叔)的浓热的精子倾注到我们身上，我们也迎来了高潮。 $

"哈......哈......哈......哈......哈

"唔唔......真是太好了，我们两个人都是♪好的，这是给你们的钱。按照约定，每人一万五千日元。" '

"这是我的荣幸

我们呼吸紊乱，从小穴中上流出爱液，身体颤颤悠悠地痉挛着，从小夏美(叔叔)那里接过报酬。 (心情这么舒畅，还能赚到钱，女人真是太棒了。

"大辅......女人啊，现实改变软件真是太棒了......今后也要玩得更开心些吧?" "嘿嘿，是啊裕也♪

我们目送着依然是夏美的大叔，互相笑着，幻想着以后使用该应用程序进行游戏。
<!-- tcd_main_text_end -->

