# [变身]_「翻译」「变身」人生改变笔记



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换的小说，主要讲述了一名高中生与其妹妹绫之间的奇妙故事。妹妹绫给哥哥提供了一本能够改变人生命运的魔法笔记本，只需在封面上写下名字，笔记本便会记录下所有关于该人的信息，甚至能够根据笔记内容引起身体的变化。随着故事的发展，哥哥在不知情的情况下，最终变成了美少女，经历了身体与心理上的巨大冲击，同时妹妹则流露出对哥哥新身份的兴趣和掌控感。文件结合了诸多妖异与幻想元素，描绘了角色在自我认知与性别变化中的心理斗争。文件内容可能涉及敏感及性暗示情节，适合以科学研究与学习为目的的相关研究人员进行探讨和分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_「翻译」「变身」人生改变笔记.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 35720b93859196d7bd0f86b5345a9cc5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 魔法, 高中生, 兄妹关系, 幻想, 内心斗争, 情感纠葛, 性别变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
把申码文搬运过来qwq



“那么？想商量的事情是什么？”

特意来到我房间的高中生的妹妹绫坐在那里一动不动。

从刚才开始脸上就浮现出微笑的表情，所以只有讨厌的预感。

“呵呵呵……。我想让哥哥看看这个”

绫用充满演技的语调递出的是一本有着四季朴素装帧的大学笔记。

从没见过的设计来判断，恐怕不是在那里卖的。

“那本笔记本怎么了？”

“我希望哥哥一定要用这个笔记本。”

一个劲儿地把笔记本推到我身上的样子，看着就觉得很奇怪。

这种时候的绫有什么内幕。

小时候，绫给我的点心盒子里有大量的毛虫，至今仍有轻微的创伤。

我倒不觉得兄妹关系不好，但这家伙从以前开始就在小看我。

“我不想用那么奇怪的东西。就这些吗？那就回自己的房间吧”

“诶？不是很好吗。用吧。喂，可以吧？”

绫摇晃着我的肩膀恳求我。

那是拜托别人的态度吗？

头被摇来摇去地快要晕了。

嗯，很郁闷。

“啊……我知道了。看，借给你的那本笔记本”

“哇！谢谢你，哥哥”

绫只是表面上的感谢，把笔记本递给了我。

真是的，只有这种时候才是状态好的妹妹。

马上就采取温和态度的我也许也有问题。

“那么？这个笔记本怎么办？今后在大学平时用就可以了吗？”

在里面啪啦啪啦地翻了一下，每一页都是白的。

虽然封面旧了点，但好像是新的。

“不用做到那种地步。总之请在封面上写上名字。啊，铅笔的话有，用吧”

绫笑嘻嘻地递给我铅笔。

我惊讶地凝视着递过来的铅笔。

看来这是随处可见的普通铅笔。

因为再怎么怀疑也没法推进话题，所以按照她说的在笔记本的封面上写上了我的名字“下

仓晶”。

“呵呵，写了呢……”

于是，绫突然抢走了笔记本。

“喂，喂！你干了什么！？”

“谢谢，哥哥。这样准备就完成了”

“什么？准备？”

绫展开笔记本给我看。

刚才还雪白的笔记本上，不知为什么写满了大量的文字。

“啊？为什么？刚才你都没写什么吧？”

“这是特别的笔记本。在封面上写上名字的人，能把至今为止的人生写成“人生笔记”哦”



“人生笔记……喂，这是什么啊……”

看着笔记本上写的文字，我瞪圆了眼睛。

・2002年5月15日出生，母亲是下仓法子，父亲是下仓耕司。

・出生时的体重是2874g，身高是46.8cm，性别是男性。

等等，我刚生下来的事情都写得很详细。

从那以后，我的童年回忆也一直写在了一起。

其中写着只有我知道的事情，甚至连我都不记得的事情等各种各样的事情。

“这是什么？为什么会这样……”

“很厉害吧？虽然我一开始也不相信，但是如果能让我看到像这样魔法一样的东西的话就

真的是太好了”

绫开心地笑着，接受这样不可能存在的东西并不是那么简单的，只是感到困惑。

或者说，如果我的个人信息被这样毫无遮掩地写出来的话，我会担心会不会连别人都不

想知道的那些事情和这样的事情都写出来了。

“喂，把那个笔记本借我一下。我也想确认一下写了什么”

“诶？嗯，是啊……啊！对了，这样的话……”

绫背过我，开始在笔记本上做什么了。

我也不能放任不管，于是绕到绫的面前，把手伸向了笔记本。

“喂，可以借我一下……是吗？”

我想抓住笔记本。

但是，不知道为什么没有触摸到笔记本。

想要触摸笔记的话，手会自动停下来，再也没法向前了。

“什么，什么？发生了什么……”

“呵呵，很抱歉呢。我不会再让哥哥了碰这本笔记本了。”

我疑惑的同时向着笔记本上看去，笔记本上写着绫的字

・不能触摸这个笔记本。

上面写着。

“这是这个笔记本真厉害的地方呢。不仅仅是写那个人的人生，写的东西也能反映到那个

人身上”

绫得意地转动着铅笔笑了起来。

那样愚蠢的事……。

但是，正如真的写的那样，我已经不能触摸笔记了。

这本笔记本其实是很糟糕的东西不是吗？

“就这样还不安，还是先给你点保险吧。”

这样说着，绫又开始在笔记本上写什么了。

・再也不能开玩笑了。

焦急的我，为了停止写作，把手伸向绫的肩膀。

“喂，喂，快住手！我知道那本笔记很厉害，所以就适可而止吧……”

‘’放开我。还有，稍微沉默一下”

“什么！？……！？…！…！？…！”

听到绫的话的瞬间，我的手擅自离开了绫的肩膀，而且完全没有声音。

这次发生了什么？

视线落在笔记本上的话

・不能违抗绫。

写了这样一行小字。

“呵呵，这样哥哥就不能打扰我了呢。啊，可以发出声音了”

‘’呀！喂，有必要做到这里吗？”

我盯着绫看，绫却一副毫不在意的样子笑着。

“有啊。因为真正有趣的还是从现在开始。哥哥，这个笔记本无论写什么都能反映出来。

比如说这样的事情……”

这样说着绫又开始写什么了。

那个瞬间，我的身体发生了异变。

全身像痉挛一样颤抖，无法忍受的我不由得弯了下来。

身体中弥漫着强烈的不协调感。

到底发生了什么？

一边按捺着颤抖的身体一边看笔记。

写在那里的是

・突然身体变成了美少女。

这样一句话。

“不会吧，不会吧……”

就在这时，身体剧烈地跳动。

随着心脏的轰鸣声，身体的调制也在进行。

一看手掌，手指就会一点点变得纤细柔软，骨质松弛的轮廓也会变得柔软而纤细

渐渐地变成了不一样的东西。

不仅仅是手，整个身体都在收缩，渐渐失去了男子气概。

喉结消失，肩膀、腰、脚，各自画出恰到好处的肉肉光滑的曲线。

覆盖着柔软肌肤的体毛逐渐变薄，浅黑的皮肤也会变成美白被晒到皮肤上。

胸板仿佛没有起伏的峭壁，脂肪一点一点地聚集在一起，形成一座平稳的山岗。

最后留下的男人象征的胯股间的性器，一转眼地收缩了，不久我就完全无法感受到那个

的存在了。

这期间仅仅几秒。

在短短几秒的时间里，我的身体彻底改变了。

我有些恐惧地抬起脸，绫开心地俯视着。

“呵呵，你变可爱了呢，哥哥。不，是姐姐吗？”

“骗人的吧，喂……”

我发出了无法想象是自己的声音的很高的声音，手爬到了自己的胸和股之间。

胸部有被T恤压迫着却依然膨胀的乳房，单是从裤子上面触碰就有确实感觉的股间性器已

经无法确认其存在。

不用怀疑，我的身体变成了女人。

“像这样补充文章的话，现实中不可能发生的事情也会发生。很有趣吧？”

“不可能有意思吧！快点恢复原状！”

“诶？好不容易变得可爱了，不觉得可惜吗？”

绫俯视着我，脸上露出恶作剧般的笑容。

已经不是开玩笑的程度了。

我完全像玩具一样。

虽然也不是不能理解拿到那种魔法般的笔记本就兴奋不已的心情，但作为被随意玩弄的

我来说是无法忍受的。

“我比起哥哥更想要姐姐。所以这个对我来说比较好”

说着绫把手放在了我的胸口上。

被摸到的瞬间，身体一下子发抖了。

自己触摸也会有强烈的违和感，但是被别人接触后会有一种痒痒的感觉，无法抑制住颤

抖。

就那样被绫抚摸着，不过，从刚才开始T恤擦到乳头痒的感觉越来越强烈。

这就是女人身体的感觉吗。

就那样快要湿了的我拼命地摇了摇头，意识从胸移开，抓住了绫的手臂。

“……有什么理由吗？。别开玩笑了，把手拿开吧”

“嗯，很遗憾。我以为哥哥也会喜欢我的”

绫的手离开了我，又开始在笔记本上做什么了。

她手上握的是橡皮吗？

“复原很简单。只是这样擦掉写的文字而已。……看，这样就复原了”

绫这么一说，我的身体又开始不由自主地颤抖了。

就像刚才变成女人时的变化一样，身体变得强壮起来，一瞬间又回到了原来的男人的身

体里。

虽然一时想不知道会怎么样，但暂且放心了的我松了一口气。

“把写的东西删掉的话，就会全部恢复原状。但是，能消除的不只是新写的东西哦”

绫开始啪啦啪啦地翻笔记。

不久，她的手停了下来，笑眼盈盈地向这边看。

“这一页上写着哥哥13岁的时候，在半夜的床上遗精了，为了不被妈妈发现，偷偷地洗了

内裤这样令人害羞的回忆。”

“什么！？等等，你！”

我条件反射似地站起来抢笔记，但是在那之前手停了，没能触碰到笔记。

刚才写的效果好像还很好地残留着，绫以胜利自豪的表情看着这边。

现在，我的脸一定像煮过的虾那样变得通红了吧。

原本将要带到坟墓下面的过去的秘密，竟然以这样的形式暴露出来。

“但是，这样难为情的回忆也用橡皮擦掉的话……”

绫又在笔记本上用橡皮擦着什么。

就在那一瞬间，我的头脑突然变得模糊不清。

过了一瞬间，像什么事都没有发生过一样，意识开始清醒了，同时，像是丧失感一样的

空虚的心情在头脑中盘旋着。

现在的，到底是……？

“哥哥，你还记得刚才说了什么吗？”

“说什么呢，你竟然暴露了我令人害羞的秘密……”

“害羞的秘密是什么？”

“那是……咦…？”

是什么来着？

我想我刚才还在说那件事，但是不知道为什么想不起来了。

是怎样的秘密呢？

“呵呵，哥哥的秘密是‘13岁的时候半夜在床上遗精了，为了不让妈妈发现，悄悄地洗了

内裤’。”

“什么？这是什么。我可没做那种事啊’’

绫那家伙在说什么。

我没有那样的经验。

即使有也不记得。

刚才说的我的秘密应该不是被说了想不起来的事情。

你想用适当的谎言来搪塞吗？

“啊，我不记得了。像这样，从笔记本上消失的回忆就没有了”

看了绫展开的笔记本，在写着13岁我回忆的那一页里只有几行空白。

虽然用橡皮擦掉的痕迹还残留着一些，但不知道写了什么。

难道，刚才说的话真的写在那里了吗？

“没有发生的事情并不是哥哥忘记的，而是事情本身没有发生。能记住那个的只有直接在

笔记本上加以修改的人，也就是我。呵呵，太好了，哥哥。减少了一个令人害羞的回忆

”

绫的话让我感到后背发冷。

虽然我说没什么大不了的，但是现在我心中的一个回忆消失了。

根据绫的行动，很有可能动摇我这个人的存在。

“过去的事情没有消失。那么，反过来在过去的页面上写下实际没有的内容会怎么样呢？

”

绫说了更可怕的话。

如果做了那样的事，如果做了那样的事，我到底会变成什么样呢。

“绫，快住手，快住手！”

“哥哥，请稍微保持沉默。嗯，是啊……大概一年前吧”

“啊！……！…！”

绫说的那样我在那个场合变得不能动，也不能出声了。

绫在笔记本上写了什么的瞬间，脑袋里开始有了很大的疙瘩，意识变弱了。

“呵呵，已经够了哥哥。怎么样？心情是”

绫笑着看着这边。

刚才在笔记本上写了什么东西，我肯定发生了什么事。

但是看起来并没有什么变化。

我做了什么？

“绫，你在笔记本上写了什么？”

“果然不明白吗。明明变化很大”

绫忍住抑制着嘴笑。

看着很生气，现在不是那种时候。

如果不确认我发生的异变是什么的话。

我看看自己的身体。

纤弱的手脚。

长发。

最近又长大了的胸部。

哪里都没变。

和以前一样是我的身体。

“太厉害了，我完全没有注意到。呵呵，哥哥以前就是那种可爱的女孩子的身体吗？”

“什么？事到如今你在说什么。从一年前开始就一直这样吧”

我去年的这个时候突然变成了女人的身体。

去了医院但是原因不明。

被称为谜之怪病接受了各种检查，但什么都不知道，一直到现在都是女人的身体。

男女的身体差异最初总是让人困惑，但最近已经习惯了，所以过得很普通。

只不过现在还对穿女性内衣有抵触情绪，只穿了中性的衣服，但是这也是没办法的事吧

。

“感觉好像笔记把记忆改写到了完美无缺的地步呢。哥哥，其实哥哥到刚才为止都是男的

身体”

“不可能吧。这件衣服上周不是和你一起买的吗？”

我指的是自己穿的大衣尺寸的风衣和牛仔裤。

这是上星期在绫强行带去的旧衣服店买的东西。

我也清楚地记得两个女人一起在街上走着要被搭讪。

尽管如此，刚才还是个男的，怎么可能会有这种事……。

这样想的时候突然意识到了。

或许，这些回忆也都是那个笔记带来的。

“怎么会……不，不会吧……”

“不会吧，哥哥。刚才我在这一年前的页面上写了新的东西”

绫打开的笔记本上，写着一年前的事情，其中有着

・身体突然变成了美少女。

这样的一句话用绫的字补充着。

“这个厉害的地方是，为了让写的内容有条有理，之后的事情也会被改变。看了那种感觉

，哥哥好像在女生的身体里也能意外地很好地适应呢”

我愕然了。

我这一年的回忆，竟然全部被那本笔记改变了。

我一时难以相信。

但是，如果亲眼看到了那本笔记没有常识的效果，那也会带来现实感。

“嗯……呵呵，哥哥，你迷上女孩子的手淫了吗？好讨厌啊”

“……！”

看着笔记的绫突然从口中跳出来的炸弹发言，让我的脸一下子变得通红。

脸热得快要起火了。

“啊…你突然说什么。”

“嘛，本来就是男人，所以很在意女孩子的身体。嗯，没办法啊”

“嗯，吵死了，别管我！”

我从绫身上移开脸，低着头不敢看她。

在多愁善感的思春期，像我这样没有女朋友的男人突然变成女人的话，对自己的身体产

生兴趣是必然的吧。

如果是同样的情况谁都会变成这样。

嘛，不过也许每天都做得太过了……。

“哥哥，你像往常一样边做边说明哪里舒服。”

“哈！？谁！？嗯，首先先脱下裤子，然后从裤子上面擦大腿……”

一听到绫的话，身体就开始随意活动。

口也擅自开始说明，在妹妹面前开始手淫的实况。

可恶，停下来！

“嗯……然后，心情稍微变好了，就卷起风衣挪开胸罩，用手指捏住乳头的前端……啊…”

“嗯，然后呢？”

绫以兴致勃勃的样子向这边窥视。

为了不让视线对上而把脸挪开，但是嘴和手却停不下来，持续着手淫的实况。

“嗯，嗯……用左手捏着乳头，右手放在裤子里，直接碰了克利俄斯……嗯！”

我浑身直打哆嗦。

手指触到的地方充满了快感。

伴随着这个，口中的娇声也会随随便便地漏出来。

虽然是这样的状况，但是我的身体却很坦率地感觉到了。

“啊，嗯……就这样，玩弄乳头和克利特里斯，啊，一点点用力变强……啊！”

明明应该很讨厌的，但是兴奋的情绪却渐渐高涨起来。

无论是嘴上说的话，还是看着我的绫，全部都是我兴奋的材料。

妹妹随意地玩弄着我，我无可奈何地被快感所震撼。

激动人心的心跳越来越快，想要把我的身体引导到顶峰。

“呵呵，你说好球的时候是好球啊。”

“啊，啊！嗯……呃，啊，啊！好棒！好痛！！”

我仰着身子，像是扑哧一声坏了一样抽筋。

身体已经到了连呼吸都不能好好呼吸的程度，脚一直伸向脚尖，颤抖着。

从充满力量的胯股开始噗嗤地吹潮，稍微落入了绫。

“啊……那么舒服吗？哥哥”

“啊，哈……嗯，嗯……”

虽然想办法调整一下呼吸，但是现在的绝顶余韵还在一点一点地扩散到身体上，完全无

法平静。

和男人的射精不同的女人的身体的绝顶。

如果体验了一次，当然会成为这种快感的俘虏。

“这样看来真是个普通的女孩子啊。太可爱了，根本就不想是哥哥，简直像是在说谎一样

”

“啊，哈……可恶……”

终于头脑冷静下来，对自己现在的状态产生了厌恶感。

成为女人后还残留着微弱的哥哥的自尊心，现在已经完全崩溃了。

已经没有什么威严了。

也不是说原本就没有。

“什么？哥哥，后悔吗？是啊。本来是男人，被当成女孩子，被妹妹的我这样任性的话，

会很后悔的”

绫用又有什么企图的妖艳笑容看着这边。

这次打算做什么？

“那么，如果哥哥原本就是女孩子的话，稍微能减轻一点那份悔恨吗？”

“什么！？不会吧！？”

趁我吃惊的时候，绫开始在笔记本的第一页上写些什么。

刚想阻止他站起来，头上就挂着一个大疙瘩，意识渐渐淡薄了。

“……咦？我在干什么来着……”

突然头昏沉沉的，摇摇晃晃的。

虽然感觉像是被睡意侵袭了，但是马上意识到好像没有什么。

是什么呢，刚才的……。

“晶晶？怎么了？没关系吗？”

“啊，嗯。没关系的，和也君”

男朋友和也君担心地看了看我的脸。

今天和也君来我家玩了。

父母到很晚也不回来，妹妹绫好像住在朋友家，所以现在在这个家里的只有我和和也两

个人。

因为是之前就预定好的家里约会，所以昨天很紧张完全睡不着。

也许是睡眠不足，但是现在的我没有多余的时间去在意那样的事情。

和和也君开始交往已经几个月了，虽然已经有过好几次了，但是再次遇到这种情况还是

会紧张。

“晶，如果身体不舒服的话，我觉得还是不要勉强比较好……”

“不，只是睡眠不足而已。我很期待今天，昨天完全睡不着”

“啊哈哈，和我一样。我也很期待今天来晶家”

我和和也君互相凝视。

和有着清爽氛围、五官端正的和也君目光交汇，总觉得有些害羞。

和也君真的是既帅气又温柔，对我来说是很可惜的好男朋友。

“晶……”

“和也君……”

我们不知从哪里来，亲吻了。

舌头互相缠绕的深吻。

只是，为了寻找眼前可爱的人物而伸出舌头，吞下了唾液。

“嗯，嗯……呃，哈，嗯……”

我着迷地吸着和也君的嘴，和也君慢慢地把我推倒了床上。

和弥君被覆般地坐在上面，一只手抱着我的头，另一只手开始揉我的胸部。

我的心像被紧紧抱住一样被揉搓着，不断地跳动着。

和也君放开了揉胸的手，解开了我衬衫的扣子。

然后，把里面穿的内衣挪开的话，就会直接摸到胸部。

“嗯！嗯，哈，嗯……”

和也君接触到的地方会发热。

我心中的昂扬就像与之呼应一般，伴随着兴奋给我带来快感。

很舒服。

抚摸着胸口的和也君的手慢慢地垂下来。

从腹部到腰部都被温柔的手抚摸着，身体不由自主地颤抖着。

“嗯，嗯，嗯……哈，喜欢……”

“我也是，晶。这里，碰啊’’

和也君把手伸进裙子里，摸到了我的大腿之间。

“嗯！啊，那里……”

“好厉害，已经湿透了……”

我被和也君的爱抚吓得浑身发抖醉了。

被喜欢的人触摸身体，有着任何东西都无法替代的幸福感。

我想要更多。

“和也君，嗯，已经放进去了……”

“嗯，我也受不了。”

和也君解开腰带把裤子放下来，勃起很大，露出了胯股之间的东西。

和也君在给它戴橡胶的时候，我也等不及，只是注视着那个。

快点，我想要那个。

“晶，可以插哦。”

“嗯，来了……”

和也君把胯股之间的东西放在我身上，慢慢地沉入我的体内。

“嗯，啊！是、是……”

在肚子里，和压迫感一起感到温暖。

我确实知道进入我体内的又粗又硬的和也君的东西在咕咚、咕咚地跳动着。

我很高兴。

我现在和和和也联系在一起。

“我会动的。”

“嗯！啊，嗯，嗯，可以，可以哦，小晶！”

和也君的腰前后移动，把东西擦到我身上。

最初是慢慢地，但是慢慢地，活动逐渐变得激烈与快速，给我的刺激和快感也渐渐增强

。

我也配合和也君的动作，动了动自己的腰。

我想两个人更舒服一些。

“嗯，啊！和也君，心情真好！啊，嗯！”

“我也很舒服，晶。”

和也君抱着我的一只脚，腰和腰更加贴合。

在激烈的活塞运动中，爆破音轰隆作响。

我终于快要结束了那种贪欲追求快感的野兽般的动作。

“真是的，太棒了！和也君，我要去！”

“啊，我也很爽……”

“和也君！小辉！喜欢，喜欢！啊，嗯，好，好棒！啊，啊啊啊啊啊啊啊！！”

那一瞬间，我紧紧抱住了和也君的身体。

紧紧地用两只脚紧紧地抱着抓住，想办法从体内释放出无限的快感。

和也君温柔地对还在颤抖着调整呼吸的我说。

“晶……我喜欢你，晶”

“哈，嗯，哈，嗯……嗯，我也是……”

两个人沉浸在性行为的余韵中，那时。

“……啊……。已经是哥哥了吗？”

突然出现的第三者的声音让人不禁要跳起来。

慌慌张张回头一看，在那里的是妹妹绫。

“什么！？啊，绫！？为什么要在这里……今天就住在朋友家……”

“生下来的时候改变性别，真是太过分了吧。也许是追溯太久了，情况完全不一样，我也

吓了一跳。话说回来，你是怎么随便交男朋友的？”

绫用一副很焦躁的表情瞪着我们。

你为什么那么生气。

要是和也君的话，我想之前也说过。

“啊……。因为哥哥是处男，所以稍微有点大意了。确实成为美少女的话，至少交一个男朋

友也不奇怪……啊，真的很生气……”

绫在自言自语的时候我们赶紧穿上衣服。

于是，和也君战战兢兢地向我打了招呼。

“晶，这孩子是妹妹吗？好像很生气……”

“啊，嗯。是妹妹绫。好像心情不好……对不起，和也君。绫，我来介绍一下。这是我男朋

友和也君……”

“啊，好啊，不用介绍。我会让那个人消失的”

“诶？”

绫突然开始在手里的笔记本上橡皮。

于是，头上像蒙了一样的意识淡薄了，清楚了的下一个瞬间，那个场合只有我和绫两个

人。

“咦？现在这里好像还有一个人……不，只有我和绫吧……咦？怎么说呢，好像有什么奇怪的

……或者说，刚才说了什么来着……”

‘’可以吗，别在意。因为哥哥没有男朋友”

绫一个人擅自点头。

绫到底在说什么呢。

“话说绫，什么？那个哥哥。有什么游戏吗？”

“哇，好像变成了完全不同的性格呢。如果生在女孩子身上的话就是这种感觉吧。呵呵，

总觉得很有趣”

‘’？刚才你在说什么？希望你能说得让我也明白”

完全不知道绫在说什么。

这孩子从以前开始就在捉弄我，也许又在玩。

虽然我并不觉得姐妹关系不好，但是我觉得我作为姐姐的威严不够。

“呃，哥哥……不对，姐姐，你还记得这个笔记本吗？”

绫给我看了一本笔记本。

这是一本装帧朴素的大学笔记，至少我一点也不记得了。

“我不知道，那本笔记本怎么了？”

‘’啊，是从那里开始的。说明的话……太麻烦了，不解释也可以。这次从很久以前就改变

了，到刚才情况完全不一样。笔记本上写的事情也都是我不知道的”

绫哗啦哗啦地翻着笔记本。

虽然完全跟不上绫的话，但是好像绫也没有说明的打算，所以我只能默默地等着。

“啊，哥哥之前也有男朋友吗！？不是有点太受欢迎了吗？全部消失吧”

绫在笔记本上贴上橡皮后，一瞬间头又蒙上了，意识清醒的时候，什么原形不明的丧失

感在我的脑中扩散。

“嗯……这是什么？我心中的某些东西，消失了……”

‘’呵呵，这样就可以了。姐姐，你以前有男朋友吗？”

“啊？没有那样的。我怎么可能交到男朋友……”

我从来没有和男人交往过。

总觉得那样有点可怕，我觉得还太早了。

虽然自己说了很不好意思的话，但是不知为何绫很开心地点了点头。

‘’好的好的。不能让哥哥靠男人啊。……嗯，但是放任不管的话，很快就会有坏虫子靠近

……那就这样吧”

绫在笔记本上写了些什么，意识又像是头上蒙了一层雾。

虽然不知道发生了什么，但是从刚才开始这个现象发生的时候，我心中的某个东西发生

了变化。

我总觉得那样。

“姐姐。姐姐其实比起男人更喜欢女孩子呢”

“诶！？啊，绫，为什么要这样……”

被人说中了我没告诉任何人的秘密，心里很不安。

我有一次意识到比起男人更喜欢女人。

男人又粗暴又不擅长应付，交往的话绝对是女人比较好。

因为不是可以大声说出来的，所以一直沉默到现在……。

“这样的话比刚才更好吧。但是可能还不够……。现在的哥哥，看起来很天然，很危险。…

…对了！如果我变成姐姐的话，就可以保护我不受坏虫子的侵害了！我虽然也想要姐姐，

但实际上妹妹也很想要呢”

这样说着绫在笔记本上写了什么。

于是，脑袋里就挂了一个大木瓜，意识顿时朦胧了起来。

“……嗯？咦，总觉得摇摇晃晃的……”

发呆，脑子转不好。

一想到是什么，马上意识就清楚了。

“对了，我当时在学习考试。”

我想起了在书桌上为了考试而学习的途中。

学习途中犯困是不好的。

不更加集中精神的话，考试会失败的。

到了中学生，第一次的期中考试马上就要开始了。

妈妈也说过，这种时候一开始很重要，必须好好学习。

重新握起笔专心学习的时候，伴随着开门的声音有人进来了。

“哥哥，你是什么感觉？”

没有敲门就走进房间的那个人的声音，是我听惯了的家人的东西。

“姐姐？突然怎么了？有什么事吗？”

我一边打招呼一边回头看，不知为何姐姐的眼睛闪闪发光地盯着我。

“哇！哥哥，又小又可爱！而且姐姐……呵呵，真好啊，真好啊！”

姐姐突然走近，想把我抱在怀里。

对于姐姐突然的行为，我感到很困惑。

“什么，什么？怎么突然。话说回来，那个哥哥是什么？”

“呵呵，对不起。没什么”

虽然不知道怎么回事，但是姐姐笑得很开心。

于是，姐姐打开手里的旧笔记本开始看里面。

那本笔记本是什么。

“哪一个，我可爱的妹妹晶走过了怎样的人生呢？”

“啊，好可爱啊……这样啊，从棒状变成草丛……”

我一边觉得脸颊变红，一边朝姐姐看，发现姐姐啪嗒啪嗒地翻着笔记本，在某个地方突

然停了下来。

“诶……哦，是吗。晶，我喜欢我”

一边浮现着姐姐含着的笑容一边看着这边。

“喂，你现在在说什么？”？我最喜欢姐姐了”

再说一遍有点不好意思。

我一直很喜欢姐姐，去年告诉她这件事，姐姐也回应了我的心情。

和姐妹交往也许是很奇怪的事情，但是这和我们没有关系。

“原来如此，原来是这样啊。……但是，这样的关系也不错。呵呵……呐，晶。过来一下”

姐姐坐在我的床上，把手伸向我这边。

“嗯，但是，我现在正在学习……”

“没关系。我一会儿教你学习”

“真的吗？那么，稍微休息一下吧……”

正好是集中注意力的时候，我趁着姐姐的邀请坐在了旁边。

“呵呵，变得这么小了。真想去抚摸她啊’’

姐姐抱着我抚摸我的头。

虽然很冷静，但是有点在意那个说法。

“即使这样，个子还是很高的。因为我永远不是孩子”

‘’这样啊这样啊。对不起，好的”

姐姐就这样抚摸着我的全身。

虽然心里很平静，但同时也会在我心中涌出苦闷的感情。

“姐姐……。今天妈妈们不在……咦，真想让她做啊……”

‘’？咦？那是什么？”

姐姐歪着头问我。

明明知道，却这么着急，我觉得有点坏心眼。

“所以，所以……那个……我，想摸我的大腿……的……”

听到我柔弱的声音，姐姐一瞬间就凝固了。

不知道为什么，脸上露出了意料之外的表情。

‘’啊，我居然做了那种事……。真的，笔记本上也写着。以妹妹为对象这样好吗……算了，

算了吧”

姐姐虽然脸上有点为难，但总算点头同意了，把我推倒了床上。

“如果晶想要的话，姐姐会很开心的。”

看着浮现出妖艳笑容的姐姐，我感到脊梁阵阵发冷。

可以摸姐姐。

光是这样想，我的身体就无法抑制激动。

姐姐卷着我的裙子，挪开里面穿的内衣。

‘’哎呀哎呀，晶，这里已经湿透了。你那么想碰我吗？”

“……嗯，嗯。”

我用手捂着脸回答。

心脏一直在跳动，再也看不到姐姐的脸了。

希望你快点碰我。

“那么，先从栗子开始……”

姐姐的手指碰到了我大腿上的突起。

“哎呀！……”……啊，啊……”

“呵呵，好可爱的声音啊。可以再大声点嘛”

就像用食指压碎一样，或者用大拇指和食指夹住塞子一样，我的克利俄斯被玩弄着

。

我为快感而苦恼，只是发出喘息声。

很舒服。

姐姐摸了我，很舒服。

充满力量的双手无意识地握紧了床单。

“晶，舒服吗？”

‘’嗯，嗯！心情好，好，哦，嗯！”

‘’呵呵，是的。太好了”

一听到姐姐温柔的声音，身体就不由自主地颤抖。

让人心情舒畅的温暖浪潮在全身蔓延，自然地感情高涨无法控制。

“姐姐，哈哈，嗯，再多一点……”

“嗯，好啊。那么，手指，要不要插一下？”

这时，姐姐纤细美丽的手指侵入了我微微一动的大腿裂缝。

“嗯，来了，姐姐的……啊，嗯！”

“啊，太厉害了，我会勒紧你的。晶里好温暖啊”

在大腿深处感受到姐姐手指的温暖。

现在和姐姐联系在一起。

从大腿深处一点一点地蔓延开来的波浪般的快感，慢慢地渗透到我的脑海中。

回过神来，我不知不觉地流下了眼泪。

“嗯，啊，真恶心……心情真好啊，姐姐！啊，嗯！”

‘’咦，晶，哭了吗？呵呵，这么舒服啊”

姐姐用空手指擦我的眼泪。

我强行抓住那个手指，叼到嘴上来回舔。

想要更多。

我想要更多的姐姐。

“嗯，……嗯，嗯……”

‘’！ ……呵呵，像婴儿一样。好可爱啊。那么，差不多该让他做了吧”

姐姐手指的动作变快了。

我已经快到极限了，兴奋的身体加快速度被快感吞噬。

对于电流流淌般的强烈快感，我的头几乎要短路了。

已经不行了……不行了……！

‘’嗯，小忠，小普，嗯！啊，喜欢，姐姐，喜欢，喜欢！啊，是，是！！嗯！我、

啊、嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

瞬间，被积蓄的快感爆发了。

伴随着可怕的冲击，全身奔跑的快感，让我像跳跃一样抽动着身体。

两手抱住姐姐的手，像虾一样弯曲着大腿间突出的样子，我很快就忍住了。

爬到最高的地方的快感之波总是没有退去，我一下子像坏了一样地颤抖着。

“哇，好厉害……晶，没事吧？”

我被兴奋得连姐姐的声音都不能好好听到的我，深呼吸着想办法平静下来。

一点点调整呼吸，不久全身的力量都消失了，终于背在床上平静下来了。

“啊，哈，呼……”

“晶，怎么样？”

“……心情真好啊。……谢谢，姐姐……”

沉浸在余韵中，我向姐姐道谢。

姐姐满意地点点头，抚摸着我的头。

只是被喜欢的人抚摸着，我的心里就充满了幸福感。

啊，真幸福。

“那么，在这里先让哥哥全部想起来吧。”

姐姐突然说了那样的话，拿起放在旁边的笔记本开始写什么。

我在想他在干什么呢，这时脑袋里突然冒出了很大的疙瘩。

咦，这种感觉……。

下一个瞬间，我想起了全部。

笔记本的事，被女人做了的事，现在被绫的妹妹做的事。

我从床上跳起来，瞪着绫。

“喂，喂，你啊！什、什、你在干什么啊！”

我用完全没有魄力的少女的声音问绫。

绫用仿佛看到了令人欣慰的东西的眼神看着我。

“什么呀，我说你想让我做，晶。”

“太吵了！刚才为止都是什么错误！”

“没那回事。那是晶的真心话。是吗？”

绫的话让我情不自禁地沉默了。

直到刚才为止，我作为绫的妹妹还保留着我的感情，所以我无法明确否定。

“现在呢，我在笔记本上写着让他找回记忆，然后让原来的哥哥先回去了。为了得到

某个判断”

“有什么判断？”

绫把笔记本、铅笔和橡皮递给了我。

最开始绫写的不接触笔记的文字已经消失了吗，我也没有问题地触摸到了。

现在才交过来，你打算怎么做？

“把那本笔记本封面上写的名字删掉的话，之前的修改就被确定了，就再也回不来了

。”

“什么！？”

如果回不来的话，我就这样作为绫的妹妹度过剩下的人生。

“那，怎么能变成那样！我会回到原来的身体里的！”

“真的想那样做吗？”

“……诶？”

你在说什么啊，绫。

那样的话，肯定是想回去的……。

“哥哥，刚才还那么幸福的样子，你真的想回去吗？我倒是无所谓，不过难得有机会

，就让哥哥来选吧”

绫用笑容看着我。

我想回到原来的身体……。

但是……。

“如果想回到原来的身体，就在笔记本上那样写。这样的话，一切都会恢复原状，哥

哥会过上作为男人的人生。但是，如果不是那样的话，就把封面上写的名字删掉。那样

的话，现在作为哥哥的记忆也消失了，我作为妹妹的晶的人生等待着哥哥”

“我、我……”

相反的感情在我心中相克着。

因为是作为男人出生的，所以作为男人活下去是理所当然的自尊心。

想对最喜欢的姐姐撒娇，更想被爱的欲望。

我真正想存在的形式，想度过的人生是哪一个呢？

“呐，哪个好呢？”

绫看着我的眼睛嘟囔着。

我……我是……我是……。

被胸内的欲望驱使着拿着橡皮擦，抹去了封面上写的“下仓晶”的文字。

“呵呵，今后请多关照，晶。”
<!-- tcd_main_text_end -->

