# [变身]_我可爱的妹妹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《我可爱的妹妹》是由Ellie Dauber创作的一部跨性别与性转小说，讲述了主角安吉拉·弗莱彻在婚礼前夕的一系列波折和变化。在准备婚礼的过程中，安吉拉被她的旧情山姆·汉森打断，山姆认为安吉拉应该嫁给自己，而不是新郎马蒂。故事中包含了安吉拉对自身情感的探索，以及最终通过一台神奇的照相机，不仅改变了山姆的性别，还引发了一系列关于自我认同与性别认同的讨论。山姆在变成安吉拉的妹妹琥珀·弗莱彻后，逐渐放弃了过去的男性身份，而安吉拉则更加坚定自己与马蒂的爱情。小说通过幽默与戏剧性的对话展现出角色们对关系的重新审视和自我认知的转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我可爱的妹妹.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 5bbc22674aea2bdd76009577da819642                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Ellie Dauber                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 爱情, 婚礼, 自我认同, 情感探索, 欢乐, 神奇相机, 青春, 女生友情, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：我可爱的妹妹

作者：

译者：露娜·埃葵斯



我正坐在椅子上小心翼翼地将白色长筒袜穿上，并用吊袜扣扣好。突然我听到有人敲

了三下房门。



“我去开门！”凯茜·斯坦纳说道。我们从童子军时期就是对非常好的朋友，此时的她正穿

着粉色的伴娘雪纺礼服。而我，安吉拉·弗莱彻正穿着新娘的衣服，准备成为马蒂·汉森

的新娘。



凯茜才把门打开一条缝，就有个粗野的声音从外面传进来：“我是山姆·汉森，给我开

门！我要去见安吉拉，这很重要！”

我能听出他话语你的生气，于是我只好站起身来，穿上酒店提供给我的带毛长睡袍。我

要确保他能所看到极度有限，等我把带子系好后，我对凯茜说：“把门开了吧，我能解决

。”

她顺从地打开了门。但还没等她把门全部打开，山姆已经迫不及待地进来，这可把凯茜

吓了一跳，她急忙往后退了一步。山姆顺手把门关上后，对凯茜说了声：“谢谢。”

我看着他，尽量用一种平静的语气说道：“有什么事这么急，现在就要对我说？就不能等

到婚礼结束之后吗？”

“这就是我为什么会过来的原因！安吉拉你知道吗，你嫁错人了！”山姆急切地说道。

“什么！”

“我的意思是，你应该是我的女孩！从高中时候开始，你就是我的女朋友了，我们注定应

该在一起！”

“哦～是吗？那你去年夏天和莫妮卡·卡普勒在床上做什么？超友谊的朋友关系吗？”

“那是一次错误。你知道的，那只是我的一次发泄而已。那时的你远在曼彻斯特，我很孤

独。那晚，我有点喝醉了，再加上她在引诱我，所以……”

“所以，你想说是莫妮卡的错咯。那丽莎·惠特莫尔和斯特菲·帕默也是这样的吗？很明显

，你不仅仅只做了几次，你甚至还和我们的老师吉尔达·韦斯做过！”

“会有人记得自己吃过多少片面包吗？我是说，你和马蒂呢？”

“直到我抓到你和莫妮卡在一起后，我才开始和你哥哥约会的。当时他只是过来看看我的

情况，也不知怎的我和他很是投缘，就……。更何况我也认识他很多年了，只是在此之前

，我从没有用除朋友以外的眼光看待他。山姆，你知道吗，他其实和你很像，只是他比

你还要诚实、忠诚。所以，放弃吧山姆，我更爱他而不是你！”

突然，山姆走到我面前，粗鲁地抓住我的肩膀。生气道：“我不允许你这么做！安吉拉，

你一直都会是我的！一直！”

“放开她！”凯茜命令道。

他摇了摇头：“不！除非安吉拉答应我，否则我绝不松手！”他的眼神里充斥着暴躁，就

好像随时会伤人一样。我明白，必须在他伤害我、凯茜或是马蒂之前阻止他！

我很庆幸我早已猜到他会有这种想法，只是我没想到它会来得这么快。我安慰道：“现在

，山姆，让我们都安静下来好吗？我现在有点口渴，你能帮我倒杯水来吗？”我用手指了

指房间角落的饮水机里的水。

“当然没问题。”山姆放开了我的手，给了我一个他最好的微笑，“我愿意为心爱的新娘做

任何事！”说完，他便拿着个水杯，去倒水了。

这时，我抓起身边的一台照相机朝他拍了一张照片。这台相机是一位穿着浴袍的男士卖

给我的。

当时的我正准备给自己理个发，发现了他的小店，不知怎的就进去了。

进去后，他想看到个老朋友一样朝我打招呼，尽管我可以肯定我并不认识他。“你好，安

吉拉，我很高兴你能来。我会出现在这里，是因为我要告诉你关于山姆·汉森的事。”

“山姆，他怎么了？他不是在马蒂宣布要和我结婚的时候离开小镇了吗？”

“不，他会回来。因为他也很想娶你。”

“这不可能！我爱的是马蒂，他才是我想找的男人！”

“若是如此的话，那山姆可能会杀了你。”

“为什么？”

“因为对于像他这种人来说，得不到的就应该毁掉！”

“那我该怎么办？我已经不会在喜欢他了。”

“的确。但只要他不再是山姆，那么事情就会发生改变。”

“你这是什么意思？”

“我这有台神奇的照相机，只要你朝他拍张照片，事情就会迎刃而解。”说完，他将那台

照相机卖给我，售价50美元，就是现在我手里的这台。

“嘿！”相机的闪光把他吓了一跳，他笑道：“下次拍照片的时候记得通知我一下，我朝着

它笑笑。”

很快，他把茶倒好，微笑着走过来，准备将玻璃杯递给我。这时，我取出照相机里的胶

卷包。

只见他突然一动也不动，还保持着弯着腰，手里拿着玻璃杯的状态。我看了一眼拍出来

的底片，那是一片银色的云。很快，山姆身上也全是这种颜色。

我很好奇，试图将玻璃杯从他手里取出来，但我费了老大的劲都未能成功，就好像这个

杯子也是他身体的一部分。

本来他应该和马蒂差不多高，并且肩膀宽阔，肌肉发达，然而此时的他正在逐渐缩小，

很快他就变得和我差不多，直到他比我矮了近一个头才停止缩小。而且他也瘦了不少，

他的脸部看起来小了很多，他的四肢也变得纤细起来。

或许是照片上融合了其他颜色的缘故，本来应该涵盖他全身的银色开始消退，随之消失

还有他浑身的毛发和喉结。他的头发也从原本的深棕色变成了金黄色，并且开始变长，

很快就长到了他的肩膀。似乎他头上还有点银色的小肿块。

同时随着身上的银色开始褪去，他的身体原本还有棱有角的地方，也变得逐渐圆润光滑

了起来。他的腿也从原本的黑棕色变成了如白玉般的颜色，甚至我能看到他的脚上涂了

红色的指甲油！

很快他下身的银色全部褪去，然而他的鸡巴也好像随之消失了。事实上，在她穿着的粉

色内裤前面已经没有任何男性的凸起了。她的腰部变细，臀部变宽，甚至于此时她的臀

部就跟一个年轻女子一样是倒心形的。

随着银色从她身上完全褪去，山姆穿上了一件粉色的印有泰迪熊图案的连衣裙。甚至随

着她胸部的银色褪去，她逐渐长出了B罩杯的乳房。

此时终于可以看清山姆新生的面孔了。她的眉毛变得又细又修长；眼睛也从原本的深棕

色变成明亮的蓝色；她的鼻子也变得更小，更匀称；嘴唇也变得丰满起来，还涂上了粉

红色的口红。可以毫不犹豫的说，此时的她变得一点也不像山姆·汉森，反倒是长得跟我

很像。



“怎么回事？”她突然意识到自己又能动了，很快摆动起身子来，试图解除现在的困境。

随着她的动作，她头上的包裹着小肿块的银色也逐渐褪去，原来是朵小兰花啊！

我遇到那位男性时，凯茜和我在一起。尽管当时的她并不相信他所说的话，但现在她选

择相信，并且非常愿意配合。

“你还好吗，琥珀？”她忙问道。

“琥珀是谁？”山姆问道：“我的声音怎么了？我要告诉妈妈，你们在玩我！等等，妈妈是

谁？谁的妈妈？”她开始抱头怀疑起来。



我低头看着刚才拍的照片。照片里的人不再是山姆，而是我面前的这个小女孩，当时

的她正微笑着帮我倒茶。我起身笑着对她说：“你！你就是琥珀！琥珀·弗莱彻，我十六

岁的妹妹。”

“你疯了，我明明是……"她意识到这是个女孩子的声音，所以她低头向下看去。但很明显

的是，她被自己的一对B罩杯的乳房挡住了视线。紧接着，她不信邪的往腹股沟摸去，很

快她脸上就露出了沮丧的表情，因为她的兄弟再也不能陪伴她了，从现在起陪伴她的就

是小妹妹了。



“但是，我……我是山姆·汉森。我喜欢穿着可爱的衣服，我喜欢和洋娃娃一起玩。不！我

……我是琥珀·弗莱彻！”此时，山姆发现自己再也说不出任何男性的话语，这种只有思想

是自己的感觉着实是难受！

凯茜很“友善”地帮这个困惑的女孩转过身来，让她面对着旁边那面落地镜。



琥珀看着镜子里的自己，开始变换自己的姿势，镜子里的她也开始变换自己的姿势。

很快他开始抚摸着自己的臀部和胸部，说道：“嘿，我看起来很成熟！我最喜欢这件衣服

了！不，我是一个男人，我怎么喜欢……。**”渐渐地，山姆发现自己连脏话都讲不出来！

他只能眼睁睁地看着自己说着女孩般的话语。

“琥珀！”凯茜拍了拍手。

琥珀听到有人在喊她，于是回应道：“有什么事么？凯茜姐姐？”【这是我会说的话吗？

不！】山姆心想。

“我知道你很漂亮，琥珀，就像个小仙女一样！”凯茜看见琥珀听到后露出很开心的表情

，但很快又耷拉下来，很明显山姆还在和琥珀争夺身体的使用权。凯茜确定给予琥珀一

些帮助，于是笑着说道：“现在已经很晚了，琥珀。你已经换上你的衣服了！”

“我……我的衣服？”琥珀听到后，开始环视房间一周。



我知道是时候发表一下我自己的意见了。“是的，你的衣服！如果我的可爱伴娘没有穿

上她的衣服的话，我是没法结婚的！”说着，指了指婚纱旁边的空衣架，那里陡然出现了

一件和凯茜所穿的伴娘衣服类似的衣服，只是比她的再小一点，也更符合琥珀的尺寸。





“我想是的。”琥珀慢慢走向她的衣服，“我记得我穿过这件衣服，它很好看！”渐渐地，

关于琥珀的记忆越来越多，反倒是山姆的记忆越来越少。尽管她看上去还是比较茫然，

但她还是将衣服取了下来，再把身上的衣服脱掉后，从头将这件衣服套进去。



凯茜走到她身边，轻声问道：“需要我帮忙吗？”毕竟女孩的连衣裙，拉链通常都在后

背。

琥珀摇了摇头，说道：“谢谢，我可以一个人搞定。”随后，她将手伸向背后，轻轻松松

地拉上拉链，就好像熟能生巧一般。

【什么嘛！女孩的衣服不是很简单嘛！】山姆心想【不对！我是男的，我不应该这么熟

练！】

我在凯茜的帮助下穿好衣服后，越看琥珀越觉得她就是个十六岁的女孩子！

婚礼进行得很顺利。一切都是那么地完美，尤其是当马蒂被牧师允许亲吻我的时候，我

感觉他都要一直吻到我的脚趾头了！我也回吻了他，这意味着我愿意接纳他做我的老公

，并一直到老！

吻毕，我回过头，看到琥珀和凯茜一些高兴地流着泪看着我。

婚礼的最后，当我抛花束的时候，琥珀和凯茜都准备接住它，最后凯茜得偿所愿。我看

到她朝我笑了笑，然后又对着伴郎团里的吉姆·海因茨笑了笑。很明显他们已经约会过一

段时间了，随后她告诉我她很珍视这段感情，我也希望这束花能帮助她完成这个心愿。





最后，一切都结束了。马蒂回到他的旅馆开始换衣服，我则是在琥珀的帮助下换了件

白色的棉质连衣裙。至于凯茜，我并不知道她在哪，但我可以肯定她和吉姆在一起。当

然，就算我已经换好了衣服，我还是穿着白色的紧身胸衣、带花边的白色吊袜带以及同

样白色的长筒袜。因为我希望帮我脱这些性感内衣的人是马蒂！

突然，我想起，山姆·汉森实际上也看到我穿着的性感内衣，尽管我并认为山姆是否还存

在着。我尝试着询问琥珀：“你们在婚礼上玩得怎么样？”

“至少山姆没有。”琥珀老实地回答道：“我依然还留有山姆的记忆，我还得自己曾是山姆

，还记得是你用一台神奇的相机把我变成这样的。所以，可以把它给我看看吗？”

“当然，我就去给你拿来。”说着，我走到放相机的抽屉旁，打开抽屉一看发现相机没有

了，相应地有一个信封出现了。我打开一看，里面是一封信和40美元现金。

只见信上写着：“神奇的相机：【我可爱的妹妹】系列。租金：10美元。退回押金40美元

。祝你们永远幸福！”

随后，我把这封信递给琥珀，“现在好像没有办法把你变回去了。”

“实际上，我并不介意。”她耸了耸肩，“我想我喜欢做琥珀，山姆是个讨人厌的家伙，我

不想再变回来。此外，托尼·施密特也参加了这次婚礼。他是琥珀所就读学校里的同学，

婚礼结束后，我们一起去了旅馆的花园，然后……”说着说着，她脸红了起来，“他说他要

我当他女朋友，我答应了，所以……”

“哦～，我们的琥珀小美女原来会害羞啊？需要姐姐来教你斩男的方法吗？”我揶揄道。



“姐姐！”琥珀显得更害羞了。

我看着眼前的她，想象着再过几年，她也会穿上婚纱和别人结婚吧，真好！
<!-- tcd_main_text_end -->

