# [变身]_淫姬1-7



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于一名男子尼克被外星人掳走并改造成女性的小说。故事的开头，欧莱雅星人的飞船降落在地球，用性工作者作为温床进行人类精子样本的收集，主角尼克在酒吧遇到了一名外星妓女后被绑架到飞船上。随着故事的发展，尼克逐渐意识到自己身体的剧烈变化，感受到了外星技术对他身体的改造，失去了男性的身份，转而接受了新的女性身份。在遭遇了一系列痛苦和愉悦的情感冲突之后，故事展现了他对于自我认同的复杂心理。尤其在第二章中，尼克逐渐意识到自己无法再回归原来的生活，且记不起周围朋友和家人的细节，反映了身份被剥夺后的孤独和无助。整篇故事充满了科幻元素以及对性别认同和身体改变带来的心理冲突的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_淫姬1-7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46982 bytes                           |
| MD5             | a8c7b1034f86371e69d82b5d71fbb685                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Daisy                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2016-09-01                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 外星人, 身体改造, 心理冲突, 强烈快感, 身份认同, SF, 变身, 女性化, 性别角色, 禁忌关系, 幻想, 淫荡, 电击, AI控制                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 Daisy 于 2016-9-1 14:29 编辑



PS：这文写了有几个月了，反正都是自己玩着写的，所以没有太在意。总算能够进到坛子里，底下有配图版，有兴趣可以下载。







**                          标题：淫姬





**第一章 尼克的末日**









欧莱雅星人的那艘探险飞船降落到地球上已经过去三年了，出于收集人类精子样本的目的，派出许多妓女到世界各地从事色情服务，这些妓女被欧莱雅星人叫做淫姬。每个淫姬都被赐予独有的编号，并且身体和心灵都处于欧莱雅星人完全监控之下。



故事的主角------倒霉的尼克在酒吧遇到了一个出来狩精的淫姬，一夜云雨过后，发现自己被抓到欧莱雅星人的飞船上，等待他的将会是什么呢？







玻璃罩缓缓关上的瞬间，联想到小时候听说过的各种外星人绑架地球人的新闻和轶事，凭着直觉尼克猜测，这俩自称欧莱雅星人的家伙八九不离十要对自己的身体动手脚了。可恐怕打死他都不会猜到的是，醒来以后，自己的身体会被改造得连亲妈都不认识：尼克一边徒劳的用力敲打玻璃罩内壁，一边大声高喊"放我出去！",距离罩子一步之遥的欧莱雅星人当然不会鸟他。你或许会好奇欧莱雅星人长得什么样子？请自行脑补小灰人的形象吧。只见欧莱雅星人手头不停地操作着各种奇怪的仪器，突然，尼克感到脚底下有黏黏滑滑的液体在流动。低头一看，原来是一种不知名的温暖而又粘稠的红色液体正在不断的注入关押尼克的玻璃管。红色液体从玻璃管下方的几个喷孔中纷纷涌出，很快就满到尼克的膝盖位置。这是要把我做成琥珀标本吗？！尼克愈发拼命的敲打玻璃罩，嘴上不断问候着欧莱雅星人的亲朋好友。终于，其中的一个欧莱雅星人很不屑的回头瞟了他一眼，又很快继续手头操作。液体已经满到胸部了，尼克渐渐放弃了抵抗。他开始回忆自己和家人渡过的幸福时光，回忆高中和爱丽丝一起约会的快活日子，并且，心中默默祈祷上帝赐予自己来生能有向这些该死的欧莱雅星人复仇的能力......红色液体终于充满了整个玻璃管，除了手脚移动受到极大阻滞之外，尼克如劫后余生般惊喜的发现自己居然可以正常呼吸！从罩子外面往里看，隐约可见玻璃管中有个人形在蠕动。







不多久，下体传来类似电击的酥麻快感。电流以肉棒为中心，不断向外扩散，酥麻的快感瞬间传遍全身。电流一波接着一波的发出，并且还在不断的增强。这、这是什么、什么东西？这种感觉太奇妙了，好舒服，好想射精，好想高潮噢！这时，尼克感到菊花处好像有东西在徘徊，起先，那东西像是在试探，又像是在爱抚，还时不时的在菊花口触碰几下，然而很快就会停下。尼克多次用手去抓上几把，可每次都无功而返。毫无预兆的是，突然有一股霸道的突刺突破后庭，之后不断的长驱直入。噢，噢......肠子很快被液体填满。这时，肠道内隐隐传来不同于体外酥麻快感的，些许类似于针刺的难以形容的感觉，可更加强硬和更加直接。这就是被爆菊的感觉吗？好羞耻却、却又好舒服噢，不行，不行，忍不住了......想到自己居然会在被爆菊后射精，作为男人的自尊和肉体的愉悦让尼克陷入痛苦的矛盾中。该死的欧莱雅星人，我操%￥，张大了嘴吧想骂娘的他，又被如有生命一般的红色液体乘机涌入喉咙。跟后庭一样，进去后就一路高歌猛进，没过多久，上下两股液体在胃部汇合。这时他的身体完全处于红色液体的内外包裹之中，外部电流和内部刺痛带来的快感渐渐让尼克丧失思考能力......







慢慢的，尼克发现自己正在失去手和脚的知觉，更加糟糕的是，没多久，嗅觉、听觉、味觉等感官也在慢慢消失。眼前不断的重复播放着各种口交、肛交、百合等淫秽影像，到最后，除了视觉和快感外，红色液体切断了大脑和身体的所有联系。尽管肉体在不断的高潮，内心深处他却感到前所未有的孤独与恐惧。







不知过了多久，自己在一个没有门窗的金属房间中醒来。他本能的想直起身，胸前的重量差点把尼克压回床去。活见鬼，自己怎么长了一对大奶子！摸起来至少有DD。下意识地去摸自己的命根，现在那里只留下一条细缝！不，不，不，该死的欧莱雅星人，他们把我变成女人了！他疯狂的尖叫着，丝毫没有意识到自己那完全女性化的声音。跌跌撞撞的来到房间角落的全身镜前，映入眼帘的是一个金发美女。她有着宛若凝脂的雪白肌肤，及腰的金色长发，又长又密的睫毛，水汪汪的大眼睛，娇艳而又丰满的嘴唇，还有那张类似偶像歌手斯威夫特的美丽脸蛋。这太他妈的见鬼了，我怎么会变成女人的，还是一个魔鬼身材的金发女郎？







你终于醒了，淫姬M385。脑海中传来陌生的机械声。







你是谁？谁是什么狗屁淫姬，我叫尼克。







我是植入你大脑的AI，负责监视和控制你的身体，要绝对服从我的一切命令，否则------







一股之前从未体验过的剧烈疼痛贯穿尼克全身，闪电般的把他击倒在金属地板上。这是一种难以忍受的疼痛，好比是全身的每一寸肉体同时被一千把尖刀刀绞着，又像是身体被放在火炉上火烤，却比以上描述的要痛苦许多。&，新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式QQ # ]







大约过了5分钟，尼克才从绝望的痛苦中缓过神来，颤栗着战起身体。







疼痛的余波还未完全消失，三股突如其来的快感分别从下体细缝、喉咙深处和菊花深处同时传出，强力的快感冲击瞬间将尼克打回地板。跪坐在地板上的他，一只手不停的翻弄已经淫水泛滥的阴道入口，一只手一会套弄瘙痒的菊花，一会又依依不舍的离开菊花，玩弄起已经流满口水的香舌，同时，口中还不停的发出母兽发情般的淫荡欢叫。很快，尼克在潮吹中幸福的昏厥过去。



，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以 ^及备用QQ ]



又过了大约10分钟，脑海中响起AI的呼唤：好了，我的小荡妇，淫姬M385，你刚才体会到的痛苦与快乐都是来自神的恩赐，不论何时都要牢记，反抗带来痛苦，服从带来快乐；还有，从今往后你要称我为主人，在主人面前，你没有自由说话的权利。我不会随便出现，但会时刻监视你的一切，不要尝试反抗，也不要干诸如报警之类的蠢事，你会认识到那是徒劳的。从今往后你将有全新的身份，当你再次醒来，会发现自己已经在洛杉矶的红玫瑰公寓里，到时候你要努力开始新的生活。最后提醒，你唯一要做的就是服从自己的本能...... [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



















**第二章 醒来后的发现**















电子日历显示现在时间是2020年8月6日，早晨7点50分。距离被绑架已经过去一周时间，而距离她醒来已经过去3个多小时。身穿一条红色连衣裙的"尼克"站在浴室镜子前，眼睛一动不动直勾勾的盯着镜子里的"自己"。目前为止她还是不愿意承认所发生的一切，她觉得这是一场噩梦。平心而论，如果还是男人，一定会第一时间被眼前的美女的美貌所征服吧。丰乳肥臀，配上这盈盈可握的纤细腰肢，还有这张画了浓妆却依然显得清新脱俗的脸蛋，真是个绝世尤物！最要命的是这涂着鲜红口红的丰满嘴唇，没有男人能抗拒和它接吻的诱惑。用手扭了扭脸蛋，切实传来疼痛后，她不由得哭了起来。不，不能示弱，坚决不能就这样屈服于该死的欧莱雅星人，他们可以改造我的肉体，但我的灵魂依然是叫做尼克的男子汉！而现在，身体的其他地方暂时没办法恢复，今后有机会找医生取出奶子和缩减屁股尺寸（可惜尼克完全没有意识到的事实却是，他，或她的言谈举止已经完全女性化，即便是做了男性化的手术，恢复后最多也只能算是个人妖）。自己的身体被改造成这样没有医生帮助，应该不能复原了，可头发和化妆总可以处理吧？于是，她拿起卸妆水，胡乱涂抹到脸上。过了几分钟，用清水洗干净后，脸上的妆容丝毫都没有消失。难道卸妆水不匹配？她仔细端详起镜子中的这张脸，注意到一个不愿接受的事实------不论是眼睑上的眼影，还是嘴唇上的口红，浓妆与其说是画上去的不如说是印上去的，就像纹身一样。操蛋！那么头发总可以剪短点吧？抱着这个疑问，她抽出了一把梳妆剪，撩起脑后的披肩长发毫不犹豫的剪了下去。奇怪的是，剪子像是剪在坚硬的铁丝上一样，再怎么用力都无法剪断哪怕一根头发。继续尝试了几下，剪刀基本上都会剪偏掉，后来就干脆剪缺了一个小口子：大概是因为用力过猛，还把头发卡进了剪刀的螺丝缝里，花了好大劲才分开来。一段忙活之后，头发依然秀丽如初，丝毫看不出有半点损伤痕迹，而这把剪刀却完全报废了。她心有戚戚的拿起一个发箍，扎起了略显凌乱的金色秀发。可恶，可恶，可恶，太可恶了！强烈的挫败感让她滴下了不甘的泪水。怎么办，怎么办？我的人生，我的事业（所谓事业也就是大学毕业后找的零时工），还有我的家人。对了，还有家人和朋友，我可以寻求他们的帮助！一张张熟悉的面孔浮现在眼前，可是自己却怎么都对不上他们的名字。事实上，她可以回忆起他们的样貌甚至一些生活片段，却不论自己如何努力都无法对上他们的姓名住址电话等一切能派上用场的信息。她最后想要报警求助，可瞧了瞧这具被改造得面目全非的身体，加上提供不了任何有价值的联系方式或者证明文件，等待自己的很可能不是被转送到移民局就是送去精神研究所，最好的结果估计是直接被轰出警察局吧。退一步讲，即使有人愿意相信自己所说的一切，可根据推测，自己很有可能会在某个研究所里被关上很长一段时间，甚至，甚至会被解刨？想到这里，她很快打消了报警的念头。







此时，镜子旁边的一个烫有金色玫瑰的女士手提包引起了她的注意，就像着了魔似的，本能的打开了手提包。里面有一本印有自己现在长相的驾照，一张信用卡，一把车钥匙，以及许多支口红。驾照很新，上头显示自己叫黛西·布兰德利，有一个洛杉矶当地的住址。手提包下面有一个粉红色乳胶阳具，像刚才一样，一见到阳具，马上有一股无形的力量迫使着黛西本能的抓起它。这个无形的力量不仅迫使她抓起阳具，还接管了她的身体，她只能眼睁睁的看着接下来发生的事情却丝毫无力阻止：只见这阳具底部中间有一个小锁孔，锁孔周围是一朵和手提包上相同花纹的玫瑰烫金，最外边是一圈英文字母"WHORE

R&R.,LTD(淫姬M385是红玫瑰公司的私有财产) "。毫不犹豫的，黛西把这根30厘米长5厘米直径的阳具一口气插入自己的后庭。听到"咔嚓"一声，阳具似乎跟菊花的什么地方锁在一起。随着上锁的声音，黛西重新获得了身体控制权。她第一反应就是拼命地想要抠出阳具，可阳具像是长在自己屁眼里一样，纹丝不动。一番努力失败后，冷静下来的她，意识到刚才自己可能是被催了眠，从看见阳具开始到插入阳具结束，这一定是那些欧莱雅星人设计好的陷阱，既然这样，看样子阳具一时半会是取不下来了。联想到接下来一定会有更多令人厌恶的催眠编程在等着自己去打开，她不由得打了一个寒颤。看样子必须马上离开这个公寓，但是去哪里呢，他们会轻易放过自己吗......正当自己胡思乱想的时候，公寓的大门居然打开了，闯进来一个穿着白衬衫黑西服的健壮男子，方方正正的国字脸上留着浓密的络腮胡子，身高大约有190cm。







"看来小母狗已经迫不及待的插好棒棒准备开始工作啦，真是太听话了，很期待你今后的表现哟。"络腮胡一边把玩着一个类似汽车钥匙的粉红色遥控器，一边邪笑着走向黛西。







一见到那把粉红色的遥控器，黛西身体不由得一僵，然后，立刻像日本女人那样，双膝紧紧靠拢的摆出一副正坐的姿态，上半身用力前倾跪倒在络腮胡面前。







"哈哈，欧莱雅星人的技术真不是盖的"，"小贱人，从今往后，见到我要叫杰克主人，好了，屁股给我再翘高一点，嗯，就这样，不许动。"下完命令，杰克就蹲下身子用遥控器对着已经插入黛西后庭只露出底部的阳具鼓捣起什么来。透过乳房和大腿的细缝，黛西隐约看见杰克主人在操作遥控器同时，还配合着鼓捣着另外一个黑色的小盒子，但是完全看不清楚也看不明白到底在干什么。这时的黛西虽然想逃跑，可她的肉体跟刚才一样完全不听使唤，只能僵硬的摆出这个淫荡的姿势任由杰克主人摆弄。随着时间的推移，有些乏力的黛西干脆闭上了眼睛。







在听到一声类似电门开关的"滋滋"声后，松了口气的杰克命令黛西站起来。这时的她，挺着高耸的乳房，用力站直身体，双手自然地垂在两侧，双腿紧紧靠拢，脑袋却微微低下，摆出一副顺从的模样。







"滋滋"声过后，黛西感到阳具里好像有什么东西流了出来，很快的，从大腿以下，屁股以上的地方迅速蔓延开。斜眼透过后面的镜子望去，只见一种类似自己在试管改造中遇见过的液体正在迅速占领肌肤。不同的是，这种黑色液体似乎不如那时候玻璃管中的红色液体粘稠，不过在接触到肌肤后所带来的那种奇特的舒适感几乎相同。不久，从脑后发迹线开始过耳垂然后绕过下巴形成的一个黑色的圈，以这个圈为界限，以上的头部保持原先模样，以下的身体从脚趾到脖子都被一件黑色紧身衣紧紧包裹起来。这还没完，脚上的紧身衣渐渐发生变化，慢慢的形成一双黑色高跟鞋，鞋跟至少有10cm高，高跟鞋像是长在脚上一样，半点缝隙都找不出来。黑色紧身衣更加突出了被改造后本来就凹凸有致的完美曲线，同时，紧身衣外表光滑剔透，让自己看上去更加的淫荡。











吁了口气，杰克说道："真是麻烦，第一次都要鼓捣好久才能激活，好在今后就方便多了。嘿嘿，淫姬M385，你给我记好了，紧身衣是每天除了特殊情况之外强制穿着的。这是你们每一个淫姬的内衣，也是低贱身份的象征，不要妄想脱掉或者破坏它，嘿嘿，当然我是非常期待欣赏到你们尝试失败后那娇艳欲滴的模样。紧身衣除了保护你不受外力伤害之外，还在时刻保养和条理你的肌肤，我保证，它的护理效果至少是市面上所有护肤保健品的十倍，所以不论喜欢也好讨厌也好，你就乖乖的接受它吧。"







黛西站在杰克面前，只能低着头静静地听着，虽然很想说话反驳，但是那股力量依然压制着她，让她完全沉默。







杰克说完，走到身后，用力捏了捏她那丰满的屁股，说道："要不是布兰特那混蛋一定要亲自开苞，这么个尤物我真想......"话没说完，摇了摇他那秃顶的大脑袋，遗憾的走出了黛西的公寓。







不知道过了多久，黛西才缓缓的恢复了自己身体的控制权。她第一反应是立刻离开这里，说干就干。可脚下传来金属敲击地板的"叮咚"声让她有了一种不祥的预感，回头一看，一根从床底下延伸出来的筷子粗的金色锁链链接在阳具底部。锁链很长，挂到地板上后还有很长的余量。黛西尝试着拖着锁链走起来，发现锁链的范围正好能保证自己去浴室，但是离大门和窗户却还有差不多一米的距离。黛西没有轻易放弃，再一次摸索起阳具来。研究了半天，除了发现阳具现在已经和自己的肛门还有紧身衣融合在一起无法分开，还有就是锁链插入了原先的锁孔且无法摘下之外，自己暂时是找不出逃脱的方法了。







 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用











**第三章 黛西的诞生**















这时脑海里再次传来了AI的声音："我最喜欢管理不愿意放弃的淫姬了，为了让你更好的明白现状，先说明一下，这件紧身衣虽然是红玫瑰公司开发的产品，但原液和技术均是来自欧莱雅星。紧身衣内部原子排列结构极为紧密，别说是你们人类的那些普通刀枪，就算是在核子武器爆炸中，在一些特色条件的帮助下你都会有幸存下来的可能。至于眼妆和口红，这是基因改造后的细胞色素沉淀，就算新陈代谢上层细胞死亡，下层的细胞由于基因相同依然会呈现出上层细胞的颜色------简单地说他们是永久的。你的头发、睫毛实际上也是基因改造的一部分，他们的原子结构和紧身衣类似，只是排列方式略有不同，导致看上去他们颜色不同。每根头发都是直接植入头骨中，要想拔出来几乎不可能。唯一可以去除的也就是睫毛了，告诉你，拔出每一根睫毛都会让你痛不欲生，因为每一根睫毛都使用特殊技术连接到大脑痛觉神经，且敏感度被放大了一万倍！知道你不会这么容易死心的，现在我会先激活紧身衣的全包模式，你就尽情的尝试破坏它吧。"







紧身衣像是活了一般，突然从下巴处钻出来许多条触手迅速吞没黛西的头部，在此期间，或许是由于惊恐，她失去了知觉。







仔细观察的话，你会发现，黑色液体不断的在眼球、鼻孔、耳朵和嘴巴等处有细微的流动。不一会，这些本该因流入液体而凹陷进去的地方，可以看到有什么东西慢慢突了出来，最终这些地方隐约可见一个覆盖体，遮蔽住原先的空洞。其实这是紧身衣在全包模式下的自动封闭功能，它的作用是限制着装者的感官。而在启动惩罚模式后，通过这些覆盖物来近一步做到彻底隔绝外部世界的目的。







清醒以后，除了不知何时已经盘起来的头发之外，她全身上下都被包裹并封闭在黑色紧身衣里。神奇的是，她居然还可以清晰地看见外部世界。她想要尖叫，可喉咙发不出任何声音。她巡视着现在的身体，除了看不见自己的脸之外，视乎跟被全包前没啥区别。而令她意外的是，先前链接在阳具上的那根尾巴居然不见了（这时的她所不知道的是，锁链被作为动力原料拖进了阳具中），并且阳具底部也被紧身衣包裹。没有了锁链的约束，黛西不管三七二十一就朝门口奔去。对她而言，就算身体变成了女人，也不可能放弃获取自由的任何机会，尽管她很清楚的知道到身上除了紧身衣之外什么都没穿。手刚要触摸到门把手的瞬间，一股来自肠道深处的剧烈疼痛瞬间将黛西击倒在地。这次的疼痛虽然不如之前在欧莱雅星人飞船上遇到的那样厉害，但也算得上刻骨铭心。在几次尝试都失败后，黛西放弃了从大门逃走的想法。大门不行的话，窗户怎么样？可令她失望的是，靠近窗户还不到一米，骨间又传来了熟悉的痛感。打量了这个除了大门和窗户就没有其他出口的公寓后，不得不无奈的承认，看来自己是被困在这里了。懊恼的黛西在厨房木讷的发呆着，看着厨房桌子上摆着的各种刀具，或许是一种宣泄的方式又或许是不切实际的幻想，她强烈的觉得很有必须尝试一下用刀割开这件该死的紧身衣。她仔细的挑选出一把看上去最锋利的菜刀，朝着紧身衣的各处用力的划、割、戳......可结果正如AI所说，除了弄疼自己之外，没有对紧身衣造成丝毫损坏。







一番无谓的尝试过后，黛西最终心有不甘的放弃了割开紧身衣的打算，瘫坐在地上无力的娇喘着。她无助的用力敲打地面，如果没有紧身衣的话，你所能看到的是张梨花带雨的俏丽小脸。







"淫姬M385，看来你明白自己的处境了，其实作为淫姬也挺好，何必要反抗呢？先声明，刚才的疼痛不是我控制的哦，是阳具发出来的。房间的某个角落安装有一个可以精密发送特殊波段无线信号的发送器，公寓里有无线信号的地方一切都好，而门窗等处收不到信号，走到那儿的话就会激活阳具的惩罚模式。你好像很讨厌长发的样子，看在让我欣赏了一场表演的份上，就先变成短发好了。不过激活紧身衣和缩短头发都需要消耗能量，我会在解开全包模式后进入休眠状态，这期间你的身体最高控制权会自动划归到布兰特手中，他会安排你接下来的工作，记住，不要反抗，服从你的本能就好。"AI断开联系后，大脑瞬间变得轻松许多，看来AI确实休眠了。







黛西再次来到镜子前，就这样傻傻的看着现在的自己，虽然还有抵触，她的内心深处已经慢慢接受自己变成女人的事实了。让她奇怪的是，不知道为什么，自己总是会不自觉的走到镜子前，呆呆的看着镜子。似乎通过注视镜子中的自己，能够让自己心情平静。这大概也是一个洗脑暗示吧？管它呢，反正我现在什么都做不了，也逃不掉，就这样等着他们的安排吧。







说起来的话，似乎有些饿了呢，得去找点吃的。黛西来到厨房，打开冰箱，取出一堆薯片、三明治、牛奶等食物。东西都很新鲜，味道也不错，她三下五除二就消灭了干净。可奇怪的是，尽管吃掉了8包薯片，1整包三明治，还有1加仑牛奶，肚子非但没感觉饱反而感到更饿了。喂喂喂，该死的欧莱雅星混蛋，难道把我改造成一个饭桶的身体，通过美色诱惑权贵，进而通过吃穷世界上的权贵来达到统治世界的目的......算了算了，不胡扯了，反正肚子真的还是很饿很饿。目光不自觉的从空空如野的冰箱移到了厨房的调味盒，顿时，双眼猛然锁定在装盐的盒子上。像是受过训练一般，身体熟练地找来一个大脸盆，然后接满水，接着倒进半盒食盐，用手胡乱搅拌几下以后，最后端起脸盆就喝了起来。整整一脸盆的盐水没多久都被她喝下肚去，放下脸盆的时候，她的舌头还不由自主的舔了舔嘴角残余的盐水，像是在享受又像是在回味某种美味。回过神来的黛西不可思议的凝视着已经空空如野的脸盆，她似乎意识到了什么，可又说不清楚那到底是什么。唉，不过好在现在自己基本上感觉不到饥饿了。







当她想要回床上休息的时候，突然脑子中传来了另外一个男人的声音："我是你的主人布兰特，现在命令你明天早上8点半，必须来公司人力资源部报道，车子在公寓楼下，车钥匙在手提包里。我会在8点暂时切断阳具的无线控制功能，你有半个小时开车来公司。不要尝试逃跑或是干其他多余的事，8点到8点半的这半个小时内要是到不了公司，你的惩罚系统会在自动分析情况后起动。"对于这个声音，黛西有一种本能的畏惧，直到命令结束她都处在一种被催眠的平静状态，带着已经深深刻入潜意识中的主人命令，她沉沉的进入了梦乡。























**第四章 公司报道**















第二天起床，尴尬的事情是，正常情况下，不论男女出门前都要找点衣服遮体，可找遍公寓的每个角落，连一件内裤都没找到，之前穿过的红色连衣裙不知怎么的也不翼而飞了。可主人的命令是绝对的，黛西拎起手提包就果断的走出房门。只穿了黑色紧身衣出门多少让她心里不安，起先她设想过自己所在的公寓周围会有很多人，这样走出门的话会招来人们的各种奇怪目光，幸运的是，出了门才看到自己现在住的公寓在郊区的一个公园旁边，一条公路把公寓和公园分开，周边除了公寓外没有其他建筑物。公寓是只有2层的C型建筑，第一层是停车库，第二层是租户房间。车库和房间几乎一一对应，数了数房间，算上自己，一共有16个住户。下了楼黛西熟练地按下车库门按钮，掏出车钥匙解除车子报警。不敢相信的是，她的座驾居然是一辆外观像极了老款911的红色双开门超级跑车，不过这车的标志有点怪，看上去跟自己手提包的上的玫瑰很相似，不管啦，车子的外观漂亮就成！她所不知道的是，这种车是红玫瑰集团专门为自己控制下的女性员工，也就是淫姬们订制研发的专车。集团高层，还有一些特级客户知道，这种所谓的跑车除了外观漂亮之外，发动机对于这些被改造得温顺无比的淫姬而言或许算得上动力澎湃，可相比正儿八经的跑车，有着天壤之别。加上无特殊情况的前提下，淫姬开车前都会穿着紧身衣，这似乎可以增加车祸后的生还几率，所以几乎所有法律上不要求安装的安全配置都被减配。就这一点而言，跟另一个平行世界的大国市场上某汽车品牌的做法极为类似。







很快的，黛西心里却是乐开了花，根据车上手机设定好的目的地，在导航的引导下她开心的驾车出发了。她还打开驾驶窗边听音乐边哼小曲，一脸的春风得意。这时的她似乎不可思议的一扫先前的挫败和不快，身体像是换了一个全新的灵魂。不论如何，驾驶所带来的乐趣暂时遮蔽了她那颗受伤的心，不觉间，车就开进了红玫瑰集团的地下停车场。







管理员告诉她，停车场电梯直达中央通道，中央通道的尽头就是人力资源部，在那里向负责人报道后就可以找到主人布兰特。







中央通道里来来往往的人很多，确切的讲是很多和自己一样除了头发之外，全身都被紧身衣封闭囚禁的淫姬。这里的紧身衣款斯多样，有黄色的，红色的，还有蓝色的，不过更多的是和自己一样的黑色；还有一些淫姬大概是身份比较高贵，他们在紧身衣之外还穿了职业套装。她们看上去都在赶时间，可她们的步伐频率和行走姿势却有着惊人的相似性，而淫姬和淫姬之间好像很默契的保持了一个默认的类似蜂巢六边形的相对距离。







走在中央通道里，饥饿感再次袭来，黛西按照本能任由身体顺着人流来到人力资源部，期间她竟然完全没注意到自己的头部不知何时已经被紧身衣所封闭起来。















人力资源部的OL们看到有新人进来，9位OL立即像程序设定般同时起立，然后并排站到黛西面前。OL们各个挺胸直背，同时摆出一副低头思考的的模样，这架势把刚刚迈进大门的黛西吓了一跳。她们这是什么意思呢？是欢迎新人的传统，或是在和主人交流，还是在故意的吓唬她？疑惑之下，她的目光瞟见OL身后似乎有许多黑色人形在微微蠕动，她很快就意识到她们都是和自己一样的淫姬，而且视乎正在接受惩罚。不仅如此，她似乎还能隐约感觉到那些躺在地上人形的痛苦，甚至还可以听到她们心中的哀鸣。不要问为什么，可她就是能感觉到。











一个扎着马尾辫的魁梧男子从OL后面缓缓的踱步而出，他挥挥手后，OL们随即各自散去。见到这个男人出现的霎那，黛西就收起之前的胡思乱想以及对地上蠕动着的人形们的同情心，她立刻熟练的靠紧双腿，双手我在身前，低头挺胸，做出一副标准的恭迎主人姿势。







"看来已经被你认出我是谁了，很好！现在我就解除你的全包模式。"说着布兰特微笑着走过来，双手不老实的抚摸着黛西那丰满又有弹力的双臀。按理说要是在从前，自己应该非常反感甚至爆踢对方的蛋蛋才对，可这具身体却不自觉的投入了布兰特的怀抱，而且心跳也开始渐渐加速，很明显自己的身体非常期待接下去跟这个男人所发生的事情。"嘿嘿嘿，跟我来隔壁临时会议室吧。"布兰特淫笑着拉走了黛西。 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]







所谓的临时会议室准确来说就是在楼梯过道和大厅的中间，隔出来一个小房间，设计者显然认为这个角落单纯用来做过道实在太浪费，所以在四个方向装上一个拱形装饰门框，再在门框与门框之间用简易墙壁砌好，中间摆上一张大方桌，再来几把椅子和一个书柜就组成了所谓的"临时会议室"。布兰特微笑着环视这里，还顺便而又骄傲的回忆起这是自己任职以来占有了数不清淫姬"初夜"的圣地，同时，他迫不及待的开始脱起衣服来。他可不会在乎这地方实际上是什么狗屁过道，这一带属于人力资源部的范围，而他作为人力部的领导者，甚至理所当然的把这一片都看作是自己王国的后宫禁地。自然完全无视周围不时走过的淫姬们，布兰特脱光了自己的衣服，露出下体的一根正在不停点头示意的大鸟。这时候的黛西内心还是处于挣扎之中的，可肉体却完全处于布兰特的控制之下。只见她双手前倾的撑在方桌上，双腿用力分开，摆出一副欢迎主人临幸的下流姿势。布兰特不屑的瞟了一眼身下的黛西，用专属的金色遥控器取出已经插了整整一天的假阳具。布兰特是各中老手，取出的过程故意非常拖沓，拉三分回二分，还时不时的逆时针或顺时针转几圈或者干脆停下来等上一会，另一只手也没闲着，时而骚弄黛西的秀发，时而拍拍屁股，时而揉揉乳房，嘴上也不干净，什么荸荠、沃、母狗之类的淫语乱飞，搞的黛西浪叫连连。一刻钟过后，总算取出来的假阳具上已经是沾满淫水，而取出的瞬间差点让她进入高潮。布兰特没有给她休息时间，反而见到她没有高潮后满意的点点头。同时让自己的大鸟直插菊花深处，开始本能的做起活塞运动来。被压在下面不断被玩弄着的黛西，此时明显感到，主人（这时候的她潜意识里已经把布兰特的称谓锁定为主人）的大鸟插的越深自己的肠道就会反馈出越强烈的快感，而当大鸟顶到最深处时会立刻获得一种难以形容的超级愉悦。这种愉悦是发自全身心的欢乐，是一种女人被男人征服时的天性本能。在经受了前期的几下抽拉之后，肠道像是有记忆功能一般，为了尽可能的延长获得最大愉悦的时长，黛西的肠道自发的迎合起大鸟，插入的过程中，插入前期肠道内壁会自动放松，以加快插入速度，插入后期却相反，内壁会自动的缓慢收紧，到达顶点后内壁会瞬间绷到最紧，让大鸟的抽出变得极为缓慢，期间还会刺激性的释放出细微的电流。当然了，拉出的过程就正好相反了。这样的肛交是布兰特之前所没有体验过的，没过几分钟，就把自己的精华全部喷射进了黛西的肠道深处。喷射的瞬间，黛西也很配合的张大小嘴不停地浪叫，这预示着她迎来了自己作为女人的第一个高潮。之后的布兰特一直安静的趴在黛西背上，好长一段时间都没有其他动作。大约过去了半个多小时，率先回过神的布兰特蹒跚的迈开双腿，顺便意犹未尽的抽出自己的大鸟。瞅了瞅M385那张依然处于高潮状态而扭曲了的面容，捡起地上的假阳具设定好参数后从新插进肛门并锁死，认识的朋友或许会不可思议，他居然一反常态的没有继续他那赖以成名的"三件套"中的后两套，而是命令二名OL安排送黛西回公寓后就离开了。











，新，， *请记住







**第五章 意外的发现------淫姬模式**



















被送回红玫瑰公寓的黛西，一直昏睡到第二天早上8点才醒过来。在睡梦中，她反复做着那天早上被主人强迫肛交的噩梦，即便是醒过来后依然能够回忆起当时的每一个细节。其实细细想来，与其说是强迫，不如说是自己毫无反抗的投怀送抱才对。"不行不行，不可以就这样屈服于他们，我是一个人，不是什么该死的淫姬M385，他们更加没有权力把我变成一个妓女！"她疯狂的嘶喊着。然而，半起身状态的她，低头看到自己这幅被黑色紧身衣包裹的淫荡女体后，渐渐的丧失了刚才的气势。有个微弱的低语回荡于耳畔"不要做无谓的挣扎，挣扎是徒劳的，既然身心都被彻底改造了，既然永远回不到从前的自己，为什么不干脆变成他们所需要的那个淫姬呢？"她其实也清楚，变成昨天公司总部里的那些淫姬或许是自己最终的结局；但她心里不愿意放弃，因为在噩梦中，每当在自己要坠入无限黑暗的紧急时刻，总有一个人影及时出现拉她一把，人影很模糊，甚至看不清相貌，可是她知道那一定是一个曾经对自己很重要的人。哪怕是为了再次见到这个人，她也不能迷失自我！想到这里，她期望通过大声喊出还是男人时的名字来给现在的自己打打气："我是@ #，我不会......"，咦？！悲哀的是，她居然已经无法回忆起自己从前的名字，不仅如此，她甚至连自己从前的相貌都无法记起，脑海中留下的只有一个模糊不清的影子。这时候，突然有一个不好的预感向她袭来，莫非......她抢救性的期望回忆起从前家人朋友的相貌，果不其然的，脑海中出现的只剩下一张张模糊的残影。混蛋，混蛋！那群该死的臭狗屎，臭狗屎！被剥夺了亲友的黛西，无奈的流下了屈辱的泪水。她躺回床上，双后抱头无助地抽泣起来。











正当她抹泪神伤之时，毫无预兆的情况下，一股前所未有的饥饿感席卷了全身。强烈的饥饿感驱使着她本能的再次来到厨房配起盐水来，跟上次一样喝完一盆盐水之后，却发现这次竟然丝毫无法减缓饥饿。难、难道自己只有通过那样的方式......不不不，我坚决不会再做那种事了。这是一场精神与肉体的交战，很可惜的是，最终，至少对现在的黛西而言，似乎肉体总能战胜精神------







坚持到9点钟已经是黛西的极限了，只见被饥饿逼得近似疯狂的她，犹如一个黑色母豹子，飞速冲向公寓大门，接近门把手时，固定在菊花处的假阳具开始放电警告。可是由于惯性的缘故，她的手还是按下把手打开了大门，整个人随之撞到栏杆上。这时的假阳具发飙了，它似乎很不满对自己善意警告的无视，突然将电流增强到原来的数倍，同时阳具还在肠道中不停地剧烈摆动，这可把黛西害苦了，她当场被电倒在房门前的地板上。她艰难的爬回公寓安全范围，假阳具的惩罚才渐渐平息。经这么一折腾，她的饥饿感得到了暂时的缓解，这也给了她静下心来思考的宝贵时间。看起来只有通过跟主人肛交才能缓解饥饿吧，可今天是周六，主人没有解开自己的无线控制，说明没有让她出门的打算。虽然未经许可私自联系主人是很大的过错，但自己这样下去也一样不会有什么好结果，电话（主人的号码已经刻印到她的大脑记忆中）请求主人过来或者请求他解开控制允许她去找主人总是可以的吧？没多想，她随即用公寓座机拨通了主人电话，可是对方一直无人接听。这可如何是好？她双眉紧皱，无精打采的眺望起公寓前马路上那些不时驶过的车辆来，突然，一辆缓缓驶过的灰色宅急送小货车吸引了她的注意。她迅速拨通了宅急送的电话，在订了一份汉堡套餐之后，黛西就静下心来坐等着食物上门了。







没过十分钟，送餐员来到公寓门前。望着敞开着的大门，一时让这年轻小伙有些疑惑。听到屋子里了有甜美的女声呼唤他，小伙子立刻屁颠屁颠的快步走了进去。端着汉堡盒子没走几步，小伙子看到迎面走过来一个脖子以下都被包裹在黑色紧身衣里的金发美女，他不安的停下了脚步。这时候的黛西哪里肯放跑近在咫尺的美味！在欲望的驱使下，她瞬间加速，像一道黑色闪电，眨眼间，小伙子惊讶的发现自己已经被顶在墙壁上。黛西双膝跪在他的胯下，一只手像铁钳般牢牢抓住他的双手，另一只手迅速拉开裤裆拉链掏出肉棒。小伙子有些懵住了，但本能的一开始还试着要挣脱几下。意识到猎物还有抵抗意志的黛西，这时候突然站起身子，整个人扑在小伙子身上。黛西微笑着用自己的香舌窍开了小伙子的嘴唇，二人舌头很快交织在一起，在接触到黛西的唾液后，小伙子很快放弃了抵抗。看着已经双目空洞无光的奴隶，黛西满意的点了点头。接下来她重新跪下去，用双手爱抚起小伙的阴囊，至于坚硬的肉棒嘛，直接用小嘴一口吞到喉咙最深处。在香舌的爱抚之下，没多久肉棒很配合的射精了。唔，唔......吞下大部分精液后的黛西似乎依旧不满足。吐出肉棒后，黛西还贪婪的用小舌头舔干净前端的每一滴精液。







二十分钟后，回过神来的小伙子像是完全不知道刚刚发生的一切，只是目光呆滞的望着散落在地上的汉堡出神。黛西打量起眼前的小伙子，看上去又瘦又黑，身高只到穿了高跟鞋自己的下巴，脸上有雀斑但不明显，体格也称不上魁梧，相貌更是标准的大众脸。







"你叫什么名字？"黛西问道。







"麦克。"







"很好，麦克，回答我，你们汉堡店还有其他员工吗，我是说跟你差不多大的年轻男员工。"







"有的，不算我一共还有6人。"







"那我再点6份汉堡，能把他们都叫来这里吗？"







"这个，恐怕有些困难，今天是周六，他们都去准备PARTY了。"







"那么你去叫他们来我这里参加PARTY。"黛西非常坚决的命令道。 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用







"好的，我回去后就叫他们来这里。"麦克顺从的回答。







在离开之前，黛西给了自己的小奴隶一个久久的湿吻："别让我等太久喔，小宝贝"。目送麦克离去后，黛西拿起那个手提包，取出几只口红。仔细的挑选了一下，最后决定还是粉红色的口红更适合接下来的PARTY。



，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



噢，上帝啊，我都做了什么。仔细的用粉红色口红覆盖了原先鲜红嘴唇的黛西，似乎刚刚从噩梦中苏醒过来一样，懊恼的哀叹着。回忆着刚刚发生在公寓里的事情，黛西握起拳头使劲的锤了锤自己的小脑袋：你怎么可以做这样的事情，麦克他还只是一个半大的孩子呀。看了一眼电子日历，现在是10：35，如果顺利的话，包括麦克和朋友在内的7人应该会在1小时后到达公寓。可自己却被囚禁在这里，没法逃跑。怎么办好呢？有了！既然这样的话，先想法子找点衣物盖住这个淫荡的身体，然后告诉他们这里的PARTY取消不就好了么。和上次不同，这一次她去衣柜翻找时，竟然找出来许多各种式样的衣物。不对啊，明明记得上次在公寓找了半天，什么都没有，这些衣物是什么时候冒出来的？该不是趁着自己没人，有人可以随意进出这个公寓？这么说来的话，莫非是......没时间深究，黛西开始仔细挑选起衣物来。可是所有衣物都过于性感：下装不是超短裙就是超短裤，上装不是透明的无袖衬衫就是性感抹胸，连衣长裙倒是有，可不是高开叉就是露胸或露背，总之如果穿这些衣物来遮住紧身衣的话，只会适得其反。







这时门口传来大量的脚步声，显然是麦克和他的朋友到了。这一次麦克没有踟蹰，而是直接带着众人进入公寓。黛西无奈的叹了口气，走出来迎接她的客人们。







当见到一个穿着黑色紧身衣的女郎走向自己时，"我靠，鸟人麦克，你说这里有个大PARTY，怎么就只有这么一个恋物癖的痴女？没别的事要我先走了。"人群中长得最高大的红发男孩不满的发起了牢骚，同时还转身准备走人，其他人脸上也都有离开的神色。







这时有人附和着说："确实是浪费时间。"







"嘿，伙计们，你们没有闻到什么奇怪的气味么？"第三个人说道。







"欢迎来红玫瑰公寓，我保证这里会有一个令人难忘的大 ~PARTY。"黛西微笑着迈着猫步走到人群中间，她注意到每个人的裤裆都有明显的突起。在众人眼里，这时的黛西似乎变得格外性感，大家的目光都聚焦到她那性感的身体上。







"就是你要离开么？"黛西推了一把红发男孩，接着对他不满的问道。根本不给男孩回答的机会，她迅速扑向红发男孩。很快红发男孩双手被抓了起来，原本因惊讶而紧绷的脸在黛西的舌头进入他口腔的瞬间缓缓松了下去。同那时候的麦克一样，他也变得非常顺从而且双目无神，很快的，居然主动迎合起黛西的湿吻。黛西见目标不再抵抗，就松开了他的双手，然后开始解开他的上衣扣子。男孩配合着掏出那根已经坚硬到发紫的肉棒，期待着女主人的下一步的命令。黛西让他躺在地板上，自己则是一边继续亲吻他的胸部，一边把肉棒对准自己瘙穴位置。紧身衣很乖巧的在阴道口和肛门口各开了小洞，黛西见了马上把肉棒插进阴道中。说起来的话，这是变成女人以来，她第一次严格意义上的性交，可看她轻车熟路的征服红发男的架势，给旁边观看这一切的其他男孩子们一种她就是性交专家的错觉。没多久，红发男孩就一泻千里了。拔出已经软下去的肉棒后，黛西还不忘记用小嘴津津有味的吸吮一番，对她的身体而言浪费粮食是可耻的------哪怕浪费一粒精子都是不可原谅的。







"实在是太劲爆了，这才是真正的骚货啊。"众人同时感叹起来，心里却又期待着下一个就能轮到自己。







看出他们心思的黛西，站起身子，双手叉腰强势的说："还有人要离开么？没有的话，这样吧，谁先把门关上，我就接下来为谁服务喔。"







这么说来，好像大门一直都开着呢。几个反应慢的男孩还刚刚转过头去，而两个机灵的这时已经冲向大门了。只见他们俩几乎同时抓到门把手，又几乎同时用力把门关上。完成后，还同时用期盼的眼神望向黛西。







黛西微笑着向他两人招了招手："既然如此，你们2个一起上吧。"听到这话，两人立即蹦了过来。只见他们一个用手揉搓黛西的那对硕大的奶子，同时饥渴的亲吻起她的双唇；另外一个蹲下身子，不停地用舌头舔着她的骚穴，同时双手不断抚摸着她富有弹力的丰满屁股。







见这架势也没有慌乱，黛西顺势用唾液很快控制住上面的男孩，趁他迷离之际，很快低下头去用湿吻征服了下面的男孩，很快的，刚才还反应灵光动作敏捷的两个男孩，现在已经变成目光呆滞反应迟钝的性奴隶。黛西见时机差不多了，命令两人的肉棒分别插入自己的嘴巴和骚穴中。没多久，黛西又尝到了新鲜的精液美食。







看着倒在地上的3人，黛西对剩下的4人说："我觉得2个不过瘾，你们一起来吧！"早已按耐不住的4人，立刻如饿狼扑食般一拥而上，猝不及防的黛西没能站稳被扑倒在地。只见他们把黛西侧着身子扶起来，一人斜着躺下，掏出肉棒直插后庭；一人和黛西面对面半躺着，抱住她的小蛮腰，肉棒插进骚穴；一人用手紧紧抓起黛西的金色头发，把肉棒插入她的小嘴；最后一个是麦克，大约是不久前刚做过一回，这次就一人在边上打飞机，黛西心中一笑，用自己那被紧身衣包裹的光滑小手帮他手淫。没多久，4人同时射精了。黛西这回没有忍受住，带着满足的微笑和大家一起高潮。







于是，黛西的公寓里出现了以下情景：7个衣衫不整的小伙子，横七竖八的躺倒在地板上，中间是一个穿着黑色紧身衣的金发女郎，他们8人一起手足交错着昏死过去。







下午1点多，黛西才慢慢苏醒过来，这时候的7个小伙子已经排成一排，目光呆滞的等待女主人下命令。回想起刚才自己所做的淫荡事情，黛西脸蛋不由得红了起来。为了避免引起不必要的麻烦，思考一会后，她命令道："你们马上回家去，走出房门后立刻忘掉这里发生的所有事情，绝对不许告诉任何人来过这里。"7人点点头，乖乖的离开公寓。



















**第六章 黛西的惩罚**















黛西满足的目送他们离开后，一股非常强烈的欲望驱使她整理起已经凌乱不堪的公寓。当她整理到床头柜，发现电话听筒竟然没有挂在底座上的时候，有种不好的预感席卷而来。她认出显示屏上的未接来电，正是主人布兰特的。看看时间，大约过去2个钟头了。或许是刚才折腾的太厉害碰到了听筒，才导致无法接听。但不论如何，根据规定，自己恐怕会面临严厉的惩罚吧。果不其然，语音留言里传来主人熟悉的声音，大意是说让她做好接受惩罚的准备。不过奇怪的是，自己内心居然没有感到特别的恐慌，反而，有一丝莫名的期待。这也是洗脑的一部分吗，还是说自己已经适应了这种被囚禁的生活呢？







黛西一边继续整理着房间，一边等待着主人的召唤。







当房间基本上整理完毕后，她躺到沙发上休息起来。







这时候，脑海里传来主人的命令："胆子不小啊，周末敢打扰我休息，还私自接客，更加严重的是居然拒接我的电话，现在你马上去企管部报道！噢，对了，先换套他们那的规定服装。"







规定服装是什么款式，要去柜子里找吗？可主人没有说穿哪件啊？







在她疑惑的时候，紧身衣从胸部淌出许多白色的液体，迅速覆盖了她的上半身，而腰部淌出的黑色液体覆盖了她大腿以上的下半身。回过神来的她，只见在紧身衣之上，又"穿"上一件白衬衫和一条黑色超短裙。严格意义上说，自从被外星人绑架、改造以来，这是她第一次穿上衣服。只不过衣服的材质和紧身衣一样，用力扯了扯，不出所料的，衬衫和裙子都像长在身上一般，完全无法去除。







背上传来了奇怪的重量，提醒黛西扭过脖子，看见背上多了一个棕红色双肩包，看款式有点像是女学生上学背的书包，当然材质跟紧身衣相同。书包可以取下的，打开后找了找，里面却什么都没有。而她的内心有一种强烈的渴望------带上它出门。唉，她叹了口气，提着书包下楼开车去了。







根据导航，很快到达目的地。企管部所在的大楼距离先前报道过的人力资源部大楼不远，只隔了一条街。从停车场坐电梯上去，很快就来到企管部的大厅。只见柜台里坐着一个穿白色衬衫打着领带的男子，他正在和一个穿着红色西服外套的OL交代着什么。仔细看的话，发现，这名OL正处于全包模式中，除了西服，没有穿任何下装。西装男身后，有3个同样处于全包模式的淫姬被关在方形玻璃棺中，她们一动不动的站在里面，虽然看不到五官，但黛西可以感觉到她们的痛苦的呻吟。噢，天哪，她们一定是犯了事情在接受惩罚，我也会和她们一样被关进去吗？黛西不由得对接下来自己的命运担忧起来。等西服OL离开，黛西不安的走上台前。西装男瞟了她一眼，拿起一个类似鼠标的仪器，对着她的头部一扫，嘀的一声过后，板着脸说道："M385，欢迎来到企管部。根据布兰特主管的要求，你去2-303室接受苏菲女士的调教。前面的走廊尽头左拐，然后右拐，最后面算起倒数第3个房间就是。"他挥挥手示意黛西离开，然后低头开始手头工作。只见这条走廊很长，望着大理石铺垫的地板，和华贵而又不失现代气息的墙壁内饰，黛西开始猜测起红玫瑰集团的规模，这恐怕有世界500强级别吧。然而公司内部这种明显的男尊女卑风气，甚至明目张胆的雇佣或者说是奴役用紧身衣控制女性员工的犯罪行为，实在过于卑劣和诡异。就没有政府机关介入调查，也没有其他人举报吗？莫非红玫瑰集团已经强大到凌驾于国家法律之上了吗？如果真的这样，自己还有希望获得自由吗？







左拐之后，这儿的装潢风格与走廊和接待厅有着显著的不同。这里每个房间都有门牌，而且灯光充足，看着一个个门牌号，和一间间类似教室的房间，不禁让黛西回忆起从前自己在大学里的求学时光。无奈的是，记忆里的大学生涯，那些关键的人和事物都被强制模糊化处理。而且，大学里的那个阳关帅气的大男孩，如今却变成被色情紧身衣囚禁起来，毫无人身自由的金发女郎。结合这几天，自己被动或主动做的那些只有最淫荡的妓女才会做的羞耻事情，她不由得抽泣起来。不行不行，现在或许只能任由他们摆布，可一旦找到了机会，我一定要报复他们，包括那些擅自改造她身体的外星人，那个给自己穿上这件囚衣的杰克，还有那个强奸自己的布￥&，主人。咦，怎么说不出布￥&主人的名字，那个该 *的主人......很快她总算认识到了，不论经过多少努力，自己都无法从嘴上甚至在脑海里说出布兰特的名字，不仅如此，所有的不文明的语言也都被屏蔽掉了。与此同时，每当她准备直呼布兰特名字或者是骂出脏话的时候，肛门中的肉棒会发出轻微的电流以示警告。看来他们不仅仅改造我的肉体，还正在篡改我的思维！这时的黛西，已经意识到，脑子里面的洗脑程序极有可能随着时间的推移逐渐加强，或许在不久的将来，自己就会变成一个毫无思想任由他们摆布的性爱娃娃。她潜意识中已经猜到，自己的结局可能已经无法改变了。从被改造的那一天开始，脑中一直有一个声音在回荡：屈服吧，淫姬M385，屈服于本能，臣服于主人，将身心都献给红玫瑰集团，放弃无谓的抵抗，只有这样才能得到解脱，才能得到永恒的快乐！可是，每当这个时候，脑海中那一个早已模糊的人影会伸出手来拉住自己。那个人影是多么的熟悉，多么的温暖，虽然无法辨别出她或他到底是谁，更无法叫出姓名，但这个人一定是对自己十分重要的亲友，也正是这个神秘人影的存在，才使得现在的黛西依然能保持相对清醒的头脑思考这一切。自己或许最终会变成没有自我思维的性交玩具，趁现在还可以思考，那个监视身体的AI又处于休眠状态，自己一定要找到方法逃脱才是。退一步，即使是无法逃脱，也要想办法去见上那个重要人一面！ [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式







"你准备磨蹭到什么时候，淫姬M385，还不马上进来！"从2-303室传来的女人吼叫声打断了她的思考。她顺从的推开门，走了进去。







只见面前站着一个头戴眼罩，穿着黑色束腰和紧身皮裤的女人，右手不停地挥舞教鞭，正直勾勾的盯着黛西。苏菲示意她站到墙边的一个倒L型金属刑具旁边，自己走到另一边桌上抓起一个类似ipad的平板操作起来。很快，黛西的紧身衣分泌出更多的黑色液体，把她全身完全包裹住。和全包模式不同的是，这一次黛西被包裹得更加彻底，连头发都被液体覆盖进去，而且眼前始终一片黑暗。很快地，双腿之间的紧身衣开始融合，她一个站立不稳，跌倒在地板上。手臂上的紧身衣在背后融合起来，不仔细看的话，你会以为黛西穿了一个单手套。菊花的阳具突然放电，把尚在地上挣扎的黛西瞬间电晕过去。见到淫姬安静下来，苏菲笑着操作起房间里的机械手臂，将黛西安放到刑具上。房间里的所有设备基本都用了欧莱雅星人的技术，所以非常智能化，不多久，成90度鞠躬形态的黛西已经被牢牢固定在刑具上。而黛西的乳头上还被加了一个多功能的乳夹，正是这个乳夹放出的电流再次让黛西痛苦的苏醒过来。眼前依旧一片黑暗，但乳头传来的疼痛让她抓狂。身体被这样固定住，根本使不上任何力气。加上屁股和背上还传来鞭子抽打的疼痛感，让黛西不止一次的昏死过去，没多久又被新的疼痛唤醒，就这样一遍又一遍的重复着。黛西只能无助的在黑暗中接受着她的惩罚，尽管遭受着巨大的痛苦，可悲的是，她连半点声音都无法发出。



















**第七章 工作第一天**















失去了时间感知的黛西，再次醒来后，已经从刑具上解脱出来了，她现在正身处第一次和主人肛交的"临时会议室"中。她很疑惑，自己脑海里完全没有任何关于自己离开惩罚室的记忆。收缩一下肛门，那熟悉的充实感告诉她，乳胶阳具依然锁在她的肠道里面。







突然，布兰特一丝不挂的走到黛西面前，强横的一把把她推倒在桌子上。







"想知道发生了什么的话，就乖乖听话。"







黛西顺从的点点头，双腿自然的轻靠在布兰特的双肩上。







布兰特满意的微笑着，用力抱起她的双腿，大鸟毫不犹豫的插进骚穴中。黛西的阴道也和直肠一样被迫接受了类似的改造，同样可以给任何插入其内的每一根肉棒带去订制般的抽插快感。做着活塞运动的布兰特兴奋的叫道："噢，不要疑惑，今天是8月10日星期一，是你上班的第一天，噢，你在惩罚室只呆了一天半都不到的时间，是我派人专门去企管部接你出来的，还不赶快感谢我的仁慈，"







虽然十分厌恶发生在身上的一切，心中也很明白派人接自己出来的真正目的无非就是......可在强烈快感的刺激下，她条件反射性的回答："谢，谢谢，主人。"







"你前天的行为，噢，真棒，宝贝，足足可以让你在惩罚室里待上一个月，噢，可谁叫你的骚穴如此诱人呢，听说是欧莱雅星人的最新技术，果然，果然不同凡响，"







"下次要是还敢私自接活，可不会再像这次一样简单放过你，明白吗，荸荠？"







"明，明白了，主人，谢，谢，主人。噢，噢......"







看见体下的淫姬已经差不过快要接近高潮了，布兰特加快了抽搐频率，一声野兽般的怒吼过后，他把精液全部喷进了黛西的骚穴中，于此同时，体下传来了女人因高潮而发出的尖叫另他兴奋得久久不愿意拔出大鸟。







意犹未尽的布兰特，这次没有像上次那样立刻放过黛西。稍微休息片刻之后，只见他把瘫在桌子上还在享受高潮的黛西用力在桌上做了个180度大回转，还用手插入黛西的骚穴不停地搅拌。这些动作让黛西再次兴奋起来，樱桃小嘴条件反射性的将眼前晃荡着的大鸟含了进去。"噢！"龟头上酥软的感觉令布兰特舒服的轻叹了一声，很快再一次开始了活塞运动。桌上的黛西双手非常配合的环住布兰特那健壮的臀部，自己则是全身放松的享受起来。没多久，布兰特又一次射精了。或许是这回的前戏时间太过仓促，虽然仍旧咽下了所有的精液，这一次的黛西却没有高潮的迹象。这点让布兰特的心中产生了不满。







他穿上衣服后，拿出一个平板对着黛西额头操作一会后，就离开了。







黛西醒来后，除了依旧紧紧包裹着他全身的紧身衣外，还多了一件白色的OL西装。西装很紧身，像束腰一样裹住她的腰身。加上没有穿任何下装，让她看起来特别的淫荡。







在一名淫姬的带领下，黛西第一次来到了自己今后的新工作场所。平心而论，这里的办公环境还算不错，既宽敞又明亮。只是"同事"们都处在紧身衣的全包模式中，谈话估计是不可能了。一个绿色头发的淫姬拿着个平板招呼她过去，黛西脑海中立即显示出今后要做的工作项目信息。这，这似乎有些太平常了啊。根据信息的大意，她的日常工作无非就是负责协助布兰特主人处理各种琐事，空闲的话就在座位上待命，直到下班为止。什么嘛，看来自己居然成了传说中的女秘书了，呵呵。黛西在心里苦笑着。黛西的座位在办公司的中间位置，可座椅中间的一根直直竖起的细金属棒让她顿时有些不知所措。眼前出现了提示"立即坐下，否则将在30秒后启动惩罚程序"。畏惧于惩罚的黛西无奈的让菊花里假阳具对准了金属棒后犹豫着坐了下去，听到"咔"的一声，宣告着她的屁股和椅子连在一起。







https://yunpan.cn/OcM8ykeKSpXnvk  访问密码 8053
<!-- tcd_main_text_end -->

