# [变身]_瞬间变身_(舊文)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描述了一个拥有瞬间变身能力的角色，通过接触他人的血液可以转换成对方的外貌和身份。故事围绕主人公藤本蓝展开，他利用这一能力扮演自己的妹妹，并在这种变换中探索性别和身份认同的复杂性。文本中详细描绘了主人公如何体验女性身份，包括穿着妹妹的衣物、感受身体变化以及内心的冲突和欲望。这涉及到对女性形象及性别角色的深刻反思，同时也蕴含了欲望与自我探索的主题，情节包含一些限制级的内容。作品中体现了对性别认同与身体认同两者矛盾的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_瞬间变身_(舊文).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21865 bytes                           |
| MD5             | 4c58cfeb317b745d2de77db941bc79a6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 瞬间变身, 性别认同, 欲望探索, 伪娘, 跨性别, 变身小说, 血液变身, 女性视角, 身份交换, 青春校园, 禁忌关系, 爱情与欲望, 角色扮演, 自我认知, 女高中生, 家庭关系, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
翻了一下，论坛上应该没有这篇



之前是拿这篇文章来伸码





不可能被相信的事。



但是，我现在要说的是真实的。



而且没有"虚构"这两个字。



我有相对于一般人没有的力量。



如果滥用这个力量，我说不定能改变这个世界。



但是这绝对不是好的事情。



因为被知道有那样的力量，我说不定会被杀了。



或是变成研究材料给国家机关锁定。



所以不管在哪，都不能给别人发现这能力，包括我的家庭。



另一方面，因为恐怖的好奇心和那压抑不住的欲望，我不害怕使用这个力量 " })



我的力量，是接触别人的血后可以瞬间变身。







"瞬间变身



作品



图画:红玉先生







第一回 变身妹妹



放眼望去许多的杂志和少年漫画



因为女高中生看这些漫画而嘲笑的男生应该没有嘛？



如果是男高中生看少女漫画周围肯定有许多异样的眼光吧。



反过来，为什么女人可以很自然的作那种事呢。



而男人应该可以看少女漫画不是吗？



即使对世上有着这种呐喊，那种不合理的事就是不可能改变。



想看少女漫画的男人有多少，再明白不过。



多亏了便利的网路，让他们可以不尴尬的让书送达自己的家，感谢这时代的便利。!



但是，我不同。



堂堂正正地在店里试看，直接给收银员几张钞票，就可以大剌剌的带回家。



也不会被人暗中指指点点，也不会被笑，也没有上次旧书店站在我旁边阅读的可爱女高中生介意。



我靠近地偷瞄她的胸，闻着她散发的香水味，她完全完全没有注意到。



因为那时，我也是女高中生，也是她的朋友。



"蓝，这个真逗趣



那样跟着说话的她，我也用那可爱的声音附和着。



"啊？什么什么？



她也许不会想到她眼前的朋友是假冒者



她本人正赤裸在单人房的厕所睡着



完全不会怀疑的跟我聊着天。



我现在是叫做藤本蓝的女高中生。



我，夺走她穿着的全部，并完整的穿上。





这周末的星期天，我想再尝试体验女人，于是潜入妹妹的房间。



妹妹由梨是忙于社团活动的初中二年级生。



今天早上就到学校的游泳池，因此现在，妹妹不在家。



进入房间，我注意到挂在墙上的制服。



"有了，有了



原来由梨不穿制服，穿着俱乐部活动的运动衫去学校。

o



变成由梨都随意地穿过衣服和内衣好多次，只剩制服没有穿过。



好想穿一下，不过，怎么也没有那个机会，等了好个时日。



我从壁橱取出由梨的内衣抛向床上。



取出附有由梨的血的纱布，血已经很黑的干着，不过，完全没影响。



我向那个纱布伸出了右手的食指





厚



从身体中的汗开始喷出，那些汗变成水蒸气把视野变成白茫茫的一片。% S  y&



痛



阿基里斯腱像断掉一样发出很奇怪的声音。



在这个同时，好像有坚刺的虫在身体中激烈的到处奔跑





"啊..啊



已经不是自己的呼吸声了。



头发变长，前发因此遮住了视野。



头发的颜色也从茶色变成了黑色，头发的手感、头发的光泽也完全不同。 # E9



最显著的是，肚子也开始紧缩。



平坦的胸也激烈的改变T恤的形状。



随着浅入妹妹房间的欲望高涨，阴部也软和地改变。



现在已经拥有女性特有的阴部。



挂在墙上的镜子照映着自己，映出着由梨的身影。



已经好几次，可以经验的心情，一瞬间成为别人的这个心情，不知该如何说起。,



"抱歉哥哥，偷偷地穿了哥哥的衣服 ~"



连自己也无俚头的说着，是自己不是自己。

T



谁看都是由梨，是我。那个我，是由梨。



脱去衣服，再一次，对镜子照映出牛仔裤紧贴的由梨身姿。



真可爱，稚气的脸，小胸的女高中生，穿着自己哥哥的内衣。



"如果妈妈看了这样，不知道会怎么想" [更多、更全小说等，请 ^记住唯%一联系方式24小时 *在线客服QQ以及备用



由梨那样的身姿让我有莫名的兴奋，突然危机飘落。





"我回来了



是由梨回来了。



"回来啦



"吃饭啰



"哼。放一下行李



听见上台阶的声音。



什么



没有下午了。



危险。



已经来不及回自己的房间了。



没办法。





我在门的内侧墙里倚靠着。



嘎



由梨开门进入。



我从妹妹背后到嘴角压上了手帕。



"呜－



四肢无力感的我喘息着。



用含有氯仿的手帕捂上到现在，由梨已经在梦的世界。



这，以前我使用力量得到了的东西。



现在，这个已经成为必需品。



"怎么做"



那样想的我，欲望渐渐驱使我



夏天的阳光中，刚回到家的由梨，脸上因为那汗水使头发紧贴在一起。



变成由梨身姿的我，从真货的由梨称心如意的脱下T恤。

W



从脚卸下裤袜。， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]



并且，我卸下守护女性重要地方的一张布。



"啊



妹妹的身体让害羞自己都有点兴奋。



虽然由梨的短裤遮盖了这一切，但从刚刚到现在，阴部已经感到变的湿溽炙热。



我穿上了由梨用汗湿润的胸罩。



和那T恤、裤袜。



"由梨，好？



整好声音，我这样试音。



"哼。现在去"



让由梨赤裸的睡着，由梨穿的东西我全部夺走。



穿着由梨用汗发溽湿的衣服和内衣走到楼下。





"怎么了？坐下来吧"



"哼"



坐上椅子，拿来饭菜的母亲感到疑惑。



"那里不是由梨的座位，是哥哥的座位喔"



"啊，是那样。(笑



呀哔－。



由梨，是这边的位子。



坐在由梨的椅子，我开始吃母亲烹调的饭菜。



由梨的筷子和小碗一边踌躇着，狼吞虎咽的吃起饭，想早点逃跑。



不过，母亲那样的叮嘱



"女孩子不要没吃相唷"



 ...女孩子。



是那样阿。



我是女孩子。



一下就忘我了。





"我吃饱了"



对了。



由梨如果吃饱一定会刷牙齿的。



"真不想刷牙

S [一次 ~购买，新，，请记住



那样一边说的我一边往盥洗室走去。



要是平常连使用牙刷也很讨厌。



但是现在也只能勉强做了，手上拿着由梨用的牙刷放入我的口中。



镜子映出的由梨，与平素的表情相看着。





刷牙完，再上台阶往由梨的房间慢慢的进入。



就像自己的房间那样自然的脚步堂堂进入。



"那么－。由哩，制服借一下啰



睡昏的由梨动了动手似乎同意我的样子





穿了制服的由梨。 [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系方 ^式



在学校上课的由梨。



在学校考试的由梨。



跟朋友关系很好地由梨。



一边打扫尘埃一边扫除的由梨。



现在的我接受了这制服的一切。

k [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服





已经兴奋不能压抑自己。



自然的我，右手抓住胸，左手翻裙子用指尖开始摩擦短裤。



妹妹睡觉中的喘气声在房间里回响着。



阴部也渐渐跟全身一样湿溽，毫不忌讳的插入手指。



用手指夹住那软和阴唇之间的小突起物。



全身忽然变的发热。



一点一点的颤抖扩展为身体全身。



"是 ...啊－"





"嗯？穿制服去哪里呢？"



"是－书店先生那唷



"制服？



"哼？不好吗？"



"不是不好，只是 ..."



"妈妈。我的制服身姿，不可爱？"



以不明白由梨言词的表情疑惑着。



母亲笑笑回答了



"没有那样的事。可爱唷



"嘻嘻。我走了"



"当心



"好－



穿上由梨的鞋，打开门口的门。



Y，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



去买少女漫画啰
<!-- tcd_main_text_end -->

