# [变身]_银色卡片一渐变



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《银色卡片一渐变》是一篇涉及性别转换和自我探索的奇幻小说，讲述了一对兄妹在遇到一张神秘卡片后，生活发生了戏剧性的变化。故事开始于日常生活中，女主（哥哥）在无意中购得一张神秘的银色卡片，意外地导致了性别的转变。小说中描绘了哥哥变成妹妹后的心路历程，以及他与妹妹之间微妙的关系，探讨了性别认同与家庭关系。前两章为情节铺垫，主要描述了兄妹俩的日常琐事和卡片的首次显现，而第三章开始则聚焦于转变后的身体和心理变化。作品全长，提供了丰富的情节和角色发展，有助于理解当下对性别流动性和自我认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_银色卡片一渐变.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 58019 bytes                           |
| MD5             | 766eb322974de614a1c766a84b1c14e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身小说, 自我探索, 兄妹关系, 奇幻, 神秘卡片, 妹妹视角, 青春成长, 性别认同, 家庭, 情感纠葛, 幻想, 日常生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
文章名：银色卡片一渐变



作品简介:一张神秘的卡片打破了一对兄妹简简单单的日常。女体化后的哥哥与腹黑妹妹间又有着紧密的关联。（该文篇幅较长，如想直接看转变过程可从第三章开始看起，前两章是剧情的铺垫。）



正文 - - - - - --第一章：日常de拐点 [想要去广告版？想要最新最全文章？请 ^联系



 '哥，你又在网上乱买了什么! '一阵急促的脚步声从我房门外传来，我那紧闭的房门被打开了 '好臭！ '我妹站在门口把怀中的快递直接扔在了我床上，就连忙想转头走了。 '小心点！这是我的手办啊。 '我妹对我反了个白眼便转身离开了。这也难怪，我放在房间门口的杂物桶早已塞满了外卖盒，穿过的衣服和内裤就这么扔在床上，地板上房间角落堆满了我的臭袜子。我离开了我的电竞椅，直接把床上衣服扫到地板上，拿起我床头柜上的菜刀，打开快递。 [想要%去广告版？ ~想要最新最全文章 ^？请 @联系



 '嘿嘿，我的麻衣子终于到了呢。我心心恋恋的麻衣酱！ ' '诶，奇怪，怎么这么小。我买的不是1:200的吗。 '用菜刀割开所有的胶布，我取出了包裹里的东西。 '这是？卡片？怎么送来这种东西，手办附赠品？ '怀着疑惑我拆开了包装。取出。 '好凉！ '



这是一张银白色的卡片，卡片的边缘用银边包围着，厚度大概只有零点几英寸。卡片中间是透明的，说是透明，也并不准确。我能在光线下看到精巧的黑色纹路，我想起了我在科幻电影里看过的那种投影装置。 [想要去广告版&？想要最新最全文章？请%联系



这是什么鬼，我拿着卡片去了客厅丢给了正在沙发上玩手机的妹妹 '琳，你拿了个什么鬼东西回来，我手办呢？ ' '哈，哥，这不你发给我的嘛。 ' ....就在我们将要吵起来时，卡片突然亮起来了。 '啊啊啊啊啊 '我和我妹妹瞬间起身，退到了客厅的角落。 '哥..哥 ...这是..什么情况。卡片..怎..怎么发光了。 ' '我 ...也不清楚 '卡牌发出的强光慢慢的衰减，最后又变回了原样。我和妹妹都看着沙发上那已经重新变回透明的卡片。



过了一会， '哥 '我妹妹隔着整个沙发喊了我声。 ' '哥，那个..去看看？ ' '不，这玩意明明就是你带回来的，没你哪来这么多事 ' '明明就是哥你让我拿的！要怪就怪你在网上乱买东西！哼 ' ....我实在拗不过我妹妹，不得已慢慢靠近沙发，慢慢向银色卡片伸出手 ....就在我的手即将触碰到卡片时。突然！卡片的表面又亮起来了。 '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 '一边 '啊啊啊 '的叫着一边我连忙后退。妹妹也因为我突然的大叫也逃离了客厅，跑进了厨房里，慢慢的伸出半个身子 '哥 ...你怎么啦，别吓我 ' '没事，卡片突然又亮了起来 '我一边安慰我妹妹一边从地板上爬了起来。





隔着茶几，我看见了卡片中心透明部分亮了起来。与之前不同，第一次发光时想灯管一样整个卡片发出耀眼的强光，但这一次的光芒就令人舒适。 '这是 ...照片？ '我走近一看 '琳！？ '我将卡片拿了起来，卡片上原本的平面照片竟然慢慢变得立体。我抓住卡片两旁，将卡片竖直。慢慢，卡片中央的图片竟然慢慢浮现出了一个3D立体投影！稍卷的棕色齐肩长发，纤细的手臂，没有半分赘肉的腰身，还有略有些肌肉的长腿，以及 ...噗..那贫瘠的胸部。毫无疑问，卡片所投影的就是我的妹妹。 '妹，过来下 ' '哈。哥，没事了么，那卡片赶紧丢了吧。 ' '过来看看就知道啦。 ' '这！这是 ...我？ '深红色的毛衣与恰好遮盖到膝盖的百褶裙，脖子围着粉红色的围巾，穿着灰白色的大衣。卡片里的投影穿着与我妹妹此时穿着完全一致的服装。 '哇，哥，这是什么情况？ ' '我也不知道，我拿起来的时候还是只显示一张照片。诶，这是？ '我拿着卡片的手与卡片间好像夹着什么东西。一根棕色头发？ '难不成，妹妹的头发接触到了这张卡片，卡片就投影了我妹妹！？ ' '我心想。 '哥，这不是我的头发嘛？ ' '啊，好像是的，难道把头发放在上面可以投影出头发的主人？ '一边说着一边我也拔了根头发放在卡片上。 '好吧，没反应。 '我摆弄起了这个卡片。 '诶！竟然软软的！ '（我捏了下卡片上妹妹的脸蛋，冷冰冰的，不过却有弹性） '妹，这好像是实物投影诶。 ' '是吗！哥给我看看，给我看看嘛。 '等下，再给我看看啦 ' ...





几句话不到我妹就直接开始伸手抢了。我左手抓着卡片放在后背，右手挡着我妹那扑过来的身子。我直接右手往前一顶，我妹那小胳膊怎么可能拼得过我嘛。好歹我也有着184的身高还是校篮球队的替补呢。 '呀，混蛋老哥，仗着自己个子高，呀呀呀。。。 '过了一会（怎么我妹的力气好像大了不少，是我错觉么）。就在我觉得奇怪时，我妹妹竟然推倒了我！我一头栽在了地板上。 '好疼 ' '嘿嘿，老哥不行了吧。 '说着就从我左手上拿走了卡片。 '诶，哥？ ' '怎么啦，我头还疼着呢。 ' '投影的中间颜色变黑了诶。 ' '是不是刚刚摔坏了啊。 ' '拿来给我看看 '我翻起身子，索性就坐在了地板上。 '咯，你看 '我妹把卡片递给了我。





与原先不同，原本色彩鲜明的实体投影此时脖子以下到腰的部分完全变为了黑白。 '你看你硬抢，现在好了吧，摔坏了 '。就在这时我手机突然响了起来。 '喂，是长孙侯先生么，这有你的快递。不好意思，大的快递柜格子已经满了，能麻烦你现在下来拿一下嘛。这时我才想起来我的手办。 '我的麻衣酱，我来了！妹，我下去拿我的快递去啦，那个投影要是坏了就直接丢掉好了，那个快递包装在我房间，随便帮我丢下哦。 ' '呀，烦死了，臭老哥，那臭哄哄的房间我才不进去呢！ ' '听不见，听不见 '。把刚刚发生的事情全部忘记，哼着最近看的番剧的主题曲，我麻溜的下楼了。



第二章：异样yu变化



（第二天）



 '绫，我想蹭个面包吃，可以嘛 ' '怎么啦，我们的侯爵大人也对面包感兴趣了。 ' '绫，连你也这样子说。 '好啦好啦，谁叫你姓氏是复姓呢。 '自从《侠》这个国创武侠番剧爆红网络之后，我这人也因此成了班里大伙整天叨叨的对象。原因很简单，因为我姓长孙，和《侠》的主角一样都是复姓。名为 '赵绫 '的女孩子是我打小学开始就同班的同学（一直被班里的人说是青梅竹马），一直到现在高中了，家里是开面包店的，我经常去她家的店铺去帮忙（顺便蹭饭，阿姨做饭是真的好吃）。 [完整版请联系





 '怎么啦，叔叔和阿姨又出国玩去啦 ' '别提了，绫。美其名曰锻炼我和我妹的自主生活能力，还说什么学业繁重。昨天从超市买了一堆东西吧冰箱塞满后就旅游去了。我想想，今天凌晨3点飞机，现在应该正在太平洋上空吧。 ' '羡慕你啦，平时那么有空。我和爱衣他们组了个乐队，放学训练完后还要赶回家，周末还要给店里帮忙呢555。 '（铃铃铃） '上课啦，下课再说





（一个漫长的一天） [缺章 ~断章更多同类小说 ^ *请联系





（放学后）集合！列队，点名 ....开始热身 ....高三正选与高二正选分队打33对抗。高二替补组去带新人练步伐。高一预选组的绕场跑五圈，然后练习投篮上篮 ....。（集体）是，队长！



作为高一的新人，虽然我184的身高并不是最高的，但凭借初中三年的校队经验，在众人面前秀了一手，就成功入选进了高一替补席。





 '呦，侯。发呆呢。 ' '是洛啊，别吓我。上次偷懒被队长抓了跑了整整20圈。跑完就虚脱了。 ' '那你还走神，来，看我三分 '（duang）打框了。 '切，看我来一个 '（嗖） '你这玩呢，连框都碰不着 ' '奇了怪了，再来一个 '（嗖）再次没有碰到框。 '我地，再来再来 '（连续几球，没有一球碰框）。高一新人众：猴哥，今天咋啦，一个球都不进，高二学长：候老弟是不是不舒服..不舒服就去休息下 ....洛： '侯，你今天怎么啦，就跑了几圈，投了几球就喘气喘成这样。 ' '我也不知道，总觉得手臂没力气。 ' '脸色明明挺好的啊，不像发烧了啊。 ' '得了，我今天先早退了。洛，帮忙向队长请个假。 ' 'OK，你早点回家休息，真不舒服call我。 ' [想要去广告版@？ *想要% #最新最全文章？请联系





回到了家，直接冲进洗手间。脱掉衣服，打开花洒沐浴在热水之中。（今天我是怎么了，怎么手臂完全没力气了，回家爬个楼梯就有点喘气了）我抓了抓我胳膊，肌肉还是有的啊，不过好像 ...？手臂和我身体白了点，也瘦了点。可能是上周下雨没训练吧，再加上爸妈上周忙着出国收拾行李，也没好好吃饭。出来擦干了身体，套上我的T恤。（好像也宽松了些）原本套上能撑的紧紧露出肌肉线条的，现在只能依稀看见肌肉轮廓了。看着镜子里的自己，心想：不行啊，肌肉这几天不练都成这样了，要再去健身房锻炼了。 '哥！准备吃饭啦！ '听见我妹在外大喊我回应道 '哦，好了，来啦来啦。 '再向镜子望了几眼，就转身出去了。





 '辛苦啦，琳 '。看着妹妹穿着围裙挽着袖子的模样，忍不住揉了揉她脑袋。 '好疼！ ' '么，真是的。臭老哥，头发都乱了，还不赶紧帮忙。 '一边说着，一边揪我的腰间软肉。诶，老哥你是不是瘦了，捏起来手感变差了诶。 ' '还不是你老是掐我，肉都被你掐走了 ' '，那多吃点，补回来。快点拿饭菜拿筷子。 ' '哦 '我打开冰箱正想像往常一样拿出可乐，突然顿了顿，（要不今晚和妹妹一样喝奶茶算了）。关上了冰箱的门，储物柜里拿出两罐奶茶。另一只手拿着碗筷出去了。（过了会） '哥，过来拿电饭煲 ' '来啦 '当我右手握住握柄提起时 '好沉！ '我失去了平衡，猛的一扭身又将电饭锅放回台上。 '哥，怎么了！ ' '没事，不小心滑了下。 '真是的，别吓我 '我重新用双手握稳，提起，一步步缓缓的搬出客厅。 [缺章断章%更多同类小说请 ^联系



 ~ ~ ~妹妹视角 ~ ~ ~





哥今天感觉怪怪的，爸妈的饭都没煮，平常一只手提都轻轻松松，今天还要用双手。那个感觉 .....感觉 ...像我搬东西一样！？不不不，哥今天有篮球训练，一定是太累了而已，一定是 .....）





（两罐奶茶？） '哥你今天不喝可乐么 ' '哦，是呀。今天训练太累了，想喝点常温的。 '（太怪异了，感冒嗓子疼还喝冰可乐的老哥怎么转性子了。实在是太怪异了）心里这么想着，再想到之前厨房时的异样。难道，老哥被外星人绑架啦！眼前这个是克隆人！？马上我又打消了这个念头。（那个不开眼的人会绑架我这没心没肺的臭老哥啊。但老哥今天确实变得好怪 ... ....啊啊啊啊，烦死了，想不出。）就在这时我突然想起了昨天下午的事。（难道 ...是那张奇怪的卡片？）想到这里，我就快速的解决完了我的晚餐，留下我那刚刚看电视大笑被饭菜噎住的，没心没肺的老哥便回房间去了。 [完整版请联系



第三章：惊奇de发现





翻开抽屉，拿出了昨天随意扔在角落里的银色卡片 '如果我想的没错的话 ... '我指尖往卡片中心一划。 '亮起来啦。 '就像用手机一样很简单嘛。接下来，就让本姑娘好好摸索下你的功能吧。 ' [想要%去广 #告版？想要最新最全文 @章？请联系



 ....良久 ....啊啊啊啊，无论怎么点。除了能让照片和模型互相转换外，以及点出一个服装菜单外，其他什么也没有进展了。我头发都拔了好几根了，无论怎么试都没有反应。可能只能用一次吧。就当是实体版暖暖好啦。不过这样子以后我选衣服就简单多啦！ '我把卡片扔回了抽屉里。 '做作业吧，浪费了好久哦 '。翻开笔记本 '我看看哈，先复习化学然后 ....然后 ...这是？ '在我笔记本里有一根黑色长发 '对了，今天我同桌季乐冬借过我抄笔记！如果我的头发不行，那月东的 ....说不定能行。 ' '我重新拿出卡片，把乐冬的头发放上去。一秒，五秒 ...半分钟 .... '好吧，我想太多了。





就在我打算收回时，卡片再次亮了起来。我吓的身体后仰，连同椅子一起摔倒在地板上。 '好痛哦！ '我爬了起来，看着卡片的光很快就黯淡下了。我重新拿起卡片。 '滑动卡。 '果然 ...除了我的照片外，此时乐冬的照片也在里面。（点击）看着一个犹如真人般逼真的乐冬在卡片上具现化。我长按住卡片表面，出来一个菜单。我双击衣服，出现了一个小的窗口浮现在我的眼前 '睡衣，校服，裸体，休闲装 ... '我看着不同的种类，想了想，点击了裸体。 '哼，上次你笑我贫乳，我倒要看看你多大。 '卡片上乐冬的衣服逐渐消失。 '哇，身材好好！同为女生的我看见月东的裸体也忍不住脸红起来。 '与我偏白的皮肤不同，乐冬的皮肤显得红析，白里透红。身高与我同是169。但她的腿并没有我的修长，不过却十分紧致。马甲线能清晰的看出。再上面 ....如果我的胸部是刚好到b的话，那么乐冬的胸部以及达到了可怕的d。 '我没想到平时坐在我旁边的同桌校服下竟然是这般令人羡慕的身材。 '噢噢噢，这个奶牛555，都是16岁，你长这么大，为什么我还这么小。 '虽然我平时和乐冬相处的挺好，但在这差距下我也不禁小声咒骂起了她。我一边嘟囔着，一边连续戳她的胸。





突然，一个窗口竟然弹了出来，我看了看窗口上边的文字 '百分比、同化、时间 ' ' '这是什么意思？这里还有一个确认？ .... '要不试一试？百分比与同化我并没有调整，保持默认的百分之一百与零。时间嘛，默认是一个月，太长了。一分钟好了。就这样子啦，确认。 '啊啊啊啊 '一阵酥麻的感觉， '我的胸 '就像被电击一样，但这种感觉不是刺疼，而是舒服。有一股电流在我胸部不断的流动。我闭上了双眼，瘫倒在床上。 '我的胸口 ...好热 '慢慢的，我觉得胸口越来越紧。 '什么东西在压我，好累，好沉。 ' '不行，不行，我要脱掉我的外套。怎么卡住了。（斯 ~ ~ ~）随着一阵斯声，我脱下了我的外套。 '还要，还要脱掉衬衣。 ' '什么东西卡着我的手，给我启开。 '我用力一推。 '啊！好疼，好痒。 '我疼得睁开了我的双眼。 '不，这不可能！ '随着我的呼吸我的胸部正在不断起伏。每一次起伏都会略大上几分。 '我的胸正在变大！ '这是我脑海中唯一的想法。（邦）的一声，我胸口的挤压感减少了不少，我的衬衣的纽扣竟然给撑爆了！每一秒都是那么漫长，仿佛过了一个世纪。电流已经消失了，我全身无力的瘫在床上，全身香汗淋漓。就像刚刚慢跑完一样。





 '好难受 '我的胸压迫着我的胸口， '喘不过气了 '稍微调整了下姿势。 '吖，好痛。 '我的胸往两侧滑落，拉扯着我胸部中间的肉。我连忙用手托住。 '啊！ '我忍不住呻吟一声。 '滑溜溜的，好有弹性，这就是乐冬同学的胸么。 '我坐起身。 '哇，我身体瞬间失去了平衡，往前倾。好重！ '我不得不一直双手交叉在胸前一直托着。我站起身，走到我房间的落地镜前。 '这是我么？镜子中映射出一个脸色泛红，充满骨感的少女，似乎刚运动完，全身雪白的皮肤上透漏出一丝嫩红，修长的双腿，洁白纤细的双臂，以及与女孩身形不符，那夸张的巨乳。 '好大，这是我的胸么？ '我想这是在做梦，但胸前那巨乳拉扯的疼痛感传来正告诉着我，这是现实！但，这是乐冬的胸！很明显的，我的皮肤是雪白色的，但这胸部却显得红析的。与乐冬同学肤色一样。





我看向卡片上的实体投影。如同昨天一样投影胸部的位置以及变为黑白。我再次点着胸部，那个画面再次弹了出来。 'emmmm，再试试马甲线..哇，乐冬同学的手指竟然比我纤细 ...那就加上手指 ...我记得昨天老哥好像是握着的。那么我就 ... '我把卡片放在手掌间，双手合十。 '一，二，三，好嘞，打开手掌。弹窗出来了。 '设定变化百分之百，同化百分之零，时间嘛，这次定五分钟好了。确认。 '点下确认瞬间我全身如同被雷击一样。 '好痒，好疼，好舒服。 '一时间不同的感觉从全身蔓延开。腿一软，倒在了地板上晕了过去。先是琳的头发，原本棕色的头发颜色慢慢加深，最终变为深邃的黑色。在这过程中，头发慢慢伸长。原本琳那稍卷的棕色齐肩长发变得挺直，头发也生长到了腰肢。两旁的发丝也生长到足以遮住耳朵。眼睛也变大了些，整个头骨发出咔嚓一声，琳的头部竟缩小了几毫米，变小的脸颊使得五官更为精致。如果说长孙琳的身材是骨感，那么季乐冬的身材就是丰盈。随着变化的进行，琳在地板上不禁扭动着身子，身体里不断传出咔咔的声响。手臂往内缩了一点但肩膀又宽了些许。琳也引以为傲的长腿此时也在缩水，不过小腿缩短的同时，大腿却又伸长了。虽然整体腿部变短了几毫米，但大腿的延长使的琳的臀部看起来更为丰满。腰肢内缩，骨盆外扩使琳拥有了完美的沙漏身材。如果琳此时在体重计上那么她一定会发疯的，琳的体重竟然节节攀升，91.7、93.2、96.1、98.5、100.3 ....最终体重定格在103.7的位置。身体也随着体重的攀升手臂，腿部，腹部也变得丰盈了起来。手指与之相反变得更为修长，纤细。如果此时长孙侯进入房间他一定会大吃一惊。地板上躺着的是他学校的校花季乐冬！





慢慢的，躺在地上的少女皮肤竟然从雪白慢慢变得红润。 '呐，我这是。我记得我好像点了确认，然后 .....对了！我变成了乐冬。 '我一挺身，便站了起来。 '呐，好轻松呀。 '慢步走到落地镜前。 '呐，这是我么！ '丰盈的大腿与翘臀，盈盈一握便能握住的腰身与不成比例的巨乳。 '说起来，肩膀好酸哦。 '胸前的巨乳仿佛早已习惯已久，但眼睛似乎有些看不清。 '难不成（听说乐冬每天都会练普拉提，我思索着脑海里那几种高难度的瑜伽动作，结果不出我所料，轻而易举的完成了。 '呐，乐冬真是的，身材这么好身体又柔软。呐？我注意到了我变成乐冬后总会出一声呐。我还记得乐冬好像有轻微近视来着。莫非眼睛也变成了乐冬的眼睛！ '想到这里我呆住了，坐到了床上。下意识的翘起了腿。我看向镜子里的自己，仿佛乐冬就坐在我的眼前。 '我是乐冬？不不不，我是长孙琳。我告诉自己 '尽管我现在每一个动作，每一个习惯都如同真的乐冬一样，但我记忆很清楚的告诉我，我是长孙琳。 '如果器官和习惯都能拥有的话，我翻起了书包，直接翻到那些最难的题目。 '好简单！明明还没有学过，但我脑海里已经有了清晰的思路。 '这 ...是乐冬的大脑！ '难以置信，我愣住了（当然，我很快就理清了一切，凭借我这聪明的大脑）





在穿了各自服装自拍了无数照照片并且再次研究过银色卡片后，我对这个卡片的功能有着更为深入的了解。这个卡片我目前摸索出来是可以将女孩子的头发放在卡片上进行解析。解析完成后卡片里就可以有了这个女孩的数据，其他人可以通过卡片进行投影。 [想要去广告版？ ^ ~想 @要最&新最全文章？请联系



实体投影有着数个功能。 [完 ~%整版请 *联 ^系



1、是具现化，能在卡片上具现化一个人偶，可以进行换装等 [最新最全无广告完 ^整版请联系Q @Q2%306 #5&31677 ] [想 *要去广告版？想要最新最全文章？请联系



2、是交换，使用者可以点击具现化后的人偶，并使自身变化。虽然无法拥有记忆，但行为习惯什么的却是与本人无异。（交换时有四个选项，百分比，同化，时间与传感。百分之是转化的程度，同化是肢体与自己本身身体的相似程度，而时间就是变化的时间啦。）



总结完后，我选择变回原来的自己。 '嘻嘻，胸口如获重释。肩膀也不酸了。哼，巨乳有什么好。啊，好累好累，睡觉睡觉。 '正当我打算直接入睡时，我想到了在客厅的老哥。嘴角不由一翘。 [缺 *章断章更多同类小说请%联系QQ23&0 ^65316 @77 ] [完整版请联系



第四章：出院yu真相



 - - --哥哥视角 - - --



（两周后）





自从爸妈出国旅游后我觉得我的身体一天比一天差。人是很精神的，但力气却一天天变小，现在爬个楼梯都觉得是可怕的运动。而且胸口竟然有些肿胀！一周前。面对这样的异况，篮球队教练害怕我长了肿瘤就带着我去了医院做检查。比照我之前的体检报告，我心率比以前更高了，体重比半年前降了近15斤。但并没有检测到任何的其他异况。医生叮嘱我一定要多吃饭，但无论我怎么做，一碗饭再加一点菜我就吃不下了。为此医生要求我留院观察。在这七天之中，除了体重依然在下降外，其他我毫无异常。最终，昨天医生告知我说今天就可以出院了。 '洛，绫，谢啦。一路送我回家。 ' '洛：谢啥子，咱两谁跟谁呀。回家无聊的，一个微信call我，什么游戏任你选，明天旷课我都陪你通宵。 '绫： '侯，回到家要好好吃饭哦，明天放学后我送些你爱吃的蜜瓜包过来。还有呀，别听成洛瞎说，你现在可不能熬夜。 ' '谢啦，我觉得身体好多啦，别担心我。诶，我妹下来开门啦。 '琳： '呀，洛哥，绫姐好呀，老哥麻烦你们啦。 '绫：小琳呀，看好你哥，别让他熬夜，还有，绝对不能喝可乐！ '琳 '放心啦，绫姐，我一定看好老哥。 '洛： '那成，那我两先走啦，忙到现在肚子都饿了。早点好起来哦，侯。等你好了我大出血，一起去吃烧烤。 ' '成，那88 ' '8 '。





在我妹的搀扶下我走向电梯，突然我觉得好像手臂蹭到一个东西，软软的。转头看向身旁的琳。 '这小妮子，发育了？好像胸大了一点，好像？还高了些。 '回到家后，我妹从除非给我端来了一碗皮蛋瘦肉粥。 '呐。哥，你自己吃吧，我刚刚吃过了，我还有些事，先出门啦。 ' '哦，路上小心。 '回应一句后妹妹就出门了，虽然总感觉那里怪怪的。





晚上，关上电脑后。 '啊，好生疏啊，仿佛自己十多年的游戏白玩了，好几次手都反应不过来。气死了！洗澡去。 '看着镜子里自己那软绵绵的手臂，与变得白皙的皮肤。 '好气呀！ '我怒的砸了下洗手台。 '痛痛痛。 '套上T恤正准备出去。 '诶，怎么又合身了。不对。 '我走近镜子。 '瘦了几圈的我的身姿被反映在镜子上。细长的袖子，低口的开领，细腰的设计。这..这是 ...琳的衣服！？这时我才留意到我的手。原原先相比，小了不止一倍。这不是巧合。我大脑在疯狂运转。好像忘记了什么东西 ....啊啊啊啊，是什么，是什么？对了！卡片。那张银色卡片。我顾不上脱掉衣服了，直接冲向了妹妹的房门。 '等等，怎么有其他人的声音。 '我放缓了步伐，把耳朵小心的贴到房门上。 '这个声线，季乐冬？ '为什么学校的女神之一大晚上会在我妹妹的房间？为了听更清楚我将耳朵贴紧房门，整个身体都靠了上去。（咔） '不好，房门竟然没锁。我倒在了地上，爬起来看见季乐冬竟然只穿着内衣坐在床上！ '啊啊啊啊啊啊 '季乐冬大喊了起来，往我冲了过来。一脚踢到我肚子上。（pang）房门紧关了起来。我相信事实的真相一定就在我妹妹房里，再次站了起来，敲了敲门。 ... [缺章断章更多同类 ^小说请联系





过了一会，门开了。我妹妹琳开的门。 '琳，刚刚那个 ... ' '别再说了 '琳的脸红了起来 '那个人嘛，其实 ...嘛 ...就是我。 ' '是那张银色卡片的作用么？ ' '恩。 '看着埋着脸的妹妹，好啦琳，刚刚我什么都没看见 ' ' '信你个鬼 '我妹小心嘟囔了一句。 '不过 ... ' '怎么了琳？ ' '老哥你好变态哦，竟然穿我衣服。 ' '不不不 ...这这 ...这 ...不是..琳，你听我说..这是这是刚刚我 ...我在刚刚洗完澡穿错才发现的，所以 ...所以马上就跑你房间来了。 '（咔嚓） '嘻嘻，得手啦！ ' '诶 ....诶！！！琳，你这怎么拍照啊。 ' '哦，怎么啦，老哥。偷穿人家的衣服。难道你还想在我房间脱衣服么。 ' '不是，这 ...等等我，我马上换。 '坐下！老哥，你要是现在走了就别想再进来。 ' '好吧。 ' '噗，哈哈，看把老哥你吓的。好啦好啦，坐过来啦。我把卡片的事都告诉你。 '







 '这么说，刚刚的季乐冬也是？ '那是，这几天哥你不在家，我可是玩的很嗨哦。 ' '早知道是你这小妮子搞的鬼，我就不用去医院受罪了。 ' '哼，明明是哥你自己的锅。 ' '好好好，那能先给我变回来么？ ' '手伸过来。 '一阵电流突然在我体内流窜，这突然的刺激使我蹦了起来。我又重重摔在地上，好热。就像针扎一样，无数的尖针扎入我的手臂，我的胸口，我的腰部。我痛的在地上不断打滚。 '哦，老哥你不行啊。 '这时的我依稀能听见琳在一旁的调笑声，但痛苦以及麻痹了我的大脑。 '十秒钟过后。 '呼 ....呼 .....呼 .... '仿佛一个世纪之久。这坚实的臂膀，这有力的腰部！ '我又回来啦！





休息了会，换了件衣服后，我又重新回到了琳的房间。 '琳，卡片能给我看看么。 ' '给你，哥，用起来就像玩台超薄的手机。翻页就像平时划手机一样。 ' '像手机一样翻页么。我看看，我看看。哇这是季乐冬！哇这是芙迪！ ....妹，能不能给我玩一晚。 ' '干嘛哦，老哥。难不成是对芙迪有想法。嘿嘿。 ' '瞎说什么呢，我只是 ...只是有一点点喜欢啦 ' '好啦老哥，今晚不早啦，我要睡觉了。 ' '琳，那这卡片？ ' '我说了我要睡觉啦。 ' '老哥你爱咋咋地。 ' '爱你哦，琳。 '说罢，我便直接跑回房里去了。 [缺 ^章断章更多同类小说请联系





 '芙迪，芙迪 '她是我在学校里的女神，年纪比我大一岁，但是身材在我看来简直是奇迹！芙迪学姐因为常年跑步的关系，肤色是健康的小麦色。胸部虽然没有季乐冬大，但也有着c的尺寸。因为是混血儿的关系，芙迪学姐的发色和眼瞳都呈灰白色。年纪轻轻就是时装杂志的模特，我手机壁纸就是芙迪学姐的泳装照。阳光下小麦色的肌肤闪耀着，被比基尼包裹的酥胸呈水滴状，紧致的小腹，被海水沾湿身体后更显的马甲线清晰，最后就是那充满美感与力量的大腿。我看着卡片具现化学姐，太美了！那肌肉线条，这肌肤。在不知不觉中，我睡着了。我梦到了芙迪学姐，哈，学姐好美。一翻身，我将卡片弄到了地板上，手凑巧的垂了下去，刚好，手指触碰到了芙迪学姐的头。但弹出窗口后似乎是由于我仍一直按着学姐头的缘故，窗口变为了黑色。（滋）仿佛什么都没有发生过。再一翻身，手在卡片上一划，刚刚弹出的窗口就消失了。



第五章：别样de日常



（第二天） [缺章断章更 ^多同类小说请联系





 '呦，睡得好香呀。 '今天的我没有选择睡个回笼觉，而是直接了当的起身了。 '诶呦，这是。 '下床时我的脚不知道踩到什么东西。 '这是，卡片呀。可能睡觉弄掉了吧。 '整理好了被子拉开了窗帘便去了洗手间洗漱。也不知道是在医院习惯了还是别的原因，我脱下裤子坐在了马桶上小便。（下意识的拿起了梳子准备要梳头发）。 '呦，我都睡懵了，怎么拿了妹妹的梳子，刷牙刷牙。 '洗漱完后，我还对着镜子做了几个鬼脸。 '感觉身体变回来了就是好。 '最后对着镜子来了一个浅浅的微笑便往厨房去了。 '琳儿，琳儿，起床啦。 ' '不嘛，让我 ...再睡会 '（过了一会）琳睡眼惺忪的从房里走了出来。 '吖，老哥，今天怎么起这么早 ' '可能是在医院睡太多了啦 ' '哇，哥。你还做了早餐 .....额，不会又是黑暗料理吧？ ' '怎么会呢，煎个鸡蛋和面包这种小事是难不倒你哥我的。 ' '那上次的焦炭煎蛋怎么说 ..... ' '呦，这个嘛 ...人都有第一次啦。 '怀着味道不对马上吐出来的准备，琳慢慢将煎蛋送入口中。 '诶！哥，你还不懒嘛，流心蛋。 ' '嘻嘻，你哥我还是可以哒。 ' '话说回来，哥你打算什么时候复学。刚刚我看微信，绫姐她可是很关心你哦。 ' '那，下周再回吧要是一天时间我手臂就变回来了，绫和洛肯定会追着我问个不停。 ' '那行，哥，我先出门啦。8 ' '路上小心。 '





收拾好了盘子的我打开了电视，看篮球转播。 '好无聊呦。出去逛逛街吧。 '把电视关掉后，我回到了房间，正想随便拿两件衣服直接套着出门的。 '不行！这样子的搭配，不好看！ '我脑海里闪过这样一个念头。我翻着衣柜。 '穿什么好呢..这个好牛仔裤 ...那搭配什么好呢 ...印花T恤？不行 ...翻领卫衣？ ...也不好 ...有了！条纹衬衫，再穿件 ...呦 ...这个夹克。 '从鞋柜里翻出了我只穿过一次的帆布鞋。 '我看看，袜子 ...都不好看，算了，将就下吧。 '在磨蹭了半个多小时后，我终于才出了门。





走在大街上， '好别扭呀 '（穿着牛仔裤的我步子也比平常迈的小很多，但令我别扭的并不是牛仔裤，而是 ....我的小弟弟。这种感觉，就像双腿间夹着异物一样，随着我的步伐，我的小弟弟也被我大腿和牛仔裤的布料摩擦下渐渐有了反应。我心里第一次有了 '夹着小弟弟好难走路的想法，第一次觉得我的小兄弟十分的碍事。） '不要啊！这是在大街上啊！但不知道为何，我并没有慌张，而是很自然的在旁边店铺的位置下坐下了。一边正试着使我小弟弟软下了，一边店员过来询问我想吃点什么，我看了看菜单点了一个草莓圣代。 ...（过了一会） '终于软下来了，小弟弟真的好碍事哦。 '我不由再次心生这个想法。 '先生，你的草莓圣代。 ' '好，谢谢。 '打算随便吃几口就走的我。 '哇！好好次。 '入口丝滑的口感俘获了我的舌尖，草莓那酸酸甜甜的滋味与雪糕冰冰凉凉相为映衬。 '那个，服务员，麻烦再来一个巧克力圣代！ ' ....与平时讨厌吃甜食的我相反，今天的我足足吃了三杯圣代才心满意足的离去。





（商场里） '呦，刚刚圣代好好次。下次带上琳儿一起来。 '怀着刚刚吃完甜食的好心情，我漫步在商场里。 ' ...那个小熊玩偶好可爱！ ....哇，这个摸起来好软，抱着好舒服 ... '（在商场逛了一下午后我提着大包小包回了家）



（晚上，妹妹放学回家后） '哥，你这去干嘛了，大包小包的。哇！费列罗巧克力！这包是 ...明治的！ ...吉浓的小熊饼干！.. 还要尼治的奶茶！哥爱死你啦！那这些是 ...船袜？T恤？和裤子！？哥你怎么买这么多衣服！ ' '呦，这不添几件新衣服嘛，知道你这只小馋猫，还给你买了这么多吃的。 '嘻嘻，对了哥，这是蜜瓜包。绫姐说今天要回店里帮忙，就不送过来啦。 ' '绫这人，等下微信和她说声谢谢。 ' [最 ~新 #最 @全无广&告完整版请联系



 ~ ~ ~妹妹视角 ~ ~ ~ [完 ^整版请联系





看着老哥在躺在沙发上发微信，那姿势，就像一个小女生一样，还有那些零食和衣服。再想到昨晚老哥拿走了卡片。 '嘻嘻，老哥一定是交换了谁的身体，真的是老哥，昨天还装作变回来很开心。 '（我不知道的是，这是昨晚侯无意间交换了芙迪的大脑，所以此时侯的一举一动才充满女性化） '老哥，卡片弄清楚怎么用了吗？ ' '还没呢，我昨晚就只是在看照片和模型啦。 '我心想：（还装，这臭老哥，一定是没发现自己的行为已经女性化了。好，竟然老哥这么喜欢交换女孩子的肢体，我就让你彻底变成女生。） '一边嘴上说：老哥，其实这个卡片还有一些不可思议的功能哦！还记得昨晚看见的乐冬嘛。 ' '你说季乐冬！ '看着老哥咽了口口水，脸上露出傻笑。 '（哼哼，老哥。谁叫你不坦率，就让你先尝试下女孩子的身体吧！）老哥，过来一下。坐近点，我给你演示一次。手臂伸过来。老哥，你看，这就是乐冬哦！ ' '我将卡片划到乐冬的图片上，轻击屏幕。很快乐冬那丰盈的身躯就具现在卡片上。我偷瞄了下老哥，老哥的眼珠子都要跳出来了。 '（臭老哥，h！不过很快这就是你的了，哼哼。）嘛老哥你看，这里是设定，然后这里有各种服装哦。 '我点击了内衣选项。慢慢乐冬身上的衣服就化为光芒消失了，只留下了那红润躯体。乐东的内衣是前扣的，在性感内衣的帮助下，乐冬后背曲线很好的展现了出来，超聚拢的效果也让上半身线条突出，而且显的胸部更为汹涌。下体被丁字裤包围着，内裤被深埋进了乐冬的股沟之中。乐冬惹火的身材使的老哥已经完全呆滞住了。 '老哥看好了哦。 '我把卡片贴在老哥手背上，老哥竟然还一直盯着乐冬的胸部看个不停。 '这样子 ...这样 ...调整好啦。 '我狡黠的笑了笑，（好好体验下吧，臭老哥。哦，不，老姐。）点下了确认。&永久%更新请 @联系唯一



 ~ ~ ~哥哥视角 ~ ~ ~





 '呀！！！！ '在一瞬间，仿佛触电般，我的身体开始痉挛抽搐。全身变得燥热无比，我的身体已经变成了一个熔炉！全身似乎都以及变成了敏感带，在抽搐的过程中，我身体与衣服的摩擦变为了快感。那是我从来没体会过的感觉。越痛苦，就抽搐的越厉害，越抽搐，全身的快感就越多。骨架在收缩，发出咔咔咔的声音。 '啊啊啊啊，我的阴茎，好热，好热，在变大，变得好大。 '我无法阻止我的阴茎变大，它正在努力的挺立起，想挣脱裤子的束缚。 '呦！！！ '我忍不住呻吟了出来。我的大脑被无尽的快感所冲刷，仿佛变成了一个痴女。慢慢的便不再感觉疼痛，只剩下无尽的快感。我的皮肤从些许黝黑变得越来越白，还变得更为红润。全身的毛发随着角质层一同脱落，肌肤逐渐变得光滑。我的心脏正在被压缩，不仅是心脏，五脏六腑都在被压缩，我的心正在疯狂跳动。肌肉在变柔软，最后变为脂肪覆盖在体表。全身上下的脂肪在向胸部与臀部流动着。不知何时，我的眼睛流出泪水，随着泪水的流出，我的眼睛也开始刺疼，我闭上了双眼。在不知不觉中，原本漆黑的眼瞳已变浅了许多，还有些蔚蓝。随着我身体的收缩衣服早搭拉在我身上。 '啊 ...啊啊 ...这到底是。 '没等我话说完，胸部开始膨胀起来，突然其来的重量压迫着我的胸骨，我的胸骨原本也在收缩，此时再被压迫。一股快感袭来就我脑子彻底搅成浆糊，我已经无法思考了。呻吟声调也越来越高，最后变的清脆且充满诱惑。口腔在重新排列，牙齿也变得整齐，嘴唇变薄，嘴巴变的小巧玲珑。随着一声窸窣，头发开始生长，原本的短碎发逐渐变长直至长发及腰，刘海也垂下，遮盖住了我那长长的睫毛与魅人的双瞳。 [最%新 #最 ~全无广告完整版请联系



十多分钟过去了，地板上的少年已然拥有了一具诱人的酮体，但此时胸部仍在慢慢膨胀。与酮体格格不入的还有其大腿间那傲然挺立的阴茎。突然，少年呼吸加剧，浑身又开始颤栗起来，充满力量的腰肢不断的扭动。丰满的翘臀也随着腰肢在跳动着。 '不要 ...不要 ...不要啊啊啊！（少年此时发出的呻吟听着就像撒娇一般）少年能感觉到全身的热流汇聚在他自己的阴茎上，随着热流的汇聚，少年的快感也迎来了高潮。 '啊啊啊啊 ..... '随着少年那充满诱惑的呻吟响起，大量浊白色的粘稠液体被喷射出来。少年两眼一白，脸上流漏出幸福的表情便昏睡了过去。阴囊随着白色液体的射出开始迅速收缩，褶皱逐渐变得平滑，最终消失，只剩下了阴茎。白色液体的量在慢慢减少，少年的阴茎也在不断变小，射精的势头开始停止，少年的的阴茎也越变越小，变的越来越粉嫩最终收缩入了少年胯下那新生的女阴之中。原先阴茎上的阴毛也纷纷脱落，细小的绒毛从女阴上方长出，慢慢生长为一片浅浅，短短的森林。



第六章：偶遇yu变身





从那天后已经过去两周了，我将琳狠狠地教训了一顿后又卡片变回了男儿身。虽说是狠狠的教训，但那时我的口气却像是一个傲娇的小女生生气一样。琳告诉我变身后身体原来的主人的习惯与思维会影响自己。但我纳闷了，那时我明明已经变回男儿身了，怎么还是这口气呢？自那后，面对炸鸡我竟觉得无法吃下，出门前总要梳理下头发，不时晚上睡前还敷面膜，打篮球也提不起劲了，反而迷上了瑜伽。琳说可能是因为我是男生变女生的关系，影响会大些，之后我也就没多想了。（我不知道的是，这是我拥有了芙迪学姐大脑的关系） [想要去广告 ~版？想要%最新最全&文章？请联 @系





（铃 ~ ~ ~ ~）这天放学后，我走向学校旁的单车棚。最近好讨厌公交上人挤人，前两天去买了台单车。 '唔 ~ ~ ~，啊 ....）这时，我听见一些奇怪的声音从单车棚后两座大楼间的小巷传来。我顺着声响缓缓的走近，躲在拐角处，偷偷往巷子内看去。 '（啊！这是，芙迪学姐！） '只见芙迪学姐正和一学长正交吻缠绵，学长右手抓住了芙迪学姐的乳房将其揉捏成不同的形状。也许是因为外衣与胸罩对乳头的摩擦，芙迪学姐的脸蛋很快就变的通红。学长右手伸进进了芙迪学姐的衣服内，在芙迪学姐的背部不断的游走。学长的裤子已经被阴茎给撑起，隔着裤子正顶在芙迪学姐的小腹上。 '这！ ...这 ...仿佛那晚变身时的电流再次流过我的大脑，不 ...不 .... '看着学长裤子的突起，我忍不住在脑海中想象着那阴茎的形状，想象着被其所插入的快感。 '好想要 ...不 ...不不不，我是男生，我是男生。阴茎这么恶心的东西我怎么会想要呢。 ...对对对，我才不想要阴茎呢！ '手不知不觉放在了裤裆上，下体袭来了一阵空虚感。 '不 ...不行，要 ...要赶紧逃。 '惊慌失措的我连忙骑上了自行车，逃离了学校。在骑车回家的过程中，脑海里充满了刚刚芙迪学姐与那位学长缠绵的画面与对学长阴茎的想象。 '我才不想要阴茎 ...阴茎那么恶心我才不想要 ...我不想要阴茎 ....我不想要阴茎 ... '我不断的在心中默念，想要转移我的注意力。以这种奇怪的状态，我一路骑行回了家。6





回到家的我直接回到了房间，将方面紧锁了起来，我扑上床，将头埋在枕头里。 '啊 ~ ~ ~，满脑子都是芙迪学姐。芙迪学姐 ...芙迪学姐。 '我的阴茎也慢慢挺立了起来。 '看见暗恋的芙迪学姐在我眼前与别人缠绵，我情欲也被点燃了。 '芙迪学姐，我想占有你。 '对着手机壁纸上穿泳装的芙迪学姐，我不断套弄着我的下体。 '哈 ~ ~ ~啊 ...不够 ...完全不够！ '此时我再次想起变身乐冬时那令人陶醉的快感。 '啊 ...那种空虚感又来了 ... '套弄下体的手速度逐渐提升。 '不够 ...完全不够 ... '这时我想起了卡片。 '卡片！卡片，卡片 .... '我光着下体直接冲向了妹妹房间，挺立的下体也随着摆动。还好这几天妹妹因即将参加游泳比赛去参加合宿集训，不然此时妹妹在家的一定会大骂一句死流氓，然后一脚踹过来。.





拿着卡片，回到了房间。 '芙迪学姐，芙迪学姐 ...马上我就能占有芙迪学姐了。 '我将卡片显示的画面调至芙迪学姐，将卡片放在手背上，将时间拉到左侧，狂点确认。 [想要去广告版 #？想要最&新 ~最全文章？请联系



（我没有察觉到，在我狂点确认时似乎切出了一个全新的菜单，有着更多自定义的选项，在我胡乱点击下，将数个选项由关闭切换到打开，最终点下了确定。4

c+ d; e " P5 v6 B/  ) w; I9 C [完整 #版请&联系





 '吖 ~ ~ ~ ~没错，就是这种感觉。哈 ~ ~哈 ~ ~ ~啊 ....！ '也许是因为这一个月以来芙迪学姐的大脑对我潜意识的影响，亦或是直接目击到芙迪学姐与人舌吻的刺激。这时的我精神处于极度不稳定状态。转变时间的长短是直接决定电流大小的，上次转变时10分钟的电流已经让我昏迷了，这次我竟然选择了可怕的10秒。 '啊啊啊啊啊啊！ '电流在我身体里乱窜，头发瞬间生长，遮盖了我的眼睛。骨骼在一瞬间开始收缩，全身脂肪一部分流动到了胸部另外更多的一部分流向了大腿与臀部。挺立的阴茎仿佛被针戳穿了，一瞬间射出了大量精液，然后收缩。原本偏黑的皮肤肤色变浅，最终变为健康的小麦色。小腹收缩，马甲线浮现了出来。疼痛与快感一瞬间冲入我的脑中。 '哈 ~ ~ ~哈 ... ... '无与伦比的快感使我一瞬间高潮了，转换还未完成，我便昏迷在了地板上。8



第七章：特殊de体验





在我从昏迷中转醒时，自己正躺在地板上。没有着急起来，自然而然的左手往下体移去，食指，中指，无名指，一根根的不断的抽插着阴道。右手抬起乳房，低头，开始吮吸起自己的乳头。胸尖传来的电流与下体的抽插快感，我的腰臀开始扭动起来。如果说乐冬的身体像水一般柔软，那么芙迪学姐的身体就像Q弹的果冻一样。我的手不断游走在我坚挺的乳房上，不时揉捏下自己的乳头。未能满足的我将尾指伸入阴道中，用尾指的指甲轻刮阴蒂，受到刺激后，我的下体分泌了更多淫水。突然，我将三根手指深插入了阴道中。阴道似乎在吮吸着我的手指，用指尖感受到阴道内褶皱的收缩，一下将手指全部抽出，将手指送入口中，品尝自己的淫水。感受到下体强烈的空虚感，我紧合上了自己的大腿，并扭动了起来。这时我拿起了从厨房拿来的青瓜，将它送入口中沾湿然后对准自己的下体 ...插入。 '吖 ~ ~ ~ ~。 '感受到下体被填满的我抓住了右乳，对着乳头用可爱的小虎牙咬下。 '吖啊啊 ... ... '下体的充实感，乳尖的疼痛感，一同将我送往了高潮。)



高潮余韵后， '人 ...人家的身体真是敏感呢。吖 ...人家身上怎么都是精液呢。 '用手指蘸取一些精液送入口中。 '唔 ~ ~腥腥臭臭的，不喜欢。那么，该去泡个澡呢。 '迈着猫步，我走向了洗手间。 [最新最全无广告完整版请联系



（另一边，芙迪学姐本人视角）正在洗手间淋浴的我突然听到有人在敲门。 '好了嘛，迪。 ' '别着急吖，奥。人家就在这里啦，等下，人家的全部就都是你的吖！ ' '好，不急不急。我的宝贝。6





（重新回到男主视角）此时的我刚刚往浴缸里放满了热水，慢慢坐进浴缸里，感受着热水从四面八方包裹着我的躯体。 '哈 ~ ~ ~，热水好舒服吖。 '轻轻的摇动着臀部，有水流在我阴道中流动，我慢慢有了感觉，身体又开始燥热了。看着水面倒影出的绝色的容貌。我对着倒影说道 '人家真是个淫荡的女生呢，你说是吧，芙迪学姐 .... '就在我的身子在热水的包裹下逐渐放松时 ...5





突然，我的肩膀似乎被人用力抓紧了。 '什么情况！两肩变得好沉 ...谁在抓着我。喔喔喔喔喔 .... '突然，我没法说话了，仿佛被人用强吻了。 '喔喔喔喔 .... '一条粗糙的舌头伸进了我的嘴巴。令我害怕的是，我的舌头感觉与这入侵者交织在了一起。 '好 ...好恶心！明明我的舌头没有动啊！为什么会有这种感觉。 '另外，我的乳房被人抓住了。这被人用力的抓拿下，我感觉我的乳房分成了四块。这一定是一个男人的手，我敢下定论。我敏感的乳头能感觉到那人手的粗糙与手掌上的老茧。 '不行 ...我要变回去 ...快点 ... '强忍着胸部的快感与嘴巴里那不断被挑弄的舌头，我努力的站了起来，想跨出浴缸。 [专%业各类一手小说 ^请联系唯一Q @Q ~230653167&7 ] [想要去广告版？想要最%新 #最全文章？请联 *系



 '啊 ~ ~ ~ ~ ~！ '一阵酥麻的感觉从乳头传来，腿一软，以鸭子坐的姿势重新坐在浴缸内，水花溅起，完全打湿了我的头发。 '我的乳头 ...哈 ~ ~ ~哈啊 ...谁在捏我乳头。 ...在被挑逗了几分钟后，虽然我人处浴缸里，我的下体已经淫水泛滥了。我已临近高潮，这时那种感觉却消失了。 '哈 ~ ~哈，怎么没了 ...好想要 ...好想要。就在我打算将花洒塞进我的下体时，突然，我感觉到一个物体抵住了我的小穴口，暖暖的，前端还有些黏黏的液体。正当我在思考这是什么时，它突然插入了我的小穴之中。 '插进来啦！咿呀 ...好痛啊！哈 ~ ~ ~哈 ...还在 ...还在进来 ... '这是 ...真正的阴茎。透过小穴，我能感觉到它上面暴起的血管，包皮好短，露出了完整的龟头，它不像假阳具一样直直的，而是微微有些向上弯曲。我阴道里的褶皱与阴茎上的血管在不断摩擦着，就像跳起了交际舞一样，一前一后，一进一去。整根阴茎捅入了我的小穴中，插入到了小穴的末端，也就是我的子宫处。 '啊 ~ ~ ~，子宫被连续顶着，我的身体也不由自主的动了起来。就像在迎合阴茎的插入一般，坐在浴缸里的我，此时像只发钱的野猫一样等待着高潮的到来。 '快了 ...快了 ...快了！一股热流射入了我的子宫。 '内射，这个词语浮现在了我的脑海中。 '随后，阴茎抽出的小穴的感觉传来。 '终于 ...结束了 ...。 '我瘫躺在浴缸里，享受着高潮后的余韵。 '啊 ~ ~ ~ ~ '这时，我的大腿仿佛被人托起，臀部下软软的，好像坐在了什么人的身上。 '啊 ....哈啊 ~ ~ ~ '插入的感觉再次传来，这次，这根阴茎是自下而上的插入了我的小穴之中，滚烫的精液似乎再次喷射而出。 '哦哦哦哦哦 ... ...，人家 ...要去啦！！！！ '7



第八章：百合yu融合



（两天后的上午）





 '呀！哥，我回来啦！ '大门突然被打开了。 '什么！吖 ...那个 ...琳儿你回来啦 ... '琳的突然回家使我有些惊慌。 '诶，哥。你脸怎么红呢。难道在用卡片看学姐的裸体了嘛！ ' '这 ...这怎么会么，我 ...我这是肚子有点疼啦，哈 ~ ~ ~哈。那个琳儿，你好好休息，我先去上个洗手间。 '进了洗手间，逃脱了妹妹的追问，终于松了口气。 '这琳儿，不是昨晚还说今天下午才到么，差点暴露了。 '从衣袋中掏出一个小型遥控器，将档位调至0后，我脱下了裤子，此时我胯下的小弟弟依然消失不见，取而代之的是一半开半合的小穴。小穴中似乎有一粉红色的球状物体，我将它从小穴中取了出来。（如果，让琳儿知道我竟然交换了芙迪学姐的小穴还塞了跳蛋进来，那么 ...那么就 ...羞死人了 ...人家怎么去面对琳儿 ...。衣服都脱了，干脆洗个澡算了。淋浴在冷水之下，希望能借以平息我的欲火。 '哈 ...哈 ...哈 ...（随着芙迪学姐大脑对我思维的影响以及昨天的性爱体验，此时的我已经沉溺于女生的快感之中。这两天我都一直在用着芙迪学姐的身体，今早才刚刚变回男儿身。）呼 ...呼 ...呼，终于平静下来了，关上了阀门，我从淋浴间走了出来。看着镜子里的自己，近一个月没有健身，手臂上原先明显的肌肉已经萎缩了，腹部原本初具规模的人鱼线也被脂肪所覆盖了。因为长期待在室内的原因，皮肤已经渐渐变白。同时因为近两周每天睡前都练习瑜伽，身体变得紧致，线条也变的略显柔和。视线下移，原本覆盖大腿的毛发已经在昨天偷偷用妹妹的刮毛刀给剃光了。 [一 ^次购 @买永久&更新请联系唯一



将跳蛋重新放回了小穴之中，整理好了衣服便出洗手间了。当我打开门时吓了一跳，琳儿竟然就站在门外"呀！琳 ...琳儿，你在这里干什么呢。""在等上洗手间呢。哥，你知不知道你已经在里面呆了一个小时了。""吖 ....这个人家 ...不不不 ....我肚子疼嘛。""喔，是吗？那 ...这是什么呢。"突然，琳的手袭向我的下体。"呀 ~ ~ ~"下体被袭击的我呻吟了出来。"哥，你的下面怎么会有一个小穴呢，好像还塞了什么进去。"秘密被发现，我脑子已经乱成一片了。一时间，我脸色通红，低下了头任琳摆布。这时琳好像将什么贴在了我的后背上，一阵电流掠过我全身，我便失去了意识。;



 '唔 ~ ~恩 ...呐，我刚刚睡着了吗？感觉好像做了一个很奇怪的梦。 ' '哥，睡醒啦。 ' '唔 ~ ~ ~早啊琳 ...奇怪怎么有别的女孩子的声音？ ...怎么琳在我房间里？ '想到这，我才从睡眼惺忪的状态中清醒了过来。从床上起身。 '这是什么！好沉。 '映入眼前的是一对巨乳。我上半身穿着我一件黑色的休闲衫，但此时休闲衫像长袍一样耷拉在我身上，领口位置露出大半乳房，使房间里平添一分春意。 '我怎么在琳的房间睡着了？ '我掀开被子起身。 '咦..好冷。 '我下半身此时是完全裸露的，那粉嫩的女阴暴露在冷风之中。冷风吹过，小腹处竟也有了一丝燥热感，下体也感觉变得有些许湿润。 '嘻嘻。 '此时琳就躺在床的内侧，对着我展现出了恶魔般的微笑。我从床上跳了起来。用手托着胸一边对琳哀求。 '琳！快把我变回去呐.. '此时的我未察觉到语气中带上了一丝哭腔。情绪渐渐浮躁。离开了温暖的床铺，全身暴露在了寒风中，我不由自主的扭动着身体，胸部随之抖动。托着胸部的手传来异样的感觉使我面色变得通红。（好大，好软。啊..为什么兴奋起来了呀。 ' '哥，哦不。姐，你这样子一点也不诚实哦，你妹妹我呀，喜欢诚实的姐姐。&





 '突然，琳跳下床抓住了我的胸。 '啊，这 ...这是什么，好像有电流流过。 '乳头被捏着。 '好酥麻啊！琳，你想干什么！ ' '自然是帮姐姐你了解自己身体呀。 '话音刚落，琳就将我推倒在床，翻起我的上衣。 '姐姐真是个放荡的女人呢，连胸罩都不穿。 '琳双手的捏压也加快了速度。 '只是揉胸就硬成这样了，姐姐你还真是个痴女呢。那么再看看下面怎样了。 ' '不！要

快停下

不要啊！ '琳的左手转移到我的下体上。 '姐，你的下体可是很诚实哦，都湿成这样了。 '琳的手指插入了我的女阴中。被异物插入的痛苦转眼间便成了快感，使我的脸上更为红润。 '湿湿的，粘粘的，看来一根手指不能满足你呢，姐。 ' '呀啊啊 ...不行，这个..好爽。 '随着更多手指的插入，我的意识也开始迷失。 '嗯 ....那里 ....啊，好舒服。 '琳的左手不断挑逗着我新生的阴蒂，右手在不断变化着手势在揉捏我的乳房。就像对我的敏感带了如指掌般，我的意识已经沉沦在这越来越刺激的快感中。渐渐的，我开始不断的呻吟起来。 '姐，是不是很舒服呢。之前你住院的那几天，每晚我都在不断摸索哦。 '话音刚落，琳的左手突然加快了速度。 '啊 ~ ~ ~ ~ ~这是什么，脑袋一片空白。 ' '真是可爱呢，姐姐。就这样，让身心都沉浸在这舒服的感觉就可以了哦。这样 ...姐姐你会感到更加舒服哦。这时，琳突然停止了手上的动作，使我有喘息的机会。我的大脑被恐惧所笼罩，但是 ...我却想变得更加舒服。





琳走向桌子旁，从抽屉里拿出了一奇怪的玩具。 '久等了，姐。脑袋都在想色色的事情吧 ....你知道么姐？当下体被填充满时，身体会变得轻飘飘，脑袋会变得一片空白呢。 '不 ....不要！别 ...过来呀！ '琳此时也脱光了衣服，微笑着走了过来。 '喔，身体在发抖呢 ....小穴湿湿黏黏的。太舒服而感到害怕这也是没有办法的事情呢。毕竟，姐姐是个女 ~孩 ~子 ~呢。 '琳掰开了我禁闭的大腿，小巧的舌头不断舔舐着我的女阴。 '嗯 ~ ~ ~啊啊啊 ... '哈啊 ...哈啊 ... '小巧的舌头不断挑逗着我的情欲 '空虚，好空虚 ....好难受。 '一种突如其来的空虚感从下体传递到我的大脑。 '怎么湿的都要漏出来了呢，姐。你知道么，女孩子只要把小穴和小穴互相摩擦的话，就会变得十分舒服呢。 '琳停止了对我阴蒂的舔舐，做在了床上，将小穴对准我的小穴凑了过来。 '哈 ~ ~ ~哈 ~ ~啊 ...啊啊啊 ....这是什么！？我的身体 ...我的身体好像被电击了。比射精还有舒服 ...哈 ~ ~哈 ...身体变得好奇怪。 '下体的空虚感并没有因我与妹妹小穴的摩擦而减轻，反而这种渴望被填满的感觉愈发膨胀。我腰一发力，屁股往前一顶，我与妹妹的小穴间变得更为紧密，快感也愈发强盛。阴蒂与阴蒂的摩擦使我们两人的快感更升一层。 '哈 ~ ~哈 ...姐 ....你真是下流呢 ... ' '不 ...不是这样的 ... '与嘴里说的相反，我的屁股为了迎合琳，在不断的扭动着。不时发出呻吟。 #





 '接下来，该用玩具了。琳停下了动作，拿起来那根粗壮的假阳具。 '此时的我已经彻底迷失于女生的快感中。 '不 ...快回来 ....哈 ~ ~ ~好空虚 ...好空虚，好难受 ....快回来，琳。快来填满我 ... '我已经不知道到在说什么了，大脑只剩下对快感的渴求与无尽的空虚。我的左手不由得揉起了我的乳房，硕大的乳房不断被我挤压，揉捏。右手往下体伸去，直接将三根手指插入，食指拨弄着阴蒂。无法得到高潮的我只能不停的加快双手的速度。此时，我的余光扫到了琳手里拿着的庞然巨物。 '快给我！琳，快 ...快快。 ' '哦 ~ ~姐姐你原本不是男孩子么，男孩子怎么想要这种玩具呢？明明只有女孩才会需要它呢。 ' '我是女孩 ...我是女孩，快给我！ ' '明明刚刚说姐姐是个淫荡的女孩，但姐姐一直在否认呢，那现在为什么姐姐又想着要呢？ ' '我淫荡，我是个淫荡的女孩。快点..琳，快点插进来！ '琳狡黠的笑了下，并将玩具的一端塞入了自己的小穴中。 '哈 ~ ~ ~哈，姐 ...姐姐，把你大腿张开，用手撑开你的小穴。 '我已经疯癫了，大脑一片浆糊。 "

I [想 ~要去广告版？想要最新最全文章？请联系





听从琳的话语，我将两腿张开至最大。用手指将紧致小穴给拉开。 '快！快，琳，我要，我要！ '琳迷离着将那粗壮的假阳具对准我的小穴，一挺。 '哈啊 ~ ~ ~ ~ '我和琳同时大声的呻吟起来，血液，从我的小穴中流出。疼痛从下体传递至我的大脑，但马上更为强烈的快感弥盖过了疼痛。琳的小嘴也吻上了我，琳那小巧的舌头舔略过我的嘴唇，挑动我的舌尖，之后琳的舌头有节奏的律动着绕在我的舌尖上，划圈似的舔吻。我回应着琳对我的挑逗，与琳的舌头交接在一起，互相推放。那冰凉的假阳具在深入我阴道，我阴道里的褶皱在被不断摩擦。一直插到最深处，整个假阳具都已经被我和琳的小穴给吞没。我的大脑中勾勒出了那假阳具的轮廓，好粗壮，想象着那布满青筋的阴茎的样子。假阳具停止了继续深入，在阴道末端有一器官阻挡了假阳具的深入。 '那是什么 ~ ~ ~哈哈 ...啊..！ '两具酮体的缠绵使得假阳具撞击在了那神秘的器官上。伴随着痛苦带了无穷的快感。 '那是什么 ...啊 ~ ~ ~再来 ....啊！我体内的是什么 ...啊 ~ ~ ~，对了，子宫 ...哈 ~ ~ ~那是我的子宫！ '子宫每一次被顶，我的身体就会变得更加炽热。我们两人的酮体交织着，胸部相互碰撞，乳尖的相互摩擦使我与同时高潮。 '不 ...不要啊，感..感觉要上天了啦！啊 ~ ~ ~ ~啊 ... ' '姐 ...我 ...我也快 ....哈 ~ ~ ~啊 ...。要 ...要去啦！ '



大脑一阵电流流过"哈 ~ ~ ~！"我再度失去了意识，当我醒来时发现自己处在一个黑暗的空间中，无法动弹。我拼命的挣扎但也无济于事，就当我想放弃之时，四周亮了起来，一只大手揉了揉我的脑袋。"小迪一个人在家要乖乖哦。""你谁啊你！"当我想打下那人手时，发现自己无法控制自己的手，我的手交叉在了胸前，小声的回应了一句"嗯！"（我的手怎么变这么小了！）画面一转 ..."呀，我的膝盖好疼。"为什么心里这么难受，而且此时的我一边哭泣一边往一个陌生人中的怀中扑去。"哇 ~ ~ ~ ~妈妈，芙迪膝盖好疼！"(什么！为什么我说出了这样的话，这一定是梦 ...这一定是梦。）画面不断的闪过，我被困在了芙迪学姐的身体里，我无法影响这个身体的一举一动，但我听见脑海中芙迪学姐的想法，体会着芙迪学姐的感觉与心中的感情。从牙牙学语的懵懂，到上小学后被欺负的感伤。从第一次来月事的害羞再到前几日与男友做爱时的兴奋。我亲身体会了芙迪学姐18年的人生，到最后我已分不清我是长孙侯还是芙迪了。 [一次 ^购 *买永久&更新请联系唯一



阳光照着我的脸颊上，我在阳光的照耀下缓缓转醒。"嗯 ~ ~ ~ ~"我坐起了身子，看见琳儿仍在我身旁酣睡着。我凑过去，亲亲的吻在琳儿脸上。下了床，站了起来"奇怪，人家的胸没有这么大嘛，皮肤怎么也白了些吖。"我思索了一会"对了，昨晚琳儿把我变成了乐冬学妹"（此时的我身体已经与芙迪学姐的大脑彻底同步了，换句话说，我现在是有着长孙侯记忆的芙迪）,



 ~ ~ ~ ~妹妹视角 ~ ~ ~ ~ [一手资源 *第 @一时间更%新 #请 ^联系



"呀 ~ ~ ~嗯呐嗯呐 ..."听见地板的卡兹卡兹声的我被吵醒了，睡眼惺忪的看见乐冬在我的落地镜前。"奇怪 ...乐冬怎么在我房间里呢？"这时我才想起那是变成乐冬的老哥，我的记忆随着我的清醒慢慢回来。回想起昨晚的事情，心想"完蛋了。"这时老哥也回头了。"完了完了 ....老哥一定气炸了 ..."就这么紧闭着眼睛，我坐在床上等待着责罚的到来。"琳儿，早上好吖。""诶？"我呆住了，我试探着问"哥 ...你不生气？""琳儿，我为什么生我可爱妹妹的气吖？""哦 ....喔喔喔 ~ ~ ~"正当我呆滞时，哥突然吻上了我的嘴唇，右手伸入我的小穴中不断挑逗着我的阴蒂。"哈呀 ~ ~ ~ ~哥 ....你干嘛呢 ....别 ....别这样子。""琳儿，叫我姐姐。""那 ...姐..姐姐，不要弄了..要有感觉了 ...哈 ~ ~ ~ ~""琳儿，要坦诚的面对自己，这是你昨晚说的吖，看看你现在的样子，像只发情的小母猫一样。""姐 ...姐 ...姐"在姐不断的挑逗下，我的情欲也上来了。回应着姐姐的挑逗，与姐姐再次缠绵在了一起



尾声：



（三年后）



"呀姐姐你看，好多人都在偷瞄姐姐你哦。"



"怎么会吖，明明看的是可爱的琳儿你吖。



大街上一对姐妹花吸引了所有行人的眼球，左边的少女身着白色的衬衫，外套着灰黄色的西装。脸上只化着浅浅的眼影既有活泼、帅气、干练、清爽的男性气息又拥有女性优雅、娴静、柔美的味道。右边的少女穿着黑色洛丽塔洋装，配上黑色圆头平地鞋与彩色长袜。面容清秀，五官精致。描眉又细又长，双眸上也加了淡淡的淡红色眼影，嘴唇涂了豆沙色的口红，显得少女迷人可爱。 $

D永久更新请联系唯一



"真是的姐姐，就不能陪我一起穿洛丽塔嘛。""没办法吖琳儿，爸妈在家嘛。人家都难受死了吖，只能周末出来玩才能变回女孩子。"左边少女脸上漏出宠溺的表情。"下次，下次琳儿说穿什么我就穿什么。""姐姐最好啦！那下次姐姐要穿Sweet

Love

Lolita，穿上粉红色的小裙子，我要把姐姐打扮成可爱的洋娃娃！""依你依你。"两姐妹互相嬉笑着，挽着手臂，消失在了大街的尽头。
<!-- tcd_main_text_end -->

