# [变身]_淫獸愛戰士_第六回、初登場！蔚藍極光！



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别相关小说《淫兽爱战士》的第六回，标题为《初登场！蔚蓝极光！》。故事开篇描绘了一场激烈的战斗场景，主角结子通过手环传送到长满怪物尸体的废弃工厂，随即卷入两名女战士──蔚蓝极光和蝙蝠妖女的对决。从情节中可以看出，蔚蓝极光正在努力与敌人对抗，但却在混战中遭受了亲密战友粉红甜心的背叛与攻击。文件中涉及到关于信任与背叛的主题，特别是在性别和身份认同方面，展现了角色在战斗中面对的生理与心理的双重挑战。故事情节中不乏色情暗示与视觉效果的描绘，例如描写战斗服的性感设计及战斗中的身体接触，对于其冲突与剧情发展起到了重要的推动作用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_淫獸愛戰士_第六回、初登場！蔚藍極光！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32508 bytes                           |
| MD5             | ff24378b79d302ac884a73fab116a91b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 女战士, 跨性别, 性转, 背叛, 战斗, 力量对决, 心灵冲突, 女性角色, 性感设计, 权力斗争, 卫士与魔女, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
週末夜，特別奉上雙份！







第六回、初登場！蔚藍極光！



另一方面





結子按下腕上手環之後，隨著強光被傳送到一處廢棄工廠，漆黑的視線中，只見.



兩條身影以急快速度，騰空纏鬥在一塊。



不僅如此，四周還零散許多怪物屍體，個個面目猙獰、口吐鮮血，似乎全是貝洛3





克殖民軍的士兵們被女戰士打個落花流水。





「這......這是......啊......」結子左耳抽搐了一下，只見貝洛克洗腦晶片的戰鬥意:





識，竟立刻開啟作用，而已經著裝模擬成『粉紅甜心』戰鬥服的她，雙腳輕輕一





蹬，便也飛躍地跳進兩人的戰圈裡去。

W，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用



這時的結子也已經瞧清楚，眼前這名穿著跟自己十分相像的處女戰士，正是名氣!



與『粉紅甜心』齊名的戰鬥偶像之一，藍色閃電『蔚藍極光』。





「呼呼......太好了！甜心妳來了，快！跟我一起把這蝙蝠妖女消滅掉！」9 r6



蔚藍極光的身上有著不少血跡，儘管處女戰士傷口能很快癒合，但流失的體力卻



也非常巨大。



因為，蔚藍極光是被引誘到這裡來的，此前早已經陷入了人海戰術泥沼中而無法





脫身，狹窄廢屋裡殺也殺不完的雜魚讓她心煩意亂，原本試圖將目標鎖定在為首+



的蝙蝠妖獸上，卻沒想到對方雖非自己敵手，但恢復力卻十分驚人，奮力砍斷對





手左翅與尾鰭之後，沒多久竟又長了出來，怎麼也無法將之快速消滅。



W，新，， #请记住24小%时 @在线&客服



「嘿嘿嘿嘿......蔚藍極光，妳是註定要失敗了......嘻嘻......」化身巨獸型態的蝙



蝠女，似乎對於她身後的粉紅甜心到來，一點也不緊張，甚至不感到一絲吃驚。



正當體力不斷流失之際，但見隊友『粉紅甜心』隨後趕至，蔚藍極光不由稍稍地9



放鬆心思，正想著怎麼堵住不讓蝙蝠女逃脫時，沒想到對方卻衝著自己詭譎笑道 "



，緊接著背後激起一陣巨響，雙腳竟幾乎立刻失去力氣的從高空中摔落下去。





「啊啊......」蔚藍極光幾乎不感相信，熟悉的戰友居然會從後方偷襲自己，嘴上!





嘔出一絲絲鮮血，勉強站起身時，頭卻立刻被甜心的高跟鞋給踩在腳下。) q( k/



「妳......為什麼......啊啊......」蔚藍極光強忍著劇痛與屈辱，但見粉紅甜心的模，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服





樣雖然與印象中有些不太一樣，但半眼面罩下的那張俏臉，卻又十分相似。 # m)





「妳這小賤人，竟敢傷害我最重要的主人！啪！啪！啪！啪！」結子眼神變得尖3





銳而可怕，狠狠地揪起對方後毫不留情地猛搧耳光，直把蔚藍極光口中鮮血都染



在了自己指間上。



「唔......啊啊......妳......」



，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服



「嘻嘻嘻......妳總算來了，我的小甜心......」眼見蔚藍極光因大意而喪失了戰鬥:



能力，蝙蝠女也收起了骨翅，從巨獸姿態搖身又變回那搔首弄姿的妖嬌魔女模樣6



。



「啊哈......親愛的主人......」只見蝙蝠女從後摟著粉紅甜心的柳腰，淫媚的朱唇





剛湊過去，甜心的小嘴立刻也回應地伸長舌尖，兩女激吻在一起。



「這......這是怎麼回事？啊！」蔚藍極光至今仍然不敢相信戰友竟會投靠敵人， '



並且，還反過來如此殘忍地凌虐自己。



蔚藍極光終究經歷過不少戰役，此時已然意識到，眼前這身性感火辣、貌美年輕)



的變裝女神，極可能是個跟美菜容貌十分酷似的貝洛克星人所假扮的。



 `，新，， ^请%记&住唯一联 ~系方式Q @Q ]



「難道......她是千面怪人假扮的？嗶！嗶！」





看著兩女在自己面前毫無羞恥地愛撫舌吻，蔚藍極光怎麼也無法將之與從前那奮





勇光明的好戰友聯想在一起。





「這......這......不可能的......不......」



 [更多、更全小说等，请记&住24小时 @在 *线客%服



為了確認，她對戰友發出求救訊號，沒想到，眼前的粉紅甜心手上果真也立刻回;





應起一陣嗶嗶聲，很顯然地，這兩副裝置訊號一定是完全相符合的。



彼此手環上的『感應裝置』，卻出乎意料地顯示......粉紅甜心如今的的確確正在!





自己眼前位置沒錯！





「這......」



「嗶！嗶！嗶！」結子手環上正發出藍色光芒，嗶嗶嗶的風鳴聲，彷彿正在提醒





她同伴發出的求救訊號。



「嘻嘻......相信了吧？妳眼前就是妳最要好的戰友『粉紅甜心』呢，被信任的同,



伴所背叛滋味如何？」





蝙蝠女知道，此時此刻的蔚藍極光已經完全上當，在未能弄清楚所有前因後果之





下，恐怕，也只能將結子給誤認成真正的粉紅甜心了。



「為......為什麼？」



「因為主人已經徹底改造了我，從今以後，粉紅甜心將以身為貝洛克殖民軍的一



份子為榮，為了貝洛克！為了殖民軍！更為了主人不惜犧牲生命！啊哈！」





當結子口中不斷歌頌著貝洛克殖民軍的同時，腦海中彷彿正響起那亢奮的軍歌一



般，崇拜的意志讓她陷入瘋狂，硬挺的乳頭與痴迷眼神，彷彿瞬間就要高潮一樣





，顯得駭人可怕。



（粉紅甜心......難......難道是被人洗腦了嗎？不......我必須盡量拖延時間，爭取





緋紅趕到這才行......）





「嘻嘻，妳在想什麼？想等另一名女戰士『緋紅音速』來救妳嗎？」



蝙蝠女的嘲笑聲似乎道破了蔚藍極光的盤算，三名戰友之中，的確除了變節的粉



E [更多@、更全小说等，请记住



紅甜心外，唯一還能寄望的就是緋紅音速能及早找到這裡來。



「沒有用的，我們已經從粉紅甜心的手環中，破解了妳們的傳喚頻道，並以此製 *



作出能干擾頻道的特殊方法......嘻嘻，妳不覺得手環都已經響了這麼久，卻一點



動靜也沒有麼？」



「什......什麼！」蝙蝠女篤定的口吻，竟讓蔚藍極光渾身不由一陣冷顫。



「不僅如此，依我們貝洛克星的科技，可以輕易地將干擾器加進粉紅甜心的傳喚.





裝置內，看看......她手腕上這個跟妳一樣的裝置，將會是讓妳們女戰士一一墜落



的完美象徵！」



「可惡！砰！砰！砰轟！」正當蝙蝠女志得意滿地滔滔說道之時，蔚藍極光找到





了一個空隙，立刻引爆所有極光能量，藉著劇烈爆炸的震撼拼死脫出！



n，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



「啊......主人......」就在一陣煙硝瀰漫之後，蔚藍極光的身影此時已經不知去向





，結子轉過身等待著主人指示，卻見蝙蝠女一點不以為意的淺淺笑道。



「嘻嘻，沒關係......她是逃不掉的，因為『緋紅音速』現在也正忙得不可開交呢 '





，她這不過是消耗更多體力而已，今晚......這極光小賤人是絕對逃不出我們手掌





心的。」



j [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ@ ]



「是！」不知為何，結子聽到主人這樣回答竟感到十分興奮，漸漸地將保衛地球



，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服



的女戰士都視為敵對，對於自己正在幫助外星異族侵犯家園，竟不存有任何一絲;



的愧咎感。





「結子，看看你的手環，以後只要利用這項傳喚裝置，就可以輕易地找出其他女



戰士的下落。」

r [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请%记住





「哦？」結子好奇的看著那浮現外星符號的神祕手環，似乎並不清楚自己身上的



這個道具，還有什麼樣的特異功能。



「嘿嘿嘿......說妳直說也無妨，上級今早才剛剛下達指示，要好好利用這次從『



裝置』中擷取到的巨大契機，順勢配合將妳培育成能獨當一面的『女戰士殺手』2



呢。」蝙蝠女臉上露出得意之色，雙手正撫摸在結子身上那光彩耀眼的粉紅戰士 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备用 #QQ ]



服。



「啊哈......主人......」結子如今很喜歡被人這樣地撫摸著，尤其被女主人愛撫時





，奶水簡直快噴出來般地莫名過癮。





「不過，除了這項指示外，上級還要妳以粉紅甜心的身分繼續下去，畢竟變身裝3



置已隨『淫婦娃娃』強殖在妳手腕上，無法分開，也就是說，從今以後只有妳才6



是真真正正的粉紅甜心......明白嗎？」



「結子......明......明白......」





「不對！妳不再是結子！應該說：是！粉紅甜心明白了！知道嗎？」蝙蝠女狠狠4



地拍打對方的翹臀，並以此加深結子對自我的新身分，產生認同感。



「是！我是粉紅......甜心......，粉紅甜心明白了......主人......啊哈！」+



「不僅如此，日後還得學會如何偽裝成跟以前的粉紅甜心一樣，好欺騙更多愚蠢7



的女戰士！今晚若能立下戰功，證明自我價值，相信上級應該會升妳為正式的殖1





民軍一員，甚至，還可以當我慰安團的女曹長呢，嘿嘿。」



「真......真的麼？啊哈！」結子忍不住地伸出舌頭，腦海中彷彿又浮現出一幕幕





被人姦淫的痛快畫面，奶水終於禁不住又溢濕了胸口。





「嘻嘻，看看妳這樣的身體......簡直是無可救藥的淫亂呢，除了慰安團的曹長之 "





外，果真想不出什麼職位適合像妳這樣好色的小淫婦......哈哈哈！」



「哈......哈......是......是！」結子雙眼突然流露出屈辱般的羞澀，但很快地隨著/





眼皮再次不停波動下，腦海中的排斥抗拒，又一一地被那淫穢慾念給一掃而空。5



另一方面



電車內，衣衫凌亂的蔚藍極光，正由車蓋頂不慎摔落到夾板上，空咚的撞擊聲驚



 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



嚇到稀少而寧靜的車箱內，幾位乘客也立刻站起身來瞧個究竟。





「妳......妳是......」





「呼呼......呼呼......喝......」蔚藍極光強忍著快要暈過去的倦意，透支的體力讓5



她奔跑速度急遽下降，為了儘快回到總部告知粉紅甜心變節的驚人消息，不得已&



也只好利用大眾運輸工具，就算可能驚擾到無辜的他人也顧不了許多了。





「啊！你們看！是蔚藍極光！」就在民眾的驚呼聲中，彷彿對著名字都十分熟悉 *





，一個個全圍過來想目睹那象徵正義使者的偶像女神。

A [更多、更全小说等， ~请记住



「真的耶！是蔚藍極光！」





「大家快看！真的是她！幫我簽名好嗎？」



「她的衣服都破了，這是怎麼回事？」





虛弱的少女發現，自己竟成了被眾人圍觀的對象，咬緊牙關忍著疼痛就想離開電 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服 *QQ以及备用





車，可惜身子卻辦不到，就在即將昏厥過去時，從口裡仍舊不停默念著細微幾個



字。





「快逃......大......大家快逃......」





「咦？蔚藍極光在說些什麼？她......好像要暈過去了。」



「她不要緊吧？身體很虛弱呢......這裡有沒有醫生！快來幫幫她......」就在圍觀 *





眾人七嘴八舌之際，從車蓋上砰一聲，又跳下來了另一名女子。





「嘻，不用了......不需要麻煩醫生了。」就在眾人團團圍觀、不住納悶之際，沒 *





想到傳說中武藝最高強的女戰士『粉紅甜心』，赫然也尾隨蔚藍極光的腳步來到2



電車內。





「啊！是粉紅甜心！我的老天啊！」



「那太好了！蔚藍極光的傷勢就不用擔心了。」



 [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



「是啊！害我剛剛一度還擔心外星壞蛋會殺到這裡來呢......」





「哈哈！真的太好了，而且今天居然一次看到兩名女戰士，啪！啪！快點用手機3





拍下這歷史的一刻！」車上的群眾壓根沒有想像到，接下來女戰士所可能遭逢的+





厄運，一個個都天真的以為，粉紅甜心是來拯救他們一樣。





「嗯......你們就這麼喜歡拍麼？好......今天就讓你們拍個夠吧......嘻嘻......」緊





接著沒想到粉紅甜心竟然把自己小熱褲拉鍊給拉了下來！





「啊啊！這......這是......」所有人都瞪大眼睛，就像被催眠了一樣，雙眼通通無



法離開地看著女神的性感私處，緊張地連氣都不敢喘一聲般可笑！



「哈......美嗎？喜歡看麼？真討厭......哈！」粉紅甜心一會伸手遮了一下，一會;



又用力開拉自己濕透光亮地揉揉嫩唇，誘惑的魔力徹底吸引眾人，魂都快飛了一 *





樣。



眼看熱褲內的粉嫩陰唇受到擠壓之下，緩緩地竟流出一絲絲半透明的絕美淫液，!





伴隨多日不斷灌注在各種淫精，混合著被改造後的淫獸體質特有氣味，最終，竟



交織成一種能夠讓人類難以抗拒的特殊體香。





「啊......好香......這是什麼味道......好香......」原本神智還十分正常、拼命想拍 $



 [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



二人英姿的男士們，此刻除了無比吃驚之外，鼻子似乎也越來越無法阻擋下體分





身快速地一一硬了起來。





「嘻嘻，喜歡嗎？味道聞起來怎麼樣？」



 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



「呼呼......呼......好香！好香！好美......妳好美啊......粉紅甜心......」;





「啊啊......甜心......味道真的好香......好興奮啊......」



「快忍不住了......好想掏出來啊！」





濃郁的氣味漸漸越來越凝重，原本一個個精神奕奕地討論著的男乘客們，如今卻



個個不停地伸舌喘息，有幾名穿著正式的上班族，甚至拉開領帶脫去西裝，那褲!



襠裡的硬物彷彿就快衝出來般，露出一副公狗模樣。





「嘻嘻......都是些很有精神的好孩子，那麼喜歡媽媽身上的味道？」明明粉紅甜





心打扮像個少女般地貌美年輕，嘴裡卻又喜歡稱呼自己媽媽，而且眼睛盯著男生,





下體時，似乎還很過癮地不停舔舔舌頭，顯露出十分好色模樣。





「嘻......你們真乖......都硬成這樣了......還忍什麼？嗯......討厭！」突然，甜心





竟把手伸進其他一名男乘客的褲襠裡，但才搓沒兩下，抽出來時白玉般的指尖已





沾滿一絲絲半透明的黏精。





「啊啊！不......不行了......」



「嘻，真好吃......」甜心把指尖上的殘精一一舔了乾淨，淫媚的嬌態無比風騷，





看的眾人如痴如醉，眼前景象彷彿比天底下最淫穢的Ａ片更加過癮百倍，再也忍





耐不住地男人們盡皆脫去衣褲，個個掏出槍來就想拼命解放！



「我也要！我也要！」隨著時間越來越久，吸入的淫氣越來越深，男乘客的理智





也幾乎消失殆盡，受到愛撫的鼓舞之下，也有人終於將甜心給推倒在地，扒下胸



前皮製胸罩地拼命猛吸，身後還有另一名男子搶先把自己肉棒給捅進狹小溫熱、



又充滿許多黏液的滑潤嫩穴裡去！



「啊唔......吮吮......好......好甜！有......有奶水！吮吮......哈哈......」



「好......好......好緊......粉紅甜心的屁眼......有夠緊......好過癮啊！」(



 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



「啪！啪！啪！肉穴好舒服......好多精液流出來了！哈......哈哈......真是有夠誇





張......但實在舒服的要命啊！」





「啊哈！唔唔......別說了......用力......給我用力一點......吮吮！好吃......吮吮！5



」只見甜心雙手忙著替男人手淫，下體被爭先恐後的兩名男子給前後包夾住，以



坐姿雙龍搶洞姿態回應男士們的瘋狂行為，但甜心似乎一點也不想加以抵抗，反





而像似十分享受般地苦苦承受著各種衝撞、舔咬、拍打與套弄。





「嗯嗯......好......好......啊哈......哈哈......」就在男人們一次又一次不停在甜心



身上馳騁泄玩之際，做為身體主人的結子，腦海中竟突然閃過丈夫的身影，哀淒





地流下淚來！





「嗚嗚......不！」跳動眼波卻總在這個時候，不停地輸入了更強烈的洗腦意志。





（啊啊......好刺激啊......丈夫根本比不上......啊哈......乳頭被咬的都腫起來了...





...奶水停不下來啊......哈哈......）



P [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用



「嗯嗯......吮吮......更多......更多！再給我！快插死我！插死粉紅甜心......心...



...心啊......啊哈！」





（貝洛克星萬歲！貝洛克星萬歲！貝洛克星萬歲！）



「唔啊！射進來了！啊哈......啊哈！快換你！還要......還要啊！」就要甜心一聲





聲極度浪蕩的催淫呼喚聲中，男人們的意志裡，彷彿全被一一植入一種無法抗拒1





的強烈暗示，這種音波，正如『淫婦娃娃』所特有的特殊侵犯系統，能毫無防備



地刺激並改變著人類大腦想法。



「呼！呼！貝洛克星萬歲！貝洛克星萬歲！貝洛克星萬歲！粉紅甜心萬歲！我要 #



射進去了！啊啊啊啊！」最後，只見這些男子在射出精液之前，竟是一個接一個!





的高呼萬歲，就在體力透支之前，把所有精力通通注滿到甜心的體內去！





「是......是！貝洛克星萬歲！貝洛克星萬歲！哈哈......哈哈......插死媽媽！我愛



你們！插死媽媽！啊哈！！」





就在一陣劇烈、嬌喘、高潮不斷地驚呼聲中，女體的體內竟似開始綻放出一道道



耀眼光芒，接受貝洛克星人改造成淫獸的夏木結子，這重獲新生的女戰士『粉紅2



甜心』......竟似迎來了她人生中的第二階段變化





全新型態的肉體變身！



淫獸！愛之戰士！



變身！
<!-- tcd_main_text_end -->

