# [变身]_（同人）幽灵狂袭第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是同人小说《幽灵狂袭》的第二章，主要围绕角色幽灵先生与雪菜的关系展开。故事中，幽灵先生的身体是雪菜的复制品，展现了他在新身体内的探索和适应。幽灵先生在此次事件后获得了修改过的身体，并有了一个新名字——姬柊雪幽。小说中描绘了她逐渐适应女性生活的过程，包括学习女性的常识，同时在学校中与雪菜一同生活并转学，同班同学有古城和其妹妹凪沙。情节中涉及他们之间的互动，学校生活，以及即将到来的球技大会。幽灵先生的身体变化让他与雪菜在身份上看似相同，但两人的灵魂和性格却截然不同，展现了性别认同的复杂性和自我探索的旅程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_（同人）幽灵狂袭第二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70144 bytes                           |
| MD5             | 77254f5835a5b4e93b5c5c0e06074361                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 同人小说, 性别认同, 自我探索, 二次元, 校园生活, 冒险, 奇幻, 情感纠葛, 双胞胎, 身份谜团, 魔法, 修真, 吸血鬼                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
幽灵先生从仪器上下来，从手术服换回之前的衣服。

在昨天的打败欧伊斯塔哈之后，后续的事情基本上就不用他们插手了，回到家中，几乎

是到头就睡。



当然，幽灵先生不仅是睡在雪菜的房间，甚至今天来医院进行检查的时候，穿的也是雪

菜的替换校服，因为雪菜自己也没有多余的衣服。

在医院使用狮子王机关的特权，安排了全套的检查之后，雪菜就连忙开始向上报告，圣

遗物夺还的事件、雪霞狼的损坏、第四真祖吸血、眷兽的顺服还有幽灵先生获得身体，

有大量的情报需要汇报。



而检查的结果，身高、体重和三围自不必说，这些目测就一样的数据自然是和雪菜相同

，连血型、指纹和声纹都是和雪菜是一样的。

虽然还有其他的结果还没有出来，但是看来幽灵先生的这具身体和雪菜基本相同，毕竟

是复制雪菜的身体而产生的。



但是就好像一句老话“世界没有两片相同的树叶”所说的一样，幽灵先生哪怕在身体上和

雪菜再相近，两人的灵魂还是独立的，性格也各不相同。



幽灵先生的身体在一开始就和雪菜相同，是在战斗之后，古城吸了阿斯塔鲁特的血之后

，她新获得的新的能力。

首先就是从阿斯塔鲁特的人工生命体概念，通过从人造人到爱因兹贝伦家族的演变，成

为了‘自然的婴儿’。



在获得‘自然的婴儿’之前，幽灵先生虽然获得了身体，但是雪菜和古城都明显的可以从

她身上感受到异质感，因为在那之前，她因为‘受肉精灵’的原因，概念上更接近非人的

精灵，但是在持有‘自然的婴儿’之后，违和感就完全的消除了，完完全全的成为了人类

。



然后就是阿斯塔鲁特所持有的眷兽——‘蔷薇的指尖’，因为她其使用方式是包裹起来，成

为眷兽之铠，在抽取概念之后，获得了蔷薇内甲，并不是穿在衣服里面的类型，而是穿

在身体的皮肤之上，让幽灵先生的身体一下子就结实了起来，不过也是拜这个装备所赐

，她的身上开始散发着蔷薇的花香，在检查的时候，她也特地进行了说明，这个不同的

部分是装备的问题。

不过这一次古城那边倒是没有抽取概念，是只能概念只抽取一次吗？她对于自己的这个

能力还有大量的疑问。



虽然不知道是什么原因，在晚上的时候，就收到了狮子王机关的回复——两个箱子。

里面没有幽灵先生的详细诊断书，但是看来真的和雪菜是相同的，因为在里面装有和雪

菜一样的校服、私立彩海学园的转学证明、银行存折还有最重要的身份资料，幽灵先生

成了雪菜的双胞胎姐妹，也有了一个新名字——姬柊雪幽。

而另一个箱子中则放着因为之前的战斗有所损坏的雪霞狼。

意思很明显了，雪菜继续作为古城的监视者，而雪幽也没有被带走，而是直接在这里住

下，甚至还特地伪造了身份，给予了雪幽一笔钱。



虽然自己直接有了一个合法身份，但是她还是不得不想要吐槽一下，这个何等鬼畜的速

度，才早上汇报上去，伪造身份、转学和修理雪霞狼，居然一天就完成了，狮子王机关

的全部重心都放在这里了吧，虽然雪幽也知道古城是这个故事的主角。

至于狮子王机关打的什么主意，雪幽在略一沉吟之后就放弃了思考，管他们是打的什么

算盘，雪菜没有被调走，自己不仅没有被抓走实验，还有了身份和钱，可以安稳的生活

，怎么算都是赚了，又没有情报，不知道狮子王机关高层的方针，那还想那么多干什么

。



接下来两人就十分的忙碌了，主要是雪菜要教导一些常识，不止是周围的环境，还有部

分女性的常识。

对于这些，雪幽也并不抗拒的学习，雪菜耿直的性格认为她在变成了女性之后应该学习

这些，雪幽也认为自己需要学习，她认为自己在原来的世界中死去了，在这个世界虽然

只在外面出现了很短的时间，但是她在躲起来的时候也并不是在睡觉，而是好好的思考

，自己的境遇，回忆全部的往事，大部分的事情都已经看通了，在体验了没有身体的生

活之后，因为奇怪的契机获得了身体之后，她就决定会顺应自然生活下去了。



晨练、上学、看书和公寓，雪幽的生活稳定了下来。

虽然雪幽也知道这个平稳的生活不会一直就这样下去，但是她还是没有想到平静的生活

会在球技大会之前就出现波动。

雪幽用双胞胎的身份转学，同时还是和雪菜是在同一个班，同班的还有古城的妹妹，现

在的隔壁，晓凪沙。

她的理科成绩相当的优异，虽然日语、世界史还有地理在平均水平，但是也在飞速的进

步，再加上和雪菜相同，俏丽的面貌还有平易近人，不拘一格的性格，在学园中很快就

有人气，被称为‘双子公主’。

在听闻了球技大会之后，雪幽虽然很好奇，但是因为身体还不是很听自己使唤，所以想

尽可能的不要参加需要精度的运动。

但是就在这个时候，居然被全班男生下跪拜托做啦啦队，当然，是和雪菜一起被拜托。





雪幽一边穿上短裙，试衣服，一边后悔，但是现在后悔也没有用了，既然两人答应下来

了，两人又都不是会食言的人，看来只有硬着头皮去加油了。

“！”

“雪菜，怎么了？”注意到雪菜的动作停住了，雪幽不解的询问。



而雪菜靠近后压低声音回道：“前辈遭到袭击了。”



在告诉了雪幽情况之后，雪菜马上就拿起装着雪霞狼的吉他盒子，从更衣室冲了出去，

而雪幽则留在更衣室，用各种不靠谱的理由糊弄凪沙，好在很快雪菜就回来了，虽然不

知道为什么脸色不太好。

不过。

“其他高位的吸血鬼来的邀请函吗？”很快雪幽就知道了原因，“吸血鬼贵族不是最注重心

思吗，递交邀请函为什么会先攻击前辈？”



一边说着话，雪幽一边拿起两块肉仔细的挑选。

在雪幽出现之前，雪菜就已经被凪沙邀请到家中吃饭了，再加上一个人之后，凪沙的兴

致更是高涨，于是便发展成了四个人在一起吃晚饭，在此之前，现在是晚饭材料的采购

，古城的左右伴随着雪菜和雪幽，让周围的人物议论纷纷。

另外，因为现在的雪幽是古城的学妹的缘故，所以也入乡随俗的和雪菜一样对古城用前

辈做称呼。



“不过，战王领域的贵族到底找我有什么事啊？”古城抓破头也想不明白。



不过雪菜却有一些头绪：“应该是之前的洛塔林基亚事件吧。”

“的确，虽然那个大叔没有说出是谁阻止他的，但是既然狮子王机关都知道了第四真祖在

这个岛上，那结合现场的毁坏程度，差不多可以判断出是前辈干的吧。”雪幽轻巧的进行

分析，毕竟相比两人，她的社会经验相当的丰富，不过，“为什么偏偏要挑在我下厨的日

子。”



如果可以的话，雪幽更想要在一边围观非日常的发展，然后在自己想要的时候介入，而

不是这样强行的被牵扯。

不过在围绕着这张邀请函和今晚的晚餐，不知不觉就来到了宴会同伴的问题上。



“……不如拜托那月酱？”在列举了几个人物之后，丝毫不提现在在他身侧的双胞胎，最后

古城的回答居然来到了一个根本就没有想过的人物身上。

在雪菜爆发之前，雪幽叹了一口气：“合适的人选不是还有一个吗，你为什么会想到那个

合法老师？”



雪幽的眼神疯狂的向古城暗示，不过古城虽然看到了快要鼓成包子的雪菜，还是有不少

的忧虑：“可是，狮子王机关？”



“你傻啊？”雪幽抬手打了一下古城的脑袋，在这些天古城也多少习惯了雪幽亲密的动作

，毕竟那种给人自然且通彻的只有友情的感觉，根本就没有办法想歪，“这种时候，谁管

它啊，而且不是有那样一句话吗，将在外，君命有所不受……”



停止雪幽话语的，是在公寓门口的一只箱子。



——分割线——



在换好了衣服之后，三人来到走廊上。



“为什么连我的衣服也准备了？”雪幽扯扯自己的裙角，虽然校服也是短裙，也在准备接

受自己的性别，但是这种女子力这么高的礼裙还是让她有些不自然。



没错，在箱子中装的，是参加宴会的礼服，三人的。



寄出方是狮子王机关，虽然不知道为什么要连雪幽的份也准备，但是既然已经准备了，

而且狮子王机关也给了雪幽生活费，在身份上，雪幽是雪菜的双胞胎，狮子王机关的见

习攻魔师，而且两人对雪幽来说又算是让她复活的恩人，于情于理，都是要去的。



于是现在摆在古城的眼前的，就是两个美人，虽然是同样白底蓝饰的礼服短裙，但是穿

在两人的身上，却因为两人不同的气质，给人以两种不同的美感。



虽然因为第一次穿这种衣服而有些拘谨，但是雪幽也依旧给人落落大方的感觉，在一旁

的雪菜则是根本的深闺美人。

“你们两人……都很可爱呢！”在上下的打量之后，最后古城选择了两人都夸，不过平常可

能踩到雷的话语，现在却很好用，因为两人长得一样。

“雪菜，这个发饰……很适合你哦！”

“这个是，以前的室友给我挑选的。”



古城已经可以准确的分辨出两人了，越过被夸奖而高兴的雪菜，看向了一边的雪幽：“你

的这个发饰，难道说？”



“没错，是狮心圣剑。”

没错，狮心圣剑可以改变形态，在这几天的多次实验之后，狮心圣剑在除了剑和狮子的

形态之外，还是可以改变成其他的形态的，但是仅限于小小的饰品之类的，无法变成其

他的武器和动物，因为在宴会现场不知道会遇到什么，到时候再召唤狮心圣剑就已经来

不及了，就好像雪菜也带上了雪霞狼，只是箱子从吉他变成了小提琴的样式。

不过在来到宴会的举办地点，大大的游轮外之后，古城却突然怯场了，因为他看着登上

游艇的大多都是只在电视上看见过的大人物。

“我在这里，真的没有问题吗？”古城没有意义的调整领带，好像这样就可以让自己舒服

一点，不过只是这样并不会让他沉重的心情放松一点。

不过在雪菜开导之后，还是硬着头皮上了船。

在一路上，三人都有些紧张，因为不知道邀请古城来的那位吸血鬼贵族是一位什么样的

吸血鬼。



不过在见到那位阿鲁迪亚鲁公之前，雪菜先见到了以前的舍友，煌坂纱矢华，狮子王机

关的舞威媛。

在见到的时候，雪幽后知后觉的记忆就回忆起了相关的知识，而且不知道为什么，心中

还有了微妙的不详的预感，而这个预感马上就知道了来源。

纱矢华在和古城在一番唇枪舌战之后，居然一把抱住了雪菜，亲密的蹭着脸颊，让雪幽

知道了这位高挑旗袍少女的本质，于是在她边叫着“我的雪菜居然变成两个了”边准备抱

上来的时候，雪幽打了一个寒颤，没有多想就躲在了古城的背后，她应付不来太热情的

人。



“蠢货古城，快点让开，不要挡住我和雪菜的重聚。”



“不不，你也是狮子王机关的人，应该知道我并不是雪菜吧，我只是和雪菜长的一样而已

。”雪幽从古城的背后露出半个头，开始辩解。

“相关的报告我已经看过了，我当然知道。”谁知道纱矢华马上就回答，“但是这点问题是

阻挡不了我的感情的。”

这下雪幽连半个头都不露出来了，雪菜连忙接过话头：“话说回来，纱矢华你为什么在这

里？”



“和雪菜一样，监视吸血鬼。”纱矢华抬抬手，“现在则是受那位吸血鬼的委托，来带你们

上去。”

“那就赶快带我们上去啊！”这是古城的怒吼。

“不要你说。”纱矢华就好像只是看到古城都会污染自己的眼睛一样，一刻也不多说，拉

起雪菜的手，转身就走，剩下的两人立刻跟了上去。

好在纱矢华还是十分的懂礼数的，在将三人带上去之后，立刻就退到一边，让人的目光

可以看到在甲板的另一端的正主。



穿着白色西装，和古城不同，完美的驾驭着那身西装的金发美青年，在他的蓝色的眼睛

看过来的时候，一道猛烈的闪光也一同射了过来。

雪菜和纱矢华马上就有了动作，但是反应迟钝的雪幽和古城则完全没有反应过来，不过

两人没有赶上如流星般划过的闪光，最后被古城的眷兽给挡下来了。



两道光芒相撞，然后相互抵消，在消失之后，古城才反应过来：“好危险。”

然后在雪幽唤出狮心圣剑之前，那位金发反而来到古城的身前，单膝下跪，表示自己身

为迪米托里叶*瓦托拉，而且刚才只是一次验证身份，然后就是惊呆众人的操作，他直接

向古城示爱。

“啊？等等等等……”敏锐的感知到自己的贞操危机的古城连忙后退，“我可是男性啊，事情

为什么会发展成这样？”



“这有什么不好理解的。”瓦托拉反而有些不理解，“我曾经发誓会永远爱着阿古罗拉，现

在既然你继承了她的血，那自然也就继承了这段爱情，同为男性不过是一件小事。”

“对我来说可一点都不是小事啊。”面对轻舔着嘴角靠近的瓦托拉，古城不断的后退。



虽然对于雪幽来说，这是很好笑的场面，但是雪菜却看不下去，出面阻止了瓦托拉的不

断逼近，既然这样，雪幽也一起出来。

“恕我冒昧，我是狮子王机关的剑巫，姬柊雪菜，今天作为第四真祖的监视者拜见。”

“同上，见习剑巫，姬柊雪幽。”



从见面开始，注意力就一直放在古城身上的瓦托拉，终于分开了视线，在雪幽的身上停

留了一下之后，将目光放在雪菜身上：“原来如此，你就是狮子之黄金的灵媒吗？”

从瓦托拉的口中，一下子就吐出了令人惊讶的事实，纱矢华的杀气，一下子就增长起来

，看来她虽然知道雪幽的出现，但是却并不知道原因，怪不得以她对雪菜的感情，只是

针对一下古城，而没有动手。



雪菜僵硬着身体，连忙将话题岔开：“请您告诉我您来弦神市的目的，只是为了重系和第

四真祖不明所以的缘分吗？”

“啊，啊，对了，虽然的确有一点这个目的，但是这次是为了向第四真祖打个招呼。”



“打个招呼？”古城不解。

瓦托拉接过侍从呈上来的红酒，解释道：“黑死皇派，古城你听说过吗？”



古城同样接过酒杯，但是他没有喝的想法：“我好像听说过，是一个恐怖组织，但是好像

在几年前全灭了吗？我记得是领袖被杀——”

瓦托拉点点头：“是我杀的，但是黑死皇派没有全灭，残党们雇佣了一位有着丰富的恐怖

分子经验的加多鲁修作为新领袖。”



“等一下，难道说，你来弦神岛是因为黑死皇派吗？”古城感觉到事情有些不妙。



“没错，我们接到了加多鲁修带领着部下潜入这个岛的情报。”瓦托拉点点头。

现在古城已经开始头痛了：“为什么欧洲的恐怖分子会来到这个岛上？”

“撒……谁知道呢？”对上古城的目光，瓦托拉开始装傻。



虽然十分的不喜欢古城，但是纱矢华还是开口了，当然不仅是目光就好像尖刺一样鄙视

古城，口气也冷冰冰的，因为在一边的雪幽也好像不知道黑死皇派的情报：“黑死皇派是

兽人优越主义的组织，他们的目的是圣域条约的完全废弃，以及从第一真祖剥夺战王领

域的支配权。”



“那不是和这座岛越来越没有关系了吗？”



“不，前辈，不是这样的。”雪菜回答古城的话，“弦神岛是魔族特区，是在圣域条约下成

立的城市，在这座城市闹事还是有意义的，虽然只是一点黑死皇派还在的自我满足。”

“但是魔族特区也不止是这里吧，合理的想，他们特地选择了弦神岛应该还有其他的理由

。”

古城将目光投向瓦托拉，但是他却一摇头：“这种事我也不知道哟。”

“诶？”

“要说的话，就是对付真祖的手段吧，毕竟他们的目的是为了杀掉第一真祖。”瓦托拉就

好像在说着他人的事情一样用毫不关己的语气，让众人有些吃惊，毕竟对付真祖的手段

，对于吸血鬼贵族的他来说也是威胁。



“所以，你的目标是暗杀加多鲁修吗？”雪菜一丝不苟的对瓦托拉发出质问。



“那是不可能的，我才不会做那么麻烦的事情，而且我的眷兽也不擅长这种精细的活，倒

是将这个岛烧尽的活倒是挺擅长的。”瓦托拉一口就否定了，还顺口开了一个玩笑，虽然

的确，吸血鬼的眷兽都是大规模的战略威力，但是还没有等人放心，他话风一转，“但是

如果加多鲁修反过来暗杀我的话，我也不能不应战的吧，这就是所谓的，行使自卫权，

不是吗？”



面对着露出嗜血微笑的瓦托拉，古城有些愤怒：“你如此高调的来到这个岛，就是为了让

他们来暗杀你吗？”

“不不，我当然是为了和亲爱的见面才来的。”瓦托拉明知内情，却还是装傻。

“你这家伙！别开玩笑了，想要战争的话，就回到自己的领土去，别在别国的领地上瞎搞

。”古城几乎都要咆哮了。

“当然我也是这样希望的，如果这个城市的攻魔师可以抓住加多鲁修的话，我也省了事，

如果可以抓住的话。”面对着古城的咆哮，瓦托拉耸耸肩，“但是，我的眷兽如果感知到

身为宿主的我有什么危险的话，可不知道会干出什么事情，比如把这座岛弄沉什么的，

所以，要在现在先向你道歉。”

“这……”古城的话哽咽在喉咙中，现在，事情都明了了，瓦托拉高调的来到有着黑死皇派

潜伏的岛上，只要黑死皇派对他动手，他就会全力的反击，至于损失，他一概不管。

瓦托拉是提出申请，合法的留在这座岛上，甚至不能阻止他，先不提打不打得过，一旦

暴力阻止，瓦托拉肯定也会全力的反抗，最后会导向同样的结果，沉岛。



就在这个时候，雪菜站了出来：“不用担心，阿鲁迪亚鲁公爵。”



“哦？难道古城会代替我解决掉加多鲁修，可是相比古城的眷兽，还是我的眷兽要纤细一

些。”瓦托拉露出饶有兴趣的表情。

“的确，所以我会代替第四真祖，抓住黑死皇派的残党。”雪菜振振有辞的说道，完全不

管三人都已经傻眼了。

就这样，这次见面就落下了帷幕，从头到尾，雪幽除了进行自我介绍之外，就没有说一

句话，基本上就是旁观了整个对话。

至于是为什么，因为雪幽从瓦托拉的话中感觉到了一种违和感，所以在思考到底是哪里

，结果就错过了阻止雪菜将抓捕黑死皇派的任务包揽下来。

本来雪幽只是随便想一下，可是现在居然变成了雪菜的事情，也就变成了雪幽的事情了

，她必须认真的思考了。



而最开始的难题就是，如何将赖床的古城从床上拖下来。



不过在这方面，凪沙好像很有经验，所以两人就在客厅那里等着，让凪沙将古城叫起来

，然后居然发出了凪沙的一声惊叫。



在闯入房间之后，映入两人眼帘的，，应该怎么说呢，是一副糜乱的画面，和古城同班

的蓝羽浅葱，现在她的手，正放在小古城的上面，两人几乎可以说呼吸相闻，床上的被

子一片凌乱，不过雪幽可以肯定古城什么都没有做，先不说他根本就没有那个胆子，再

看他们的身上，两人的衣服都还好好的穿着呢。

不过雪幽可以感受到身边的雪菜的身体以十分迅速的速度僵硬了，气息也粗重了，在深

呼吸一下平复了心中的妒火之后，用几乎不带感情的语气，说道：“我还是在外面等着你

们，前辈们，请慢慢来。”



四人目送着雪菜离开，在玄关的门关上之后，一声闷响传来，可以想象出某人用非常强

大的力量打在墙上。



“那我还是去陪雪菜吧！”在听到那声闷响之后，雪幽的嘴角勾起一丝微笑，转身准备离

开房间，然后带着男人之间心照不宣的默契开口，“还有古城，你早上就做我不反对，但

是以后如果要的话，挑一个凪沙不在的时候吧。”



然后对古城的反驳就好像没有听到一样的，抬腿就走。

中间和拉着凪沙的浅葱打了一个照面，浅葱和雪菜两人在一瞬间的眼神交流十分的精彩

，雪菜有着些许的敌意，而浅葱则带着挑衅，然后在好一会之后，古城才换好衣服，背

着书包出来。



直到三人踏上去学校的电车，雪菜还是气呼呼的，而不知女人心的古城当然想不明白雪

菜的生气原因，在挠挠头之后，将目光投向了雪幽，而雪幽是知道的，所以耸耸肩表示

自己爱莫能助，毕竟她这种事情必须要他来开导才行。



“那个，雪菜？”在雪幽的身份证明寄过来之后，古城就改叫两人各自的名字，虽然是这

个原因，但是雪菜却很高兴。

“干什么，让我们在外面等却还在里面和同班同学打情骂俏的晓前辈。”但是现在的雪菜

语气却十分的冰冷。

“都说了不是的，是浅葱那家伙擅自——”

古城马上就进行了解释，不过在外面站着的那段时间，雪菜早就已经想明白了前因后果

了，而且认为古城没有办法克制住自己的吸血冲动，马上就对古城进行了说教，在对古

城说教完了之后，没有想到雪菜居然调转矛头，指向了雪幽。



“还有，雪幽，你也要记住这一点，不仅仅是你也是狮子王机关所派来的监视者。”面对

惊讶的雪幽，雪菜叹了今天不知道多少次的气，“难道你忘了吗，前辈吸血的话，你也会

发生反应。”



她的确是忘了这一点，虽然那种行为可以为雪幽带来新的力量，而且还十分的舒服，但

是她却并不想再体验了，那种不仅体感，感情上也同样感受的感觉，她怕感受多了会迷

失自己。

“咳。”雪幽干咳一声，将回忆起来的燥热压下去，“我们还是先干正事吧。”

“黑死皇派的抓捕啊！这次和之前可不一样，根本就没有恐怖分子的情报啊。”

雪菜正经起来：“的确，我们没有情报，所以我们现在前往那些有情报的人那里去打听情

报。”



“诶，难道有情报商吗？”



“不，阿鲁迪亚鲁公爵也说了吧，弦神岛的攻魔师也在追捕黑死皇派。“雪菜竖起一根手

指。

打在了古城的头上：“啊，好痛！“



身穿着繁琐的哥特萝莉裙，实际年龄和外表年龄严重不符的魔女，弦神岛的攻魔师，最

重要的是，晓古城的班主任，间隙的魔女，南宫那月将自己的扇子从古城的头上收回来

，原因自然是。

“说了多少次了，不要叫我那月酱，你怎么就是学不乖呢。”

一如既然的，是纠正古城对自己的称呼，那月把扇子在手上轻轻的敲打：“今天是怎么了

，三个人一起来找我？”

不知道那月是怎么做到的，古城在变成真祖之后，身体也十分的结实，但是她总是可以

做到让古城很痛而且没有伤口，所以在雪菜抱住捂着头弯腰的古城的时候，雪幽上前一

步：‘初次见面，南宫老师，我是姬柊雪幽，您的事情我早就有所听闻，一直照顾古城前

辈真是劳烦您了，这是一点小小的心意。“

雪幽在微微的弯腰之后，从口袋中拿出了一枚白色蔷薇发卡。



“诶呀，真是一个有礼貌的孩子，这个是……”这个发卡的材质只是普通的材质，引起那月

注意的是上面缭绕的灵力。

“这是我在实验的时候制作出来的，可以消除疲劳的饰品，希望可以消除一些前辈而带来

的疲劳。“这是雪幽实验那些咒术，对物品进行祝福的时候，本来是想提高运气的，结果

不知道是不是雪幽没有侍奉神明的缘故，最后变成了消除疲劳了。



在拿到发卡之后，小心的检查一下，没有发现任何的陷阱，也没有感觉雪幽有说谎，于

是开口道：“看来你是真的很有礼貌呢。”

“嗯？”

“你庞大的灵力就不知道收敛一下吗？”那月的老师性格出来了，“肆无忌惮的散发灵力可

是很快就会累的，而且还会被别人感觉是挑衅。”

“诶？”雪幽还真的没有发现，而古城和雪菜在雪幽一出现的时候就感觉到了她不断散发

的灵力，在之后就习惯了，没有发现这一点。



雪幽马上就尝试将灵力的散发控制住，因为‘受肉精灵’的缘故，拥有无限的灵力供给，

所以一直对灵力都是没有进行控制的状态，毕竟她不会缺少灵力，只是输出收到人形的

限制。



看着一点经验都没有的雪幽一边解释自己是幽灵，复制了雪菜的身体重获生命，一边很

快就摸索到了诀窍，将散发着的灵力收敛起来，那月满意的点点头：“虽然你这其中有很

多缘由，不过你的悟性不错，没有想到这么好的孩子居然被狮子王机关抢先了一步，真

是遗憾。”

现在的雪幽的确感觉自己的学习能力比之前要好不少，不管是学习还是咒术，甚至是剑

术都飞快的上手。



不过现在的重点是：“那月老师，您知道克里斯托弗*加多鲁修这个人吗？”

听到这个名字，那月的脸一下子就沉了下来：“你们是从哪里听到这个名字的？”



这个问题被古城接过来：“是迪米托里叶*瓦托拉，就是港口那个巨大游轮的拥有者，战

王领域的贵族。”



“哼！”那月冷哼一声，“那个耍蛇的吗，真是的，尽做一些多余的事情。”



在喝了一口阿斯塔鲁特端上来的红茶之后：“所以，你们打听他的事情想要做什么？”

“抓住他，在他和阿鲁迪亚鲁公爵接触之前。”雪菜的回答斩钉截铁。



“用不着。”

“嗯？”



“我说用不着。”那月回答，“因为我们已经找到了加多鲁修来到这个岛的目的，顺藤摸瓜

找到了黑死皇派的大本营，现在特区警备队已经开始执行包围了。”



那月为三人详细的解释了黑死皇派的目的是一种名为纳拉克瓦纳，但是这个超古代兵器

没有办法启动，而且现在也被找到了据点，事件已经结束了，然后就把众人赶了出来。





平心而论，雪幽认为这是一个相当大的事件，按照小说的定律，既然已经接触了，那么

应该会将古城卷进去才对，但是现在却告诉她这个事件已经步入尾声了，这让雪幽有点

虎头蛇尾的感觉，这不由的让雪幽想到是不是自己所带来的蝴蝶效应，但是就算是蝴蝶

效应，也是要时间发酵的，自己才在这个世界几天，就已经将一个事件扇没有了吗?

虽然很想说不可能，但是蝴蝶效应这种东西，带来的影响防不胜防，她又没有办法回忆

起剧情，所以既然事件那月老师说事件已经结束了，那就先放下吧。



不过一波未平一波又起，刚到午休的时间，古城的魔力就在屋顶上爆发出来，两人连忙

拿出武器冲上屋顶，好在只是虚惊一场。

是对雪菜抱有特殊感情的纱矢华，对古城动手，在砍伤了他之后，古城控制不了自己的

眷兽，所产生的暴走。

不过虽然雪菜及时压制了下来，但是还是出现了伤者，就是不凑巧出现在现场的浅葱，

好在只是撞到脑袋晕过去了，在表面粗略的看没有出血，为了保险，而且还要将跟着两

人一起来的凪沙支开，雪菜提出将浅葱送到保健室。



雪幽拿着枪在一边的阴影处乘凉，而古城和纱矢华就在太阳底下，正坐着反省自己过激

的行为，不过就在重新设置被古城暴走的魔力而失效的结界的时候，两个人居然已经开

始吵起来了。

“雪菜是要你们反省，你们现在是反省的态度吗？态度？没错，态度！”就在雪幽打算取

笑两人的时候突然灵光一闪，“纱矢华，既然你在这里，那瓦托拉现在就是在自由状态，

遭了。”



“冷静，雪幽，冷静。”古城连忙安抚突然跳起来的雪幽，“发生什么事了？”



“古城，你还记得昨晚，瓦托拉那家伙怎么说的吗？他认为特区警备队抓不住加多鲁修，

但是事实上，今天特区警备队就找到了他们的据点，可是，真的是这样吗，你回忆一下

昨晚瓦托拉的态度，他十分确信，特区警备队抓不住加多鲁修，他的那种十分自信的态

度是怎么来的，他为什么那么的有自信？“

雪幽开始逐步分析：“首先，他知道加多鲁修正在被追捕，也就是说他知道特区警备队的

行动，这一点不难，但是他知道行动会失败，也就是说他知道黑死皇派的安排，两者对

照之下，他知道特区警备队的行动必然会失败，这里面的信息量就大了，他为什么会知

道黑死皇派的安排，首先不可能是间谍，兽人组织无法让吸血鬼加入，而且更不要说吸

血鬼贵族的骄傲，也就是说，他是在和黑死皇派进行合作。“



“等等，等等，他为什么和黑死皇派合作？”对于雪幽的推测，古城没有第一时间就反对

，而是继续询问，“黑死皇派和他是敌对关系吧，他们自己合作的动机是什么？”

“古城，你虽然已经是真祖了，但是可能对于一些长生种的生活不太了解，基本上，在长

久的生命中，他们都会或多或少的染上一些怪癖，有的甚至为了死亡而不断的找各种方

式自杀，而黑死皇派手中不是就有吗，超古代兵器，纳拉克瓦纳，至于恐怖分子，只要

可以达成目的，他们甚至可以自杀袭击，短暂的和瓦托拉合作又怎么样，只要可以控制

纳拉克瓦纳，他们完全可以随时背叛。”

“那可难办了。”

“古城，你去找南宫老师，我去找雪菜，特区警备队有麻烦了。”雪幽提起雪霞狼，向着

保健室冲过去。

结果还没有到保健室，远远的就看到有兽人把雪菜、凪沙和浅葱压上车，来不及细想了

，只有连忙追上去。



劲风在雪幽的耳旁呼啸而过，因为他们是通过车辆转移的，于是现在的雪幽是趴在狮子

王的身上，在各种大楼的楼顶越过，追踪也完全是靠狮子王，以雪幽完全没有练习过的

灵视，根本就没有办法看到那辆车，不过她在狮子王的背上趴着也不是什么事情都没有

做，让狮子王叼住雪霞狼，颤颤抖抖的折出一个式神，给古城带去自己正在追踪绑架犯

的消息。



古城也的确收到了雪菜三人被绑架的消息了，不过是在收到式神之前，当摇摇晃晃的蝴

蝶找到古城的时候，古城因为没有找到那月而改而前往保健室，在那里找到了血流不已

的阿斯塔鲁特。

在通知完消息之后，式神就消失了，雪幽也想要通知更多的消息，但是在摸兜的时候，

她才发现自己没有手机，只有退而求其次，使用式神。



再一次跳起之后，雪幽看到了一个从来没有想过的配对，古城的同班友人，矢濑基树居

然在和瓦托拉对峙，而且气氛十分的恶劣，眼看着眷兽被瓦托拉召唤出来，而基树好像

没有回手之力，雪幽自然不能袖手旁观。



“狮子王！”雪幽落到两人的中间，放大狮心圣剑的结界挡下瓦托拉的这一击，虽然有十

足的留手，但是强大的力量还是让她滑到基树的面前。

“雪幽！”

“你好啊，矢濑前辈，看来你也不是一般人呢，不过这件事是不是还是之后在谈比较好？

”在和基树打过招呼之后，转向瓦托拉，虽然判断瓦托拉和恐怖分子合作，但是没有证据

，脸上还是要笑着，“您好，阿鲁迪亚鲁公爵，可以请问一下您为何攻击晓前辈的朋友吗

？”



“你是昨晚的！我？我是在为第四真祖清除身边的间谍。”

瓦托拉倒是彬彬有礼，但是他的回答让雪幽很是没有办法接受，很明显就是随意想出来

来应付的：“您不认为，您的行为稍显越权了吗？”

“哦！是吗？”瓦托拉对于找理由并不在意，“现在我更在意的，是你！”

听到这句话，让雪幽后背一凉：“您是什么意思？”

“你，是男孩子吧！”

这句话真是万万没有想到，虽然被说中自己的秘密让雪幽的心重重一跳，但是这本来就

不是需要被特意掩盖的秘密，随便说一下，她认为就算是自己的特殊能力也不是不能暴

露的，她没有需要掩盖的心虚事，她的生活主要贯彻父母的教导“坦坦荡荡做人，清清白

白做事”。



“阁下的眼力真是敏锐。”雪幽和瓦托拉现在只是第二次见面，居然就已经看出了她原来

是男的，“但是我现在已经是女人了，应该不在阁下的范围内了吧？”



昨晚瓦托拉对古城的强烈示爱给了四人强烈的印象，在他的游轮是上的各位近侍还都是

各种清秀的男孩子。



“这可说不准，虽然现在是可爱的女孩子，但是清爽男性的灵魂，还有这么庞大的灵力，

我觉得还是可以接受的。”瓦托拉却笑笑，语气缓和，让雪幽打个寒颤。



不过现在比起自己的贞操，雪幽还是更担心雪菜她们的生死，但是很明显，瓦托拉不会

轻易的让他们前往营救。

现在越拖一分钟，人质们就越危险，就在两人心急如焚的时候，远方突然传来一声直升

飞机坠毁的巨响，让人不得不注意，这就是绝对的机会。



在意识到这是一个机会之后，雪幽反手将雪霞狼甩到基树的怀中，强大的力量让基树站

立不稳，从大楼的边缘落了下去。

“快去救人。”在说完这句话之后，雪幽就马上向瓦托拉冲去，“狮子王啊，请在此展现您

的钢之神威吧，圣剑解放！”

至于基树是不是靠得住的问题，在这方面，雪幽选择相信古城的交友标准，能和古城成

为朋友，应该不会是坏人吧。



而基树也马上就反应过来了，强烈的气流托住了他的身体，在大楼的墙壁上借力，向着

之前追踪的方向，打算最快的速度离开这里。



但是瓦托拉也不是一般人，几乎是在雪幽有所动作的同时，汹涌的魔力便开始沸腾，一

只眷兽飞快的凝聚身躯，向着雪幽冲了过来。

在蛇形眷兽和狮子形虚影相撞的时候，雪幽本来已经做好了角力的准备了，但是她根本

就没有想到，瓦托拉根本就没有硬碰硬的打算，眷兽的身体一闪，躲过了她的攻击，然

后扭头用庞大的身躯将雪幽的结界围起来，大嘴一张，吐出了一枚人头大小的魔力弹，

直指半空中的基树而去。

“啊！”基树不出意外的被魔力弹击中，看起来伤的很重，跌落到后面的楼顶上，但是手

中的雪霞狼还是没有离手。

但是雪幽已经没有余力去管基树的事情了，在眷兽吐出魔力弹之后，它身上的鳞片马上

弹起，原来它身上的鳞片是一片片的利刃，然后在骤然发力之后，蛮横的撕碎了狮子王

虚影，虽然蔷薇内甲起到了一瞬间的阻拦，但是只是让雪幽的身体更加结实一点的皮肤

铠甲，并不是坚不可摧的，于是锋利的鳞片狠狠的刺穿雪幽的皮肤，现在的情况可以说

是千刃加身也不为过，但是她只是在闷哼一声，并没有惨叫出声。

狮心圣剑上依旧燃烧着圣焰，雪幽将其引入自己的体内，抵御着眷兽的鳞片，不让它们

继续深入，造成更大的伤害，甚至加大力量，少数圣焰都从伤口反溢出来了，她想要将

鳞片反推出去，不仅仅是圣焰，‘受肉精灵’的技能让伤口飞快的愈合。

但是紧接着瓦托拉就加大了魔力的输出，眷兽的动作一下子和狮心圣剑的圣焰僵持下来

。

“有趣。”瓦托拉对雪幽手中没有听说过的圣剑和好像不会有底线的庞大灵力很感兴趣，

但是，“还是太弱了，现在还有其他的乐子在等着我，就先这样吧，如果你可以活下来的

话！”



以他敏锐的吸血鬼感官，瓦托拉可以听到远方的交火声越来越激烈，再等下去，他怕会

错过一些东西，于是魔力的输出从玩玩，变成离开稍微的认真。

以雪幽的感觉，就是眷兽的力量突然就加强了，不仅突破了她的圣焰，还运动了起来了

，蔷薇内甲虽然有所阻拦，但是还是划开了一个又一个的伤口，大量的鲜血开始流出，

蔷薇内甲虽然拖长了受伤的时间，但是从结果上来说只是钝刀切肉，让雪幽感到更加的

痛苦。



本来瓦托拉还认为在自己收回眷兽之后雪幽会是一具尸体，但是没有想到还有一口气，

不管从那个方面看，雪幽是人类，身上的伤势和流出的血液无论放在那个人的身上都是

致死的，但是庞大的灵力却不断的涌入雪幽的身体，强行吊住了雪幽的气，不断的造血

，甚至好像还有要愈合的迹象。
<!-- tcd_main_text_end -->

