# [变身]_无限变化_二取代



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名角色通过特定能力变身为少女的故事。故事采取第一人称视角，叙述者由于憎恨而决定对女性角色向莉文及其女儿莎莎进行报复。叙述者使用蚊子的特征潜入莎莎的房间，并无意识地被吸血的本能驱使。接着，通过吸收莎莎的DNA，叙述者经历了性别转换的过程，描述了从男性到女性的身体变化，包含细腻的身体感受与心理转变。此外，叙事中包括对身体的体验与自我认知的混淆，最后叙述者完全融合为莎莎，结束时以少女的身份走向目标。整个故事氛围暗黑，包含了性别认同、身体转化、自我探索等主题。

该文件的内容包含一些成人情节，包括对性别转化相关的生理感受及心理变化的详细描写，呈现出一种复杂的自我认知和情感。在描述过程中，涉及到了血腥、占有欲、复仇及扭曲的感情等元素，可能不适合未成年人阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_无限变化_二取代.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17750 bytes                           |
| MD5             | 8cee666f72effbc5a1dcc273e3e82dd8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转化, 变身小说, 伪娘, 自我探索, 黑暗幻想, 复仇, 母女关系, 蚊子变身, 生物特征, 心理冲突, 性爱快感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家上次吐槽我第一章中的漏洞，我承认是有啦，但是这个嘛，本来就不可能写得严谨的，各位大大就将就着看吧-

-，我白天也要上班，码字的时间不多，有错误的话请指正。文章依然走绝对的邪恶路线，不喜勿看......





为了方便描写，本话转为陈明的第一人称视角。





到了，本来我的简陋实验室离向莉文的住处就不远，这一下也不过用了半个小时左右。我从窗户缝里飞了进去，房间里都没有灯光，看来都睡着了。以这个蚊子的复眼来看，整个世界都是一片不同深度的虹彩色，因为蚊子看到的都是温度差形成的红外影像，这对于目前黑暗的环境正好合适，甚至能穿透墙壁形成发热目标的影像，看来确实能完美复制我吸收的生物的能力。



很快我就锁定了两个红色的影像，一个体型大一点就是向莉文了，还有一个小一点的是她女儿莎莎，这是一个离异的家庭，因此只有她们母女俩在家。本来我想直接针对向莉文开始我的报复，但是转念一想，利用她女儿来进行报复，也许效果会更好，毕竟存在母女的感情嘛。由于获得能力的缘故，再加上我的憎恨，我的内心变得越来越扭曲了。



靠着红外感知，我向着莎莎的房间飞去，终于接近目标了，在离莎莎不到2米的时候，突然一种本能的，嗜血的渴望冒了出来 - - - - - - - --那是蚊子吸血的本能，我一时间竟有点迷失，身体不自主的，疯狂的向侧睡的莎莎的背部裸露的皮肤飞去，停下来之后非常自然，毫不犹豫的将针管插了进去，就像天生就会一样，甜美的血液顺着针管进入到我的肚皮，我沉醉在这种快感之中，多么美妙，突然莎莎好像感觉到痒了，睡梦中动了一下。我很快惊醒过来，并不由得感到羞愧，我竟然被这种低等生物的本能完全控制住了，不过还好，目的已经达到，我飞离了莎莎的身体，试图开始直接解析莎莎的DNA信息，却发现根本进行不下去，难道是低等生物的容量以及构造都太低级了？我开始默想，细胞开始分裂变大，身体飞速膨胀，我只觉得全身发热，像火烧一般，逐渐昆虫的特征开始消失，我渐渐变回了本体。果然，恢复成人类之后，我顺利的解析了莎莎的DNA，看来我这个能力还不完善，不过无所谓了，下面才是重点，通过神经的传达，我将莎莎的DNA序列传到了身体的每一个角落，然后开始了静静的等待。-





不一会，我觉得全身的肌肉开始扭曲跳动，"哦，哦......开始了"我低语道。先是皮肤传来轻微的瘙痒感，开始变得细腻，有弹性。然后手指尖和脚趾开始变圆滑，手臂和大腿的肌肉也在急速的收缩，感觉就像是肌肉被什么无形的东西，一下一下的挤压着，骨架也咯咯作响开始变小，我举起手，自己原来粗糙的手指甲和脚指甲已经被有光泽的粉嫩的新指甲挤了出去，掉在了地上，大腿也已经变的修长。紧接着，胸部和臀部也传来变化的感觉，先是乳头开始发热，发胀，快速的从胸上挺了出来，然后胸部内部的乳腺组织开始飞速发育，同时脂肪开始堆积，"啊，啊，胸部......一胀一胀的，热热的，嗯，好舒服，这胀大的感觉，屁股也是～～"随着胸部和臀部的隆起，我有了女性的曲线，美中不足的是，作为一个15岁少女，莎莎的胸部只有B。脸部也像被什么东西揉捏着，这时如果有人从外面看，就会发现我男性的脸在扭曲着，变化着，眼睛变大，睫毛变长，嘴唇变的粉嫩，头发也不知不觉长到了肩部。最后，我的下体也开始了变化，先是阴茎的根部，在阴囊的左右两边渐渐突起了两条痕迹，痕迹的轮廓越来越明显，形成了两边的阴唇，突然我有了一种奇怪的感觉，似乎下体有一个小穴已经打通了，"啊！啊？！要来了，要来了......"这两边的阴唇像嘴一样开始了一张一合的抽动，每抽动一下，我的阴囊和阴茎就往里面缩一点，从外看起来就像是阴唇在一点一点吞噬我的阳物，而我自己的感受是阴茎每被抽进去一点，同时能感到阴道壁传来的快感，和阴茎传来的与阴道壁摩擦的感觉，这种双重快感让我禁不住呻吟了起来，终于在阴茎被完全吞噬的前一刻，我的龟头忍不住射了出来，同时阴道中也流出了大量淫水，当龟头最后没入阴道后，阴茎的存在感越来越弱，最后不见了，下体只剩下空虚的，小穴的感觉。





我轻轻"啊"了一声，是娇嫩的少女的声音，我低头望着自己的新身体，圆润的乳房，丰满的臀部，细腻的皮肤，纤细的腰身，平坦的小腹，修长的大腿，身体上每一处的感觉，都是从没有过的娇柔和新鲜，我已经获得了新生！(





我向前走了一步，却感觉很不协调，而且我这男人的行为和姿势，太奇怪了，突然脑海闪过一个念头，既然我能吸收生体信息，也能吸收这个吧，右手食指随着心念变硬，变长，变成了类似蚊子嘴的一根长针管，我将针管毫不犹豫的插入了莎莎的头里，开始吸取她的脑浆，随着脑浆进入我的身体，并运送到我的大脑里，我大脑的神经细胞立刻开始变化，吸收这些脑浆细胞，"哦，这是，这是什么感觉，我好像都知道了，都知道了！"一阵冰冷的感觉覆盖我的大脑，各种莎莎经历的事情再我的脑海中不断浮现，并且融入我的意识，我甚至一时分不清哪个是我的主体思想，我是我，还是莎莎，好不容易最后稳定了下来，还好，我还是我，但我已经不一样了，我缓缓睁开了眼睛，这时如果有人从外表观察，就会发现我的气质已经彻底变化了，不论眼神，脸部表情，还是肢体动作，都已经与十五岁少女无异，我已经彻底融合了莎莎的记忆，性格，感情，并且不自觉把它们调用出来表现在这个身体上，我轻轻的用手摸着自己光滑的脸，身体可爱的扭动着，"今天起，我就是莎莎了，是个可爱的女生哦～"我自言自语道，眼前的莎莎失去了大脑，已经没有一点的生命迹象了，"哼哼，像你这种低等生物，能为我贡献身体，也算死得其所了吧，"我的潜意识里已经不再把自己与人类相提并论了，而是充斥着一种莫名的骄傲。"向莉文，你等着，你的女儿要来【爱】你了"8



我自然的扭着屁股，以少女的身姿向着向莉文的卧室走去。





暂时这么多了。。。大家有意见多多提，新 #，，请记住24小时 @在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

