# [变身]_雙子星實驗第二部(Mann_03)_7-8_章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容属于伪娘与变身小说的范畴，描写了主角在性别转换后探索新身体的感受及其心理变化。在第七章中，主角发现自己转变为了女性后，在高度敏感的状态下与另一角色小王发生了一系列亲密互动。这段文字详细描述了主角与小王之间的肢体接触和性幻想，探索了女性身体的感受与自我认知的复杂性。表现了对于性别认同的冲突，以及身体变化带来的兴奋和不安情绪。同时，内容也带有一定的色情成分，涉及性行为的暗示和描述。第八章继续深入描绘了小王与主角在浴缸中的亲密行为，展现了从身体触碰到情感交织的过程，细腻地刻画了两人之间的互动所激起的各种感受与反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_雙子星實驗第二部(Mann_03)_7-8_章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 8d6567b6775ad76cb948eba4fab82947                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 伪娘, 性别认同, 身体探索, 性幻想, 亲密互动, 强烈敏感, 自我认知, 心理变化, 成人内容, 情感交织, 浴缸场景, 性别转换, 性行为描写, 角色互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章:窺視



在我眼前的既不是”鳳娟”也不是”周敏敏”甚至連我猜的第三人選"小芬"也不是…………..%

而是那位長的像女星蕭薔的陳哥他老婆，這倒是出乎我意料之外難道小王變成陳哥之後

連喜好都變了？



雖說不無可能但是小王是怎麼弄到陳個他老婆的實驗樣本阿

我想了想但很快我胸前的兩顆碩大的乳房讓我停止了思考,這對乳房太漂亮了目測大概有

D或者更多

形狀飽滿有一點微微的下垂但很完美的讓兩顆小葡萄向上翹,而乳暈的顏色是有一點粉粉

的咖啡色非常引人遐想

第七章:窺視



在我眼前的既不是”鳳娟”也不是”周敏敏”甚至連我猜的第三人選"小芬"也不是…………..



而是那位長的像女星蕭薔的陳哥他老婆，這倒是出乎我意料之外難道小王變成陳哥之後

連喜好都變了？

雖說不無可能但是小王是怎麼弄到陳個他老婆的實驗樣本阿



我想了想但很快我胸前的兩顆碩大的乳房讓我停止了思考,這對乳房太漂亮了目測大概有

D或者更多

形狀飽滿有一點微微的下垂但很完美的讓兩顆小葡萄向上翹,而乳暈的顏色是有一點粉粉

的咖啡色非常引人遐想

我繼續用我現在纖細的雙手輕輕撫摸著這對精緻的乳房,先從下隨著乳房邊緣慢慢的摸上

來摸到乳房的兩側

時我的小嘴微微張開,那是一種酥麻的感覺很令人著迷,繼續由外往內的撫摸讓我感受到

乳房的敏感



而這時候我感覺心理的狀態怪怪的,好像有想被另外一個人撫摸乳房甚至是大力搓揉的想

法,我一邊這麼想一邊開始加大力道而眼睛也慢慢的閉起來了,我開始輕揉我的乳房不時

的口中還喘著氣

哈~~~~~~~呵~~~呵~~~~呵~~~~~哈~~~~~哈~~~~~~~~恩~~~~恩~~~恩



"我的乳房好舒服喔,這是什麼感覺~~~~怎麼會那麼舒服~~~好想多一支手幫我捏喔"我用

迷人的女生輕聲的說著,一邊說還一邊喘著聲



~~~~~恩~~~~恩~~~恩................阿~~~~~恩.........阿~~~恩~~~~~~~這裡~~~~~好

~~~~好敏感.........阿~~~阿~~~阿



胸部的酥麻感好想一個石頭丟到平靜的湖面上開始擴散出漣漪........整個搔癢的感覺

往身體外擴散開來

我整個身體不由自主的開始些微的扭動起來,而我的手也慢慢加大力道從原本的撫摸到後

來用揉捏的方式

~恩~~恩~~恩~~~我細小的呻吟聲把我的神經不斷放鬆我幾乎無法在理性的思考了,只能順

著身體那酥麻感慢慢的用手回應它





阿~~~~~~阿~~~~~~~~這兩個突然的叫聲比前面的呻吟聲大上很多倍,連我自己都有點嚇到



我的小手在揉捏的時候不小心碰到乳暈了,天啊！怎麼會這麼敏感……這種感覺就像不小心

觸電一樣

我又不經意的撫摸著，只要接近乳暈的位置我都會特別興奮甚至會有一點緊張

我想再次感受那種被電到的感覺卻又不想刻意的去玩弄它因為我想慢慢享受這一刻)

突然一雙手從我的腋下穿過兩隻手掌穩穩的抓著我的巨乳，我嚇的連忙睜開眼，從對面

的鏡子我看到陳哥一臉好色的表情，他一邊聞著我的頭髮一邊輕揉我的胸部，我叫到：

陳哥……不…小王你放開我，你幹麻啦？

小王在我耳邊說：怎麼樣啊~小馬，變成女孩感覺還不錯吧~~是不是剛當女人不習慣啊？

讓我來好好陪你探索一下。



我一邊掙扎一邊說：才沒有呢！我只是……你先放開我啦！

小王笑說：怎麼？說不出來了嗎~明明就是想自己舒服一下，那還不如讓兄弟我好好品嘗

一下~~

我急著罵說：王八蛋你可别亂…啊~~啊~~~你幹什麼~~~阿！！小王趁我罵他輕輕的在我的

乳暈上彈了一下，我瞬間就全身穌麻的顫抖，他又繼續玩弄著我的雙乳，那種粗大的雙

手揉起來跟我的小手感覺完全不一樣，粗糙的手帶來的摩擦感讓我又舒服又矛盾2   e&

我怕我的感覺被小王勾起來又努力掙扎了一下說：小王我不想要讓我休息，放開我~~)



小王卻說：别騙自己了，妳肯定想要的！我剛變成女孩的時候也超級欲求不滿的，你之

前看我變成小蘿莉在浴室自慰的時候你以為是我第一次自慰嗎？你錯了，我躲在E3實驗

室櫃子裡的時候就自己挑逗了那美妙的女性身體了，不然你以為我幹麻要衝去廁所解放

阿，還不是又爽到快漏尿。

所以我知道剛變成女性時的身體慾望是最強的…說著他側過頭往我的右耳一含，我整個人

瞬間無力連腳都軟了。

小王扶著我一邊繼續挑逗我的乳房一邊添著我的耳垂，然後他色色的說：那天你在這浴

室門口偷看我自慰的代價我要準備收利息了，說完他往我的胸部用力一抓然後大力的揉

起來，這種手法太刺激了…我情不自禁的嬌喘起來~~~啊……嗯…嗯~~~别……别捏……我雖然嘴

巴在說但實際上我已經完全沒力了，那耳朵的攻勢實在太強了，我迷糊的想著"小王怎麼

知道陳哥他老婆的敏感帶"



我還在想著小王用兩手摩擦著我的乳暈，這讓我又叫出來了。啊啊啊啊………….啊~~啊~~~

~~好~~啊~~~



敏感度完全沒有減少而我此時以經全身鬆軟四肢無力了

小王見時機成熟了便一把把我抱起來，腳一離地恐懼感又上來了，我緊張但卻毫無底氣

的問小王說：你想幹麻？小王用一臉壞笑說：你進浴室不是要洗澡嗎？那我幫你洗阿~~

我一想"這還得了"但我卻毫無力氣掙扎只能任由小王擺佈，小王將我的身體放進浴缸打

開熱水蓮蓬頭馬上噴濕了我的秀髮，

小王正脫著衣服而我也是第一次看到陳哥的裸體，當我看到小王脫下內褲露出那一根的

時候我都嚇傻了。陳哥的那個部位已經勃起目測就將近20公分長

當時我心裡很緊張但奇怪的是我看陳哥的裸體卻不討厭

小王看向我笑說：有谁洗澡穿內褲的啊！我幫妳脫吧~說完就要拉我的男性四角褲



我連忙無力的抓住我僅剩的最後一塊布，要是連這塊布都沒了那我可就全身都空了那可

沒臉見人了……而小王的力氣當然比我大的多若他要硬扯我是根本沒有辦法阻止的

就看他好像要伸手脫我內褲但雙手卻摸到我乳頭的部份輕輕的一捏，我整個人像是被針

灸札到一樣全身一軟.........啊啊啊啊………啊~~啊~~~這種感覺太舒服了

小王又要再捏一下我下意識的用雙手護住我的乳頭但他反而順勢一把脫下我的四角褲輕

鬆的拉離開了我纖細的雙腿而這一個動作太順手了我都反應不過來



而小王一脫完就看著我的陰部而我也是第一次看到自己女性的器官，陰部的附近陰毛非

常茂密但到陰道口的部份卻逐漸稀少而陰毛很柔順的貼在皮膚上比我之前看過的任何A片

都還性感……



而我也注意到小王看著我的陰部慢慢勃起了，我趕緊用手去擋住我那令人噴火的陰部，

小王看了我一眼笑說：放心還沒到那裡……說著就開始用蓮蓬頭幫我冲水。



蓮蓬頭的水沖濕了我的全身小王在浴缸外調著水量而我也稍微將手離開了重要部位撫摸

著我的身驅，這種感覺跟男生完全不一樣水就好像很小的按摩裝置在按摩我的皮膚，這

讓我全身都很舒服

小王看我慢慢放鬆就把蓮蓬頭固定好然後開始在浴缸外幫我擦背，他的手法很溫柔加上

我慢慢放鬆的心情使我的神經不在那麼緊繃……慢慢的小王的雙手開始在我的身上遊走摸

著我的腰滑過我的脖子還有意無意的掃過我的側乳



水淋在我身上加上小王溫柔不帶侵略的撫摸讓我眼睛慢慢閉上並享受著這一刻，幾分鐘

過去了我感受著水流過我的身體但卻開始有點古怪……



第八章:玩弄



小王的手開始慢慢的往一些其他的地方游動，我的乳房被肥皂摸了幾次還有我的大腿內

側也被小王越摸越深，這時我突然感覺我的身後有人在聞我的頭髮，當我準備轉頭我發

現小王不知道什麼時候以經坐進浴缸裡來了，他看我要轉頭直接低頭吻向我後面的脖子

並用舌頭舔吮著



我馬上雞皮疙瘩都起來了，小王的手繼續剛才在鏡子面前的動作從我的腋下穿過不斷的

玩弄我的雙乳，他的力道比一開始更加熟練了，他邊捏邊揉把我弄的嬌喘連連嗯~~~喔~

~~恩~~~呀~~~~喔~~~~你~~别~~~~這時小王從我的脖子舔到了臉上我好正轉過來…



小王~~不要~~啊~嗯小王直接親了我的嘴我雙眼瞪大的看著他，嗯~~嘖~~~嘶~~~嗯~~~嘖

~~小王用力的舔吮著我的小嘴而我卻聞到陳哥身體獨特的口水味



我應該是要很反感的但過了一會我居然開始也伸出了我的小舌跟他交纏起來而且心中居

然沒有顧慮，小王一邊親我一邊開始挑逗我的乳頭，他先是把我的乳暈繞一圈然後用食

指和中指夾住我的乳頭，我因為嘴巴被小王堵住了叫不出聲但是我的身體卻敏感的抖動

著，像是被突然冰塊冰到一樣，我的奶頭也太敏感了吧



這時我感覺腹部一陣收縮好像陰部的位置慢慢有出水的感覺，一種前所未有的空虛感從

陰道深處傳出來，我的小手情不自禁的摸向我茂密陰毛的小穴，我在小穴邊輕摸了一下

濕濕黏黏的液體沾到了我的手指，然後我用中指在我的小穴外來回的撫摸，這讓我的感

覺更強烈了而空虛感隨著陰道裡流出來的水不斷的往外衝

我輕揉著小穴同時感受著小王的舌頭和他的雙手，我的乳頭以經被他玩弄到挺起來了甚

至感覺到乳頭有明顯的充血感，而最讓我陶醉還是還是小王的舌頭，當他用陳哥的身體

親吻我的時候不知道是不是我的身體變成她老婆的關係，我的心情居然感到幸福而心跳

的也急遽的加快整個人昏沉沉的



小王看到我這樣他的嘴離開了使我幸福的部位，舌頭上的口水絲像是我的慾望越拉越長

讓我感到一絲絲的空虛……小王用陳哥充滿磁性的聲音在我的耳邊說了一句：寶貝我要插

你小蜜穴了~~。這一句話讓我瞬間無力心情又幸福又緊張

他的左手緩緩的從我的奶頭離開滑過我已經濕透了的小腹往我的小穴溜了過去，他這一

連串的挑逗讓我雞皮疙瘩都起來了！整個人的身體穌麻穌麻的……

m

當小王的手到我的小穴口時他並沒有馬上觸碰而是摸著我的手背然後抓起我的手來按摸

著我的小穴，就好像利用我的手來自慰一樣，小王的技術很好他的手就像操控傀儡一樣

讓我的小穴被自己的手玩弄的嬌喘連連~~我也已經開始被愛慾給佔有而自然的呻吟了起

來……

~~~嗯~~~喔~~~嗯~~~啊~啊~~啊~~~~喔~~~~你~~~好~~好爽~~對~~~對~~~進去~~一點~~我

的聲音越來越大聲，

小王的手以經按著我的中指不斷的往小穴裡面推,對~~好爽~~對~~~對~~~進去~~再進去~

一點………



那個………用兩跟手指我小聲的說……



小王聽到後小聲的在我的耳邊說：你說什麼？再說一次~~

我情不自禁的把聲音加大又說了一次：……用兩跟手指……

而小王又再次在我的耳邊小聲的說：你說什麼？再說一次

我一愣突然整個身體發熱，臉馬上就涨的燙紅，因為我知道小王剛剛是故意的，她要我

再欲求不滿的跟他說一次……我………我………我整個人臉紅到說不出話來

小王看著我這樣壓抑著興奮的又再次在我耳邊小聲的說：妳再說一次我將絕對滿足妳……

…而且……他還沒說完就又舔了我的耳朵一下，我整個人顫抖了一下真的說不出話來…….

但我的慾望已經由不得我使用女人的矜持了！！我忍著身體的顫抖斷斷續續的說：陳哥

……拜託你…用兩跟手指……愛撫我的……哪裡~~~小王聽到我這樣說高興的親了我的耳垂然後

說：那我來讓妳享受一下吧~



說完之後我以為他會按壓我的手指來滿足我，沒有想到他居然用中指穿過我的指縫直接

的插進我的小穴,這時我的小穴裡面有我的中指還有她粗糙的中指同時的攪動著!!也把我

剛形成的陰道瞬間撐大一倍

這種突如其來的舉動讓我大吃一驚,而同時陰道加倍擴張的刺激讓我大聲的叫了出來!!



…啊啊啊啊啊………嗯嗯嗯嗯啊啊……好爽............爽死我了...........啊啊啊……爽...

.……啊啊啊啊啊…………

要來了……啊啊啊啊啊啊啊……來了來了來了.....................爽死人了

.....不........不要停

…啊啊啊………………….好爽

他快速擺動的手指不斷的進進出出我的剛形成的小穴,這種感覺太爽了我都不知道小王有

這種金手指得能力

這時當我以為我已經高潮時,突然小王在我耳邊一笑

然後他說:我可愛的小馬子還差一點點.........................就看你忍不忍的住了

說完他把伸在我蜜穴裡的手指在我體內往上一勾



…啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊啊

………

我頓時尖叫了起來,從我身體裡傳出來的可能是痛覺但還夾雜著超越無比的快感,爽到一

個極致

那種撕裂的快感讓我腦袋空白,皮膚不斷顫抖,腳尖外撐到極限,身體像弓一樣拱的緊緊的

,整個人還不斷的痙攣

除了大聲尖叫之外我已經發不出任何音符了



……啊啊啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊啊……………啊啊啊啊啊啊啊………啊啊

啊啊啊啊啊……………啊啊啊啊啊啊啊……………啊啊啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊啊………

然後小王好像又在我的耳邊說了一句:爽吧我親愛的老婆

然後他的手又做了一個更加深入的和不同的手勢,但我已經沒辦法
<!-- tcd_main_text_end -->

