# [变身]_雙子星實驗第二部(Mann_03)_2-4章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容围绕一个实验室的工作场景展开，讲述了实验室里的几位工作人员在忙碌期间接到的任务与压力。团队负责人陈哥要求成员们在一周内完成50个样本的处理和标记工作，其中包括25个双胞胎样本和25个普通样本。在繁忙的实验过程中，团队成员们面临着时间的紧迫及工作中的失误，例如样本标识的丢失等，给工作带来了极大的困扰。文中细腻刻画了角色之间的互动与心理，尤其是小王面临被解雇的恐惧和小马对解决问题的思考与行动，展示了在压力下团队成员们的应对方式与彼此间的配合。此外，文件中的情节隐含了性别转换的主题，涉及到相关的实验与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_雙子星實驗第二部(Mann_03)_2-4章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30482 bytes                           |
| MD5             | 3023de52ea8e6faa9a0ebeec20a7effa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 实验室, 压力, 职场, 样本处理, 双胞胎样本, 性别转换, 心理斗争, 实验失误, 自我牺牲, 团队合作, 职场关系, 未知领域, 实验细胞重组, 自我认知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2.出事





隔天早上陳哥把我們叫到辦公室對全部的人說：我今天收到上面的指示，上面要50個樣本，25個雙胞胎樣本，25個一般的實驗樣本。今天要做出來明天要分類，下星期就要送交給各處事,我們必須在這星期將這50個樣本都處理好並標示上標籤，各位好好做知道嗎！





除了周敏敏之外大家都點頭說是，然後他嚴肅的走到小王面前鄭重加上嚴厲的對他說4



 "這次的案子相當重要不可以有任何閃失,上面的人對你的印象不是很好要是又出了麻煩的問題那就只能請你離職了。 "





說完解散之後大家相繼離去



我安慰著小王離開辦公室之後就開始無止境的取樣，整理，報標等...一系列繁雜的工作，樣本不斷的進來加上周敏敏的實驗細胞重組溶液不斷的製作，我跟小王幾乎忙翻了。





這樣的情況持續了兩天一直到星期三的中午，我們兩傻逼幾乎44個小時沒闔眼，小芬寫完最後一張報表在12點半之後也撐不住了就跟陳哥告假回家補眠

去了。



而周敏敏又我行我素的不知跑那去了,所以整個部門只剩下我們兩個傻逼和陳哥在辦公室。



而一個早上陳哥一直在跟某位上層講電話感覺上講的很開心，小芬告假開門的時候能時不時聽到辦公室裡的笑聲。1

J [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



我跟小王以經忙到沒時間吃午飯了突然陳哥開門走了出來，我想去買午飯的動作被陳哥打斷了。





他春風滿面的走到我倆辦公桌的位置前對我們客套的鼓勵了一下,叮嚀我們這一次的案子下星期前一定要準備妥當然後他走向門口準備離開 "



在門口時他突然對我說了句：小馬啊，要是你接到我太太的電話就說我今天加班不回去了，要是他想跟我說話就跟他說我在跟高層講電話，麻煩你了。那我先走了。





看陳哥一出門我也撐不住了，我跟小王說了一聲也沒等他回應就趴在桌上睡了



這一覺睡的真不短一闔眼就是兩個小時而且我還是被電話聲吵醒的。



我睡眼惺忪的接起電話同時還想說怎麼小王沒有幫我接阿？電話裡傳來一聲甜美的聲音，請問陳部長在嗎？ *



我隨口說：他在忙請問妳是那位阿？



陳太太: "喔 ~我是他太太，請問他幾點下班啊？我想說他明天出差想今天跟他一起吃晚飯 "%





我還沒有反應過來就隨口說大概10點吧！講完我就後悔了，陳哥不是說他今晚不回去了嗎？



陳太太: "阿 ~這麼晚阿...那好吧謝謝你喔 ~然後就掛斷了 "





我心想：完了又要被罵了！算了反正已經說出去了後悔也來不及了。



A，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



媽的小王呢？他怎麼不接啊，陳哥交代我的時候他也在場啊！他接這通電話不就沒事了嗎！





我看向他的辦公桌，咦？沒人...那傢伙死那去了。



A，%终 @身免费更新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用



我開始尋找他



王八蛋 ~ ~你死去那了 ~ ~ ~有聽到回個聲啊 ~ ~ ~有人在嗎





我一間間的找直到我看到E3實驗室的門亮著燈，我推開房門看到小王坐在桌子前頭低低的。



我走近一看就笑了，那傢伙低著頭打盹呢，睡的還挺香的。



K，新， #缺失 *章节等，请%记住



我在看向桌上臉色馬上一變，用力搖起小王



你他媽的在搞什麼阿，桌上怎麼亂成這樣，



 [更多&、更全小说 ~等，请记住



小王迷迷糊糊的醒來還問我說：小馬啊！幾點啦 ~ ~。





我一臉鐵青的瞪著他說：你看看你把桌上搞成什麼樣子。





桌上燒杯，資料，標籤，試紙亂成一團，還有幾個燒杯在桌角快掉下去了。



小王一驚喊了聲：糟糕就開始整理，我也緊張的幫他把資料分類......這一整理可麻煩了， "



我倆小心謹慎的忙了一個小時直到最後我們停下了 ... ... ... ... ....停下並不代表整理好了 "



而是我們兩被眼前的三個燒杯給難住了，這三個燒杯上的編號貼紙已經被撕掉了但卻沒有將樣本的資料貼上。0





所以憑著外觀你跟本不知道這燒杯樣本到底提供者是資料上的那一位，小王傻了而我也只能從資料中刪減出來3個取樣者，兩男一女。  C1



我倆看著這三個燒杯愣了半天，最後小王一臉難看的看著我，說出了一句我很想扁他的話：小馬怎麼辦......？



我瞪了他一眼說：我他媽知道怎麼辦啊...！你就打個盹也能搞成這樣





小王聽我這麼說也絕望了，他一臉沮喪的說：完了 ~ ~這次真的完了 ~我肯定會被陳哥開除的 ~ ~他不會放過我的......搞不好還要賠錢.........最近我跟鳳娟好不容易又穩定了......要是她知道我失業一定會分手的......完了......





看著小王歇斯底里的碎唸讓我很煩躁，但聽他說的內容讓我又有點不忍心......8





我罵了一句說：你閉嘴！那麼吵我怎麼想辦法，真是的你沒聽過嗎 "只要腦袋不放鬆，辦法總比困難多 "先讓我好好想想......



小王聽我說有辦法他馬上安靜了，用期待的眼神安靜的看著我





我看了看燒杯，看了看資料想了許久腦袋終於硬擠出了個辦法

u





3.處理



我跟小王說辦法勉強有兩個





1是明天那三個燒杯去細胞重組機上做分離檢驗然後對比資料但這得麻煩周敏敏，而周敏敏肯定會跟陳哥報告所以這辦法不行。



小王就急著問說：那第2呢？



我沉默著.........就是





我冷冷的看著他然後走向E3實驗室後的大櫃子裡拿出兩個試管，兩個實驗用塑膠袋，兩個空的血漿袋和剛進貨的 "抽血注射兩用槍 "





我不想看小王但還是無力的說了一句：喝掉它。



小王沒聽明白......他問說：喝掉？喝什麼啊？





我語氣中壓著憤怒說：要知道樣本的主人是誰最快的辦法就是變成那個主人......3





小王終於聽明白了，他一臉難看的問：小馬......那不太好吧...你還有別的辦法嗎？ #



我瞪了他一眼說：有啊！





小王馬上眼睛一亮問說：什麼辦法？





我狠狠的說:你現在寫辭職信然後我幫你安排盛大的離職晚會，這樣可以嗎？2 j3





小王聽完嚇的不說話了。



我開始測量三個燒杯的容量，幸好這三個樣本跟其他比起來容量算多，我按照容量和重量將樣本依序倒入三個試管內然後放在試管座上然後對小王說了一句：可以了。



就看小王顫抖的拿起試管就準備往嘴裡送。



我連忙按住他的手，等等，你瘋啦！



我罵說：等你知道樣本只後你要怎麼回復啊，難道還得靠你房間那些都不一定找的到的髒毛啊？,





小王聽我說完馬上臉就白了，他都不知道剛剛的動作差點又出亂子。





我拿了隨身的刀片切了一段小王的頭髮然後放入實驗袋中，我也切了一點放入另一個實驗袋中。)





在拿起 "抽血注射兩用槍 "從小王的手臂上抽了兩小試瓶的血放入血漿袋中，而我當然再次做同樣的動作把我的血也裝好，一切都準備好了我倆又大眼瞪小眼的看著對方&



剛剛要猛喝的小王被我一打斷反而現在孬掉了



然後小王說：......那個......小馬這樣吧......你先選吧！我瞪了他一眼拿起離自己最近的試管，而小王還在那邊猶豫。





我口氣很兇的對他說：該你了，我都陪你下水了你可別死賴在岸上。他一臉難看的拿起一個試管愣在哪裡





我看他遲遲不喝便對他說：我先喝吧，你看我喝後在喝下去。說完後我深吸了一口氣拿起試管就往嘴裡送，新， ~ ^缺失章 @节等，请记&住



小王看著我試管裡的液體慢慢減少他罵了一聲也鼓起勇氣一口喝下,等到小王全部喝下去後我看了他一眼就把那些實驗的樣本又全部吐回試管內,





他看我這麼做一愣,然後驚訝的問我說你不是喝下去了嗎?，终&身免费更新，，请记住



我看向他然後笑說:這可是我的壓箱絕招,別人追酒的時候用的



先吸一口氣然後將液體含在嘴裡再把氣吐出來充滿嘴巴讓別人看起來像是液體全部進入口中的感覺,因為將氣往口中送所以喉嚨的部分看起來喝下去了!!



小王一聽氣的臉都青了,他罵說:你 ... ... ... ... ....你這個王八蛋!!



我笑說:你才是王八蛋吧,你名字都叫王八了,放心吧我自然能幫你解決問題,更何況你捅的樓子為什麼我要幫你承擔阿!!放心吧最多我幫你解決你說老二變小的問題!!





說完後小王一臉無奈的看著桌上,我拿起資料跟筆慢慢走到E3實驗室的角落開始等他轉化融合!!%



他又罵了我幾句開始閉著眼像是等待死亡的鐘聲一樣



我開始觀察小王的身體結構







10分鐘後小王開始大量冒汗,身體變的紅腫,小王的呼吸開始急促



 ~ ~ ~ ~呼 ~ ~ ~ ~呼 ~ ~ ~呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~呼 ~ ~ ~呼



他開始大口喘著氣,而且臉脹的通紅像是要燒起來一樣



咳 ... ... ... ...咳 ... ... ... ...咳 ... ...咳 ... ... ... ....他開始大力咳嗽





然後開始出現鼻音和呻聲 ... ... ...又夾著咳嗽跟呼吸聲

l





我看了一下時間,過了20分鐘了



他的身體開始出現骨頭

.......喀啦啦 .....喀啦 .....喀啦 ... ... .....的聲音

H，终身免费 ~更新，，请%记住&QQ6 @46208907以 *及备用QQ ]



聲音不明顯但還是能稍微聽到



然後整個人開始膨脹,像是起疹子一樣但又像電影綠巨人一樣的水腫





這時我看小王的臉他幾乎要昏過去了,但是急促的呼吸聲還是沒有停下來8 v:





過了幾分鐘他的手開始顫動而且慢慢的變厚了,像是裡面充氣了一樣

p



他的身體也有一點長高!!!但不是很明顯



突然轟的一聲 ... ... ... ...小王從椅子上跌到地上開始身體不斷的抖動2 c2





感覺上他是已經昏過去了!!然後他的臉像是臉皮底下有蟲在蠕動一樣不斷的扭曲.



而且感覺像是變的年長了幾歲,甚至連臉型也慢慢浮現出另一位男子的臉型/ Y1 Z!

D，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



這時我拍了一下桌子說:太好了!!





我拿出驗孕試紙試了剛拿到我旁邊桌上的兩個試管,我吐出來的那瓶試管沒有反應,另一個試管則呈現紫色的反應,+



我拿標籤貼上了有反應的試紙,因為我知道有反應就代表他帶有雌激素,那資料上女性樣本的主人就被排除出來了,現在就看小王他變成哪個男生就知道剩下那位是誰;





若是小王喝的試管是女性的樣本那就真的麻煩了，因為兩個男性無法用驗孕試紙測出來那恐怕就連我都得喝了。 '



看著小王的臉還在扭曲我就很慶幸自己沒喝那液體。





就看小王的頭髮長的稍微長了一點，手的部分也粗了一圈並長出不少的肌肉，而肚子稍微突出形成啤酒肚。)



最後他整個身體劇烈抖動像是被人拿槍掃射般的大力顫抖，然後就瞬間不動了。1





我走近一看一張熟悉的面孔浮現在我的眼前



我大驚的往後坐倒在地然後跪爬著去撈我剛掉在地上的其中一張 "樣本取樣人物明細表 "



4.驚訝



我一看代號(Mann003)的樣本資料寫著 "陳午梁 "這......這...這不是陳哥嗎？6



怎麼陳哥也參加這次25位一般樣本的實驗人員了。



我錯愕了好一陣子，最後我能想到唯一的答案就是陳哥大概是想邀功吧！



若是他的樣本能做出一些實驗成果那他就屌了，若做不出來他也可以跟上面講說他有參與實驗並做了偉大的白老鼠，而他敢參與我想是因為他很相信周敏敏的能力所以對這次的案子很有信心吧！



我試著推了推小王，他沒反應我想說那就讓他躺一下吧

u





我把剩下的兩個樣本資料填好在把試管裡的液體倒掉整理了一下資料就將我和小王的血液和頭髮以及一些文件帶出了E3實驗室。





我先走到E1開啟細胞重組機把我倆的血液樣本分别製作成各兩份的實驗溶液，我把這四份實驗溶液分裝到血漿袋裡面並標示上 "實驗回復液 "再分别寫上小王和我的名字。



然後我將資料拿到陳哥的辦公室，一般情況陳哥是不允許我們進他辦公室的但我只要說是周敏敏叫我送來的那就絕對沒問題。(





進了辦公室我將資料隨手放在陳哥的桌上，我留意到了陳哥的行事曆上寫著從明天出差到下星期一端午節連假各種行程，甚至還有一整天的高級高爾夫行程，而今晚的行程裡則寫了一家我們城市很有名的風化場所還在旁邊還註明 "小蝶之夜 "我邪惡的一笑腦袋裡知道陳哥走之前說他不回家的意義了。



我又稍微的翻看了一些資料把有價值的訊息稍微記了一下就走出陳哥的辦公室了。



正當我邊想著如何處理陳哥太太的謊言的時後我聽到E3的實驗室裡傳來椅子倒地的聲音！



我急忙跑過去一開門看見小王或者說是另外一位陳哥正使劲的從地上趴起來，而旁邊倒下的椅子正是引我過來的原因:





我過去扶起他小王用陳哥渾厚的嗓音問我說：小馬啊 ~現在幾點啦？



看來他還沒有發現他的嗓音，我說：現在啊 ~9點快半了吧！怎麼樣你沒事吧？1



問完這句話後我就後悔了，因為看到小王臉色一驚八成是想起我設計他喝實驗樣本的事情了





他臉色一沉狠狠的罵到：你這死馬糞 ~ ~插你老師的 ~ ~ ~騙我喝結果自己不喝 ~ ~害他媽老子活受罪 # $%@ ^ < >《.........你還是不是朋友啊7



我連忙賠罪說：這還不是為了幫你解決問題嗎......好了啦...别生氣啦......今晚我請你吃飯順便跟你說說如何幫你處理老二的問題......大家老朋友一場，況且上次蘿莉的事件還是我幫你解決的。



話說回來了這次的簍子也是你自己桶的我也只是用技巧讓你有膽量喝下去！！這也是為了補足資料嗎，這樣你的飯碗也保住啦！



小王被我這一串人情債攻勢堵的說不出話了



他只好狠狠的又罵了一聲然後說：這筆帳先記著晚點在跟你算......我一聽這句就知道沒事了，但他說話的語氣真像陳哥啊！ "





小王罵完之後說：好了，我得看看這次變成了什麼樣子。我聽完後一笑馬上對著他說：陳哥好！！





小王聽了一驚馬上回頭東張西望，看了半天他說：死馬糞别嚇人好不好，陳哥在哪啊？沒有别亂說 ~



我看著他詭異的笑著，然後就說：跟我來吧



我帶他到男廁叫小王站在鏡子前面，一開燈就看到小王一臉驚訝的看著鏡子摸著自己的臉說：我變成陳哥了...陳哥的臉，我從後面很享受的看著這一幕。 $





我原本以為小王會更加絕望，但出乎意料小王居然笑了起來，



這太好玩了我跟陳哥張的一模一樣，不對！我就是陳哥 "陳午梁 "。





他開始模仿陳哥的口氣：小馬啊 ~ ~最近你鬆懈了 ~ ~ ~這樣不行啊，做人要積極啊。還有小王啊！你最近很不錯，加油啊！下個月我的位置就是你的了，那個...小芬幫我接電話，最近又要申請經費了麻煩你用甜美的聲音巴結上頭吧！(





看著小王演的忘我，我走上去笑罵說：怎麼那麼開心你不擔心跟之前一樣啊。





小王說：變成陳哥總比變成小蘿莉好啊！我邪惡的笑說：我看你當小蘿莉當的挺享受的啊，自我安慰了那麼多次......





沒想到小王不但沒有尷尬還用陳哥嚴肅的口氣說：至少當個爺們可以操人可以指揮，總比當個小蘿莉被人玩好！!



我聽完後一驚，看來小王已經一點點的開始跟陳哥個性融合了。





聽他說完之後我尷尬的笑說那好吧！你高興就好，那你要現在變回來了嗎？



小王想了一下說：先保持這樣吧，還挺好玩的，明天在變回來就可以啦。好了我們回家吧！肚子都餓了。 #





我們倆一邊打屁一邊關燈在把資料整理一下順手拿了我在E1實驗室裡做的 "實驗回復液 "就跟眼前看起來像陳哥的小王慢慢走出研究所...!



我邊跟小王聊邊注意時間，因為我還記得陳哥的夫人打電話來時我跟他說陳哥忙到10點，若她在打過來那就不好解釋了最好的方法就是趕快離開讓她找不到人這樣說不定可以不了了之。 "



n [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



我們走向研究所大門要去牽車時看到大門口停了一台計程車，車旁邊站著一個身穿長裙的美女，因為真的美的不像話而且又有點明星臉的感覺，長相清秀，身材凹凸有致，在夏天的夜晚依然能感受到她的長髮在涼風中飄逸，2



啊 ~ ~ ~太美了，我看著這位美女小聲的對小王說：你看他是不是像以前的一位美女啊......那個誰啊.........啊！蕭薔。/





小王應和我說：是蕭薔年輕版，這等級我都想跟他來一炮了，不知是那個主管的小三。3





當我倆走近那位美女時她突然走到小王面前對著長相是陳哥的小王說：老公你終於下班了 ~ ~ ~都那麼晚了 ~ ~我們回家吧 ~ ~，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



我跟小王都愣住了，我心想糟糕陳大嫂居然親自來接陳哥

,而且陳哥的老婆居然這麼漂亮，





小王也愣在那邊不知要說什麼，

f，终&身免费更新，，请记住



我馬上接腔說：陳大嫂您好第一次見，我是今天下午接電話的那位我叫小馬，您打來找陳哥的電話我因為太忙所以忘記跟陳哥講了，搞的陳哥很驚訝妳會來接他。抱歉喔！



說完我捏了小王一把，小王馬上反應過來擺起主管的架子對我說：小馬啊！你真是的這種事怎麼能忘了啊！我老婆的電話當然要通知我啊 ~ ~下次不許在這樣迷糊啊！！



說完之後用著一副溫暖卻有一點色咪咪的表情看著陳哥的老婆說：老婆！謝謝你，我們回家吧。!



b，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



小王帶著陳哥的老婆上了旁邊的計程車，在車上他朝車外的我驕傲了看了一眼。讓我的心情非常複雜
<!-- tcd_main_text_end -->

