# [变身]_星空下的奇迹_第一章_起源



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部跨性别题材的小说《星空下的奇迹》的第一章，主要围绕主人公江天悠展现了其内心的挣扎与变迁。故事从天悠的梦境开始，他梦见母亲与自己的不幸，承载着痛苦的情感，不禁流下泪水。回忆中，母亲病重、家庭破碎的影像交织着，天悠感到一种无力感。在经历了一场奇幻的旅程后，他被传送到了一个神秘的世界，获得了新的女性身体，却对这一切感到震惊和迷茫。天悠的身体经历了从男性角色向女性角色的转变，同时内心也承载着对社会角色和自我认知的深刻思考。故事中还蕴含着希望与救赎的主题，天悠希望能找到方法救活病重的母亲，并探索新身体的极限与能力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_星空下的奇迹_第一章_起源.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25670 bytes                           |
| MD5             | 1f381b8b9b30d7e546b6f4664fa2408d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 灵异, 星空, 自我探索, 奇幻, 家庭, 母子情, 性别认同, 成长, 疼痛, 旅程, 新生, 女体化, 命运, 梦想, 神秘力量, 超自然, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"妈妈，别离开我！





江天悠带着泪水猛地从梦中惊醒，依旧是同样的梦，一年了，自己却始终无法忘记，往日的痛楚开始涌上心头。一次次无助的敲打着的大门，明知没用但依然努力着。





曾经，这座宏伟的庄园只进过一次，那时自己还小，听说舅舅要看看外甥，母亲像孩子一样开心，给自己讲述舅舅以往的事迹，为此还给自己精心打扮了一上午，那是自己第一次也是唯一一次见到传说中的舅舅，他是一个极为普通的男子，没有自己想象中的如同大英雄一样满满的威仪，或许扔大街也不会有什么人注意，唯独那隐藏在隐形眼镜背后的那双眼睛，听妈妈说跟自己的一模一样如同悬挂在夜空中的璀璨宝石。)

q [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



一墙之隔便是两个世界，哪怕血脉之情。





天悠跪在母亲的床前。"我真恨自己没有本事，不能治好妈妈的病。"面对母亲苍白的脸色，天悠早已哭成泪人，"我恨爸爸，要不是他离家出走 ... ...我恨舅舅，要不是他把我们赶出来 ... ...妈妈或许 ...或许就不会这样了！妈妈，别离开我。"一双温暖的手抚摸着天悠的脸庞。"孩子，我的病我清楚，别怪你的爸爸和舅舅，他们也是有苦衷的，你一个人要好好的活下去，如果 ...如果你以后还能见到你的爸爸，告诉他，我爱你们。"天悠兀然感到抚摸着自己的手重重的垂了下来。"妈妈，不要留下我一个人！"(





记忆在脑海中起伏不定，依然无法深埋海底。天悠落寞的望着窗外的星空，一个熟悉但又不知道哪听到过的声音传到耳畔，"去经历一番旅行，你就能找到失去的东西，或许是你最珍惜的，你愿意么？一切在于你的选择。""能救活妈妈么？"天悠喃喃的说道。"如果能，那我愿意！"



没有人注意，位于城市边缘的一个孤僻角落，一阵白色的光芒闪过。; X%





徘徊在半梦半醒之中，一缕萦绕在识海中的熟悉感始终挥之不去，一幕幕熟悉而又陌生的画面出现在眼前，最后定格在一个似乎是海天交接的地方，洁净如同镜面的湖水，一尘不染的天空，却是布满星斗，这仿佛是神的殿堂，不，应该就是神的殿堂。





正当天悠沉浸在这无限的风光之际，谜之音声音再次响起："神祗，要知道突破本源的结界与世界膜是很危险的，也多亏了你所带着的名为银河之心的手链。"天悠抬起左手，原来普通的手链正闪烁着耀眼的光芒，一个微观的银河在核心中若隐若现。"虽然你贵为吾神的血脉，但身体过于虚弱，在经历破壁后，原身体濒临崩溃，我已尽力保留了你的意识，等会儿会送你到一个与你之前所处相似的世界，同时会给你塑造一个新的强大的身躯先让你稳定下来以便你能更好的继承吾神的力量，等你重获新生后我会再次联系你的。"不带一丝感情的谜之音在天际飘忽不定。





"等等，你还没说如何救活妈妈呢！等等。"但谜之音似乎已经离去。新的世界到底是什么样的？能找到救活母亲的方法么？新的身体应该很强壮吧，就如同海格力斯一样，还有就是这所谓的"银河知心"到底有多大的力量？或许又是一个梦吧。一大堆的疑问萦绕在天悠的识海里，还没等他想到答案，一阵剧痛击袭来，让天悠陷入了无限的黑暗。





黑暗中，什么也没有，时间就在烦躁中不断的过去，最后，天悠感觉到了肢体传来的感觉，自己似乎正躺在松软的草地上，但由于痛疼的余韵依然存在，身体软绵绵的一点儿力气都使不出，冷风拂过脸庞，凉嗖嗖的。在经过努力的尝试后，眼皮终于在跳动中微微的睁开了一丝小缝，天悠急切的想要知道刚才的一切是否是真实的，当他猛地坐起来大口的喘了喘气，湿润的空气钻入鼻腔才发现一切都不是虚幻，恍然四顾，已不是之前那熟悉的家了，星空下，自己正坐在一处类似公园的草地上。





"原来不是梦。"天悠慢慢的站了起来步履蹒跚的走向了附近的水池，当一股清凉流过喉间之后瞬间感觉好了一点，这才开始仔细打量起自己来。皙长的手指，白嫩的皮肤，果然是神的造物，用手摸了摸身上穿的"衬衣"，质地不错，只是有点长而且感觉丝滑丝滑的。但为啥感觉胸口有点沉？随着目光的落下，天悠突然感到了一阵窒息，这 ...这是什么？胸部的隆起凸出不应该是自己这个年龄段有的，更像是一个正在发育的青春少女！天悠颤抖的向下身探去，想要验证这一定是个伪命题，但是下面空空如也的感觉让一切侥幸都成了枉然，另外让手指碰到下体后的那丝异样都准确无误的告诉世人这是一副女孩的躯体，更何况那及腰的长发 ... ...身上穿的原来是丝质的睡裙！本就身体虚弱的天悠感觉自打自己出生以来的人生观已经如同玻璃一般瞬间破碎了，甚至对自己存在的意义从头彻尾的产生了质疑。一阵眩晕便再次昏了过去。





还好，这次昏迷并不长久，在天悠的意识清醒过来后她发现自己来到了之前看到过的神域，天空中漂浮着一块巨大的水晶，如同电影院的荧光屏一般闪过一个又一个画面。





"对这副身躯还满意吧？这是仿照我们最伟大的神所创造的"谜之音从身后响起，但天悠转身却什么东西都没看到。"别试图找我，我无所不在。" [更多、更全小说等，请 ^记住唯%一联系方式24小时 *在线客服QQ以及备用





"你不是说给我塑造一副强大的身躯么！"天悠极其的愤怒。"我不要这个身体！这样柔弱的身体怎么活下去，更 ...更别提救活母亲了！？"





"凡人的智慧啊，可知这正版身体的主人是连卡欧斯都不敢小视的存在，就你这样短视还妄谈自己的梦想，何其可笑，我没时间跟你聊天，最后问你一次接不接受！"谜之音对天悠的态度开始感到不耐烦了。天悠紧紧的捏着小手，自己不是一直以为自己很坚强吗？连这都无法克服何谈去寻找救活母亲的办法？而且这也是眼下唯一的希望，有了希望才有了母亲！"&

H ^，新，，请记%住





我接受！但是能不能换一个男性的躯体？"天悠几乎用哀求的声音说道，一个活了十多年的男孩要去重新适应一个女生的躯体，这想想也是一个艰巨的任务。





"没了，光是打造这副躯体已经耗费了我一半以上的力量，而且原材料也没了"谜之音顿了顿，似乎看到了天悠失望的表情。"别灰心，至少这个躯体能够最大限度的发挥银河之心的力量，尽管我并不了解它，但我也能肯定这一点，因为银河之心是斯塔瑞斯神族所创的星核一系圣物，在历次纷争过后已遗留甚少，该圣物是用一整个位面世界所打造，也就是说它蕴含了一个世界的力量，当你佩戴上它的那一刻的同时也与你的精神融为一体了，如果要控制这股力量那这需要你的精神力控制能力达到一定程度，但银河之心的依然是个谜，很多东西需要你自己去了解。此外，这新的身躯在整个世界乃至壁内都可以说是接近完美的，是超越时、空等至高法则的造物。"





"那 ... ...现在我该怎么做，你说得太模糊了，具体如何发挥自身以及银河之心的力量？"天悠看了看手腕处的手链忐忑不安的问道。





"只能自己去探索，如果告诉了你，先无论你是否能明白，即使明白了也会应自身的不足无法发挥出来。关于我族的力量，总结一个词"想象"，而银河之心，那我就抱歉了，我不知道。对了，之前世界水晶上的画面便是"你"所经历过的，其中就包含了银河之心的一切秘密，当然我是看不懂的，至于你能不能看懂，就靠你的努力了。"



这与说不说没区别啊，天悠忍不住的吐槽了一番。





"最后，长话短说，你现在就如同吉尔伽美什一般是一个拥有巨大"财富"宝藏的人，但你目前的身体成长情况和自身对法则的领悟还不能够发挥出应有的力量，在短期类，你是无法运用我族的力量的，只能用银河之心保护自己，你需要尽快的成长起来，这个世界很大很大，有些人虽然潜力远不及你，但是却远比你强大，因为他们懂得法则，懂得去利用力量。你现在就如同是一株幼苗，而周边全是比你高的野草，但你最终会成长为参天大树，如果想要成快就必须寻找园丁，懂了么。"谜之音一改之前冰冷的语气，言语中多了一丝温情。 "



"嗯，我明白，但去哪找也一点头绪都没。"天悠挠挠头无奈的答道。





"船到桥头自然直，但切记，别想走捷径，这是对自身的毁灭，如果实在无法解开银河之心的秘密，那就去"图书馆"吧，跨位面的对话真累，以后就靠你自己了，我会注视着你的。"谜之音说完便沉寂了下去，只留下阵阵回音，仿佛在说"多加小心。"





"唉，又跑了，就不能等我把问题问完么？咦，怎么感觉这么累？"天悠两眼一黑，沉睡过去。（果然弱受体质 ... ...） "





"喂，你还好吧？"天悠微微睁开的眼睑透进一丝刺目的光芒，模糊的视野中只见一个漂亮学生装束的少女用一双明亮而清澈的眼睛注视着自己。



"你不要紧吧？需要去医院么？"少女关心的问道。





但某人因为之前的惊吓晕倒在水池中导致现在浑身乏力且浑身透湿如同身处冬季的冰窖，一点儿力气都没，只能稍微动了动嘴唇。



"嘛，一个女孩子怎么能这样，又是傍晚的，算了，先带她回家。





我叫邱晓晓，就读于高中一年级，母亲在很早的时候就去世了，现在就父亲和我相依为命，但父亲因为工作的原因不能时常待在身旁，因此总是我一个人在家，我喜欢吃冰淇淋看星星，这就是我------邱晓晓的爱好。今天在放学路过公园的时候看到一个女孩子倒在有着"尤克特拉希尔"之称的大白蜡树下的水池中，看样子跟我一般大吧，虽然看上去很漂亮，但实际没我漂亮，由于下着雨，又因为身为少女却莫名的重而导致我无法带她回家，因此便找了平时对我多加照顾的冬临姐，一个才来我们学校当图书管理员的大姐姐的帮助。0



"麻烦你了，冬临姐。



"不客气，晓晓，但我有一个条件哦！"



"知道啦，不就是一份土豆烧牛肉么，好啦，以后见。"





"好香"天悠耸了耸鼻子睁开眼睛发现眼下自己正躺在一间陌生的卧室中，粉红色格调一看便知是某个少女的闺房，月光透过窗户洒满了这间小小的屋子。房间的门半掩着，扑鼻的香味迎面而来。联系到之前自己看到的那个女孩，这应该是她的家吧。-





而此时，那个陌生的女孩则坐在床前，看着醒来的女孩，笑了笑作了自我介绍，天悠这才慢慢的开始注视眼前这个救命恩人，朴实而不失可爱的着装，扎成双马尾的头发更是给整个人增添了一抹活力。&





"没发烧吧，刚才看到你晕倒在公园的水池中，吓我一跳呢！"晓晓绘声绘影的讲述着发生的一切，虽然才第一次见面，但不知怎么的就感觉亲近且安心。





"谢谢。"天悠不知道该作何解释，连异性的手都没牵过的她除母亲外第一次跟一个女孩这么近，脸微红微红的，毕竟自己曾经为男子汉啊，虽然现在不是了。





"唉唉，不应该啊，我才量了体温的。"晓晓看到脸红的天悠伸手便向她精致的脸蛋摸去，肌肤的接触让天悠的脸瞬更加受不了了，慌忙拉了拉被子掩盖住自己那红透的脸庞。1



"唉，还挺害羞的，饭菜我做好了，快出来吃吧。





本来天悠还想躲着，但在晓晓的一再催促下，万般无奈只能慢慢的下床走出去。而面对热气腾腾的美味食物，自己再也无法忍受腹中的饥饿，一时间风卷残云，连最后一点汤汁都没放过。"晓晓 ... ...谢谢你，我还没介绍我自己呢，我叫江天悠，叫我天悠就行了，另外 ... ...还能再给我盛点么，很是好吃，当然如果没的话就算了，其实已经很饱了。"天悠很不好意思的放下汤勺。

"还有，还有呢！"

晓晓热情的接过已经空空如也的碗，转而把整个汤盆放了过去。"慢慢吃，不够我再做。"，她怜惜的看着"奋战"的天悠。 #





"对了，天悠，你家是哪的，告诉我你父母的电话和你家的地址，我让冬临姐送你回去。"晓晓关心的问道。"是不是你父母打你了，你才离家出走的？""或者是躲避男朋友？哼，我就知道现在的男人没一个是好东西。"面对热气腾腾的美味食物，天悠想着母亲，再也抑制不住自己的情绪，眼泪不争气的落下。"呜呜呜 ... ...我没有家 ... ...也没家人了。"看着哭成泪人的女孩，晓晓似乎看到了自己的家，想到了自己的父母，看到了从前的生活，内心一阵不忍，于是不再发问，方忙道歉。



"没关系，这不是你的错 ... ..."天悠不希望晓晓因此过度自责。





"你也不要太伤心，都怪我多嘴，其实我也跟你一样。"晓晓将天悠揽入怀中，"母亲很早就过世了，父亲因为工作的原因常年在外，一年也回不了几次家，平时都是我一个人，今后就住我家吧。"晓晓看着可怜的天悠，在她心理，却早已把天悠当成了离家出走的女孩，并暗自决定暂时收留她，同时赶明儿让冬临姐帮帮忙一起找找她的父母，毕竟这一带冬临姐还是很熟的。





"对了，去洗个澡放松放松，水已经打开了，我看我俩的身穿差不多，换洗的衣服也给你准备好了，放心都是新的。"半推半就中，在听到"洗澡"一词后就脑瓜当机的天悠被晓晓推入了浴室。





洗澡？天悠突然有了一种莫名的恐惧同时夹杂着丝丝激动，要第一次面对自己新生的身体了，这是一块自己从未有过也尚未开发过的新大陆，一堆令人喷血的画面充斥在了自己的脑海中。天悠颤抖着抬起手闭上眼睛伸向自己的裙子，连续几次手都缩了回来。水蒸气渐渐的弥漫满了整个浴室，一番思想的挣扎后，终于鼓起勇气飞快的脱下了裙子走入蓬松的水帘，尽管已经小心翼翼的避免手指尽量做到不触碰肌肤，但难免脱衣时还是与身体皮肤产生了摩擦，特别是触碰到胸前那对正在发育的乳房时，带来的从未体验过的来至心理与生理的震撼感是如何都无法言语的，这并不是仅仅有新奇与期待，用恐惧来说更恰当一些吧。温热的水流漫过全身，给已经疲倦的细胞带来了新的活力，刚重生这个世界时所紧绷的神经得到了丝丝放松。但此时的天悠却如机器人一般，僵硬的双手机械式的搓揉身体，始终没有去触碰那处神秘的禁区。自己现在是个女人呐，日子总要过的。"唉 ... ..."想到这，左手开始靠近下身特殊的部位，随着距离越来越近，天悠开始怀疑自己之前的生活及记忆到底是不是虚幻的，到底什么是真实，自己又为何会恐惧？从来没有一件事像现在这样，突然之间转变为异性所带来的冲击，原身为男性那种心理学上的尊严的奔溃。可以想象，这种几乎只能发生在小说中的事情却真正的发生了，而不是简单的手术，是里里外外完全变成了一个女生，这种心理上的羞愤渐渐的转变成了对未来的恐惧。(





"如果连这都无法去战胜的话，何谈去追寻救活母亲的方法。"天悠似乎下了一个决心，左手快速探到那神秘的部位，无奈用力过大 ... ...突然一种从未体验过的刺激感以下体为中心四散开来，沿着脊椎直上大脑，全身产生了阵阵的快意，一个激灵，天悠猛然睁开眼睛，不知道是不是晓晓个人的恶趣味，浴室墙壁上正巧挂着一块等身高的镜子，由于镜子过薄乃至于天悠进浴室时都没发现，这下，一具雪白的酮体完全的展现在了自己的眼前，弥漫的水汽中，一个少女左手捂着下体，右手环抱于胸，潮红的脸庞，眼神带着一丝丝的迷离。





"啊。"随着从浴室中传出一声尖叫，晓晓快速的冲进了浴室，看着泪眼朦胧的天悠，全然不顾四溅的水花抱住天悠，抚摸着她湿润的头发。"别哭了，我还以为怎么了，不开心的事情就别去想了，我会一直陪着你的。"只有天悠知道自己伤心的原因，但她却全然不知流下的不仅仅是自己的泪水。)





最后在晓晓的帮助下，洗干净并换上干净衣服的天悠一个人呆在卧室中发呆，借着月光，她走到试衣镜的面前，尽管对于女性没有过什么研究，但由于自小的耳濡目染，天悠对自己的欣赏水平还是有那么一点点的自信的，出现在镜中的人儿十六七岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，珠子黑漆漆的，两颊晕红，相貌娇美，肤色白腻，穿白裙着粉衣，脚上穿戴着一双棕色的中筒靴，尽是如此，仍旧掩不了姿形秀丽，周身更是透着一股青春活泼的气息。天悠惊呆了，一方面是这绝世的美人，另一方面却是熟悉加陌生，似乎在哪见过，而且似有似无的散发着威严。天悠打开窗户，望着星空，内心不知道在想些什么，但是她知道，自己依然没有接受这个事实，只是把那份"自我"深深的埋在了心底。而这个夜晚，注定是个不眠之夜。， *新，，请记&住 ~24小时在线客 @服
<!-- tcd_main_text_end -->

