# [变身]_DNA_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于变身小说的文档，讲述了一名男性角色在一次意外中获得了变身为女性的能力。故事情节围绕着这个角色如何体验身体变化带来的刺激与困惑展开。文中描述了角色在女厕所内的心理状态，以及他对自身性别转变的渴望和内心的挣扎。在变身过程中，角色逐步接受新的女性身份，并与另一名女子展开了复杂而又冲动的互动，涉及了许多与性别认同、欲望及自我探索密切相关的主题。

故事包含了强烈的性暗示和成人内容，包括角色对身体变化的快感体验、对他人身体的渴望以及相应的情感波动。同时也展现了角色在性别转换后面临的自我认知和社会困境。文中涉及了多个成人和限制级情节，表现出角色在探索新身份的同时，情欲的成熟与混乱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_DNA_2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 619d24d25fec29523e9c60d0c608ae63                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 跨性别, 欲望, 冲突, 性别认同, 自我探索, 女厕所, 强烈暗示, 情欲, 成人内容, 羞耻, 心理斗争, 女性身份, 异性恋, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
如果记忆没有错误的话，只要用手接触，就能把DNA的缺憾补完了吧！这个丑陋的身体，

真想快点给消失掉啊！不过，哥那自豪的大棒棒当然是要留下的了！

怀着一脸邪笑的少女脸，快速穿好了身上原本的衣物。

原本只是想出来买个酱油而已，想不到突然就被枪击了。而且更想不到的是中了传说

中DNA那颗有缺憾的花花公子子弹。

对于怀有TS梦想的我来说，这简直是上天赐予的宝物不是吗？不过为什么会有人突然

出现呢？嘛，这个就不想了，可能下一秒这能力就消失了，一定要快点去体现现在拥有

的这份力量啊！哼哼哼。

安静的收拾好身上的衣着，在镜子前稍微的整顿了下。少女样的某人怀着忐忑不安的

心情慢慢从男厕所里走了出来。

幸好这个公园处于这个城市比较偏远的地方，关键这个时间也正是上班或者上学的时

间，所以根本没有人看到他的出来。

拉紧了一下身上那件纯白色的衬衣，除了没有胸前那两颗一对属于少女的乳房外。现

在的身姿普通人看上去只不过是一个穿着男性衣着的女子。

紧张兴奋的心情充斥着某人的全身，女厕所。那是多么神奇的地方，尽管我保持淡定

不已的表情，但心脏的跳动却欺骗不了任何人。

对于任何男子来说，女厕所都是神秘的。

对于某些小说里，已经全身女体化的人来说，此刻可能还能十分淡定。但是对于现在

的我来说，还是淡定不能。

在进来的瞬间，哥的小弟弟就兴奋的给我的西裤狠狠的打上了帐篷，犹如脉搏跳动一

般在裤子里跳动不停。太美妙了不是吗？

我慢慢走到了一个隔间，打开了门。留着一点的间隙让我可以观察到外面的情况。

尽管方才我已经在男厕所兴奋的射了一次，但很明显却是远远还不能满足的了我。

坐在座厕上，我再次退了下身的裤子，修长的手指再次抚摸在我的小弟弟上。果然少

女的手指就是不一样啊！与方才那种冲动粗暴型完全是不一样的，我慢慢的轻抚着，一

边享受着好像有少女在慢慢给我手交的感觉，一边观察了门口什么时候会有猎物的到来

。

“啊...”少女那轻灵的声音轻飘飘地在这个充满不同感觉的女厕里飘逸，当然了，公园

外行走而过的车子什么的很容易就能覆盖掉了这不是发出的淫吟。

把玩其实有很多种方式，由上往下或者翻转什么的，各种各样。

有人曾经说过，女性的呻吟就是最好的春药。很明显这是真的，就因为我发出来的叫

声，和自己慢慢的轻抚，已经不知道让我泄了多少回了。

终于，一个身穿红色衣服的女子出现在我的眼光中了。

接近傍晚的这个时候，厕所内早已点着了灯，我很清晰的看到了女子那端正的仪容。

一头黑色长发的她，和劲爆的身材，让我那软下来的小弟弟再次兴奋了起来。当然，这

次我肯定不会用手了。静静地穿好身上的衣着，我看到女子正为自己补妆。

一下子“轰”的一声打开了槅门，女子很明显被吓了一跳。在她还没有反应过来的同时

，我一下子掩盖着她的嘴，直接就拉近了我方才的隔间。

隔间里那一阵淫猥的异味一下子传入了女子的鼻内，眉头痛苦的皱了起来。

尽管我现在手看上去像是少女，但是明显原有的力量还依附在我的身上，不然我也不

敢有这么猖狂的行为。

我一下子拉起了她的衣服，下一秒便把她的胸罩扯了下来。手掌马上就握着那巨大的

乳房。

妈的，好软！

我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我

要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变

成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她

！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！我要变成她！

尽管内心的思念十分的强烈，但是却完全没有发生任何的情况。

妈的！这究竟是什么回事？正常不是通过身体接触就可以吸收别人的DNA的吗？为什么

会不行的？

就在我思维转动的同时，手指竟然被她一下子咬了一下。

“救！！！！”

妈的！竟然咬我！我擦！

我咬了咬牙齿，狠狠地捉住她的胸部。被她那小可爱压着的小弟弟此刻更是兴奋无比

。

是你逼我的！竟然敢反抗！

如果是平时的他的话，简直无法想象此时的自己竟然会有这种想法和行动。

狠狠地扭过她的脑袋，当她看到某人那可爱的脸孔时，除了惊恐同时还有不可思议。

她怎么也想不到要对自己施暴强奸的人竟然会是一个少女。

少女轻灵声音“竟然敢反抗？！”

一下子拉起女子，直接就把她推至墙角，狠狠捉住了她的乳房。一巴掌的飞过去。

“啪”的一声。

“如果敢反抗我就杀了你！”

凌厉的眼神，把女子吓得全身颤抖。

当然，他的左手仍然是死死地捂着女子的嘴巴，樱桃的小嘴却狠狠地咬着鲜嫩的小樱

桃。

右手抚摸着女子的下体，慢慢摩擦着。

“被强奸也这么兴奋，你果然就是个变态啊！”

“呜....呜....”女子留着眼泪的同时，更是不断想摇头说不。

b

“还说不是？你看看你的淫液？”

说着，把手指在阴部黏上的液体慢慢展现在她的面前，一条条透明乳白的丝条在少女

的手指件拉开。

少女伸出舌头，喘弄着手指间的淫液“真是淫荡的味道，那么你这么舒服了，当然我也

要舒服了吧？”

一下子拉开身下的裤子，一条忍耐已经的巨根出现在女子的眼前。

“这个世界是没有不可能的哦！”少女带着淫笑，毫不犹豫就一下子插入了女子的阴部

。

“啊！感觉真爽。”

隔间内的影子，开始摇晃不定。

“啊！！好爽...这B真他妈的紧啊.....好爽....”

正面已经完全不能满足了我的要求，随着动作的越来越快。女子也开始慢慢的呻吟了

起来。

我拉起了她，直接就开始进行狗爬式的攻略。

“啊啊.............啊啊...........啊. .啊. 啊......好舒服...”

f

“舒服吧....你的B也夹得我好舒服啊你知道嘛？”

然而就在这个时候，一阵基因的离子慢慢围绕着身材惹人的女子。

当然了，对于正兴奋的两人根本就没有注意到。

少女那平坦的胸部正慢慢不断不断的成长，A...B...C那黝黑的乳头更慢慢变成鲜嫩的

粉红色，那中等的长度的头发更慢慢不断的延长，直到拦腰。

随着一分钟数百下的最后冲刺，一股阴精泄了出来，喷洒在那巨大的龟头上。女子虚

脱的倒在马桶前不省人事了。

然而我们的主角此刻却慢慢由1.7米多的身高慢慢缩水到1.65的尺寸，身材更是拉长了

不少，臀部，盘骨更慢慢的增大。那巨大的小弟弟慢慢向内缩入，最后变成了一条可爱

的小缝。

“啊....好舒服....好舒服.....”

变化终于结束了，随着光线的消失，再次出现在隔间内的。正是那名女子，不过相同

容貌的女子现在却有两名了。

终于出来的第二章，希望大家看的开心。
<!-- tcd_main_text_end -->

