# [变身]_变身之玉女心经（修改版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《变身之玉女心经（修改版）》讲述了一个富有、西门大官人与其女性奴仆之间的伦理纠葛。故事围绕着西门金的沉迷与遭遇展开，主角西门金将财富与权力结合，追求寻常美女的喜好。与几个侍女的亲密互动，极显其性别魅力与霸权，透过他的练功与行为，展现出性别认同与权力的扭曲。尤其是女侠叶灵儿的出场，使情节更为复杂，她与秀才之间的相互吸引与冲突体现了自我探索与性别认同的探讨。同时，秀才的修炼经历和他对身体变化的反应，更加强调了性别流动性与社会角色的重构，而最终的结果则揭示了个人的无力与命运的叙述。故事蕴含了丰富的性别与权力关系的思考，充满了性转、跨性别等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身之玉女心经（修改版）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | a8f97f69c59ce6554bb42ef439398270                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性转, 强奸, 乱伦, 淫荡, 调教, 女仆, 异世界, 爱情, 年龄差, 变嫁, 病态, 虚拟现实, 脆弱身份, 自我探索, 性别认同, 权力关系, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
变身之玉女心经（修改版）



在百花镇有一家暴发户，户主西门大官人，单名一个金字，他奉嫪毐为偶像，史书记载

嫪毐阳具雄伟，能用阳具转动桐木车轮。西门金继承了父亲西门庆的天赋，发誓要阅遍

天下美女，择一绝色为妻。



每日雄鸡破晓，西门金就来到庭院中练起铁裆功，这铁裆功分为软硬两种，西门金所练

乃是家传硬铁裆，需从童年开始练习，寒暑不辍。一旦练成，睾丸可以随意缩入腹腔，

裆部任人击打而安然无恙。只见西门金仰卧于地，调匀气息，左手在下，右手在上，相

互重叠从剑突向耻骨推摩，上移时吸气，下推时呼出，将真气送入丹田，如是三十六次

而已。接着是分阴阳、揉气海，捻精索，一一做完后西门金已是全身赤裸，他大喊一声

“水来！”，旁边两个端着脸盆的侍女红着脸将两盆热水泼来，西门金精壮的肌肉通红一

片，热气腾腾，胯下更是怒龙虬扎，只见他拎起两个沙袋，将活扣套在根部，离地3寸开

始前后摆动，百次而止。两个侍女早已俏脸含春，睁圆了双眼盯着西门金胯下，看那怒

龙渐渐缩阴入腹，只余一个龙头在外昂首问天，已然是铁裆功大成了。



西门金看着两个侍女，哈哈大笑，走上前去，左手搂过一个开始上下其手，亲嘴吮胸，

右手按下另一个喝到：“给我嗦！”，被按下的侍女顺从的跪在地上，一双玉手扶住龙身

，鲜嫩的红唇含住龙头，吞吐不断，庭院只余男女的喘息和口水声，大成铁裆功可以说

是所向披靡，任你贞洁寡妇还是懵懂少女，均能让你体会人间极乐从此死心塌地。西门

金深知私情难防，于是家中除了一个缺牙的老仆人，一律用女子做奴仆，就连家丁护院

，也是花大价钱从西域商人购买的女昆仑奴，一个个手持木棍，鼻上穿环，皮肤黝黑，

泼皮看到了也不敢上前。剩下的丫鬟侍女，要么从人贩子手里买的，要么是从那些还不

起高利贷的穷苦人家夺来抵债的，姿色差的卖去野窑子，姿色好的就留下来做奴仆，兴

致来了就白昼宣淫，春色满园。除了这些，西门金最爱做的就是收集美女，凭着家中财

富和当地官府勾结，四处放贷，巧取豪夺，遇到那无权无势的，若是打探到藏有美色妻

女的，就挖空心思纳入自己房中。经年累月，西门金府中却已纳了四房美妾，却仍没有

娶妻，他还附庸风雅给小妾们娶了花名，体态娇小床笫之间全身羞红的叫杜鹃，面相端

庄婉转承欢时弥漫兰花香气的叫蕙兰，弱柳扶风腰身纤细不堪一折的叫垂柳，还有一位

明眸善睐绰约多姿的小妾是刚从乡下迎来的，盈盈含笑如桃花盛开，唤做桃花。







却说这桃花，本是穷苦人家谭家的女儿，到十五六岁时已是荆钗布裙难掩秀色，莺声婉

转娓娓动听。谭家丈夫是个软骨头，事事都听浑家的，浑家又过足了穷苦日子，眼看着

小女儿越发出落得亭亭玉立，标致可人，便挖空心思想要寻一门大富人家攀高枝，自己

也好靠女婿过上富贵日子。桃花本和村里的穷秀才青梅竹马，两小无猜，快到了谈婚论

嫁的时候，谭家的妇人听人说起镇上的西门大官人如何有钱有势，便拿定了主意，先是

骂那秀才官没有当上钱没见几个，不让女儿和穷秀才来往，然后主动托人去西门府上提

亲。西门金上门一看，自是对小美人喜不自胜，当日就下了聘礼，却不说娶妻只说纳妾

，谭家妇人被白花花的银子迷了眼，只是满口答应。却说谭家女儿被自家母亲好说歹说

，半推半就点了头，不到一个月就上了花轿，等到了西门府上，看那雕栏画栋，亭台楼

阁俱足，厅中水磨的长桌摆着古董，墙上挂着古色古香的名家字画，丫鬟们穿的衣服也

是锦衣绣袄，和秀才的那点郎情妾意自是烟消云散。





再说这秀才，心灰意冷之下考场失意名落孙山，路过镇上时便想去酒楼买壶酒借酒消愁

，不想刚买完酒就看到桃花正被几个丫鬟簇拥着上楼，秀才痴痴地喊了一声，桃花转头

看了他一眼却只当不认识，秀才还想上前，却被两个昆仑奴伸手拦住，一个丫鬟更是骂

道：“哪来的穷小子，楼上雅间你用的起吗？别扰了我们小姐的清静！”秀才呐呐地看着

那云鬓高耸的美丽背影走上楼去，转身提着酒壶黯然离开。想起和青梅竹马的言笑晏晏

，秀才想不明白当初的甜蜜和情谊难道都是假的吗？秀才灌一口酒，相思入喉如烈火，

已是泪眼迷蒙。不知不觉秀才走到了镇子外的山神庙，眼看日头正毒，就走进去歇息，

山神庙废弃多年堆满了干草堆，秀才就躺在干草堆里喝酒，喝着喝着就睡着了。



秀才追着桃花跑，桃花却只是笑，也不停下来等他，追着追着秀才觉得喘不过气，一看

脖子被昆仑奴掐住了，吓得大喊救命。这一吓，秀才就醒了，原来是做梦。再一睁眼，

却见一只纤纤玉手正捂着自己的嘴，脖子上还被顶着一把小巧的弯刀，秀才刚想喊女侠

饶命，嘴上的手一紧，耳边一个清冷的女声吐气如兰：“别出声！不然我杀了你！”秀才

吓得一动不动。只听那女声说：“我乃峨眉派的弟子，下山历练不幸遇到奸人遭到暗算，

奸人在镇上寻我，我要借此地压制伤势，你不要出声，事后自有报答，你同意就点点头

”，说完弯刀离开了脖子，秀才忙不失迭地点头。女侠不放心，又点了秀才地穴道，秀才

又晕了过去。女侠其实名叫叶灵儿，是峨眉派年龄最小的小师妹，长得娇俏可人，做事

古灵精怪，本来师父大寿，和师姐一起下山去给一位老前辈送请帖，结果下了山叶灵儿

就像脱缰的马，山下没有那么多规矩，也不会因为贪玩被师父责罚，只是师姐太死板，

说江湖险恶要叶灵儿寸步不离，也不准去人多眼杂的地方凑热闹，叶灵儿就趁师姐出恭

溜了出来，她师姐还在城里四处找她。叶灵儿却不想自己两姐妹都是姿色过人，又常年

习武身材绝佳，早就被合欢教的采花贼盯上了，采花贼看不透她师姐的功力，不敢贸然

出手，没想到叶灵儿自己跑出来，正是天赐良机。于是趁叶灵儿吃路边摊时偷偷下了药

，那药却不是毒药，名叫阴阳散，乃是合欢教用来双修的奇药，服药之人浑身功力凝于

下体无法使用，两人交合，阴阳互补，功力发散之后更加精纯。本身不是毒所以叶灵儿

轻易中招，此刻叶灵儿只觉得不仅内里凝滞，浑身发软，下体更是传来一阵阵酥麻空虚

，只觉得身上发热，恍惚中叶灵儿不自主地爬向秀才，眼里秀才变得十分英俊，比大师

兄还英俊...

秀才又做了一个梦，梦里面桃花来到了山神庙，桃花说自己是被逼的，她只爱秀才一个

人，说完桃花就抱着秀才亲了起来，樱桃小嘴柔软香甜，冰凉的长发落在秀才的脖子上

，秀才紧紧抱着桃花柔软的腰肢，又扒开抹胸轻揉。秀才含住桃花的丁香小舌吮吸津液

，只觉得下体坚硬如铁，于是分开裙裳，轻抬玉足，以手抚阴已是泥泞不堪，于是茎直

而入，桃花一声痛呼，俄而钗垂髻乱，媚眼如丝。秀才只觉得一阵阵冰凉之气从下体涌

入腹中，一个寒颤，秀才已然精透子宫之内，津流丹穴之池。



秀才再次醒来时，只觉得浑身酸软，山神庙已空无一人，茫然四顾发现酒壶下压了一本

书，拿来一看，书是残损的，只余几页，写着：“热气蒸腾时，拣空旷无人之处，全身衣

服畅开而修习...阴极在六，何以言九...六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴

之清纯，寒之渊源...“秀才没有多想，只当是峨眉女侠送给自己的谢礼，抄起残书和酒

壶，跌跌撞撞回村里去了。秀才回村时看到谭家正在修房子，原来的破瓦土房眼看着要

修成青砖绿瓦的新房子，邻居们羡慕地指指点点，谭家妇人得意的大嗓门正指挥者泥瓦

匠，愣了愣，秀才回到家闷头大睡，睡着睡着感觉不对，梦里那一股股凉气在肚子里打

转，到了晚上身上冒着热气，肚子里却冰冷刺骨。秀才想到了残书，翻出残书看了又看

，终于明白这是本秘籍，只是不全，只有运功心法，没有招式。于是趁着月色跑到村尾

的山岗上，四下无人，秀才就按照残书，脱了衣服，清除杂念，舌抵上颚，默想心法，

肚子里的寒气就像找到了河道的鱼儿，争先恐后地沿着后背的经脉向上汇聚于头顶，稍

作盘旋又顺着口鼻，经舌尖向下归于丹田，如此往复，秀才只觉得浑身轻盈，再无疼痛

。秀才不知道，这本残书是叶灵儿所练的秘籍《玉女心经》，为前朝高人为女子所创，习

练之后靠女子元阴练成纯阴真气，既可美容养颜又可凭寒气冻结对手经脉，男子本来是

练不成的，但是叶灵儿中了阴阳和合散神智不清下与秀才交合，秀才本身毫无内力，秀

才的元阳换来了叶灵儿的元阴真气，云雨之时男女合为一体，真气毫无异动，云雨过后

，如果没有运功，真气就会无处可去，郁结成冰，不出几日就会冻死。叶灵儿醒来时发

现自己虽然失去处子之身，但是功力大增，不想让秀才被自己的纯阴真气害死，又担心

师门秘籍泄露，最后就留下了残书给秀才。



秀才练功尝到了甜头，每次练功之后身体都冰爽轻松，于是勤练不辍。家里人问秀才，

秀才就说要出去找灵感，渐渐地秀才发现自己的皮肤越来越白皙娇嫩，胡子和汗毛慢慢

脱落，秀才吓得不敢再练。但是纯阴真气已经尾大不掉，自己也会顺着心法路线运行，

只是没有练功时快。村子里也传出了风言风语，说后山山岗上每到晚上就会有女鬼出没

，寒气逼人，也有说是有仙女趁着夜色下凡与有缘人私通，几个流浪汉听了更是流着哈

喇子想去看看仙女是啥样。秀才觉得自己可能练功走火入魔了，更害怕被村里人发现了

真相，于是披上斗篷带上盘缠，准备去峨眉派找叶灵儿。一天天过去，秀才的喉结渐渐

消失，声音越来越像尖细，阳具软塌萎缩，看私藏的春宫图也没反应，胸部凸起了小硬

块，摸上去就疼，镜子里的脸也越来越圆润。秀才骑着马才出了白花镇不久，就遇到浪

荡侠客上来搭讪，那侠客是看到秀才柔弱的背影和举手投足间露出的白皙肌肤，便认定

是个女侠美人，上来便呼：“女侠去往何处，我乃五虎门弟子，江湖险恶不如在下送姑娘

一程！”，说着便打马跟了上来，只闻到女侠衣襟过处阵阵芳香，心头更是火热。秀才脸

色羞红，想了想，喝骂道：“我乃峨眉派弟子，休来聒噪，再凑上来莫怪我剑下无情！”

，那五虎门也是个不入流的门派，侠客听着那喝骂清脆甜美，又被峨眉派的名头镇住，

一时犹豫，女侠已然远去。一阵快马，秀才只觉胸前酸痛难忍，伸手去揉，直觉一片滑

腻，拂过红豆更是忍不住檀口微张呻吟，原来胸前一对白兔已初具规模，骑马颠簸，秀

才又没有胸围亵衣，便被甩动拉扯得酸痛。秀才想了想，便挽了个道髻，路过小镇时径

去那成衣店，一进门老板娘便迎了上来，笑眼一扫问道：“这位女冠有礼了，不知要买些

什么衣物，本店有各色成衣抱腹诃子，也可定做。”秀才微红着脸说：“我先看看诃子心

衣”，老板娘连忙将秀才引入内堂，又下了门帘，打开箱橱，让秀才挑选。只见抹胸肚兜

诃子应有尽有，有棉麻的有丝绢的，有大红绿的也有绣花织锦的，老板娘一扫秀才胸前

尺寸，又挑了几件素雅宽松的出来给秀才，秀才拿起两件绣荷花鲤鱼内衬丝棉的湖绿丝

绢心衣，贴在胸前玉兔比了比，见尺寸合适，便付了钱离店。趁没人处秀才拿出柔软的

心衣穿上，胸前玉兔陷入丝棉的包裹中，低头看去隐约露出半弯新月一线沟壑，更显得

春色诱人，秀才又裹紧斗篷，只挑那乡间小路少人的道走，一路去往峨眉山。



几个月之后，秀才千辛万苦到了峨眉山，向守门的女冠说明来意后见到了正在面壁思过

的叶灵儿，叶灵儿得知秀才练功出了问题，赶紧求师父帮忙。叶灵儿的师父看起来就像

叶灵儿的姐姐，多年习练玉女心经，故而容颜常驻，一番探查后告知秀才：“你现在真气

已经密布全身，和丹田交融，想要恢复只有练到玉女心经最高境界才有希望。”出于愧疚

，叶灵儿求师父收了秀才做弟子，并赐名叶霜儿。此时叶霜儿已是凤眼半弯藏琥珀,朱唇

一颗点樱桃，妩媚纤弱，玉音婉转，在看不出半点往日痕迹，叶灵儿没心没肺的喊小师

妹。自觉身为女子科考无望，叶霜儿便辞别师父，准备回家安置亲人后再回峨眉山修行

，叶灵儿吵着要一起，被师父严厉制止，只让叶霜儿多加小心，快去快回。

又过了几个月，回百花镇的路上一位骑马的女子风尘仆仆，茂密的头发随意披散着，薄

纱之下的道袍遮不住两团温香软玉，随着马匹起伏荡漾着，斗篷下隐约可见一张俏脸，

女子正是从峨嵋山归来的叶霜儿。叶霜儿来到酒楼，喝了一壶酒吃了几个小菜，又要了

两斤黄牛肉和一壶酒便让小二包好，再次上马往村里去，路过山神庙时感觉背后有人跟

着，于是调转马头娇咤到：“什么人?鬼鬼祟祟!”"哈哈哈，峨眉派的小妞，想不到吧，老

娘等你很久了！乖乖投降，省的皮肉之苦！”随着声音一个妖艳女子跳了出来，叶霜儿下

意识的要拔剑杀去，却发现丹田内力毫无动静，渐渐地浑身酸软滑下马去，壮汉走上前

来，给叶霜儿点了穴道她便昏了过去



再次醒来时，叶霜儿发现自己躺在张灯结彩的女子闺房床上，身上穿着红色的喜服，桌

上红烛摇曳，被子上散落着花生莲子，粉红色的帐幔笼罩着精致秀美的新床。叶霜儿试

着运功，发现内力凝于下体纹丝不动，浑身酸软，手脚都被绳子缚住，身上传来一阵阵

燥热。不多久进来两个妇人和两个端着银碗的丫鬟，一个妇人居然是桃花的妈，她走上

前来抓着叶霜儿的手说：“你就要嫁人了，娘舍不得你呀！”叶霜儿惊惧地问：“你不是我

娘，你们要干什么？”接着另一个妇人从丫鬟手里接过一个银碗说道：“婶娘请妹妹吃长

久面”，桃花妈接过面小心翼翼地要喂给叶霜儿，叶霜儿闭嘴不吃，桃花妈只能自己吃，

吃完又说了几句吉祥话，最后婶娘草草结束了仪式，给叶霜儿戴上凤冠，又披上红盖头

。稍倾，叶霜儿渐渐神智不清，只觉得浑身发烫，下体花心一片泥泞。而门外传来一阵

祝贺声，进来的正是西门金。



原来合欢教几个月前想谋害叶灵儿不成，反在叶灵儿的姐姐手里折了几个好手，其中就

有这妖艳女弟子的一个双修相好，她便寻机报复。叶霜儿穿着道袍路过白花镇，就被守

在百花镇的合欢教女弟子偷空下了阴阳散。她发现叶霜儿姿色绝佳，还是个雏儿，就准

备高价卖去青楼捞一笔，顺便让峨眉派脸上无光。青楼老板收到货，虽然是少有的上等

绝色，骨肉匀称又娇颜可人，老板想赚钱又怕得罪峨眉派，想了想马上派人联系了西门

大官人。西门金一看，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，皓腕凝霜，冰肌玉骨，昏迷之时眉间更显

柔软惹人怜，正是自己遍寻不到的人间绝色，当即决定迎娶新娘，还找了谭家妇人来掩

人耳目，对外称是叶霜儿亲娘。



却说西门金看着床上目光迷离的叶霜儿，心头火热，三下五除二剥光了新娘婚服，只

余一个鸳鸯绣花肚兜和脱至小腿的亵裤，叶霜儿乌黑柔顺的长发铺开在红色的绣花枕头

上，脸色酡红，嘴里呢喃着桃花的小名，白皙的脖子像天鹅般伸展，一字型的锁骨下面

两只酥乳高耸着轻微起伏，两点粉红渐渐变得嫣红，再往下是盈盈一握的小蛮腰，一双

玉手正无意识地在芳草萋萋的山谷间探索着，两只水润匀称的秀腿裸露着互相摩擦。西

门金俯下身亲吻着朱唇皓齿，右手抓过叶霜儿的一只玉手叠在一起压在胸口那片白腻上

，左手覆上一只巫峰，轻拢慢捻抹复挑，新娘子被耍弄得娇喘连连。待到山谷间溪水渗

出，西门金便提枪上马，叶霜儿一声痛呼，处子之血从山谷间流出，点点梅花绽放在提

前垫好的白手绢上。西门金用房中之术，行九浅而一深，待十候而方毕，既恣情而乍疾

乍徐，亦下顾而看出看入。臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄，长呻短吟，酥胸汗经，春

意满怀。



次日叶霜儿容光焕发，媚眼含春，叶霜儿初为人妇，就遇到铁裆功大成的西门金，一夜

香汗淋漓，几番云端，自然食髓知味。只是走路仍有不便，两个俏丽丫鬟扶着，四房小

妾依次来向新娘子问好敬茶，个个伏低做小，因为叶霜儿作为西门夫人对小妾们是生杀

予夺的。叶霜儿还特意留下桃花，拉着手说些闺房体己话，桃花自然知无不言言无不尽

，此时叶霜儿才彻底明白，青梅竹马已经回不来了，桃花根本不在乎那个穷酸秀才。



西门金新娶娇妻，每日如胶似漆，少不了白日宣淫。正是姐儿乐，一根阳物往里戳，直

把叶霜儿戳得欲仙欲死，阴阳交合内力互补，西门金的铁档功越发精深，一夜七次郎，

各房的美妾雨露均沾，自然和睦如同亲姐妹，而叶霜儿肌肤越发水灵白嫩，胸前沉甸甸

的高耸着如同汁水丰盈的果实，牝户更是尽职粉嫩胜过未出阁的少女。叶霜儿的玉女心

经经过西门金的滋润接近大成，虽然里里外外已是女儿身却因为曾经的经历对美娇娘仍

然心有所欲，只是玉腿之间只有牝户，情动之时阴汁就湿了裙裳。几房美妾为了讨好正

房夫人，对叶霜儿百般迎合，西门金不在府上时时常磨镜，衣钗散乱，温香软玉互相挤

弄，美腿交缠香汗淋漓。叶霜儿每日锦衣玉食，又男欢女爱，缠绵于莺莺燕燕之间，自

觉乐不思蜀，于是又修书一封去往峨眉山，告知师父和叶灵儿自己阴差阳错下已觅得如

意郎君拜堂成亲，过些时日自回师门请罪，掌门思虑再三只叹天命如此，回信让叶霜儿

谨守妇道，安心侍奉夫君，功法不可荒废，若有难处再告知师门。叶灵儿却夹偷偷了便

签在信中，嚷嚷着自己才是小师妹的夫君，下次下山一定要把师妹抢回来。



几个月后，西门府后院，叶霜儿的闺房。叶霜儿和桃花在绣床上一仰—俯，互搂抱以为

交接之状，牝户相合，相互磨擦，鱼口自开如游鱼唼萍，耳鬓厮磨间，泉涌互注，两声

高亢的女声如黄莺唱和。高潮余韵中，两人相拥而眠，桃花说：“叶姐姐，我买了莲藕，

待削了皮晒干，两头稍加打磨，摩擦之际便会渗出粘液，便不惧损伤”，叶霜儿说：“你

却一直是个体贴人儿”。看着桃花衣衫半掩，叶霜儿恍惚间又看到当初哪个天真烂漫的邻

家妹子，情难自抑，于是玉手相握，美目相对，叶霜儿螓首轻移，樱唇相接，两条粉舌

纠缠。桃花狡黠一笑，挺起胸前嫩乳与叶霜儿一对玉碗相抵，轻摇揉动都变了形状，叶

霜儿只觉胸前红豆陷入一片温柔中，股肱交叠，丝袖滑落露出一双莲藕般的玉臂，紧紧

抱着自己的青梅竹马，柔荑在桃花光滑的背上抚摸，阴户的溪水流淌在两双秀美莲足上

，随着互相夹缠，两个美娘子，一个乳燕归巢，一个雏凤轻音，一浪接着一浪，叶霜儿

脚踝上的银铃铛也发出清脆的响声如同仙乐伴奏
<!-- tcd_main_text_end -->

