# [变身]_【明日方舟】华法林的魔法



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于《明日方舟》中角色华法林的变身故事，内容以第一人称的方式描述了叶华博士在万圣节期间，因一套神秘衣物而经历性别转换的过程。在故事初始，叶华博士接收了一套特别设计的衣物，并决定尝试穿上。在穿衣的过程中，叶华博士的外表和身体特征逐渐转变为女性，甚至面容变得与华法林相似，而他的意识和性别认同也伴随身体上的变化而发生改变。随着故事的发展，叶华博士在变身后与华法林之间发生了亲密关系，两者之间的情感和冲突不断升温，最终导致了相互吸引和情欲的交织。该文本涉及跨性别、性别认同及自我探索等主题，同时也包含了不少成人向描写，适合于相关学术研究与讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【明日方舟】华法林的魔法.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | e496ae450681baf7105d18b744851e43                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 明日方舟, 华法林, 变身, 性别转换, 跨性别, 自我探索, 性别认同, 成人向, 伪娘, 魔法, 情欲, 变装, TS, 二次元, 变嫁, 少女, 同性恋, 幻想, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这次是明日方舟的文，字数大约3500，不过内容总感觉差点东西，所以有可能会有后日

谈之类的，收费也只收2cd币吧。

ps：来点回复吧



——————————正文————————

这是罗德岛平淡无常的一天，德克萨斯和能天使在贸易站上班，拉普兰德在洽柠檬，可

颂在摆摊，第六行动小组在往人事部投简历，一切都和平常一样，唯一的不同，可能就

是万圣节快到了，可露希尔哪里多了几套不知道谁设计的衣服，总之这些给干员特制的

衣服的费用，记在了罗德岛博士的账单上，而这些衣服则由博士派发。

“那么，这就是最后一件了，罗德岛医疗部的问题儿童，华法林的衣服了，不过这人去哪

里了，一直都不来拿。”Dr.叶华看着手上的被快递袋包起来的衣服自言自语到：“不如打

开看看，反正可以说是质检……”说干就干，叶华拿起旁边的小刀就把快递拆了开来。

这是几件很奇特的衣服，上身犹如礼服一样奢华，外套则是像蝙蝠翅膀一样，能体现主

人血魔种族的披风，让人不禁联想到传说中的德古拉伯爵。与上身的奢华典雅相对应的

，下身则是时尚与展示风度的短裙和腿环，不过配合华法林的大白腿应该别有一番风味

。还有一些有意思的小装饰，透明的形状犹如棺材的有着红玫瑰装饰的挎包，几个装满

红色粘稠液体的采血瓶，还有一顶充满绅士气息的高帽，以及优雅而不失时尚的短靴，

这一切都是很符合其主人自身形象的衣物。

叶华将这些衣物摆在桌子上摊开，似乎在很专业的欣赏着这套衣服，然后突然，不知道

为什么，可能是理智突然消失，也有可能是突然灵感投了一个1d100=100，也有可能是衣

服本身有什么问题，总之就是突然产生了一个奇怪的想法，想自己穿上试试看效果，然

后叶华博士就异常熟练的，关上窗户，锁上门，把隐藏的衣柜打开，露出里面的女装，

化妆品，落地镜。显然叶华博士是个女装大佬。

不过，单看外表确实很像可爱的女孩子，长时间的营养不良和日照不足，让他的肤色呈

现一种不健康的白，但却有着很好的身体比例，虽然老是被那套制服遮住，然后同样一

直被兜帽遮住的脸则是一种中性的美，很是清秀，比较像尚未发育的少年，如果不是医

疗部门出具的体检报告，第一次见到他的人是很容易将其认为是一个女生的。

回归正题，只见我们的叶华博士熟练的将身上那身堪称封印的制服脱掉，露出自己那白

色而又娇嫩的皮肤，身上的内衣则是白色的运动胸罩和白色纯棉胖次，然后对着镜子比

较了一下衣服，似乎有点小，毕竟叶华在怎么说也是一个170+的男性，想穿上157的女生

的衣物还是有点困难的，不过叶华似乎理智已经消耗殆尽，完全不顾大小的差异开始穿

了起来。

首先是礼服般的上衣，首先是左臂先伸进袖子里，这时犹如魔法一般的事情发生了，伸

进去的手变得更加白嫩，并且尺寸也缩小了许多，然后理论上应该紧绷的手臂也随之变

小，变成了符合衣物的尺寸，于是袖子就很容易的穿了起来，同理，右手的袖子也是如

此，当整个上衣穿上身后，肩膀的宽度也相应的缩小了，而随着扣子的扣上，腰部略微

缩小，胸部有所发育，虽然还是很小的尺寸，而皮肤也和手臂一样变得白皙稚嫩。

叶华犹如没有注意到一般，开始将短裙穿起来，随着短裙从底下往上，叶华的腿逐渐变

短，皮肤的变化和上身一样，但腿的比例则更加优化，而随着短裙的到位，叶华的腿已

经是妹子的样子了，而腰带系好的同时，小蛮腰也出来了。

虽然叶华自己没有注意到，但现在的他已经除了那个把以外，整个外表和妹子没什么区

别了。当叶华正准备动手穿靴子的时候，似乎想到了什么，从衣柜里拿出来了一双黑色

的连裤袜，并且将其穿好抚平，一双诱人的黑丝美腿就出现了，然后才满意的将短靴穿

上，穿的过程中，叶华的脚也逐渐缩小，和鞋的尺寸相匹配。

当鞋子也穿完后，就是装饰性的物品，也逐一穿戴好，当最后一步，把帽子戴上的时候

，一头长银发长了出来，垂在身后，然后叶华看向镜子，看着镜子中的身影和自己记忆

中的华法林十分相似，然后似乎突然发现了不对，开始观察起全身，但就在他准备检查

的同时，房门被推开重新上锁，走进来的是一个和他现在样子很像的女生，这名女生穿

着黑色的长外套，内衬是血红色的连衣裙，下半身的黑丝很是惹人，配合靴子，犹如是

模特一样。

“干员华法林，向你报到，亲爱的博士~“华法林笑着走向博士，：”怎么样，我的魔法效

果不错吧？“

“原来我会变成这样是你搞的鬼？“叶华看着华法林逐渐靠近自己，想要后退却无法行动

。

“sodayo~，提前在外包装上下好暗示，让博士你会自己打开它检查，然后在衣服上有第

二次的暗示，会让你情不自禁的想穿上它，并且附在上面的改造魔法则会把你的样子以

我为模板进行改造，而暗示魔法则会让你注意不到这些，直到你穿好全套，看向镜子才

会接触，不过没想到的是，你竟然会自己挑一双连裤袜穿上，看来你很喜欢穿女装啊，

还有这么多收藏品。“华法林贴到叶华身上，用舌头舔了一下叶华的脸，而右手则攀上叶

华新生长的欧派上，左手则不安分的抚摸着叶华的黑丝。

叶华则因为女装被人发现，也因为是第一次被女生这么玩而感到害羞，脸上泛起红晕，

但低下的小弟弟则不安分的站了起来，把裙子顶起来了一点。

“哦呀哦呀~这么不老实的吗，不过也好，直接开始正题吧。”华法林蹲了下来，面对着被

顶起来的地方，用手把裤袜和胖次拨开，露出了叶华的小弟弟，用手搓了起来。

“嗯哼~”叶华则因为这和自己搓时的不一样的感觉，发出来了犹如女孩一样的呻吟。

“你知道吗，血魔族之所以要吸血，是因为血液中含有大量的魔力，其实只要是体液，就

会含有魔力，只是血液是含量最高的，你猜猜第二位是什么？”华法林停下手中的活，只

是盯着叶华的小弟弟，然后回答到：“第二位就是精液~那么我开动了~”说完，华法林就

张开嘴把叶华的小弟弟含了进去。

“啊，不要！”叶华因为华法林的突然袭击尖叫了出来，然而，华法林并没有停下来，反

而用她那灵活的舌头舔弄叶华的马眼，由于某人还是处男，显然经不起这么玩，于是被

迫交出了一血。

而毕竟是处男的量，华法林的嘴里流出白色的液体，还有一些则是射在了脸上，“谢谢款

待，也让你尝一下吧~”华法林在下咽了嘴里的量后，把嘴唇周围的都用舌头收集了起来

，然后对着叶华的嘴亲了上去。

“唔姆……”感受嘴里被送进来的咸中带甜的液体，想必是自己的精液和华法林的口水的混

合物，然后身体变开始发热。

“嗯？为什么改造魔法又启动了？难道……”华法林似乎发现了什么，但已经来不及了。原

本应该结束的改造魔法，因为从华法林送进来的混合物液体中获取了能量，又开始了进

一步的工作，叶华的耳朵逐渐变尖，脸开始变形，变得越来越像华法林，同时，下身的

小弟弟则逐渐变小，睾丸回缩，最后变成了一条小缝，还是个白虎。

“gg，玩脱了……”华法林看着眼前的人逐渐变成另一个自己，同时伸到对方嘴里的舌头则

感觉到叶华长出来了尖牙。

随着变化的完成，似乎是连本能也觉醒了似的，叶华挣脱了暗示的控制，用一股怪力，

将华法林按在了地上，脸部对着华法林的下腹部。

“等下，哪里不行！”犹如刚才的进展，只不过地位逆转了，叶华用新长出来的尖牙，把

华法林的裤袜撕破，露出了有些潮湿的棉质内裤，随后再用嘴把内裤脱了下来，最后，

直接把嘴对准了华法林的小妹妹舔了起来。

“不要~”华法林虽然想要反抗，但叶华的怪力按着她，让她不好反抗，同时小妹妹传来的

快感也让她全身发软。

而叶华也没闲着，用舌头一直舔，虽然华法林也是一个经历过风风雨雨的人，但如此强

烈的感受也让她略微迷失，随着一阵触电般的快感，华法林也进入了高潮。

虽然被淫水喷了一脸，但这似乎让叶华更加兴奋了，于是叶华毫无顾忌的，将自己新生

的小妹妹对准华法林的，开始了磨豆腐，而嘴也没闲着，对着华法林光滑的脖子就是直

接咬了下去，直接吸取华法林的血。

而华法林估计是第一次被人吸血，理智直接蒸发，遵循着本能，配合着叶华的节奏，扭

起了身子。

一时间，办公室里只有两个女孩子磨豆腐的肉体碰撞声和粗重的呼吸声，然后，随着两

人情绪的提升，磨豆腐已经不能满足了，于是互相把手指插进了对方的小妹妹，开始了

节奏完全相同的抽插，然后，两人同时的高潮。

随着这次的高潮，似乎把体力用完了，两个人从情欲中清醒过来，看着对方都十分尴尬

，默默的站起来整理衣服。

随后，便开始思考怎么处理现状，于是叶华跟随华法林去了医疗部做检查，不过碰上了

似乎知道了一切的凯尔希，凯尔希用着如能杀人的眼神看了眼华法林，但也帮着华法林

做检查，不过结果是，改造魔法的失控，很难复原了，在对暴走改造魔法解构完成前，

叶华博士都不能恢复了。

不过日子总是要过的，虽然变了性别，不过由于是完全复制的华法林的身体，所以也有

着很强的原石技艺和医疗天赋，所以叶华博士平时还是穿着博士服指挥战斗，但需要更

多的医疗支持的时候，便会脱掉制服，露出便于行动的私服，参加进战斗，当然，为了

满足某个充满威严的血魔的特殊需求，时不时就会从博士的办公室或者宿舍传出来奇怪

的声音，不过每次发生了这种事后，都能看见某个当事人被mon3ter挂在罗德岛的某处。
<!-- tcd_main_text_end -->

