# [变身]_解离症（6）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件描绘了一位名为杨秦的角色在神秘情况下变身为女性的情节。故事开始时，杨秦在电梯里昏倒，醒来后发现自己身处陌生的房间，身体赤裸，且被软禁在屋内。他意识到自己由于某种原因变成了女性，感到惊慌和恐惧，试图寻求赵总的帮助。赵总的出现让杨秦更加恐惧，因为赵总也看到了他的变化，并试图利用这一情势。随着故事的发展，杨秦在面对赵总的侵犯时，内心的挣扎与身体的反应相互交织，表现出复杂的性别认同与欲望的矛盾。文中包含了大量对变身、性别转换及性行为的描写，反映出角色在变身过程中的身心变化与情感波动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_解离症（6）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22855 bytes                           |
| MD5             | e3a05a5eb97a3dd92d2da69d86e1158d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 变身, 赵总, 自我认同, 强奸, 心理挣扎, 欲望, 性别模糊, 办公室恋情, 都市小说, 禁忌之恋, 偷情, 伪娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
年底好苦啊，天天加班有没有！





也不知道过了多久，杨秦才渐渐地醒了过来。他依稀记得自己是晕倒在电梯里，但再睁开眼睛时却发现自己却是在一间陌生的房间里。



稍稍清醒后杨秦才发现到现在他的处境非常不妙：他正赤裸着身体躺在床上！举目一望四周，这间房间大约二十平方米，虽然是卧室的格局，但没有窗户，只有一道紧闭着的小门，装饰很是考究，光是地上的大地毯就价格不菲，此外墙上挂着电视、有梳妆台，一个衣橱，另一头是磨砂玻璃门隔开的小间，似乎是卫生间的样子。整间屋子一看之下倒是像宾馆里的套间一样。杨秦站了起来，想找到自己的衣服，可翻看了衣橱，却只发现几件并非是自己的男装。但就是这几件衣服让他发现了些端倪------这些衣服似乎是赵总的，难道这里是赵总的休息室？5



这时他才想了起来，刚才的自己不正是在赵总眼前变身了吗？这个事实让杨秦十分惶恐，终于还是暴露了，可不知道赵总这样是什么用意？拿走了自己的衣服，是为了不让自己逃跑吗？在他印象中赵总还是个不错的人，但私生活并不怎么检点，四十出头了还没有结婚，偶尔还流连于声色场所，不要是对自己有什么坏心吧？想到这里杨秦顿时冷汗连连，他试着握了一下门把手，可一如他所料的，门锁得紧紧地，看来自己已经被软禁了。可即使不关门又怎么样，难道光着身子可以跑出去吗？显然这次完全落在别人手里了。



正当杨秦失魂落魄时，忽然啪地一下，门打开了，进来的人正是赵总！杨秦吓得连退数步，一个站不稳便坐倒在了地上，幸好地毯很是厚实没让他摔得太痛。



"你到底是谁！"赵总看着赤身裸体的杨秦，表情怪异，他随手关上了门，站在杨秦面前居高临下地问。-



"我......我是杨......"杨秦上下牙齿竟然开始有些打架，只是发抖，说不出话来。



"你是杨秦？"赵总皱眉问。



"是......"杨秦双手抱着胸部小心地看着赵总。



"胡说！你是女的，小杨是男的，你当我瞎子吗？"赵总斥道。



"赵总，我、我是杨秦啊......你不是看到我变......"杨秦被人看着自己的裸体已经是羞得面红耳赤，"不、不管我是谁，赵总你把衣服还给我好吗？"1



"衣服？什么衣服？"赵总倏然一笑，"你老实交代问题，否则你信不信我报警？" [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



"不要啊赵总！"听到报警杨秦慌了，他不但是个黑户，而且身怀奥秘，万一被当卖淫女抓走了那真是跳进黄河也洗不清了。7



"我是杨秦啊，赵总您还记得前几天带我们去海上花吗，那是我第一次去夜总会！然后你还带我们点了小姐！"



赵总听到他的话点了点头，他确实记得此事。



"然后、然后我就和小姐......那啥......反正后来！我也不知道怎么回事啊，真的不知道！反正我就变成女人了！一到晚上就变了！我也不想的，但是我没办法啊......"杨秦说着说着竟然哭了。%

? [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



"那你怎么还能来上班？"



"到白天，白天我就能变成男人！"听到赵总的问话杨秦精神一振，"真的，所以我才急着跑，否则就会被发现



看着眼前美人梨花带雨的样子赵总也是心里一软，又连着追问了好些事，直到几乎把杨秦的老底都挖出来了他才罢休。知道了这件事情后赵总也是非常震惊，事实上当他看见杨秦软倒在自己面前并渐渐变成女人时就已经惊诧不已了，现在的讯问不过是让他更加确信自己的所见。.



"赵总......"杨秦见赵总的表情稍有缓和终于稍微有些松了口气，他鼓起勇气嗫嚅着问："能不能......把我的衣服还给我啊。"



"不行。"赵总毫不迟疑地驳回了杨秦，"除非你变回男人，否则不准出这个房间。"



"你怎么能......"杨秦哭丧着脸。 [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^2089%&07以及 ~备用QQ ]



"这里是我的休息室，外面就是我的办公室，再外面，大家正在办公，你要是不想我让他们来参观现在的你，你就给我老实点！"赵总恫吓他。



"赵总不要啊，我一定听你的。"杨秦也确实被吓到了，事实上他都不需要这么做，只要把自己直接赶出去就已经能让他完蛋了。 $



看着眼前裸体的杨秦前凸后翘的诱人身材，赵总虽是花丛老手也不禁吞了下口水，"我怎么觉得以前见过你现在这样。"8



"我......我就是变成了那里的小姐。"杨秦岂敢糊弄赵总。



"哦？"赵总饶有兴致地看着他，"确实好像是海上花里见过的，没想到......"话没说完他伸手掐了一下杨秦丰硕的胸部。  P.



"哎呀。"杨秦不敢反抗，但被掐了一下后像触电了一样浑身一酥，竟然鬼使神差地向赵总抛了个媚眼："赵总你怎么这样呀！"



"嘿！"赵总本就蠢蠢欲动的心顿时就被这风情万种的一眼给挑逗起来了，"你还真是变成小姐了啊？"说罢手就伸向了杨秦，拨开他那道脆弱的防御，把一对玉兔放在手中捏揉起来。 '



"啊、啊......"赤身露体之下被男人这样玩弄，对于杨秦还是第一次，但对其中小梅的灵魂来说并不新鲜，尽管杨秦还觉得十分羞耻，但是他的身体已经做出了自然的反应，发出了阵阵让男人们兴奋不已的呻吟。+



"小贱人......"赵总愈加感"性趣"，干脆把杨秦一个打横抱了起来扔在了床上，随后合身扑上去压在了他身上。杨秦想要挣扎，但女身的他力气怎么可能比得上年富力强的赵总呢，轻飘飘的拳头打在赵总身上反而让赵总更为兴奋，不仅肆无忌惮地上下其手，还在杨秦身上又舔又啃。2



"赵总，我、我是男人啊......"杨秦被这突如其来的侵犯弄得又羞又急，但他又无法反抗赵总的淫威。!



"扯鸡巴淡......"赵总含糊不清地说，"男人，男人有你这样的？"说完还伸出两根手指插入了杨秦的小穴中。6



"啊！"虽然杨秦也自慰了有好几次，甚至假阳具的滋味都尝过了，但这样被别人刺激还是头一次。这种说不清是生涩还是瘙痒的感觉让他一下子陷入了更深的欲望中，忍不住呻吟了起来。



"果然是小姐，一下子变得这么骚！"赵总眼见杨秦本就微弱的抵抗渐趋于无，心里很是得意。不断对他施加刺激的同时心里还想着怎么好好利用一下杨秦。



而杨秦随着自己渐渐迷失在渐渐高涨性欲中，他身体里属于小梅的一部分又开始蠢蠢欲动了，尽管杨秦努力想要抗拒，想要保持自己人格的独立，但面对赵总这个花丛老手，他很难集中精神，甚至连自己的身体都要控制不了了。



迷迷糊糊中，杨秦感到自己的嘴巴被掰开了，随后一个不知道什么东西被塞进了口中......好烫、好硬、好大......这是他唯一的感觉，下意识地，杨秦开始把那东西含在嘴巴里舔了起来。虽然这东西好像没什么味道，反而还有些腥臊的感觉，但把它含在嘴里的感觉是那样熟悉和自然，让杨秦爱不释口，更加加倍卖力起来。



"操，真是天生的婊子！"赵总低声骂了一句，这让杨秦稍微睁开了眼睛，他这才发现原来自己一直在舔的东西是赵总的阴茎，自己在为赵总口交！



怎么回事，我只是他的员工，不是妓女！杨秦又羞又怒但是眼下的情景却清楚地告诉他两人之间的关系早就发生了变化。而即便是现在的清醒也是极为短暂的，虽然杨秦对赵总的强暴十分生气但是他发现自己对这种行为本身并不反感，于是很快他又沉湎于这兴奋的快感之中。



当赵总发现身下的女人开始和他有互动后，他就更加高兴了。事实上本来他就对变身的杨秦没安什么好心，否则就不会脱光他的衣服又把他关在里面了。但是他没有想到的是变身后的杨秦居然这么淫荡风骚，只是稍微刺激几下就沉沦在欲望里难以自拔了。现在杨秦的秘密掌握在自己手里，而且对方又是这么软弱好利用的人，渐渐地赵总的心思更加活泛了起来。3



不过正当他在想着怎么对付杨秦的时候，身下的杨秦倒率先给了他点"颜色"看看。 $



"哎哟这小妖精！"赵总只感觉下体一阵脉动，仿佛全身能量都聚集到那里了一样，发出一声低吼，随后射出一泡精液。(



"口活这么好，你真是杨秦？"赵总发泄完之后只觉得舒爽无比，"吞下去，不准吐出来！"5



但他的话根本没必要，至少他所见的是杨秦仿佛是非常享受的一般把他的精液咽了下去。这感觉，就好像在他身下的本来就是一个小姐一样。4



赵总虽然有些被弄糊涂了，但他还是没有放过杨秦，只是稍稍停了一会儿，他又咬咬牙让杨秦给自己口交。在杨秦娴熟的技巧下，很快他又硬了起来，仿佛刚才的鏖战不曾发生过一样！



但这次赵总可不想就像刚才那样一泄了之，他把阴茎从杨秦嘴里拔出来，用火热的肉棒去蹭杨秦的小穴洞口------他也开始试着撩拨起杨秦来。7



杨秦其实早就情欲勃发了，他甚至清楚地感受到自己阴道里早已瘙痒无比甚至汁水四溢，就等赵总的大鸡吧好好地"开发"一下了。现下赵总只是提枪不见上前，反而把他急得不行，只好不住淫叫。 *



"真是骚货！"赵总哈哈一笑。杨秦给他的感觉，既像个良家又像个妓女，还真是挺新奇的体验。



"老板......"杨秦下面痒得不行，全身都在扭动，眯着双眼呻吟道，"老板，放......放过我吧......"



"小贱人，你是不是骚货啊？"赵总贴着杨秦的耳朵说。



"我......我不是......"杨秦使劲夹着腿想止痒，可那炽烈的欲望哪是这么简单能消除的？



"小贱人不说实话！"赵总提着鸡巴在杨秦小穴口又转了一圈，可就是蓄势不发。5



"呀......"杨秦给憋得难受之极，也顾不上羞耻，"我、我是贱人，老板你不要......不要啊



"不要？不要什么？到底是要还是不要？"赵总看着杨秦面色潮红目光涣散的样子就知道他只是硬撑，于是又伸出手指，浅浅地插入了杨秦的肉穴。



"啊、啊......"杨秦就像久旱的人喝到一滴水一样顿时精神了起来，可赵总只是伸进去一个指节，这不光对他的欲望无济于事，反而像个溃口一样让他的身体爆发了起来。



"不要，不要用手指啊！"杨秦几乎是叫了出来，可就算这样他对赵总的手指还是依依不舍，甚至主动扭起了屁股要让手指更深入一点。2



"贱人，你说不要就不要，你是老板还是我是老板？"赵总装作生气的样子，把手指拔了出来，空虚感一下子就征服了杨秦！-



"啊、啊......我我是贱人，我是骚货......老板不要用手指啊......插我啊......"杨秦几乎要崩溃了，什么羞耻心和节操，那瞬间都不知道被扔到哪里去了，只是把身体全部交给潜意识来支配。"老板，操我啊，我要老板的大鸡吧啊！"&



"妈的，怎么感觉老子像嫖客？"赵总哈哈大笑，"老板不好听，叫点别的。"



"老公！"杨秦毫不犹豫地改了称呼。或许这个时候，只要有男人能满足他，哪怕是出卖灵魂他都愿意吧？



赵总这下才满意了，其实他自己也有些忍不住了，虽然刚才都泄了一次，可正是春秋鼎盛的年纪，这点算什么？说不得便挺枪而上，直取要害。9



"啊啊啊......"感觉到一根火热的铁条刺入空虚的小穴，杨秦满足的呻吟拖得老长老长，他第一次知道原来叫床声不是演出来的，而是自然而然地喊出来的。享受着下体被充实的感觉和肉肉相撞的快感，杨秦仿佛是置身天堂一样，他甚至想，如果天天能被赵总这样操该有多好？



而花丛老手赵总也是使出诸般解数来折腾杨秦，这也让他发现杨秦竟然床上功夫相当不错，各种手法也挺熟悉，很多良家都不好意思的体位他都能毫不迟疑地配合着干，稍有遗憾的是他的小穴不如一般女孩儿那么紧致，所幸有技巧弥补，不然多少也有些无味。6



两人你情我愿之下，折腾了半个多小时，杨秦渐渐进入了高潮，而赵总也差不多了，他把杨秦按在床上，一个猛冲，把肉棒插入杨秦阴道的最深处，重重一哼之下，射出一泡浓精。杨秦感觉到子宫仿佛是被热水浇灌了一般，这才满足地闭上了眼睛，享受着做爱后的余韵。&



"操，这婊子，真他妈的够劲。"赵总剧烈运动之下也非常疲惫了，甚至顾不得把鸡巴抽出来，直接压在杨秦身上躺了下来。)





这天以后，公司里少了一个年轻的程序员杨秦，但新来了一个年轻貌美的总经理秘书杨琴。
<!-- tcd_main_text_end -->

