# [变身]_混亂玉璽‧第一印_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一部关于变身与性别转换主题的小说，主要描绘了主角櫻井宏之与室友高田成二在一次意外中获得了名为“混乱玉璽”的神秘物品，能够让他们变身为任何ACG作品中的异性角色。故事以圣诞夜为背景，描述了二人之间的互动，以及他们对这一新能力的探索和试验。在被砸晕之后，宏之发现自己获得了一个能够实现角色变身的印章，并且逐渐了解到印章的强大功能，包括洗脑和分封等。文章细致描绘了宏之变身时的身体变化和心理感受，以及他与成二的关系发展，突出性别认同与自我探索的主题。整体情节涉及性别转换、角色扮演和奇幻元素，可能包含色情情节，因此注意适当的处理与描述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_混亂玉璽‧第一印_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20304 bytes                           |
| MD5             | dc85131bb1be6991f244c784ec93b3f5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 跨性别, ACG作品, 奇幻, 自我探索, 角色扮演, 伪娘, 男娘, 青春校园, 圣诞节, 精神点数, 混乱玉璽, 洗脑功能, 分封, 强大能力                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我又回來啦！

抱歉之前的文章全都斷尾了，希望這次的不會步上後塵

第一印 聖誕夜最悲慘的是什麼事呢？兩個大男人一起上街閒逛？其實一直到十分鐘前我都是這個覺得的，但是現在最悲慘事蹟已經更新了。:

聖誕夜最悲慘的，莫過於兩個大男人寂寞的一起上街閒逛，口袋空空買不起東西之餘，卻又被天上莫名其妙掉下來的東西砸暈，而被砸到的那個還是我。!

痛死了！ 「唉呦喂呀......」我按著頭坐了起來，左右看看，這裡似乎不是我們租的公寓。 「喔，宏之，你醒啦？」

我轉頭望去，跟我結伴出來逛街的合租室友高田成二坐在床尾的凳子上，看樣子在我醒來前，他是靠玩手機遊戲打發時間。)

忘記自我介紹了，我叫櫻井宏之，和成二一樣都是KT大學的學生，現在二年級。4

「成二，這裡是哪裡？」

「百貨公司的醫務室，我扛著你到服務台說你被東西砸到了，他們就借了這裡讓你躺。不過這裡沒有醫生或護士，所以要是你一直不醒的話，可能我就得叫救護車了。」成二把遊戲關掉之後收起手機，對著我說道「不過，雖然我看到有東西砸到你，卻一直找不到砸到你的東西。」 「大概是太小了沒注意到吧？我記得那玩意不比我的拇指粗多少......」我伸手揉了揉被砸到的地方，腦中仔細回想被砸到時的情況。 然後......然後...... 一道訊息竟然莫名其妙地出現在我的腦中？ 我揉腦袋的手就這麼硬生生地停了下來，腦中的意念完全沉浸在那道訊息中。 "

砸到了我的東西是個印章，叫做混亂玉璽。上層次元的混亂之神掌管世間的奇妙變化，利用一些奇妙的現象促進世界的變化與進化；這次他準備了一百個具有不同功能的混亂玉璽扔到我們這個層級的數萬個次元，而砸到我腦袋的正是其中編號66的混亂玉璽，也是這個次元裡唯一的一枚，在砸到我之後就已經和我融合在一起了，成二當然找不到。7

混亂玉璽有三種功能，其中兩個是每個玉璽都相同的，只有一個與眾不同。先說那個與眾不同吧，66號混亂玉璽的能力是變化，能夠指定一部ACG作品並且變化成裡面的異性角色，並且擁有它們的一項能力，沒有特殊能力的也能因為其特質而產生能力；另外，還能夠進行組合和指定不變化部位，非常的自由。至於共通的兩個功能，一個是洗腦，這個就不用多說了吧，相信大家都知道；而另一個則是分封，公侯伯子男五級爵位，每個爵位可以獲得混亂玉璽一定比例的能力，而下位者無法做出背叛或忤逆上位者的行動，那怕鑽漏洞也沒有辦法。:

不過這些能力也不是沒有限制的。混亂玉璽中有一種精神點的計算方式，也就是將人的精神力換算成數值，變成能力強悍的角色、對精神力高的人進行洗腦以及分封高等爵位，都需要比較多的精神點。我的精神點因為有混亂玉璽的刺激，目前的滿值是253，與一般人平均150比起來高出了很多。 總而言之......這就是上天賜予我的聖誕禮物！ 「喂......宏之......宏之？你怎麼了？」 成二的手在我的眼前不停揮舞，把我喚回了現實。

「宏之，你還好吧？要不要去醫院？」成二關心的問。 「我沒事，只是想到了一點事......」我一邊說著，目光掠過了成二的額頭。&

對了，不如讓成二也分享一下這個禮物吧。 「成二，你靠過來一下。」

「你要做什麼？我應該千叮嚀萬交代我對男人沒有興趣......」 「去死啦！有正經事！」

「開玩笑的啦，什麼事？」成二笑笑，坐到了我的床沿。 然後，我伸出了右手食指，用力戳在成二的額頭上，同時在心中發出命令。 以混亂玉璽持有者的名義，賜予高田成二公爵的爵位！

「宏之，你做什......唔！」成二的雙眼猛然放大，一道銀光從我的指尖放出，貫入成二的腦袋裡。 銀光維持的時間不長，大概只有十秒左右。分封銀光結束之後，我把手收回來，而成二則是又過了幾秒才恢復神智。 然後一開口就是一句髒話。

「我靠！宏之，這玩意也太誇張了！」 嗯，我毫不意外，這傢伙雖然平時還算是文雅，不過情緒一激動起來還是會冒出幾句粗話。 $

「怎麼樣？想不想試試看這個禮物？」我低聲嘿嘿笑道。 「廢話，當然要試試看。不過嘛......」成二也露出你知我知的笑容「不是在這裡，要找個不容易引起注意的地方試。」 $

我跟成二離開醫務室，向服務台的小姐道過謝之後，就離開了百貨公司，來到附近的公園。公園雖然是情侶的聖誕約會勝地，公廁也常常出現四腳獸，不過我們挑的這間公廁因為比較髒臭的關係，並不會有情侶過來這裡，而且這裡是男女共用的公廁，進去男的出去女的也不容易引起注意。2

並不是我們不想回合租的公寓嘗試，而是那裏有點遠了，而我們根本就已經無法遏止想嘗試的念頭。.

我和成二確定了公廁裡沒有人之後，一人走進一間比較乾淨點的單間。 我意念一動，眼前立刻出現了一個只有我和我分封的人看得到的面板，上面有難以計數的ACG作品選項。真是難選啊，相較之下身為公爵的成二只有隨機十部作品可以挑選，就沒那麼多煩惱了。 我考慮了一下，最後決定選擇《妄想學生會》裡面的七條天空。這位身材姣好的大小姐，不曉得會帶來什麼樣的能力呢？ 「變化，七條天空。」我低聲念道。 『精神點剩餘量一百九十五，變化七條天空消耗精神點三十，是否確定變化？』我的腦中閃過了這樣的一道訊息。 「確定。」 『變化七條天空，消耗精神點三十，剩餘精神點一百六十五。』

訊息再度一閃而逝，我的眼前的景色也很快地閃了一下。

這就變完了？

的確，我現在全身的感覺都不一樣了。柔順的長髮帶著一點點拉扯感披散在背後，大幅度鼓起的胸膛和臀部將衣物頂了起來，細得彷彿要折斷的腰則是讓褲腰帶完全失去了意義。 衣服已經完全不合身了，從我看牆上塗鴉的視角變化可以確定我變矮了不少，現在大概只有一百六十公分出頭吧，和我原本接近一百八的身高真的差很多。繫在腰上的褲頭已經下滑到臀部上緣，齊腕的袖子和及踝的褲管全都超出了許多，胸部和屁股被衣料摩擦的觸感更是令我心猿意馬。 別怪我這麼敏感，七條天空本來就是個女變態啊！(稱讚的意味

我忍住了伸手自摸的念頭，一手提著褲子，一手推開了單間的門。而似乎是跟我存有相同的分享念頭，成二的那間單間也打開了。&

他選的也是大小姐人物，《名偵探柯南》裡面的鈴木園子。

「嘶......好冷......」才剛出單間，一股灌進公廁的冷風立刻鑽進我們變得寬鬆的衣物間隙，冷得成二立刻打了個哆嗦。)

不過我冷歸冷，卻又感覺到一股另類的快感......也對，因為七條天空是個暴露狂外加M，這點冷風當然不會在意了。 「怎麼辦？要解除變身回家嗎？」我微笑著問道。

「才不要，這位大小姐可是花了我五分之一的精神點才弄出來的，就這麼解除也太浪費了。」變成園子的成二搓著手臂，似乎語氣和性格也變成了園子那樣的火爆脾氣。 「欸，我說宏之，你不冷啊？」

「人家是個M嘛，妳忘了嗎？」我容光煥發的單手撫臉「還有，要叫人家天空喔，園子。」 「......妳還真是入戲。」成二......不，園子一臉黑線的吐槽「算了，我現在好像也跟園子一樣懶得動腦了。天空妳的腦袋比較好，有沒有什麼方法可以解決現在的難題啊？」 '

「嗯......這個嘛......」我一根手指抵著臉，一邊思考，一邊將目光游移。最後，我的視線停在外面的草坪上。 嗯，亂踏草皮的違規學生們，可是要處罰的喔。 結果，靠著我現在不怕冷的變態體質，我摸黑在公園裡逛了一圈，順了足足兩套女用衣物回來。(

咳，畢竟是聖誕夜，沒錢上賓館只能在公園暗處玩露天PLAY的情侶多的是，一組順一件都夠湊齊了。雖然尺寸可能不太合，不過就將就一下吧。4

我現在穿的是黑色的套頭緊身衣、白色的襯衫、深褐色的背心和牛皮紙色的大衣，下半身則是蘇格蘭短裙和黑色過膝襪結合出的絕對領域，外加一雙有點小的黑色皮靴。沒錯，我沒有穿內衣褲，內衣通通太小，而內褲則是沾滿了那些人的淫水穿了不舒服，乾脆不穿。 園子的話則是比較保守的白色棉布內衣與衛生衣，外面是翠綠色的毛衣與草綠色的外套，下半身是勾勒姣好腿形與臀形的女式牛仔褲，外加不過膝的黑色長襪和綠色的運動鞋。她同樣沒有穿內褲，不過我找到了一條安全褲給她代替。 「反正只是暫時穿一下而已，等一下就要買新的了。」園子對身上不太合身的行頭有點不滿，不過也聊勝於無的拉拉外套。0

「等一下，園子，妳要買新的？」我訝異的問「我們可沒有那麼多錢欸，女孩子的衣服可都特別貴。」 「安啦安啦，就算我現在懶得動腦，可是也不會做魯莽的事情。」園子不在意的揮揮手，然後手一轉，一張黑色的信用卡就出現在她的手中。.

「這就是我鈴木園子的能力───無限信用卡。」 本來有點考慮要不要賣CD幣，不過想想還是算了，現在大家都窮嘛。
<!-- tcd_main_text_end -->

