# [变身]_度过周日的方法（FROM解体新书）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《度过周日的方法》是一篇围绕角色变身及其心理体验展开的小说。在故事中，主人公能够变身为各种角色，从年轻的帅哥到年轻的女性，体验不同的生活和感受。这篇小说揭示了主人公对变身过程的兴奋与乐趣，特别是在变身为女性后所带来的新奇体验。他描绘了变身成为一名艺术系大学女生的过程，从化妆、穿衣到性格设定，并展现了他在生活中体验到的不同挑战与心理变化。包括与周围男性之间的互动，以及在公共交通上遭遇的性骚扰等情节都为这个故事增添了致命的吸引力，突出展现了角色的内心挣扎与身份认同的复杂性。通过在性别角色中切换，小说探讨了性欲、身份和社会认同等深层次主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_度过周日的方法（FROM解体新书）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27706 bytes                           |
| MD5             | cfcee093ba9eb723815adce769beb793                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 伪娘, 自我探索, 青春, 爱情, 心理冲突, 性欲, 社会互动, 性骚扰, 奇幻, 身份认同, 二次元, 情感, 剧情丰富, 刺激体验, 大学生活, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
度过周末的方法





我的周末的度过的方法，就是变身成为各种各样的人，然后以这个人的身份3  6



度过一天。



变身什么的，不可能吧。或许谁都会这么想。但是我可以做到。成为和自己





完全不一样的人度过一天，不，就算只是几个小时，这种一般人无法体验到





的经验也会让我非常兴奋。



就在不久之前曾经变身成为年轻的20多岁的帅哥（同性），在约会系的聊天 " g *



室认识了人妻，并且邀请到她，吃完饭后，直接去酒店开房间了。



当然，开房间的钱还有食费都是对方出的钱。自己不用钱，也可以解决性欲. Z0



，可以说是一石二鸟。



但是最近已经厌烦了变身成为同性，变身成为异性是我最近的做法。



那就是，变身成为年轻的女性，并且去勾引男人。那些男人们究竟可以忍耐





我的任性放肆到什么程度呢。而且，变身成为女性，去欺骗对方的同时，有



着和变身成为同性时不一样的兴奋。





今天变身的题目是【艺术系的大学女生】。



在公寓里面变身完毕后，换上了适合的衣服。



穿女装已经习惯了，普通的化妆也已经知道该怎么去做了。

D，新，%，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服



为了能够变身成为非常可爱的女性，在化完妆之后照了下镜子，镜子里面出





现的是就算在电视上出现也一点不奇怪的女性。



"从现在开始，我是磐田秋"



? [更多、更 #全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



"从现在开始，我是磐田秋



"从现在开始，我是磐田秋"





对着镜子里今天的变身的女性说了自己的名字3次，对着自己说""磐田秋



，20岁的大学女生。



已经准备好出门，首先先去车站吧。



平时的话只需要10分钟的路程，在成为女性的时候因为走路的幅度比较小，% R '



而且穿着高跟鞋之类机会比较多，要化平时的1.5倍时间。

U





但是在走去车站的途中，会在自己脑子里设定自己所变身的人物的属性，所





以就算是15分钟的路程也觉得比平时要短。还有，在走到车站的时候已经决8 q2





定好要设定的属性之后，自己全心全意去成为这个人物，也是非常有意思的





。





在变身的时候已经决定了年龄和名字。但是，其他方面，比方说有男朋友吗4 f;



？什么性格？什么兴趣？有多少SEX的经验？大学的专业是什么？这种大概7 t '





的地方也要决定好。



今天的磐田秋的场合是，【因为和男朋友刚分手所以现在没有男朋友】，【2 r&





虽然是比较成熟的性格，但是是个害羞的人】，【兴趣是料理】，【虽然不: p6





是处女，但是SEX的经验不多】

 ~ [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



。。就像是这样一边思考着设定一边走着，比预计的时间更早到达了车站。



虽然和目的地之间有定期票，但是今天为了磐田秋去买新的车票。



自动车票贩卖机前面排着长列。我可以感觉到很多视线聚集到我身上。





也许是我太过敏了，但是试着去看周围的男性的视线，好像基本都是集中在3 S '





我，磐田秋的胸部的部分。





"呵呵呵。。在看着我的胸部呢。





当然变身成为胸部相对比较大的女性是我自己的选择，但是想着要被许多男; }.



人望着变身成为女性的我的胸部，虽然内心还是男的，还是感觉到害羞。





但是轻松的就欺骗到了周围的男性们，让我开始兴奋了起来。





因为是这样，所以才没办法停止这种变身游戏啊。



走上了电车，因为是礼拜天所以相对比较混杂。



坐席基本已经没有了，所以只好站在车门旁边。

E  w [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]



电车出发了。





随着电车的出发，身体也跟着摇晃了一下。



平时上班的时候没有去认真想过这方面，但是在成为磐田秋之后，不出点力





去抓紧扶手的话就要倒下去了。



"女性还是满辛苦的阿"一边想着在体力方面始终还是男性占优。一边这么6 R7 c-



想着，到达了下个车站。电车上更多的客人拥了上来，周围都是人。阿没办



a [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



法，一边这么想着，往窗外看风景的时候，感觉到屁股上传来奇怪的感觉。, a5



一开始以为是后面的人不小心碰到，但是马上就感觉到那个人是有意识的去 [一%次购买，新，，请 *记住



触摸我。





还有，从裙子上感受到的手的大小来看，毫无疑问是男的。



"咦？"



努力想往后面看，但是因为人群实在太拥挤，根本没办法往后看。





因为那只手开始以画圆圈的方式抚摸我的屁股，所以开始想大喊。



但是今天我是磐田秋阿。



磐田秋的话，肯定会拼命忍住吧？



所以我只能去扮演好磐田秋这个角色。





先忍耐，假装现在什么都做不了吧。



就这样感觉到屁股传来的手更加放肆的去大范围的抚摸我的屁股。对方每在 " T7



，终身免 ^费更新，，请记住



我的屁股上轻轻的画上一个圈，就感觉到身体有一种奇怪的感觉。



就这样，为了传达"我已经有感觉了"，配合着对方手的动作，"啊。。啊 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式





。。嗯。。嗯。。"的开始发出低低的声音。





非常纤细的喘叫声，好像是强忍着快感从口中露出的声音一样，实际上是我





有意为了假装成磐田秋的演出。



 "哼哼。。简单，简单。



这个痴汉已经完全把我当成女性了吧。。没办法，因为我的演技很完美啊





。



一边享受着从屁股传来的快感，一边细细品味着成功骗到对方的快感。



好像是因为听到我的喘叫声，痴汉越来越放肆，尝试把手伸进我的裙子里面





。



痴汉的手指慢慢的移动着，每次移动到女的那里的附近的时候，会感受到一





股奇怪的快感。



虽然刚刚已经发出了喘叫声，但是那是演技。这次是很自然的从嘴巴里面露 * R,





出了"嗯，嗯。。"的声音。只能用力的抓紧扶手，低下了头。



虽然已经慢慢习惯了那种快感，但是还是不能完全表现出来。然后一边想象



着"如果是磐田秋的话，会做出怎么样的反应？"一边想着，一边演绎着。



我只能在到达目的地之前，强忍着快感，努力不让自己发出喘叫声而已。然





后，在听到广播员广播到达目的地的时候，我终于让自己松了一口气。 [更多、 @更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用



在我后面，好像那个痴汉也一起下了车。望望周围，象痴汉的男子已经不在, l2



了。



下了车之后，我马上走向厕所。





在被痴汉爱抚的时候还没注意到，在厕所里面才发现，在小内裤里面已经湿  r:



漉漉了。"唉阿，糟糕。本来只是想用演技去欺骗痴汉，但是没想到自己真+ Q%



的因为快感而湿漉漉了。必须要反省了。"



一边看着湿漉漉的小内裤一边反省着。



如果这么穿着湿漉漉的小内裤回家的话，下面会觉得舒服吧？





虽然预定是去做别的事情，但预定毕竟是预定，首先先买新的小内裤换上吧 $ O "





。





以女性的样子去买东西，一直都是在车站附近的店里面买。

x



但是偶尔也会去精品店。虽然那种店价格比较贵，但是那种店里面会有卖各种年龄层的衣服。



对于会变身成为各种年龄层的我来说，那种店还是很不错的。

o [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



一边这么想着，我到了内衣店。



在作为男性的时候，就算只是在店前面经过，好像也会被里面的女性以奇怪的目光盯着。但是作为女性的时候，能够堂堂正正的走进店里面。



在变身成为别人的时候，好像也会考虑到作为男性的时候享受到的不一样的待遇呢。





在走进店里面之后，总之先围绕店里走一圈看有什么样的东西。



女性的内衣跟男性不一样，有各种各样的种类。我比较喜欢可爱型的小内裤和BRA，所以打算到卖可爱型内衣的地方。在经过更衣室的时候看见只穿着内衣的女性，一边对自己说"我是小秋，所以冷静！"一边这么想着，决定要集中在找内衣的事情上。 "





但是，不管怎么看都是20岁后半的女性，肌肤也很漂亮，而且穿上一套黑色的内衣，感觉非常性感。



虽然从我看来是以男性的角度去看对方，但是在对方看来，我只是一名跟对方一样的女性而已，所以感到很自然吧。对望了一下，对方也不关上更衣室的帘幕，好像只是随便的扫了我这边一眼而已。



"呵呵。。





看着这样的情景，我忍不住小声的笑了出来。



那个女人好像看着作为磐田秋的我，一边说着"怎么样？我的内衣？跟你不一样喔"只是这样而已。但是高兴的是我这方啊。0





"可惜，看你那漂亮身体的不是磐田秋这名女性，而是下流的男人啊"我一边暗想着，"算了，下次变身的时候就按照你的样子变身吧"一边偷笑着想。





在只有女性的内衣店里面，会看到很多平时看不到的，看起来很安心的女性的样子。&





这也是，变身成为女性之后另外一种乐趣吧。



就算是这样，在看到点缀着蕾丝的粉红色的内衣的时候，还是会被吸引过去。;





"吖，这个好可爱！"





自然的，作为磐田秋被感动着，把那套内衣拿到手里。



光只是拿着那套内衣而已，就觉得非常喜欢。





使用了大量的粉红色的蕾丝边，并且在许多地方有着花的刺绣。



虽然磐田秋是稍微有点大人感觉得女性，但是这套粉红色的也非常适合磐田秋吧。5



而且最重要的，并不是究竟适合不适合磐田秋，而是我究竟喜欢不喜欢。拿着那套内衣，马上去柜台排队给钱。-



意外的购物，虽然价格比预想的高，但是迄今为止买的内衣里面是最喜欢的。没有感觉到后悔。2





总之，买完了内衣之后，我马上到厕所里面去换上。





拿着湿湿的小内裤也不太好，我就拿到厕所的出口的垃圾箱里面扔掉了。





胸罩虽然这样扔掉也觉得很浪费，但是作为一套的小内裤被扔掉了，也只好把胸罩也扔掉。



 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



就这样，在换完内衣之后，感觉也好像好了很多，总之，先到咖啡厅吧。在咖啡厅在考虑别的事情。



当然，其他的目的也是有的。



那就是被搭讪。





虽然在这个咖啡厅以外其他搭讪的地方也很多，但是在咖啡厅的话，以磐田秋的外貌，不到5分钟就会被搭讪的吧。在其他地方被搭讪的话，很有可能都是没什么钱的穷小子。:





那种穷小子的话，就算被搭讪，也没有钱给我买东西。因为是笨蛋，所以就算自己什么都不做，也简单的去相信女人，没有"是因为我的演技所以你被骗了"的快感。5





在这种咖啡厅的话，假装一个人想静静的度过一段时间的话，会有那种稍微有点钱的男人，就算我假装任性也会听的理想的男人会来搭讪吧。 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



，新，缺 ^失章%节等，请记&住24 *小时在线客服



我的目的就是被那种男人搭讪。欺骗那种男人是非常好玩的啊。





非常不可思议，在作为男人的时候完全没考虑到这些事情，但是变身成为女性之后就会考虑到这些问题。 $



果然在变身成为女性之后会自然的考虑到那些问题吧。



o [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]



于是，我慢慢的走向平时一直坐的位置，叫了一杯平时喝的咖啡（作为男性的时候）)





但是今天还是有点不一样。我还是选择了那种有2个位置的桌子。这样比较容易被搭讪，形成2人世界吧。7





 "水鱼还不来啊。。没关系，反正我也觉得会比较长时间，一边看书一个等吧。 "



 [更多、更全小 @说等，请记住



从包包里面拿出一本小说，开始看了起来。



在看了10页左右之后，比想象中更快的，有男声搭讪了过来。





《预告？》





"喂，空闲吗？





无视那个男人的声音。





这时候回答还是有点早啊。



这样普通的回答他的话，只是普通的没脑子的女生而已。





"不好意思，我要坐这里了



f，新，缺@ *失章节 ~等，请记住



那个搭讪的男人的声音。这次直接一边这么说着一边直接坐到我的坐席的对面。 *





"这也是搭讪的本领吗。。

B [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式





一边这么想着，把视线从小说身上调开，看了看店里。



跟预想一样，咖啡店并非客人很多，没有空位。



"对不起，那些桌子不是还有空位么？。。"



假装低声软气的我一边望着对方一边说。





这个时候，好像看到对方偷笑了一下。

M





大概他在想"成功了！"这样子吧？





也许还会想"没想到这个在看书的小女生居然长得这么可爱"这样子吧？





如果我是对方的话也许会这么想吧。



"不不不，这个桌子就很好。



对方毫不示弱，直接回答我。



"但是，但是。。"





一边饰演着磐田秋，一边心里想着"今天就是这家伙了。



"别这么说嘛。我不会妨碍你看书的。



对方一边笑嘻嘻的说着。好像在考虑怎么样来搭讪我。





"果然，脑袋好像很不错呢。



看起来很整洁的服装，年龄大概是20岁后半吧。



而且好像是有钱人，今天就陪这家伙玩玩吗。"



对方好像已经决定把我（磐田秋）当成目标，我也打算把这家伙当成目标。这样子的话就好说了。6





不说话，默默的答应了对方。



在答应了对方一次之后，对方也提出了第二个问题

E





"我叫桑田快人。你的名字叫什么？





（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

