# [变身]_芝诺的乌龟（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为《芝诺的乌龟》的变身与跨性别主题小说的上半部分，讲述的是主人公张三在一个高度文明的2777年中，因为强奸罪被判处特殊的惩罚：身体和精神的完全面叠，以及性别的转变。在故事中，张三的生理性别由男性变为女性，转变过程中伴随着自我认知的冲突和转变。他的下体在这场惩罚中被转变为女性的生殖器，导致他无法再进行以往的性行为。随着时间的推移，张三在适应新身份的过程中，开始努力工作、健身，状态逐渐好转，并在工作中与女性同事罗湘展开了一段恋爱关系。该文件详细描写了主人公内心的挣扎、情感的变化与自我探索，涵盖了性别认同、强奸、恋爱、虚拟现实等主题，涉及一定程度的性暗示和性行为。整体内容较长，包含对虚拟现实的探讨和对性别转换心理变化的描写，从而呈现出对多元性别领域的探讨与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_芝诺的乌龟（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 3c4b24e6c6c3f179d7682ca2c975014f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 强奸, 恋爱, 虚拟现实, 自我探索, 科技惩罚, 伪娘, 性转, 情感冲突, 性行为, 精神转变, 未来社会, 身份认同, 身体改造                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：一个脑洞留在心里好久好久了，一直懒得动笔，先发上半部分吧。大纲已经搭

好了，无奈文采太辣鸡了。写着写着就感觉写不下去了。还不如新建文件夹咕咕

咕呢。[pic]还有名字都是发的时候直接替换的，一开始根本就没想名字，用A和

B代替的，如果名字出现了问题请忽略。





“证人当庭所说证言及公诉人员当庭出示宣读的未到庭的证人证言等证据材料，形式来源

合法，内容相互印证，能够作为定案依据，本院予以确认，下面对本案进行宣判！”

“全体起立！”

“本院认为被告人张三以强迫的手段奸淫妇女，其行为已构成强奸罪，应予惩处，银河系

第三人民检察院指控被告人我犯有强奸罪的事实清楚，证据确实充分，指控罪名成立，

鉴于被告人张三系初犯，且未伤及被害人生命安全，并能如实供述犯罪事实，认罪悔罪

态度较好，可依法比照给予减轻处罚，辩护人的相关辩护意见本院予以采纳，依照《银河

公法》第一百三十三条之规定，判决如下：被告人张三犯强奸罪，判处“芝诺的乌龟”刑罚

，立即执行！被告人你听清楚了吗？”

“听清楚了……”我的声音很轻微却被麦克风准确的捕捉到放送到了全场。

“闭庭！”法官的声音威严又庄重，锤子一敲，现场失去了紧张的气氛，在场的人们开始

了自己的小声议论。

“坐好！”警察对着我的下体注射了一些东西后，只做了些记录便将我放回了家。

时间2777年，全世界已经发展到了一个相当文明的阶段，对于受害者，只要未伤及受害

者的性命，便可以通过科技的手段让受害者从精神到身体全面回复被侵害前的状态，对

于犯罪者，也不再剥夺其自由的权利，但是相对的，科技的力量也会使得犯罪者再也无

法犯下同样的错误。

“芝诺的乌龟指的是即使是短跑冠军，也永远无法追上有一定距离的乌龟。”

回到家中我就开始在互联网中查找“芝诺的乌龟”的意思，查了半天也没有看懂所谓芝诺

的乌龟到底是什么意思，索性关闭窗口，翻开自己的VR设备看自己平常最爱的东西。

戴上VR设备后，全身心仿佛都进入了另一个世界，我喜欢在虚拟世界中对虚拟人做自己

爱做的事，而这次被抓，是因为想体验一下真实和虚拟的差距，可刚刚放进去，就被警

察逮了个正着，第二天就宣判了。

“其实真实世界还没虚拟世界舒服，不过想想也是，设计师费尽心思就是为吸引你而做出

来的东西，怎么可能会比不过一个女人。”

我成功的逮到了一个虚拟人，扒拉衣服的同时感觉自己身体在发烫。

“没想到自己今天这么兴奋，确实有几天没来了。”

虚拟人努力的反抗着，但怎么也敌不过玩家的暴力动作，毕竟设计出来就是为了被推倒

的，终于进入了正题，看着自己将自己的阳根插入虚拟人的体内，开始暴力的抽插。

“呼……久违的……不对怎么一点插入的感觉都没有？”

我卖力的又顶了几下，肚子上确实碰到了阴部模具，手上的触感也很柔软，但就是没有

插入的感觉，努力抽插几下后，体力很快就见底了。

一直没有获得想要感觉的我脱下了VR设备回归现实世界，低头看见阴部模具还在收缩、

吞吐，却看不见自己的一柱擎天，伸手探了探，自己的阳具不见了，变成了一条缝，上

面一根毛都没有，仿佛是一个小孩子的下体一般。而自己的其他部位却没有变化，还有

肥宅的肚腩，还是松垮的手臂，照了照镜子，还是原来的面容，唯一的区别就是下体的

阳具变成了一条缝。

“是当时警察注射进去的东西？”

我想不出自己为什么会变成这样，但自己也明白，这是芝诺的乌龟的惩罚。

“让自己没法再做强奸这类的事的惩罚吗……连假的都不行吗……”扫兴的我放下了VR设备，

摸了摸自己新生的下体，显然，它没有成长到它能完成该有的功能的地步，触碰时并不

能给我带来一丝丝的快感。

完全没能兴奋的我仿佛进入了贤者模式一般，对性失去了兴趣，或许这也是“芝诺的乌龟

”的惩罚。

“你不要过来啊！！！！！”我正在被一个壮汉按在地上，而自己的下体还是那条缝，壮

汉的巨龙对准了自己的下体，我努力挣扎着，可自己就像VR游戏中的虚拟人一样，毫无

抵抗之力。

“啊！！！！”

“原来是做梦！吓死我了！”我擦了擦额头上的汗，看了看时间，时间有点糟心，属于要

睡一会又短了，但现在起来离上班时间又太长了。

没错，我还有工作，哪怕是个罪犯，因为现代罪犯能造成的危害小，且没有监禁一类的

刑罚，而社会分工已经到了一个无比细致的地步，因此现代的工作对一个人是否有犯罪

记录是不在乎的，而且社会对一个人的隐私保护的非常好，我只要在这个工作周期内将

自己的工作任务完成，就不会影响后续的工作。

再次确认自己的下体，没错还是一条缝，还是没有感觉，还是提不起兴致。

遂下床，洗漱，上厕所时控制不了方向溅了自己一腿，看了看现在平坦的下体，知道自

己得像女孩子一样蹲着上厕所了，好在时间还早，又洗了个澡，不急不忙的到自己的工

位上完成自己的工作了。

“早啊张三，昨天怎么没来啊？”旁边的工友和我打了声招呼。

“昨天有些琐事没有办好，一直在忙，晚上还没睡好。”确实，我昨晚做噩梦了，有一些

没睡够。

“昨天新出的那个VR游戏我买了，还不错，里面的女的真的各种各样，你想玩什么样的都

有，你玩了没？”

这个工友平常和我一样，会进入VR里对虚拟人做各种各样的事情，但是现在的我，完全

没法提起性趣做这种事情，脑子也是一片清明。

“不去了，先把工作搞定。”

“嗯，不去算了，还有你身上这味道有点奇怪，是不是用了新的清洗剂，咋就能一点味道

都没了？介绍给我用用呗”这位工友的鼻子很灵敏，经常在很远的地方就闻见了有人在吃

螺蛳粉，吵着要一起去吃，但没想到他还能闻出人体的味道来。

“没有啥清洗剂，还有我要干活了。”

脑子里没有奇怪想法的我，工作起来好像特别快，平常6个小时才能完成的工作今天4个

小时就搞定了，活干完了，没有事情做，也不想涩涩，于是乎就去附近锻炼来消耗自己

的体力。

时间一天天过去，我下体还是一个缝，不过不同的是，因为这段时间的锻炼，身体变的

健壮了，没有涩涩，精神状态也好了，整个人和前段时间比起来仿佛是蜕变一般，工作

效率变高了，在改进了工作方式后，整体薪水也高了很多，前台的罗湘看见我变化这么

大，也开始询问我是怎么改变的。

不过罗湘属于那种身材很棒，相貌也姣好的女生，原本我以为我和她完全不是一个世界

的人，但最近没有歪脑筋以后，和女孩子聊天也越来越顺利，罗湘对我也慢慢的越来越

关注。

不过身体和情场上的得意不是没有代价的，原来和我一起搞黄色的工友们在被我拒绝几

次以后也不再邀请我，我也明白了，好像只有搞黄色能把我们联系到一起来，不然我们

只是被大城市的分工凑到一起的陌生人。

半夜床边，一如既往的玩会手机，不同过往的是在和罗湘在聊天。

【其实也没有什么，就是最近开窍了，觉得自己不努力的话，人生就这么废掉了挺可惜

的，想再尝试一次努力的感觉，活出不一样的人生。】我对着手机屏幕中的罗湘打出了

这些话。

【其实我原来没发现你是这么优秀的人，如果可以的话，我希望我们可以更进一步。】



看着屏幕上罗湘发来的这句话，我首先是愣住了，然后不知所措，我愿意打出去又删除

，打出去再删除，反复好几次，考虑到自己的下面是这样的情况，并不能给罗湘带来她

想要的幸福。

对话框中的光标一直在我愿意后面闪烁，绿色的回车想按但是按不下去，我不敢给她答

复，颤抖的手快握不住手机了，眼睛也开始湿润了。

“究竟是怎么了？我多久没哭过了？莫非心情也跟着变的像一条缝一样的脆弱吗？”

眼泪终究是落下了，但同时身体开始莫名其妙的发烫，裤子越变越紧，下体的感觉好像

又回来了。

我感觉脱下裤子，没错！是它，我的命根子，时隔一个月时间，它又回到了我的身上。



仿佛是一剂强心针，我坚定了自己的信念，将自己屏幕中的我愿意发了过去。

【我愿意！】

【余生请多多指教，罗湘！】

【看你这么久没回我，我还在担心你是不是不接受我，太好了张三，余生请多多指教】



一夜，我们都在抱着恋爱的喜悦诉说着自己往事，而自己下面的小家伙也在昂着头诉说

这自己存在，不知道什么时候，我们俩才互道晚安，相继睡去。

第二天，也不知道是不是错觉，镜子里的自己仿佛更有男人味了，浑身也散发着自信的

气息，抬头挺胸的进入了公司，罗湘小姐今天不光打招呼，多了亲吻和拥抱。

“你这味道咋又回来了？是不是几天没洗澡了？”工友此时凑来了嗅了嗅。

“去你的吧，就你鼻子厉害，我自己怎么没感觉？”

“还是之前的味道好，清洗剂没了怎么不再买点呢？也给我带一点呀。”

“说了没啥清洗剂，还有我和罗湘谈恋爱了，羡慕吧臭小子。”言语中满是得意。

“我屮艸芔茻，真的假的，罗湘能看上你 ？”工友震惊之余，重新打量了一下我。

“确实，这个月你变化蛮大的，瘦了不少，人也精神了很多，工作成绩也有了。你怎么搞

的？”

“秘密~”

确实只能是秘密，我总不能说我判刑了吧？

工作之余我与罗湘共进午餐，共享晚餐，看星星看月亮从诗词歌赋聊到人生哲学。

日子很快很快的过去，我和罗湘小姐虽然关系特别融洽，但是一直都没有走到最后一步

，虽然这段时间我一直都是真正的男人，但我其实一直都很害怕自己的下体又会变成一

条缝，仿佛我的自信是我的阳根给我的一般。

但今天，不一样了，看见床上迷迷糊糊躺着的罗湘小姐，脸上红彤彤的的，嘴里呢喃着

我的名字。

至于为什么这样了，因为我和罗湘小姐今天工作的非常晚，下班后直接去吃了夜宵喝的

酒，没想到罗湘的酒量特别差还喜欢逞强，根本拉不住，于是乎她现在就躺在了酒店的

床上。

此时胯下小弟昂扬着好像在宣布这场战斗应该由它来打，我也回想起了当年我和它共同

作战的时光，此时不上？更待何时呢？

轻轻的靠上罗湘的身体，解开了罗湘的衣服，双手攀附在了罗湘的胸口上，真软！这就

是年轻漂亮女子的肉体，太美好了。

此时的下体早已一柱擎天，紧绷在了裤子里，我赶紧解开了裤腰带释放了我的小兄弟。



光揉胸已经满足不了我了，我顺势解开了罗湘的短裙，露出了她的内裤，是一条黑色的

蕾丝边内裤，素雅的同时却依旧具备魅惑性。一只手一直十分不老实的在她平坦的地方

抚摸，另一只手在将罗湘的衣服拉去一边。

我知道，这是我此生仅有的机会，重铸男人荣光，吾辈义不容辞！

扒开罗湘身上所有的衣服，我提起了自己的荣光！准备冲刺！

仿佛罗湘脱下的衣服穿在自己身上一样，我感觉身体越来越热，手上提着的荣光仿佛越

来越小。

不是仿佛！是真的越来越小了，我还没进去罗湘的身体里，我的小兄弟就先回自己的身

体了！

我努力的抓住小兄弟，但根本抓不住，它不是缩回去，而是如同湮灭一般，只能感觉手

指与手指的距离越来越近，不一会它就看不见了，但身体的发热还是没有停住。不光是

小兄弟没了，体内也在挖坑的感觉，我一步步看着自己的下体又变成了女人的小穴！

变化终于结束了，我的下体，又变成了一条缝，但这条缝和上次的相似又不完全一样，

它的小阴唇有些外翻，外阴周围也和上次不同，多了一些稀疏的阴毛，简单来说，上一

次变的像10岁幼女的阴部，而这次却像20岁少女的阴部。

“焯，又是芝诺的乌龟。”

摆弄下体时那女性的阴部一开一合的仿佛在告诉自己是一个强奸犯的事实，而罗湘此时

浑身赤裸的躺在旁边不省人事。看着和我长的小穴类似的真正女性的小穴，我咽了口口

水。

“都这样了，不能做也要做了吧。”

和上次一样，变化的只有下体，身上其他地方还和原来一样，还是健壮的肉体，还是帅

气的脸庞，缺少的只有下体应该本应该存在的肉棒。

“不就是没肉棒吗？该搞还得搞！”

我起身将罗湘的两腿打开，不断的用手指挑弄着罗湘的淫穴口，在我无数次VR设备中学

习到的知识成果下，罗湘的身体一抖一抖的，嘴里也发出哼哼的声音，不一会，我的手

就已经湿漉漉的了，不光是手，我的下体好像也渗出一些液体出来。

随着自己手上的动作的加快，罗湘的小穴开始剧烈的痉挛，不住的收缩仿佛想将我的手

指吞没，我知道这是高潮了，罗湘高潮了，我却感觉到自己的下体变的十分的空虚，另

一只手伸向了自己的下体，因为没办法像以前一样握住肉棒上下拤，便只能在阴部外圈

揉搓。

“喔~这什么感觉~”

自己的小穴确实很舒服，酥酥麻麻的，但感觉空虚感越来越强了。

“嗯~还不够~嗯~~”

我找到了自己的阴核，每当我触碰它的时候我就如同触电一般忍不住的颤抖，我开始抚

摸它，就像我原来看AV时女优做的一样，慢慢的我感觉到我的阴户变得湿润了起来。

不断的抚摸阴核让自己神志开始不清，思想就像飞到云端了一般，电流从阴核扩散至全

身，腿开始发软颤抖，右手已经没法好好的放在罗湘的小穴里了，整个人向后靠住了墙

，开始用心体会新生下体带来的感觉。

“要来了！要来了！啊~~~~”

靠着阴核的刺激，终于冲上云霄的我，全身发软的坐在了墙边，嘴里止不住的喘着粗气

。

“好爽~女孩子都这么爽的吗？真的太过分了。”

“仅仅是阴核就这么舒服了，如果插入是什么感觉呢？”

刚刚的高潮确实十分舒服，但是没有解决掉那愈加厉害的空虚感，肉瓣一开一合的就像

在向自己宣告它还饿着一般。

“嗯~”

一根手指塞了进去，没有任何的阻拦，新生的小穴贪婪的吮吸着进来的手指，空虚感被

填补了一部分但仍然不让人满足。

“这里吗~”

我的手指在里面搅动，触碰到了一个地方后又感觉到了触电感，比阴核还舒服，应该就

是女人的G点了，舒服的感觉引导着我插入第二根，第三根手指，动作也从轻缓变得迅急

。

“好爽~啊~~哈~啊哈~”伴随着手指在里面的动作，声音也开始毫无节制的开始发出，另一

只手再次攀上了阴核，两只手分别带来的双重快感，让我丧失了思考的能力，脑袋不受

控制的仰了起来，开始享受着快感将我送上云端的感觉。

随着高潮的越来越近，呼吸越来越急促，意识也越来越模糊，双目无神的盯着天花板，

手上进行着机械般的动作。

好爽！女人的感觉真的是太爽了，三根手指已经是自己能塞入的极限了，再尝试去塞第

四根的话手腕的姿势会让自己非常难受，可三根手指并不能让自己完全的满足。

“如果这时候能有个肉棒就好了~”我的心里开始出现这样的想法。

“啊啊啊啊啊啊~~~~~~”终于来了，如同射精一般，体内仿佛有什么东西喷了出来，但比

射精又强烈太多了，脑海中一片空白，此时的自己，像一只遨游在云端的小鸟，感叹世

界是如此的空旷，又如此的美丽，云朵拂过身旁，感受到的却像是被温柔的母亲轻抚一

般，让人安心，又温暖。

不知道飞了多久，意识回到了身体上，但身体仍然很酸软，高潮的余韵依旧在体内寻找

的出路一般全身乱窜。

“太爽了~呼~真的太爽了~”高潮过后的自己，看着地上淫秽的水渍，站起身来准备清理现

场，刚起身发现自己还是浑身酸软，提不起力气，身上依旧有一种酥软的感觉。

靠在墙边调整呼吸，感觉自己能动了以后，又看了床上不省人事的罗湘，这不是还有

一个赤身裸体的大美女吗，接下来该干点啥呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

