# [变身]_【申码文搬运】兔女郎笔记本



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一名普通高中生在购买了一本名为"兔女郎笔记本"的神秘笔记本后，经历了性别转变和身份认同的故事。在文中，笔记本的拥有者因书中的魔力而变成了一名兔女郎，其过程伴随着心理与生理的双重变化。故事通过不同的视角，揭示了主人公变身后的感受和对新身份的接受，以及由此引发的冲突和情感。在变身后，主人公对自己新身体的迷恋和渴望交配的冲动被深刻展现，同时也包含了对社会性的反思和性别身份的探讨。关键情节包括主角在穿上兔女郎服装后的自我认知变化，以及在学校中发生的性爱场景和对自身角色的适应。整体内容涉及强烈的性暗示和不适合未成年人观看的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【申码文搬运】兔女郎笔记本.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 875a77334f4e8f5fffd8583b1d72482b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 兔女郎, 跨性别, 自我认知, 第二性别, 二次元, 成人内容, 魔法, 幻想, 强烈性暗示, 角色扮演, 心理变化, 社会规范, 身份认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
放学回家的路上，我为了购买新的笔记本，顺便去了趟文具店。

平时的话，我都会去郊区的购物中心。但是那天放学已经很晚了，所以我决定就去附近

的文具店里逛逛。

这是一间老店了。店子里光线很暗，而且墙壁都开裂了，墙沿积着很多脱落的石灰。;

“嗯？”



我发现那个纯粹是一次巧合。当我看到货架的缝隙里夹着什么东西时，我很好奇。

但我没想到这会是一次改变命运的邂逅。

“兔女郎笔记本…？”



“在这本笔记本上被写上名字的男性会变成一个兔女郎，你也可以指定具体的设定。”+

这显然是一个荒谬的描述，糊弄小孩的吧。

但我却想试试。



我也不知道为什么，但，但是…它看起来很吸引人。

[视角：不良青年

“良助！醒醒！该起床了！”

“闭嘴，吵死了！！”

我把我妈狠狠地骂了一顿。看不惯她…真烦人。他妈的非要什么事情都管。

明明不管是抽烟还是骑摩托车都是我的自由。

“真没劲……快走吧。”

我姑且还是上学去了，虽然其中大部分时间都是旷课。

因为在街上呆着的话会被警察抓住，所以要去学校，就这么简单。

“啊，今天有点不一样……”

今天脑子好像有点转不过来…。每次想到这个我都头疼得厉害。

在我穿错校服之前就应该注意到了才对，从今天开始要穿新制服。

“我得快点……”



新制服真麻烦。与只是套在身上的校服不同，穿这个前必须先脱光衣服。

而且必须一边想着自己的样子一边闭上眼睛。



“什么都没变啊。”



睁开眼睛看到的是……镜子里自己的样子。一个身材娇小，但却有着巨乳，头发松软的女

孩子。一个因为拥有处女膜而引以为豪的女孩子。

一如既往的自己的身体。



“好可爱的制服啊……”



拿在手里的是兔女郎套装。腿上穿着黑色网袜，身上穿着兔女郎服。

轻型高腰裤衬托着我的胯部，屁股后的小尾巴散发着迷人的魅力。

有了兔耳朵、红色蝴蝶结，再在手腕上戴上袖套，漂亮的兔女郎就完成了。

连我自己也觉得自己很可爱。



“嗯……发情了啊……”



总觉得…心里七上八下的。这也是没办法的事吧，毕竟我是兔女郎，发情也是理所当然的

。

非常渴望交配，想要强壮的雄性压在身上，向身体里注入滚烫的精液。

“啊……”



色情的妄想停不下来…♡除了交配以外的事情都不想思考了…♡连脑子里都变成了女孩子…♡

但是也不错吧……因为我从今天开始就是“最喜欢交配的发情兔女郎”了呢。



“好……就这样去学校吧！”



我重生了♡。

虽然有作为男人时的记忆……但是无论是身体、心灵、立场都是兔女郎♡。



[视角：老师]

“坐下，我们要开始上课了”

真是难得的和平啊…。我已经作为一名教师工作了很长时间，但从来没有上过这么平静的

课堂。

大概是只有一名叛逆的学生…。其他人都很老实地听我讲课。

“呼~♡啊~♡”

“发情了吗？嘛，没办法啦”

我是发情的兔女郎。喘着粗气，不停地刺激着自己的女性器官。

随着一阵淫靡的声音响起，我迎来了高潮。

因为兔女郎脑子里只能想着小鸡鸡，所以没办法。

“老师，你记错课了。”

“嗯？我记错时间表了吗？”

“老师是‘兔女郎肉便器’，这个时间点应该在男厕所哦。”

是啊，我忘了我应该做的事。

我是负责当兔女郎肉便器的人。



急忙跑去男厕所。



“如果不快点换衣服的话……”

捡起放在卫生间地板上的衣服。这是一件沾满尿液和精液的兔女郎套装，正是适合肉便

器的制服。



“啊……差点忘了。”

我忘了我得把招牌挂在脖子上。好险，好险。

“肉便器兔女郎：最喜欢精液和尿液了。”我必须好好地自我介绍一下。



冷静下来，深呼吸。男性精液的刺鼻味道顿时充满了整个胸腔。

…我知道自己很色情。但是…没办法啊。兔女郎肉便器最喜欢这种味道了♡



“能不能快点来人啊♡”



坐下来焦急等待着。啊啊…有男人来了的话，一定会彻底变成雌性的吧…♡

身心瞬间都会屈服，变得只能考虑主人的吧…♡

然后会忘了自己曾经是男人的事情…♡

但是…♡这样也不错呢♡因为我是兔女郎肉便器…♡



来人了。



“我一直在等您呢♡是上厕所还是性处理呢♡”

“我要撒尿。”

“请~♡”



坐在地板上张大嘴巴，为了一滴也不浪费，我把手在脸前面平摊着，像盘子一样接住漏

出的尿液。

主人能够使用兔女郎肉便器…♡我的心里充满感激。

面前伸出的主人的生殖器…♡非常神圣…♡



“呜哇…非常感谢您♡”

这就是兔女郎肉便器存在、活下去的理由。感谢主人赐予我作为肉便器的快乐。



“性处理吧。”

“遵命，主人！让我用兔女郎的嘴巴为您服务！♡”



我能够作为兔女郎肉便器出生真是太好了♡

可以作为便器被使用…♡

[视角：笔记本持有者]

“哈…哈…居然是真的！”

难以置信。竟然真的会变成兔女郎…！

而且除了笔记本的持有者以外，其他人都意识不到发生了什么…如果有这个的话…！+

“接下来该选谁呢…？”

一直看不起我的委员长…总是唠唠叨叨逼我学习的父亲…就算是现充的田中也好…)    i,

什么样的家伙都可以被除掉！

“嘛，今天这样已经满足了，先回去吧。真是期待明天开始的生活…！”



心情雀跃，回家的路上脚步格外轻快。

一转眼我很快就到了学校附近的养猪场。



“哎呀…首先必须得换衣服。…嗯♡”

当我脱掉制服后，乳房立刻就跳了出来。乳头和衣服摩擦，让我忍不住发出了声音。

母乳喷涌而出。好爽，快要不能呼吸了…！

上半身穿着兔女郎装。腰部以下部位穿衣服的话在交配时会很碍事，所以干脆不穿。$

接着戴上项圈。戴上后我就不能再把它摘下来了，但这种小事无关紧要。



“我的房间是…有了。”

找到了自己的房间钻进去。那是一个刚好能容纳一个人和一头猪的铁笼子。

“啊♡呼♡呼♡”



发情，这是刚才吃下的药的效果。

身体被改造得无法忍受小鸡鸡，并且强制排卵，变成只能思考交配的动物…♡



“嗯？啊…猪先生，请多多关照哦！…♡”

交配的对象进到笼子里来了，那是一头性欲旺盛的公猪。

现在要进行交配了，如果输了的话就会变成猪专用性处理家畜兔女郎…我觉得不会输，所

以没有问题。

“输了啊♡嗯咿~♡太犯规了啊♡好舒服♡”



我在想什么不可能的事情♡家畜兔女郎怎么可能赢呢♡

因为原来是人类雄性所以会这么想的呢♡但怎么可能战胜猪先生强有力的小鸡鸡呢♡.

“我输了呢♡我发誓永远都会爱你♡好开心♡”

我输了♡我成为了猪先生的所有物♡

我确定了，我一生都要和猪在一起交配，在一起生活♡猪先生就是绝对的♡

猪大人是无法违抗的存在♡



“♡♡♡”

交配♡交配♡交配♡

[视角：？？？？]

“呼……太危险了……”



我松了一口气，因为我成功地除掉了那个笔记本的持有者。

笔记本也顺利地安全回收了。



笔记本持有者能够意识到现实的改变，这也包括除了自己以外的其他笔记本持有者实现

的改变。

但是，对笔记本持有者本人进行了改变的情况是例外。本人是意识不到的。



“你会小声咕哝着说话真是帮了我的大忙……”

笔记本持有者会在隐藏自己身份的同时除掉其他笔记本持有者。

这次纯属运气好。我碰巧站在他的后面，所以才能注意到他说的话。

“不过这到底是怎么回事啊？”



谁也不知道这些笔记本的真面目。

正确答案是魔鬼的游戏，但他们永远不会知道。

没有必要知道。



“算了…不快点换衣服的话…♡”

反正大家都要变成兔女郎了。
<!-- tcd_main_text_end -->

