# [变身]_《梦中的魔法少女》第一章（大概从第5章开始变身内容）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《梦中的魔法少女》的第一章，主要讲述了主人公李明浩的梦境与现实交织的奇幻经历。故事开始于李明浩清晨醒来，发现自己总是做一个关于魔法少女加奈美的梦。每当梦中，李明浩化身为加奈美，并经历了一系列奇幻与调教的情节，但却无法操纵加奈美的身体。这种奇特的梦境让李明浩倍感困扰，却又无可奈何地习惯了这种生活。在此章中，李明浩与加奈美的初次相遇尤为引人注目，二者在涟漪中相连，李明浩对加奈美的身份和自己与她的奇异连接充满疑问。加奈美不仅在梦中与李明浩形影不离，现如今还以一种奇特的方式出现在他的现实生活中。随着故事发展，李明浩对加奈美身世和他们的相互连接展开好奇，同时感受到来自加奈美的奇异影响与刺激。这篇小说将魔法少女的奇幻萌趣与青年男性的自我探索结合，是一部充满幻想和情感矛盾的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《梦中的魔法少女》第一章（大概从第5章开始变身内容）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | fc45914f782034e562c2d9b05f1bc35a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法少女, 梦境, 变身, 二次元, 跨性别, 奇幻, 调教, 自我探索, 幻想, 平行世界, 伪娘, 校园, 青春, 性别认同, 师徒, 女仆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

春眠不觉晓，春梦了无痕。当我又一次从梦中醒来，掀开被子以后，眼前

又是那熟悉的一汪春水，和那熟悉的石楠花味道。又要洗床单了，我不禁哀叹道

，可恶的加奈                                        美，你不是魔法少

女么，能不能争气一点啊，不要动不动就败北啊！

我叫李                          明浩，是一个普普通通的二本大学

生，独自一人居住在学校外面的出租屋里。之所以放弃廉价的寝室非要花钱住在

外面，是因为一个怪梦。自从青                                      春

期开始我时不时就会做一个梦，在梦中都会化身为一个叫做加奈    美的可爱

女孩子，但完全无法操纵她的身

体，只能像个摄像头一样附在她的身上随她一起运 动。



这个叫做加奈                      美的女孩子就是传说中的魔法少

女，平常的时候也就是个普普通通的国中生，不过最近升上了高中。自从她和某

个既像猫又像兔的迷之生物签订契约以来，整个人就画风突变，一到晚上就会换

上华丽的灵装，化身为魔法少

女，跟隐藏在城市角落里的各种魔物、怪人、魔女战斗。

不过我说加奈  美啊，当魔法少  女你好歹专  业一点啊，一点都不专

业，十次里倒有八次是败北的，一旦败北就会被捆起来调            教和玩

弄，被触手怪缠绕，被无定型粘                    液丸吞，被人形魔物暴

奸，被百合魔女玩到阿嘿颜等等，但有个优点是怎么也玩不坏，就算被玩

弄到失去意识，第二天早上又会完好无损地出现在自己家的床

上。但作为摄影师的我就惨了，不仅要在梦里和加奈            美一起被调

教，更让人难以忍受的是，每次从这种梦里醒来，我都会吟得一辈子好诗。4



起床，收床单，拆被套，卷成一团丢进洗衣机。从柜子里拿出新的被套和

床单，重新铺好，趁洗衣机运转的时候拿出前一天买好的早餐放进微波炉，吃早

饭的时候看当天的课表顺便委托相熟的同学帮忙占座，有些东西都是习惯成自然

，比如说这换床单，又比如说这换床单，说多了都是泪。

直到晚上回到出租屋里打开了熟悉的英雄联

盟之后我才重重地舒了一口气，由梦

遗开始的一天总算是结束了，但也只是今天结束了而已，因为这个由加奈

美的败北引发的梦

遗不知什么时候又会来到，这样的日子什么时候是个头啊，一边叹着气，一边秒

选了一个最最熟悉的亚索，开始了一整晚的征战。



也许是上天不想让我的生活过的太平淡吧，在我全神贯注投入游戏的时候

，右手边大约一个手臂距离的地方悄然泛起了一个圆形的涟漪，然后就是“轰”的

一声，一个娇

小玲珑的身影骑着把魔法扫帚从这个涟漪中冲了出来，轰然撞上了出租屋内那个

放杂物的角落——一堆的快递盒子和饮料瓶。好疼！虽然撞墙的那位并不是我，但

我仍然感觉整张脸被卡车撞了一般，向后翻倒倒在了地上，待我从同样侧翻在地

的椅背上爬了起来之后，就发现了造成这一切的元凶，一个从一地饮料瓶子里爬

起来的，淡粉色长发的少 女。“加，加奈 美，你是加奈 美？”

我绝对不会认错，首先我并不是个脸盲，若是其他女孩子倒还有可能认错

，可是这个女孩子我在连续数年的春梦里不止见了一次，特别是身上穿着的这件

华丽的魔法少                  女灵装，和我今天早上还在梦里看见的加奈

美一毛一样！只见加奈

美挣扎几下终于从地上爬了起来，又将魔法扫帚从身下拔了起来，眼尖的我甚至

还看到这魔法扫帚上还有根横过来的短棍，一转眼又不见了，加奈

美把扫帚放到一边，又拍了拍身上的灰尘，向我卖萌道：“大哥     哥，加奈

美无家可归了，您能收留加奈                 美吗？”说完心虚地吐了吐舌

头，我注意到她的舌面上仿佛有什么印记似的。

j

我去，还真是加奈                  美，但你这出场方式？不对加奈

美不是一直存在于我的梦中吗，什么时候来到现实了，还是用这么诡异的方式，

我偷瞄了一眼出租屋的玻璃和墙壁，并没有破损的痕迹，于是向着加奈

美伸出了双手。



“请出去，我不认识你，再不走我要报警说你私闯民宅了。”

房东把房子租给我了，那在房租到期之前这地儿就是我家！虽然妹纸的确

很香，但是哪有游戏香！就在刚刚被她这么一打岔，我的亚索已经被对面秒杀了

，再和她纠缠下去说不定就要被票投挂机了，那可是好多积分，并且这一局还是

我钻石升超凡的渡劫之局，可不能被这个自称为加奈

美实际上来路不明的女孩子给搅和了。

但是正当我和那个女孩纸推推搡搡的时候她明显也有点急了，大骂道：“

李

明浩，我知道你，我千里迢迢过来投奔你你竟然想赶我出门，你到底是不是男人

！没办法了是你逼我的！”



哟吼，还威胁起我来了，这时我退后两步，看看这个少

女葫芦里卖的什么药！只见她将手伸    入了自己的裙子里。卖萌不成就想色

诱不成，我不吃你这套，哎哟不行我得游戏！我正想转身去游戏里打个抱歉让队

友们千万不要票我，这时一股极致的快                            感从下

体升起，仿佛有人捏住了我的冠状沟并且开始轻轻地搓

揉了起来。虽然我平时也有自 慰的习惯但不得不说，自己揉 捏和他人帮忙揉

捏，这刺 激感简直可以相差百倍！



“你到底在干什么！”我哪里还不明白这其实是眼前这个自称加奈

美的少                                  女在捣鬼，却在这时发现两只乳

首也开始痒了起来，仿佛被人捏住了一般，再一看加奈    美另一只手正在揉

捏自己的小      乳鸽呢。紧接着加奈      美放下了捏住股间的手，挥手用

力地拍了一下自己的半边屁  股，臀浪翻飞，但与此同时，我感觉到自己的屁

股蛋 子被人狠狠地拍打了一下。



“明白了么？”加奈

美这表情有点诡异啊，“我已经无家可归了，你现在仍然坚持把我赶出去吗？”!



我好像明白了刚才为什么会感觉到那一下撞击，感情我和加奈      美

感觉上是相互连通的啊，任何她的感觉都会同步到我的身上！这简直是太神奇了

，惊得我对游戏都失去了兴趣，也顾不得积分不积分了，赶紧叉了游戏请加奈

美上座。“我现在相信你是加奈

美了，你能不能和我解释一下，你是怎么从这里，”我指了指我的太阳穴，“来到

这个世界上的呢？”



加奈 美也搬把椅子坐到我对面，道“我是加奈 美，你是李 明浩。”



“这我知道。”我点头。



“但其实，你就是我，我就是你。”加奈

美的下一句就让我非常难以理解了。

“准确地说，你知道平行世界吗？”加奈

美道，“在无数个平行世界中有无数的人，但有一些人是比较特殊的，那就是异

世界同位体，在那个世界的我，和在这个世界的你，你明白了吗？”

拜托，我只是个分数刚够二本的大学

生而已，不要太高估我的智商了。

“我还是高中生呢！”加奈          美在我耳边吼道。诶，不是，加奈

美你是刚刚在对我读心吗？窥 探他人隐私是不道 德的哦。

“笨                                              蛋老哥！”加奈

美又吼道，“我才没有读你的心，是你太蠢了，把表情都写在脸上了。草（一种

植物），我在这个世界的自己怎么这么蠢！”

“再说脏话我要赶你出去了。”小姑娘虽然好看但是可惜了长了张嘴，我想

道。

“你可以把我当作你的亲生妹妹！”加奈

美道，“不过妹妹我，和你的感觉是相互连通的，记忆也是共享的，所以不用读

心，我知道你在想什么，我比你强，你的想法瞒不过我，我在梦里见过你！”1



我特么也经常梦见加奈 美！我说呢竟然是这个原因。



“合着我这几年都是你害的！”我激动得站了起来然后捏住了加奈

美的肩膀，这回加奈                                        美并没有反

抗，然后摇了起来，“那你知不知道，这几年他们给都我起了什么外号！”



“梦•遗•男嘛！哈哈哈……”加奈

美竟然还笑起来了，这都是你害的，你在梦里要是少败北几次，我也就不会变成

现在这样子了。不过说到败北，我突然想到了一个很严肃的问题，在梦里，加奈

美每次败北被捉，都被魔物们玩 弄得很惨。



“那你的身 体？”



“早就坏掉了。”加奈   美说着竟然还骄傲地挺了挺约有B罩杯大小的胸

部，喂，经常被人调    教有这么自豪吗？不过我记得在之前的败北中，加奈

美的身 体里好像已经留下了至少二十处改造的痕迹。那么……

“如果是老哥你要看也不是不可以。”加奈

美轻笑道，“反正老哥你想抛弃我也是不可能了。”说着加奈

美又是一吐小巧的舌          尖，这时我算是看了一个清清楚楚，只见加奈

美鲜红的舌面上，竟然绘着一个粉红色爱心蔷薇图案。



“淫纹！”经常看糟糕物的我怎么会不知道这是个什么东西，更重要的是，

这舌  头上的淫纹还是在一次败北中，我亲眼看着魔王军的一个干  部给加奈

美刻上的，加奈                                                美的舌

头被打上了舌钉然后强行拉出体外，然后那个强壮的怪人就用着细如牛毛的毫针

在加奈 美的舌面上刻了这个爱心蔷薇的印记，只不过这舌钉——

K

“舌钉我自己摘掉啦！”加奈

美说这话的时候还颇有点自豪，喂，这种事情值得自豪吗？“戴着舌钉影响说话

，只不过这图案是怎么也洗不掉。也没什么，只会让我增强对某种精

液的味觉，并且对这种精                    液成瘾，为了再次吃到这种精

液愿意付出一切代价，并且一段时间不吃这种精

液就会出现戒断反应而已。”加奈 美说这话的时候非常轻描淡写。

而已，这叫而已么？我的妹妹竟然会对某种精

液上瘾，更别提这个妹妹其实是不同世界的自己。



“我这可是有一大瓶呢足足够我吃半年呢！”加奈

美说着不知从何处拿出了一个玻璃瓶，里面装着大半瓶可疑的白色粘    稠液

体，随即又收回去了，“再说那位大叔人很好的，不够还能再问他要。”-   Z0

看着眼前这个刚认的妹妹我简直是有点担忧啊，说她傻呢，鬼精鬼精的，

就在刚刚交谈的时候我被她拿捏得死死的，但是说她精明呢，又蠢蠢的，凭白留

了个弱点给她的敌人，这些魔物魔人都是她作为魔法少

女需要消灭的对象，这吃不到敌人的精

液就会发作什么的，让我很担心她的未来啊。

但是只要加奈                  美把她那丁                  香小

舌给缩回去，那真的是一点都不显眼。



加奈

美又摸了摸她粉颈上那朱色的颈环，那颈环闪过几道金色的符文之后，她身上魔

法少        女的灵装就渐渐褪去，取而代之的则是梦中世界女子高中生的制

服。和我们这个世界那臃肿的高中校服不同的是，加奈

美那个世界的高中女生校服非常能够展现少    女    优美的身姿，却是加奈

美主动取消了魔法少

女的变身姿态。颈环也渐渐地隐没在了颈间，发色也从淡粉色恢复了黑色略带一

些亚麻的颜色，正是梦中加奈    美平时的样貌。颈环就是加奈    美魔法少

女的变身装置，转动颈环就可以变成魔法少

女，平常是不能摘下来的，但是普通状态下可以隐藏住，戴还是戴着的，只是看

不见。自从加奈

美和那只像猫又像兔的生物签订了契约以后，她的颈上就出现了这么一只摘都摘

不下来的颈环。那个世界的所有魔法少 女的颈上都戴着这样一只颈环。+  B3

但加奈

美这只又有着些许的不同，那是她败北落到魔物手里之后，改造的结果。果不其

然没过多久加奈

美的颈上又浮现出一枚颈环来，与之前那枚不同的是颈环的正前方还有一道细链

子，连接着一个手环。加奈                美示意我抓着这枚手环，当我抓

住手环以后，加奈                                              美的身

体竟又出现了变化，这次她穿着的已经不是高中女生校服了，身上的衣服在我抓

住手环的同一刻竟然换成了一身暴

露的狗狗服，就连双手都戴上了狗爪一样的手套，加奈        美就像一只乖

巧的人形小狗狗一般跪坐在椅子上。我想把手环甩掉，可是就像黏在我手上一般

甩都甩不掉，强行拉扯了几下，加奈

美竟然从椅子上下来了，然后跪在地上爬了几步。这时候我的脑海中传来了加奈

美的声音：“好哥 哥拜托你了，这段时间记得帮加奈 美遛狗哦。”

“加奈                    美我求你了，正常一点吧。”好说歹说加奈

美总算恢复了人形，但是那手环仍然是套在我手腕上的，被她变成了手表的外形

，也是摘不下来的。和她的颈环算是一对，据加奈

美说由于她比我强太多了，怕一起生活有

意无意伤害到我，把这手环给我方便我随时随地对她下命令，只要这命令不与给

她戴上狗狗项圈那人相违背，她会服

从戴着手环的人的一切命令，但是我也不能太过分了，因为手环是可以随时收回

的。



说得好像我愿意命令她似的，我心里不断地催眠我自己，这是我的妹妹，

妹妹。并且，还是和我一心双体的妹妹，调                    教她就和调

教我自己似的，就在刚刚我尝试着用加奈 美拿出来的五尾鞭抽 打她挺翘的臀

部，但在抽到的同时，我的屁 股上也传来了被鞭打火 辣辣的感觉。

算是败给加奈                  美了，骂又骂不过，打也打不过，调

教起来，吃亏的还是自己。



“但你这事得给我解决了，都是你害的，我不想再梦

遗了。”我指了指刚换上的床单，说出了这个让我后来追悔莫及的请求。0  v%
<!-- tcd_main_text_end -->

