# [变身]_女妖的宫殿【完】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一位少女萧瑟的转变，她在一次意外中进入了一个被妖狐封印的宫殿。在宫殿内部，萧瑟遇到了一位美丽的妖狐，并被其强大的气息所吸引。在萧瑟的探索中，她逐渐发现自己已被转变为灵魂体，并了解到妖狐即将消散，她可能成为妖狐的新身体。妖狐展示了自己的魅力与力量，同时向萧瑟发出请求，希望她能够帮助解救妖狐。整个故事充满了神秘与诱惑，涉及了角色的性别转换及自我认知的冲突，呈现了华丽的幻想场景与复杂的人物关系。文中的描述如“大厅中央有一座很高的木架平台”，以及对妖狐魅惑的刻画，均展现了丰富的想象力和情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_女妖的宫殿【完】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 72e5409dbec3e62efa917b832111f253                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 妖狐, 性转, 灵魂体, 幻想, 自我探索, 性别认同, 魅惑, 超自然, 冒险, 情感纠葛, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
思及此，她也没办法，只从来到这里，她的神经一直处于紧绷的状态，如今只能走一

步看一步了，抬起脚步慢慢的走向门口，她想看看这房间外面是什么地方，之前

一直打不开的房间门竟然轻轻松松的就打开了，门外是一条长长的走廊，她走出

房门一看走廊上的灯光很有序的一排排的亮了起来，一直到了尽头，她目光望着

尽头，感觉心中有个感觉，那尽头那里似乎有什么在呼唤这自己，而且越来越强

烈，突然，她感觉自己飘浮了起来，身体不由自主的往那走廊的尽头飘去，她心

中骇然，茫然失措中向前看去，不一会儿功夫，她飘到了一个大厅的正中央。



她发现大厅中央有一座很高的木架平台，平台上边摆放这一个像玫瑰花台一样的

花圃，那上边躺着一个女人，静静的躺在花圃上边，这是一个美的无法用言语来

形容的女人，她有着一头粉色的长发，如云般分散在女孩的身体下，宛如她躺在

那粉色的海洋世界，越发显得可爱。精致的五官没有一丝瑕疵。雪白的肌肤，细

长的睫毛，诱人的红唇，配上她脸上的那种慵懒姿意且带着几分高雅的气质，给

人视觉以及心里上一种惊心动魄的美感。那修长的指型，起伏的身姿，除了完美

你再也找不到一个合适的词修饰。而她身上穿着的那一身素白的轻纱长裙，更是

为她增添了一分空灵般地气质……

萧瑟心中已然看呆了，但就在这时，9就仿佛像失重般向下落去，只见一道红光直

直的冲向那花圃上的少女之中，此时，萧瑟感觉自己仍然飘在空中，而且还不能

睁开眼睛，但这时她突然感觉有声音，一道很妩媚懒散的声音响在了她的耳中

“没想到你一个小小的人类居然能到这封印的寝宫中来”。

“你是什么东西”，萧瑟猛然从自己的思绪中惊醒下意识的说道。

“哼！竟敢对本尊无礼，你个弱小的凡人，本尊可是妖狐一族的妖尊，你个弱小的

凡人竟敢称呼本尊是什么东西，嗯？”。突然一声高冷的气息哼出，一股极强的性

欲便从萧瑟的心底呼啸而出

她只觉浑身发烫，双手紧紧的抱住下体，嘴中不断的发出呻吟声，一种想要而不

得的性欲感，痛苦得不停的在地上翻滚着。

“对，对不起，我，我，我错了，放，放过我吧”，断断续续的，趴在地上艰难的

求饶着。

“哼！下次再敢对本尊无礼，就不只是这样了。”随着女声刚落，那股极强的性欲

感也从她的心中退去了，萧瑟慢慢的恢复了正常。

“既然你已进来，又恰是灵魂体，也是天意如此”

萧瑟一头雾水，那声音又道“本尊已然时日无多，多年的封印已然消耗了我大量的

能量，前些时日，有妖闯入，本尊本想借此逃出，奈何消耗过多，被封印重创遂

拼死施法没想到会拉回来你，也罢，既如此也是缘分，望你以后能好好待本尊的

身体。”

萧瑟惊叫“什么意思啊？ ”

“还没明白吗？如今你已是灵魂之体，活不了多久，而本尊因上次之过，被封印的

力量打的残存的能量已然不足以支持本尊的灵魂，本尊已然快要消散了，而封印

之力，也会随着本尊的灵魂一起消散”

萧瑟“那你怎么会被封印的？”

“本尊当年杀人无数，尤其是正道人士，后来被人集体欲封印在混乱空间，但在最

后时刻本尊抢先转移回宫，奈何封印之力会一起转移”

“多说无益，本尊已然坚持不了多久，已无法将你灵魂状态修改完美，只有将本尊

最后的能量送与你，能不能得到多少看你的造化了”话落，萧瑟感觉浑身燥热难忍

，身体仿佛炸裂般疼痛，不消片刻，她已昏了过去，而她不知道的是，外面已然

发生巨大变化。

此时，那大厅中央的花圃像繁花绽放般，慢慢的一片片花瓣拢了起来，像一朵欲

放未放的花苞。不知过了多久，一天～三天～五天，那花苞都没有任何动静，但

突然，一股浓郁的清香铺散开去，此刻花苞被一圈圈粉色光圈包围着，朦胧之中

仿佛如心跳一般在不停的上下开合。

就这样，不知过了多久，花苞内突然发出一声极为魅惑的声音，随后一片片花瓣

掀开落下，一只洁白如玉的手臂从内伸了出来。似乎所有目光被眼前的这个绝世

尤物牢牢的吸引。

在花苞完全绽放之后，露出了一具亭亭着的少女玉体，少女洁白如玉的肌肤上印

有点点樱红，

一只可爱的小嘴朱唇轻启，让人忍不住想要一品芳泽，一头纤细柔软的长发披肩

落下，粉色的发泽让少女显得更加的妩媚动人。

少女身上的每个地方都在散发着诱人的媚态，引诱着让人犯罪的欲望。而这时，

少女缓缓的睁开眼睛，

一双媚眼如丝的眼瞳中一抹粉色红光一闪而逝。她的身后便飞快长出了一条粉色

的狐狸尾巴，头上也冒出了一对狐狸耳朵，随着额头浮现出一个三芯花叶的标志

，而她的眼睛则变成了一双碧眼粉眸的模样。眼中粉光流转，摄人心魂，最后随

之而来的则是一股汇入四肢百骸的奇异力量。随后少女轻启贝齿清笑道“原来我变

成妖了。”她心念一动本想试试能不能变化成以前的男人模样，但确是只变出一个

身穿宽大衬衫的少女，此时她浑然不知现在的她只穿了一件宽大的衬衫，虽然衬

衫遮到了她的膝盖，一些隐秘的地方也都没有暴露出来，但那双白净的小腿，还

有那副被衬衫勾勒出的完美曲线，随着身体的动作正在不断的散发着妩媚和挑逗

的韵味。随后他看看身体，并没有变成原来的样子，心中失落一下，随后也就毫

不在意了。

而另一边，萧忆和在那个占据了他弟弟身体的女人的指引下也慢慢的靠近了这座

红堂。而此时再次来到红堂的女人却有些疑惑道“奇怪，为什么感觉有些不一样了

?”突然城堡的大门突然打开，从中传出一股强大的吸力，他们俩本想抵抗却也无

能为力的被那股气流吸了进去，那股气流一直带着他们一路飞到了一个广阔的大

厅之中。

他们还没站稳，就听到一道带着慵懒魅惑的声音响起“来客人了?嗯好像还是熟人

！”。萧忆二人刚站定，随即睁眼一看，他二人正处于一个巨大花台的正下方，在

那朵巨大的花台正中，有一个身形修长，魅惑万千的女子正看着他们。萧忆立刻

回到“你是谁，我的弟弟在哪里?”只是恍惚中听到那女子说的道“你顺着走廊去，

在拐角出处那房间里有你弟弟的线索，嘻嘻嘻…………”，听完他便立刻冲了过去，只

是他自己都没发现，他像是在一个虚拟模糊的过道上原地踏步一样的移动着。另

一边，魅惑的女子看着下面的女人道“哼！擅自离开这里，你可知罪?”下面女人慌

忙的道请主人饶了小奴这次，小奴愿意将功折罪。“哦，好，我想让你办一件事，

只要成功了，我就饶你不死，你可愿意?”“愿意愿意，小奴愿意”女人道。“好的等

下你记住我需要你做的，不能有任何差池”说完便一挥手，一股能量顿时笼罩住女

人的全身，不消片刻，女奴似融合完能量睁开眼睛。急忙跪下道“小奴明白了，比

不会坏了主人的大事。”说完便化为一道流光飞向那道走廊里面。



萧忆正奋力的跑向那走廊上，到了拐角处，突然迎面撞上一个身穿白裙的美丽女

孩，女孩扑在他自己的怀里，在露出一个歉意的笑容后，便急忙起身，急匆匆的

走了，而萧忆则犹如木头人一般，呆愣在原地，女孩的美丽惊呆了的他，在加上

她那身上独特的香味和那一抹洁白的柔酥，令萧忆有些神魂颠倒，因此直到他回

过神来，才发现自己的胸口居然夹了一个小小的粉色信封。

回想过道上的那一幕迤逦，萧忆猜想这肯定是那个漂亮女孩留给自己的弟弟的线

索，随即便有些激动的打开了信封，可没想到信封内却是一条小巧精致的蕾丝内

裤，内裤上散发着和女孩身上一样好闻的体香，这让萧忆不经有些脸红和失望，

没想到那么漂亮清纯的一个女孩，心理居然如此的变态，居然送一个陌生男孩自

己穿过的内裤，有些失望的叹了一口气，萧忆随手便将内裤装回盒里扔道了一边

。又急忙冲进了这拐角处的房间，谁知一打开门，一股充满刺鼻的清香扑面而来

，这味道似乎带有使人昏睡的作用，他立刻步路蹒跚的倒在了地上。

房间外面的走廊上内此刻传出了异样的声响，“稀稀松松”，一条粉色的光影突然

从走廊里内漂了出来，随后竟直冲冲的飞向了萧忆并钻进了他的下身，仿佛感觉

到了一丝异样，睡梦的他挠了挠身下却并没有醒过来，而这一切结束之后，房内

又恢复到了之前的模样，大门也随之关闭。

一夜过去，到了清晨，萧忆醒了过来，却发现身下的小弟仿佛被什么东西勒住了

，有些紧得慌，于是便将手伸进了内裤，可没想到自己在里面居然又摸到了一条

内裤，只不过那里面的内裤却不像外面的男士内裤那般粗糙，竟是异常的光滑柔

软。

萧忆心想自己怎么可能穿着两条内裤睡觉，而察觉到其中的异常，萧忆急忙脱掉

了外面的内裤，当看见里面的情形时，却又瞬间呆立在了原地，自己的身下居然

穿着昨晚那条被自己随手扔掉的蕾丝内裤，柔软光滑的面料透漏着白色的光泽，

精美的蕾丝花边紧紧的勒着身下，还有两侧好看的蕾丝蝴蝶结无不显露出了它的

精美和可爱。

这原本穿在女孩身上的内裤此刻竟穿在了萧忆身下，这让他自己既感觉到惊异又

感觉到羞耻，于是急忙的想要将它脱下，可没想到他却认识到了一个可怕的事实

，那就是，那白色的蕾丝内裤自己居然无法脱下来，因为自己只要稍微的用力拉

扯，身下便会传来一阵剧烈的撕痛，仿佛有什么东西在撕裂着自己的下身，这让

他自己变得恐惧了起来，难不成自己以后都要穿着这条女孩的内裤不成，即便自

己能用其他衣服遮盖，可自己内急了之后怎么办，脱不掉它自己根本没有办法生

活，可要脱掉它自己又必须承受下体撕裂之痛。

想到这里他暗自使劲的咬了咬牙，心中暗自发狠，不管如何，自己一定要脱掉它

，于是便疯狂的撕扯起了内裤，可白色的蕾丝内裤却极为韧性，紧缚的蕾丝腰边

丝毫的没有松动，最终他在坚持了一分钟后便下身的巨痛疼晕了过去，而白色的

蕾丝内裤依旧是原模原样的穿在自己的身下。

看了一眼紧紧勒住下身的蕾丝内裤，他却茫然无助的看向窗外，现在他的肚子饿

极了，可是却又害怕错过去找寻弟弟的机会，同时他害怕别人会看出他的异样，

而更加害怕是自己会出现内急从而暴露出自己目前的情况。

怎么办，怎么办，内心在不停的呼唤，突然，仿佛是想到了什么，于是慌忙拉开

门跑向之前自己丢东西的那走廊，宛如救命稻草一般，急忙找到了那个被自己撕

掉的信封，颤抖的将其拼接好，但是上面除了几个数字什么都没有，看着这串数

字他突然灵光一闪的想到这里好像就是房间号和这数字挺像的，顾不得想到的正

确性，他便急忙的按照那数字一间间的去找了起来。

一路奔波，那蕾丝内裤不停的摩擦着自己的私处，可自己居然升起了一股极为舒

适的感觉，这让他感觉到更加的可怕了，这内裤竟然让他有了一丝享受的感觉。



顾不得多想，按照数字所写，终于，在走廊的尽头，萧忆找到了那串号码于是急

忙的推门而入，开门后他却有些傻眼，里面站着之前遇到的那个女孩。3    n6

女孩依旧是一身白裙，仿佛知道自己要来一样，站在门口笑盈盈的看着自己，那

出水芙蓉的可爱模样让本想质问她的自己，一时间竟无法说出口。

“你来找我啦，来吧。”说吧，女孩便小跑过去，牵住了他的手，将他拉到了她的

床上，刚上去，眼前光影变换，宛若进入了另一个世界，院子中数十棵樱树正开

着妖艳的粉色花朵，花朵的异香让萧忆的内心感觉到一丝火热，看着女孩的目光

中渐渐的燃起了一丝情欲，随着香味越来越浓郁，萧忆内心的欲望逐渐被放大，

他已经快要控制不住自己了。

“想要，我就给你哟！”突然，女孩凑向自己的耳边，吐气如兰的说了一句，而就

是这句话，让他心中的恶魔被完全释放，犹如洪荒猛兽一般，随即猛的将女孩拉

入怀中，随后席地而卧，将女孩压在了身下，而女孩虽是面色羞红，却也是极为

配合的解开了自己的衣服，并将他身下的衣服也脱了下来，而那原本萧忆脱不掉

的蕾丝内裤，在女孩的手中却是极为容易的脱了下来，而化身成为情兽的自己自

然没有注意到这一异样，而是猛的亲上了女孩的身体，那白里透红的娇嫩肌肤，

宛如一席盛宴，让他完全忘记了自己来时的目的，他已经被情欲冲昏了头脑。5

一阵翻云覆雨过后，已是到了黄昏，萧忆有些头昏脑胀的醒了过来，迷愣的看向

四周，发现自己竟然身处在一个阴暗的墙角处，急忙站起身体，却发现自己的腿

上有些异样，于是撸起自己的裤腿，却发现两条大腿上竟穿着两双白色的蕾丝秀

袜，丝袜将两条大腿完全包裹，直到大腿根部，而那原本脱掉的蕾丝内裤也重新

穿在了他的身上，并通过丝结与蕾丝秀袜连在了一起，尝试的脱下丝袜和内裤，

却依旧被那股剧烈的撕痛所阻。

“怎，怎么会这样。”萧忆现在极度恐慌，自己来看到女孩想找她是为了脱掉蕾丝

内裤的，可没想到自己精虫上脑，不仅没能脱掉内裤，现在又多了一双无法脱掉

的蕾丝秀袜。就在这时，一股疼痛感席卷全身而来，他痛苦的翻滚着，感觉自己

的胸膛像要炸开一样。只是他顾不得注意的是一条粉色的束身内衣缠住了他的身

体，小巧的内衣慢慢合拢，紧缚的力量将他的身体挤压得啪啪作响，疼痛得有些

难以呼吸，，他倒在地上不停的翻滚着，可这却只是徒劳，束身内衣很快便完全

合拢在了一起。

而就在他挣扎的过程中，他的身下的内裤和丝袜正散发着诡异的光，小巧的内裤

不停的摩擦着他的私处，那柔软的感觉就像是一张湿润的小嘴，令他不停的升起

了一股股燥热的感觉，当那种感觉连绵不绝的冲击着他的脑袋时，他挣扎的力度

便越来越小。

随着那股舒适的呻吟声越来越大，他的身体也渐渐的开始女性化了，他的胸部急

剧的膨胀充实了他的内衣。

良久之后，萧忆吃力的从地上爬起，双手拖着一抹雪白的高峰，有些恍惚的盯着

胸前，他想起了那个女孩，自己第一次见她时便被一条无法脱掉的蕾丝内裤缠身

，随后再见她时又被一双丝袜裹腿，现在自己又穿上了女人的胸罩，还有了女人

的胸。

任他再怎么笨，也知道这一切肯定就是那个女孩搞得鬼，他想再次去找那个女孩

问清楚，可是身上的蕾丝内衣却让他根本不敢出门，就这样静静的坐在床头，身

上的蕾丝内衣和身体正在慢慢的发生着变化，而他已经不想也不敢再去阻止什么

，他对自己的身体已经完全失去了掌控，身体逐渐变成了一个女孩，高耸的大白

兔呼之欲出，在蕾丝胸罩的衬托下显得极为诱人，胸部之下已经变成了一条纤细

而柔嫩的腰肢，一条透明的蕾丝与内裤紧紧相连，并在他（她）够不着得身后系

了两朵漂亮蝴蝶结，而身下则被蕾丝内裤和丝袜极力的压缩着，他的臀部也慢慢

变的浑圆而性感，全身在蕾丝的装扮下无一不透漏着性感与迷人，他不知道女孩

为何要将他变成这副模样。

“因为你是我选中的宿主呢。”他（她）身边突然传出一个声音，随后他的身上便

钻出了一个女孩，粉眸樱唇，女孩光着身子站在她的面前，而他则被突如其来的

变故吓得爬到了床尾，待定睛看去时，却发现女孩极为熟悉。

“是你？你都对我做了什么？赶紧把我变回原来的模样。”顾不得女孩光洁身体的

魅惑，萧忆猛的拉住她愤怒的咆哮道。

看见他如此歇斯底里，女孩却丝毫不为所动，只是轻飘飘的说道：“你，弄疼我了

呢，真是不乖呢。”

清纯的面容上露出一抹邪魅的笑容，随后他身上的蕾丝便猛的收紧，一股奇怪的

愉悦感也紧随其至，疼痛与快乐并行，萧忆身上的力气仿佛一瞬间被吸收殆尽，

只能蜷缩着身体不断的呻吟，随着蕾丝越勒越紧，他的呻吟声便越来越大。

“我是世间情欲的集合体，自你被我的美貌吸引时，便注定了你的宿命，我会沉睡

在蕾丝中，这样的的话，你便永远也无法摆脱它，作为报酬，你的生命已经被我

无限延长，而作为代价，你需要为代替我去精心尽力的去服侍主人，蕾丝内衣会

教你如何成为一个真正的女人。”女孩说吧，便屈身融入了他身体上的内衣中，而

此时的萧忆则在呻吟中完全变成了一个女孩。长发披肩，粉眸樱唇，面色含春，

娇俏的身体上穿着一身性感的蕾丝内衣，尽显极致的媚惑之态。蜷缩的人儿站直

了身体，首先映入眼帘的是一对傲人的胸脯，那挺立的模样仿佛随时都能呼之欲

出，随后是那双洁白的玉腿，而在玉腿之上，那缠在大腿深处边缘，性感的蕾丝

袜带，仿佛在不停的诱惑着男人去探索那抹神秘的三角地带。

直至安静下来，（她）才悲从中来，瘫坐在地上双手掩面哭泣了起来，她现在不

知道该怎么办了，本来想把弟弟救出来后想找个地方一起安稳的生活，结果现在

她自己又变成这个模样她实在不知道怎么办了，随即越哭越悲伤。



这时她感觉自己突然陷入了一个温暖的怀抱里，随即扬起满脸泪痕的脸看到，正

是先前告诉自己弟弟线索的妩媚女孩正抱着自己，只听那女孩儿道“姐姐，我就在

这里啊”“什么?你是?”萧忆诧异道。又听声音响起“姐姐，我就是萧瑟啊，当时我

被带过来后无意中获得了这里的传承才得以活下来的……”又听那声音讲了许多只有

他们两兄弟的秘密才惊疑的确定道“你真是我的弟弟，你没事真是太好了！我们又

在一起了”“是的姐姐，我现在是这里的主人，以后再也没人能分开我们了，让我

们以后就在这里生活吧”

此后，一对幸福的“姐妹花”就在此永远的生活下去！
<!-- tcd_main_text_end -->

