# [变身]_【魔法少女消灭反社会魔王的正确方式？】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于魔法少女与反社会魔王之间冲突的小说，探索了魔法少女性别与角色身份的双重转变。故事设定在一个由多个平行世界组成的魔法位面，讲述一位年轻的魔法少女琳，以及她与敌人魔王之间的斗争。在角色设定上，小说对魔法少女的形象进行了颠覆，通过魔王的阴暗计划使她被迫做出下流的举动，从而剥夺了她的纯真形象。故事通过魔王对魔法少女的入侵与操控，不仅展示了对角色身份与性别认同的思考，也探讨了信仰与人性的主题。文本包含了许多限制级内容，情节直白且不加掩饰，涉及性行为与淫荡行为的描绘。因此，虽然具备幻想的成分，文中对女性形象的描绘充满争议。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【魔法少女消灭反社会魔王的正确方式？】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 1d2c8c30bcc96b6ac27ed6f131e56335                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法少女, 反社会, 变身, 性别转变, 自我认知, 权力关系, 入替术, 性别认同, 阴暗计划, 信仰, 下流行为, 幻想, 角色颠覆, 禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【写在前面】

固定惯例：出场角色人物卡在1L图片附件里。

之前有坛友说喜欢魔法少女被敌人入替的情节，于是试着做了一下人设卡，不过做完发

现自己的脑洞开向了完全不同的方向。



关于本作的世界观，不纠结的人可以略过：



本作部分设定和魔圆相同，不过主世界观不同，可以看做魔圆的平行位面。（位面高于

世界，本作位面不受任何原作世界线影响。）

原设世界观是具有多个世界线“并行”的科技位面（由无数个本源相同、因蝴蝶效应而具

有差异的时间线组成），本作则是多个独立世界“共存”的单时间线魔法位面（由神界、

魔界、人间界以及其他小世界组成）。



琳是小圆在平行位面投射，名字完全是防止各位看到圆神出戏。考虑到位面间的文化差

异（？），这样的不同还是可以被允许的吧。另外圆神成神也是因为她的遭遇，所以在

这个位面，遭遇不同的她不会成神。

QB和原作一样都是孵化者，使命基本相同，不过魔法位面有使魔的体系存在，在设定上

，它吞噬了具有强大力量的纯善使魔，占据了对方的身体。所以本作中它力量更为强大

，且能够以魔法少女为媒介，吸收支持魔法少女的普通人身上纯善和绝望这两种信仰之

力，不再需要魔法少女的情感来获得力量。魔法少女将不再是消耗品，而是工具，可以

一直使用到她们力量衰退，或者发现更好的也可以提前更换。



【消灭反社会魔王的正确方式？】



“好无聊啊……什么时候才可以消灭人类呢……可恶的魔法少女！吸收人类的信仰之力后力量

居然越来越强大了！再这样下去我不就得灰溜溜地滚回魔界了吗！”



美丽繁华的海滨城市A城的地下，一座不存在于常规空间的巨大地下宫殿里，红发红眸的

年轻魔王正躺在沙发上，一脸不爽地看着前方，而他面前的巨大墙面布满了显示屏，上

面是A城各个角落的实时监控，无论是公共场合还是私人空间都有。

“伟大的主人！衷心赞美您的力量！作为魔界的希望，您一定可以消灭人类的！”

沙发旁，长着蝙蝠翅膀和恶魔双角的黑暗使魔一刻不停地重复着聒噪的赞美。

“呜啊！——” 使魔发出一声惨叫，原来是听得心烦的魔王狠狠地打了一下使魔的头。



“你有时间聒噪还不如想想怎么让魔法少女无法再获得信仰之力……

不如你去弄死她的那个什么纯善使魔？”



听得魔王的话，委屈的使魔吓得全身毛一炸，换上谄媚的语气试图改变魔王的想法：“英

明神武的主人……您太抬举我了，小的只是一个卑微的仆从，怎能抢您的功劳呢……实不相

瞒，卑微愚蠢的人类里也有您的信徒，他们已经为您想出了消灭魔法少女的方法。”



“哦？”魔王一挑眉，看着使魔从空间口袋里叼出的一本书，“魔法少女的堕落？这书名我

喜欢，让我看看。”



接过那本封皮上画着满身精液的魔法少女、显然是H漫的书，魔王细细看了起来。3  ?$



“控制魔法少女，让她做一些下流的事情，败坏她的形象，导致人类对她失望，不愿再提

供她信仰之力？听起来是个好办法……可是我还不会控心术和入替术啊！这书不什么用都

没有吗？”



看着魔王再一次变得阴沉的脸色，使魔赶紧小心翼翼地解释起来：“卑微的人类怎能窥探

到魔王大人拥有何等神秘莫测的力量呢？虽然不屑无用的控心术和入替术，但是魔王大

人您会变身术啊！如此一来……”



魔王的脸色果然由阴转晴，急不可耐地让使魔为自己准备施术材料去了……



是夜，A城最繁华的街道口，一个粉色的身影突兀地出现在半空中，竟是平时这个时间早

已入睡的魔法少女：琳。



伴随着人们的惊叹声，可爱的魔法少女挥舞手中的信仰之弓，在脚下创造出一个巨大的

圆形魔法阵。



“亲爱的人类，不，市民们！我是你们的魔法少女：琳！今天来到这里，是为了和大家玩

一个游戏！”

和平时相比，今天的琳显得自信了很多，举手投足之间也多了一丝媚意。



“琳其实是一个喜欢自慰的女孩子，平时回到家，都想着各位市民在自慰哟！”做出惊人

的发言，不顾人群的哗然，“琳”继续说道：“各位市民辛苦了，难得今天魔王没有出现，

琳想感谢一下各位市民平时的帮助哟！~”



说完，琳解开了连衣裙胸口的扣子，露出了桃红色的性感内衣。



“琳真是个淫荡的女孩呢，清纯的连衣裙下是这样桃红色的情趣内衣哟！平时和魔王战斗

都好害怕被水泼到呢！因为那样就会被看光光了，啊，想想就已经湿了！”

琳掀起一只手掀起裙子，另一只手开始抚摸自己的桃红色性感T字裤，透明的魔法阵让下

方的人群可以清楚地看到已经湿润的内裤。



随着一只手调皮地拉扯了一下丁字裤的细带，琳的脸上突然泛起不自然的红晕，呼吸顿

时急促了起来，魅惑的眼里出现了一点迟疑和羞耻。



顿了顿，看到下面人群脸上的呆若木鸡，琳似乎又得到了某种肯定，闭了闭眼继续手上

的动作。

裙摆被放下，琳的双手开始揉搓自己大小适中的少女乳房，扭动着身体，随着喘息，琳

解开了前扣式无肩带的桃红色胸罩，把它从衣服里抽出来，向下面的人群抛去。



本来几乎静止的人群随着情趣内衣的飘落猛然沸腾起来，胸罩引起了人群的哄抢。,

看着下面混乱的景象，琳脸上露出了满意的笑容，“啊，人家下面的小裤裤应该被完全弄

湿了吧，琳真是个坏女孩，有谁能帮琳舔干净吗？”

话音刚落，混乱进一步升级，路上的男性乃至部分女性都纷纷大喊起来，想被琳的内裤

临幸。



伸手把裙子整个掀起用嘴咬住，琳的下身一览无余，少女粉嫩的阴唇颤动着，似乎在瑟

缩又似乎在邀请，晶莹的液体顺着双腿滑落。

双手各拉住一边的绑带，琳用力一拉，绑带式的桃红色迷你丁字裤被拉下，磨蹭到未经

人事的敏感处，引得少女发出甜腻的吟叫声。

看着兴奋的人群，琳把内裤朝和胸罩相反的方向一扔，带起一串晶莹的水珠，又一次引

发人群的哄抢。

继续咬着裙摆，琳缓缓坐到“地”上，张开M字腿，娇嫩的下体紧贴着透明的巨型魔法阵，

从地面看过去，无比的淫靡……



召唤出原本已经被收起的信仰之弓，琳笑着对人群说：“下面是琳的破处秀！有请琳最喜

欢的信仰之弓，来帮助琳公开破处哟！”随着话语，琳手上带着玫瑰的粉色弓箭，变成了

一根底部是玫瑰的粗大阳具型粉色按摩棒。



小心地把阳具对准湿润的穴口，琳眼睛一闭，把阳具插了进去，充实感让她发出了高亢

的呻吟。

“琳这样淫荡的魔法少女，天生就没有处女膜，一开始就不是处女哟。”伴随着零落的喘

息，琳面色潮红地一点点把手上的按摩棒推入小穴：“不过有的话也不错吧，琳喜欢被伤

害被弄坏的感觉，每次和敌人战斗受伤都好兴奋啊……琳是不是变态呢，嘻嘻。”

“啊，好充实……”魔法少女的小穴已经完全吞入了整根按摩棒，只留一朵玫瑰镶嵌在少女

的下体，“下面就拜托信仰之弓酱啦~”

转动玫瑰，信仰之弓发出了粉红色的光芒，开始自动旋转抽插起来。

同时，这粉红色的光芒逐渐扩散到全场，被光芒照耀到的人们呼吸都急促起来。"   F;

似乎是因为这淫靡的一幕，又似乎是因为神秘的粉色光芒，人群开始逐渐失去了理智，

很多情难自已的男女已经就地性交了起来。



“啊！啊呜！——”随着抽插，很快，“初经人事”的魔法少女迎来了第一次的高潮，大量的

淫液喷射出来，穿过魔法阵落入人群中。

嘴角露出妩媚的笑容，琳没有因为高潮而失神，反而一副精力充斥的样子。



“琳可是属于大家的魔法少女哟！想和琳一起玩吗？不过所有人一起来的话有点太多了，

时间不够呢……有了，让我们有请现场男根最大的五十位男士上台吧！让这里变成‘淫乱魔

法少女的群交舞台’吧！”

保持着坐在地上双腿大张的姿势，琳俏皮地说道，随着她的话语，魔法阵上浮现一个粉

色的半球形光照，而在场人群里的很多男性被粉色的光芒托起，慢慢往空中魔法阵的方

向飘去，他们眼中不再有一丝清明，只剩下野兽般的淫欲。

“到这里差不多就结束了，魔法少女的名声也被我败坏的差不多了吧，哈哈哈哈哈哈。”

看着下方已经彻底陷入混乱的人群，“琳”低声笑到，没错，她正是展开自己邪恶计划的

魔王。



“虽然女性的快感很不错，敏感度六倍且没有处女膜的少女身体也很诱人，不过和肮脏卑

贱的人类男性做爱就免了，性器还没我的三分之一大，”挥手布置好障眼法，暂时切断人

群的视线，魔王露出邪恶的笑容，：“Fufufufufufu~下面就让我施展传送术，把熟睡着

毫无防备的魔法少女传送过来，封闭语言能力，扔给这群如狼似虎的人类吧！没有了纯

善使魔和信仰之力，看你还敢说什么为了人类的幸福而战斗！使魔，快来帮我准备法阵

！”

“是的主人！”掉落在地上、阳具形状的信仰之弓突然发出邪异的暗红色光芒，变成了魔

王的使魔。



使魔难得没有聒噪，顺从地直接开始绘制法阵摆放材料，让胜利在望的魔王觉得更舒心

了。

绘制完魔法阵，使魔安静地退到一边，现在只需要魔王输入魔法阵需要的魔力，把在家

里熟睡着的魔法少女单独传送来，这个邪恶的计划就可以成功了。



来到血红色液体绘制的魔法阵中央，外表是正义使者——魔法少女琳的魔界魔王单膝跪地

，将手按在阵眼上，催动自己的黑暗魔力注入身下的魔法阵。



瞬间，魔王感受到了一股奇异的吸力，而他体内的魔力随着这股吸力飞速的流逝，远远

超过一个黑暗传送阵所需要的魔力。



“彭——”暗红色的邪恶魔法阵突然并发出耀眼的白色光芒，巨大的白色锁链从阵眼周围探

出，紧缚住魔王的身体，让想抽身离开的魔王动弹不得，这时，魔法阵也现出了其原貌

：加了障眼法的高级缚灵阵。

不敢置信的魔王抬头，看使魔的方向看去，只见黑色的使魔踱着步来到魔法阵前，身上

白光一闪，赫然是拥有巨大力量、只和纯善之人签订契约的上古使魔：纯善使魔。



“不，不可能，根据我的调查，纯善使魔因为上古之战的旧伤，每天入夜就会陷入沉睡，

这也是魔法少女不在夜间活动的原因之一……你！你不是纯善使魔！”



外表可爱，白身粉耳的“纯善使魔”笑了笑：“还不算蠢的太彻底，纯善那家伙早就被我取

代了，愚蠢的它为了区区人类的生死，还有那些可笑的妇人之仁，竟然罔顾整个位面的

延续，和我作对。”



“你，你是……Incubator……孵化者……竟然真的存在……”一脸震惊的魔王似乎想到了什么，喃

喃自语。



“没错，不过我给自己起了个新名字，绝望使魔，Kyubey，QB。敢动我的工具，你很有胆

量，既然这样我也应该送你一份对得起你胆量的大礼，不是吗？”／人◕ ‿‿ ◕人＼



看到已经到达光罩边缘，满脸兽欲的五十位男性，QB抬了抬手把他们送进光罩。



“我不太喜欢五十这个数字，凑个一百吧。”白光闪过，强大的力量瞬间又从地面人群选

中了50位男性，传送到光罩中。



“听说恶魔性能力出众，他们的尺寸可能你不太习惯，我帮你改改吧，唔，索性拿你自己

的做样本怎么样？”一百位男性身下的性器变得和魔王本人的一模一样，赤红的色泽，惊

人的长度，前端带着倒钩。



“你全身的魔力现在已经被法阵抽空了，缚灵锁链又限制了你的魔核，让你无法再自然恢

复魔力，为了防止你因为体力不足玩得不尽兴，我帮你施加一个永久的体能恢复术和自

动清洗术吧，每当你到达极限疲劳时就会触发。”一个白色的法阵被打到魔王的背上，变

成了闪着柔和白光的神圣法纹。



“还有什么呢……啊，对了，还有那个在我闭眼休息时隐身来卧室巡视被我抓住的低级使魔

。”QB身边出现一个黑色的时空裂缝，魔王的黑暗使魔从裂缝里掉出来，虽然身上没有一

点伤痕，但空洞的眼神和毫无回应的契约波动，魔王知道这个愚蠢的使魔已经被彻底洗

脑，不再属于自己。



“其实你这个使魔还挺不错的，有着隐形天赋的它到了成年期也会是一个不错的战力，既

然你马上要大战一场，我就帮你催生一下他，让他来帮助你如何？”



身材娇小的幼生期使魔快速地长大，面目变得狰狞可怖，嘴里长出了长长的獠牙，头顶

的双角变得更加粗壮，爪子也变得无比尖利，而更为显眼的，是它身下那根比魔王还有

粗壮一倍有余的异型性器，布满吸盘的性器正分泌着鲜红色的粘液，这是成年期雄兽处

于发情期的标志。

“我已经帮它重新加上了灵魂印记，虽然和你的灵魂契约已经失效，不过你将会成为它最

喜欢的对象……我想，其实效果上也差不多吧？帮发情期的雄兽解决生理问题，提供配种

对象是每个有使魔的人的必修课哟，成年期的使魔必须要通过和同属性兽类性交，使用

对方的体液来加快形体的最终成熟。虽然你一时间无法回魔界找一个和它同族的雌兽，

不过拥有纯正黑暗魔核的你的体液，完全可以为它提供足够多的能量呢。有了我的灵魂

印记，不用担心它会嫌弃你哟？”



此刻，缚灵阵的力量也已经彻底激发，白色光链变得越来越细小，却也越来越紧固，刚

才还能勉强转头的魔王此刻被死死地按在魔法阵上，最终，白色光链融入了魔王和魔法

少女无二的美丽躶体，变成了白色的锁链形魔纹。



“不……”魔王虚脱地倒在地上，用魔法少女的嗓音发出最后的悲鸣。缚灵完成后，无法恢

复魔力的他除非借助魔界圣器的力量，否则无法突破缚灵锁链，而他的魔核依旧在滋生

魔力，只是这些魔力在到达他体内前就被缚灵锁链吸收了，反而加固了缚灵锁链，让他

更无法挣脱束缚。此外，缚灵锁链还会维持加诸在目标身上的被动魔法，所以他在解开

缚灵锁链前，变身术会自动通过缚灵锁链得到魔力补充，消耗着他的魔力继续维持着。



QB环顾四周，似乎非常满意看到的一切，解除了对那一百个男性和黑暗使魔的控制，让

他们自由行动，又对整个光罩内加持了一个相当于烈性春药的催情光环。撤销了魔王的

障眼法，QB和地面上涌动的人群一起看着“魔法少女琳”身上的每一个角落都被饥渴的男

性和普通人看不到的可怕巨兽操弄着、争夺着……



数日后，平时是普通学生的魔法少女：草翦琳，诧异地发现自己的纯善使魔QB通过自己

吸取的信仰之力翻了几倍，不明所以的她追问QB无果后，也就打消了对这件事的疑惑：

“大概是善良的人更多了吧？能够得到更多的信仰之力，帮助QB维持世界和平总是好事，

不用担心呢~不过最近魔王都没有出现，是回魔界去了吗……”



她不知道的是，现在每当她抱着QB入睡后，那个曾经引发轰动的街口就会聚集起狂欢的

人群，美丽淫荡的魔法少女“琳”将会降临那里，和在场信仰最虔诚的一百人做爱，哦不

，是进行圣洁的信仰仪式。因为这件事，几乎全城的人都成了“琳”的疯狂拥簇。



什么，你问魔王怎么了？大概真的如琳推测的那般，回魔界去了吧，谁知道呢。
<!-- tcd_main_text_end -->

