# [变身]_请重视个人情报



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个年轻男性在无意中访问一个声称可以获得他所希望的"个人情报"的网站后，经历了一系列奇怪事件的故事。故事开始于主角在浏览色情网站时，发现了一个涉及个人信息转让的网站。试图查询一个女学生的相关信息后，他意外收到了她的学生证，接着发生了身体的变化。他发现自己的头发颜色和长度都发生了变化，且体型也在不断地向目标女孩靠拢，最终变成了那位女孩的模样。整个故事充满了性别身份认同和身体变换的探讨，涉及了对个人情報侵犯的恐惧以及性别认同的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_请重视个人情报.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31038 bytes                           |
| MD5             | ec110d2ee704ccf12d6080d5d4e38779                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | tsfのF3                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 身体变形, 二次元文学, 伪娘, 校园小说, 奇幻, 变身, 网络诈骗, 性别转换, 男性视角, 心理变化, 青春成长, 奇异事件, 角色变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文地址：



原作者：tsfの



更改了下错别字和几个记事本造成的错误的符号。截至目前原作已被改编为漫画并部分公开了，很可口的样子，期待其完整版







请重视个人情报



"什么啊，这个网站？'转让您希望的个人情报'？



我正浏览着色情网站时，突然看到了一个奇怪的网站。



除了"转让您希望的个人情报"几个字外只有一个检索用的窗口。

V



试着输入了"女子校生"几个字，画面"刷"的列出了女高中生的照片。



里面有些可爱的女生也有些不怎么样的。作为尝试点击了一个比较比较可爱的学生的照片。



"嗯？好厉害！！" [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服



显示出了学校、出生日期等各种各样的个人情报。



"清秀美人 亮色系头发 学校为○○女校 一年级 身高150cm左右"。



我兴奋的缩小搜索范围。



追加条件后按下搜索键，便显示出了符合喜好的女生照片。



点击这个女生的照片后，才注意到了一件事。关键的姓名和住址都没有显示。, @/



"什么啊，根本就派不上用场"。



刚说完就注意到在窗口的最下方有一个"获得个人情报"的按钮。



我毫不犹豫的点击了该按钮。然后就显示出了"个人情报已发送给您"的信息。2 n5



"嗯？怎么发送过来的？邮件？但也没输入国邮箱地址啊......"



冷静下来后，我想到了有关钓鱼网站诈骗的新闻，于是就关掉浏览器睡觉了。



，新，，请记住唯&一联系方式24 ^小时在线客 @服 #QQ% ]



第二天早晨，门口的邮箱收到了封信。



信封上也没有标示寄信人和收信人，我一边纳闷一边拆开信封，里面是一张卡片。



"哎？这个，不是○○女校的学生证吗？



而且，这个学生证上面印着昨天在屏幕上看到的那个女生的照片。



竟然真送到了，看下姓名栏，写着"渡边清美"。 [一次 *购买，新，缺 @失章 ~节等，请记&住%QQ ]



哎？是叫渡边清美酱吗？和我，渡边清彦刚巧名字只差一个字。住所则是......



"○○市○○区1－2－3○○公寓



哎？和我住一栋公寓？这302不是我的房间吗？



"什么啊！这不是伪造的吗！"



说着就准备将假学生证扔进垃圾桶。



不过，送到了我房间的邮箱，也就说明寄信人知道我的住址。



既然寄信人也没有说过不收钱，那还是保管一段时间更好吧。



这么考虑着，我将学生证放下，向大学走去。



今天上午只有一节课。提前到教室后

E [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



"早啊，清彦！"友人，敏明询问道，"怎么了？没什么精神的样子"



"啊，有一点



在看色情网站时被卷入麻烦事，不是什么好告诉别人的事。



"另外，怎么了？这个头发，是打算改变印象吗？"，终身 ~免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客服



"嗯？什么？"



"自己染的吗？还是在美容院染的？



这家伙在说什么啊？一边这么想着，一边用手机屏幕照了下自己的脸，



头发被染成了金色！这是怎么回事？我明明什么都没做？

Z [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



"我也有兴趣试试，待会告诉我啊



教授来了，会话也就到此结束，开始上课。



突然注意到，也并不像是新配备的桌椅微妙的有些高。发生什么了？



讲义结束同时，我就跑进了厕所。到底怎么了？



看了下镜子里映照出的自己的头发，从发根就已经被很漂亮的染上了。就好像是天生的发色一样。



"而且，是不是有些变长了？



不仅是头发。脸似乎也与平时不大一样。



"怎么了？闹肚子了？



从厕所出来后，敏明便很担心的问了我。



"肚子倒是没事儿



我抬头望着敏明回答道。



啊，喂！？我和敏明差不多一样高吧。



或者说我应该更高一些才对。明明应该是这样的，但现在平视正对着看到敏明肩膀附近的位置。  P7



我，变矮了？怎么会？不可置信的事接二连三的发生，头脑一片恍惚。



"喂，没事吧？虽然不知道你怎么了，但今天好好休息吧。"



"啊，抱歉。"



由于身体不适，敏明就开车将我送回了家。



"正好到我家来吧。果汁和点心什么的还是有的"。



这样说着，我把敏明招进了家。



"嗯？这是什么？"



准备进来的敏明看到了那个伪造的学生证。 [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



"啊，那个啊



是说实话呢，还是适当的糊弄一下呢？







没别的办法，我就将事情来龙去脉向敏明说明了。



"哼，伪造的啊，不过做的也挺像那么回事的"



"算是吧



"说起来，现在才注意到，这女孩长的不像你吗？"



"哪像啊？"



"看，比如头发



"就凭头发就说像你眼睛有问题吧？



"不是啊，不光如此，看，眼睛、鼻子什么的"。



用房间镜子里映出的自己的脸和照片上的女孩对比了一下。



"哎？"



这么一说，确实很像。但是，无论怎么看镜子里映出的我的脸都不是平时的样子。



"如果脸再小一些，头发再长一些的话"



敏明说话的同时，镜子里映出的自己的脸也发生了变化。眼睛变的更大，鼻子及轮廓变小。已经变白的皮肤变得更加通透白皙。



而早晨起来时的短发，也眼看着长到了肩膀那么长。



我呆然地看着发生的一切。



变化停止了，我才终于发出声音。



"我，我变成那个女孩了......"



听到这话，和我一样被惊呆的敏明才反应过来，张口说道：



"不，等一下。这个女孩没这么高吧？而且，你身体也还是男的吧？



"等



我想要中断敏明那带来不好预感的言语，但已经来不及了。这次身高开始变矮了。8



不仅是身高，身体整体变的更较小。重心也发生了变化。胸部和臀部也膨胀了起来。



然后



"唔

Y [更多 *、 #更 @全小说漫 ^画视频账号等，请记住



股间很痛。下腹部附近袭来了睾丸向体内收缩般的感觉。



"哈啊......哈啊......"



变化结束后，镜子里映出的我怎么看都是照片上的那个女孩本人。



"喂，闭嘴把学生证还给我。



通过我这句话，敏明似乎也注意到了。



敏明拿着学生证谈论"清美"，我就会变成清美。



对着向他冲去的我，敏明开口道



"算了，等下吧。想从我这取回这张卡片可不能这么乱来哟。

s，新，， #请记住24小% @时在线&客服



小清美无论怎么看来，也是从不曾使用暴力，力气也小到几乎拿不起比筷子更重的东西的样子嘛。"



"吵死了！闭嘴！还给我！



我砰砰的打敏明的胸口。但不要说完全没有效果，仅仅打了几下自己的胳膊就疼起来了。 *



"喂喂，清美酱的声音可应该更像女高中生，说话方式也更加可爱才对吧？然后，这松松垮垮的男生装束也不对，和我见面的时候应该穿着○○女校的制服，打扮的很可爱才对。"



"什



嗞的头痛了起来。



同时，身上的衣服也变成了很清凉的○○女校的夏季制服。



头发也被抬高，被很漂亮的束在一起。



化妆品的香气也飘散开来。



"拜托了，还回来嘛。



从我嘴里吐出的话语，也变成了非常可爱的语调。

R [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住



敏明露出了很恶心的微笑说



"这样吧。如果听从我说的事的话，还给你也可以啊？"



"要怎样做才好嘛？"



"这样吧。首先......用那张可爱的嘴来为我口交吧。



"开什么玩笑嘛！为什么人家要这样做啦！"



"虽然你这么说，但看看这嘴唇吧，就像是写着'最喜欢舔肉棒了'那样色色的嘴唇哟"8



嘴唇很艳丽的胀了起来。



"而且，清美不是每天每天都为想舔我的肉棒而撒娇，没有理由现在才作出厌恶的样子吧"



这家伙再说什么？虽然敏明的肉棒确实很好吃就是了......不！！！不是这样！！！ '



"真没办法呢。再被说些更奇怪的事也很困扰呢。"



是的，没有别的办法。我对自己如此说道，跪在床前，褪下敏明的裤子。噌的，雄性的气味刺进了鼻腔。用小手握住了已经涨起来的敏明的肉棒。



咕呢的感触和温热传到了手掌。



用手上下摩擦，硬度也随之增加。



盯着这如果用嘴含住似乎能达到喉咙根本的大肉棒，不知为何看起来非常美味的样子。9



......但是......但是呢！



"那个，那个，真的不用嘴不行吗？



即使这样眼巴巴的仰视撒娇，敏明也只是坏笑。



"嗯嗯"



下定了决心，我将又大又硬的肉棒放入了嘴中。有些咸，又很有弹性的这个似乎能让人上瘾的样子......。 "



"嗯哼"



使用整个口腔将肉棒吞入。一边收缩口腔呼吸空气，一边用舌头舔着龟头周围。6



糟糕。不知怎么感觉开心起来了。用手一刺激睾丸敏明就很舒服的叫出了声。8



也能听到从自己嘴边传来的嗞噜，嗞噜的色色的声音。



"快，出来了



稍微等下！在这么想的同时，嘟咕嘟咕的温暖的液体便充满了口腔，好苦......但是......&



咕噜的将口中的精液一口吞下。



"嗯哼......好好吃哦"



我恍惚的舔着从嘴里流出的那部分精液。



"呼"



敏明呼了口气。



然后，我也缓了口气，头脑重新开始正常工作了。



"您让人家做了些什么嘛！好了啦，已经听你说的话了，请给快把学生证还回来啦。"



"等等。我可没说过就这么完了。



"怎，怎么这样呢！" [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"这样吧......接下来请为我乳交吧。"



"别开玩笑了啦！口交也就罢了，乳交什么的！说到底，人家这胸部根本做不到乳交什么的啦！":



我喜欢苗条的女孩，昨天在那网站选的女孩胸部也很小。



因此，现在我的胸部也仅仅只有A罩杯大小。



"你在说什么哪。虽然由于属于穿上衣服显瘦的类型，而从照片上很难看出来，但小清美的胸部做乳交什么的可是很富裕的吧？"3



"等......等等"



以敏明的话为信号，胸部像气球一样膨胀了起来。



"这样说来。最近我每天都在揉，因此越来越大了呢"。



制服的胸部附近越来越突出，胸罩的扣子也越来越紧。



"大约要有G罩杯左右的大小吧？"



随着这话，膨胀的速度进一步加快，衬衫的扣子几乎要崩开了......







"咕，好难受......"



这么呻吟着，突然胸部的拘束舒缓开了。



看样子配合着胸部的尺寸，衬衫也大了一号。



"你都干了什么嘛！



随着抗议的声音，胸部也一摇一摇的。



"好了，小清美。像平时那样给我乳交吧，相比较口交更喜欢乳交吧？

U，新，，请记&住 ^24小时在 @线 #客服%QQ ]



嘛，口交都已经做了，再做乳交也没什么吧。



我听天由命的解开了胸前的扣子。



扑楞的被粉色胸罩包着的胸部蹦了起来。



"好厉害！



什么好厉害，不都是你搞出来的嘛。



解开背后的扣子后，充满弹性的胸部便裸露了出来。

G，新 ~，缺失 @章节等，请&%记住QQ * ]



向下望去，雪白的膨胀的简端漂亮的粉红的乳头立了起来。



我跨到敏明的身上，用手支撑胸部将肉棒包裹住。



动手用胸部摩擦被精液和唾液弄的又粘又滑的肉棒。



"嗯嗯......"



肉棒的好闻的气味，以及从上下摇动的胸部的谷间传来的刺激，让我舒服的叫出了声。，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用



轻轻的用自己的手指刺激了下乳头



"啊嗯♪



果然，乳交好舒服！



用舌头刺激龟头的尖端，肉棒再度恢复了之前的硬度。



就这样，我要开动了♪准备将肉棒含入口中时......



"差不多，可以了吧



"哎......"



这样说着，敏明直起了身子，推开并中断了我的行为。



我露出了喜欢的玩具被意外夺走的小孩子般的表情。



"为......为什么突然停止了呢？"



询问道。



"前戏就到此为止吧。"



"前戏"？难道说



"小清美的那里已经湿漉漉的，没问题了吧。



"怎么可能啦！



随着敏明的话语，注意力集中到了自己的那里。



不知道是由于学生证的力量，还是至今为止的刺激。已经感觉到有些湿润了。



"是吗，还没准备好吗？那么这次就轮到我来让小清美感到舒服吧。"



这样说着，用右手猛抓了我的胸部。



"唔哦，好软！"



"呜，呜咕。好痛！放手啦！"



"怎么了。小清美不是非常喜欢被我大力揉捏胸部吗？" [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



敏明一边从口袋中拿出学生证，一边说道。



随着这句话，胸部的疼痛变成甜蜜的难忍的刺激。



"咿！咿呀啊啊啊！



这是什么！？袭来了和自己触摸胸部时相比好几倍的快感。



"尤其是......最喜欢乳头被这样猛捏，不是吗？



这样说着，用食指和大拇指咕扭的捏住了我的粉红色的突起。 [一次购 ^买，新，，请记住



"咿......啊......啊啊"



由于快感眼泪和唾液不住的流了出来。



"这样做，怎样？



这次用两只攻击我已经完全变硬了的乳头。



"......呀啊......啊嗯！无要！



头脑......中......一片空白......



"差不多可以了吧......"



敏明按住了肩部将我推倒



"已经黏糊糊的了"



这样说着将手伸向了我的内裤。



"不要......"



不知是不是因为暴露了感觉到的快感。感到好害羞。腿被敏明张开，内裤也被褪到了一边 #



"那么，要进来了"



"等等......人家，明明还是处女



本想说童贞的，结果语言被自行转换了。



作为男人经验之前，先作为女人H什么的！



"处女？小清美是？"



敏明一边嘲笑，一边继续



"的确，拍这张照片时小清美还是处女。但和我相遇后的几个月间，每天不都缠绵在一起吗？"



一边看着学生证，一边说道。



哪有这回事！虽然这么想着，但被敏明插入的自己浮现在脑海，那里也越来越痒了。



接着，敏明的家伙碰上了我的那里



"等，等等



无视了我的话，肉棒一口气插了进来。



"嗯啊"



不知是因为被爱液湿润了的缘故，还是这个身体已经数十次，不，数百次接受敏明的肉棒的缘故，完全没有疼痛。7



但是，我自己被这么大的异物当然还是头一次......



"不要啦，拔出来嘛"



对我的话，敏明做出了一脸坏笑。慢慢的将腰部抽出。



"啊嗯"



肉棒和那里的摩擦的感觉仿佛如刺入脑髓一般的舒服。



接着，腰部被快速地向前推。 [更多、更全小说等，请记住 ~ #24小时在线% ^客服QQ& ]



配合着身体胸部扑楞扑楞的摇着。



"啊嗯啊嗯



我大声的娇喘了起来。这是什么，也太舒服了。



用双腿钩住敏明的身体，用手抱住敏明的头部。乳头和胸膛的摩擦便传来了电击般的快感。9



"那么，要去了哟



对敏明的话语我沉默的点了点头。瞬间，温暖的液体就充满了腹部之中。我，明明是男的却被中出了......







"那么，叫把学生证还给你吧"



敏明对在床上无力地瘫软着的我说到。对了，要赶快变回男人......



"还之前我有个问题要问，这个学生证是从哪里入手的来着？"



"不是说过了嘛？在网上看到了......"



"嗯？你上网？真的吗？小清美可是个机械音痴，音痴到直到最近才终于会发邮件的程度，前一阵还说过'一生也不买电脑，也不想上网'这样的话吧"。



嗞的头痛了起来。敏明在说什么啊。



确实，人家对各种电器机器都不在行。

r [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线客 ~服



手机也仍在使用只有发邮件和打电话功能的儿童手机，也常被笑话差不多该买新的换了吧。/



理所当然的也没有电脑。



不久前学校提出要用网络完成的课题时，也是向敏明哭诉后才设法姑且糊弄过去了。 "



虽然知道确实方便，但根本不想使用电脑和网络。



但是，电脑、网络什么的，和人家的学生证又什么关系嘛？



"好了好了，把学生证还给人家啦。



听到了我的话，敏明露出了坏笑再度问道



"清美的这张学生证上的照片，是什么时候照的？



"那当然是入学式时照的啦！



"哼，果然变成那样了吗

F，新&，，请记住24小时在线 *客服



这样说着，用学生证的照片和人家对比了起来。



注意到了敏明的视线，我迅速用手腕遮住了胸部。



"够了啦，在看哪里啦！这个胸部星人！"



"不是啊，几个月来真的很能发育呢。现在有H罩杯了吧？" [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在线 ^客服QQ以及备用Q @Q ]



"才......才没有那么大呢！



春天和敏明交往后，胸部的Size就越来越大了，最近新买了G罩杯的胸罩。



恋爱后女性荷尔蒙会加速分泌，胸部也会变大的说法看样子是确有其事的样子。



不过，4月时人家的胸部就已经足够大了，对男人色迷迷的视线感到害羞和难以忍受。4



所以拍那张照片时，穿着尽可能能让胸部显得小一些的胸罩，连这样的少女心都无法理解。



人家呼的鼓起了脸颊。



敏明盯着人家的胸部看了一段时间后



"说得是呢，胸部突然变大什么的确实不可能呢"



这么说着，露出了炫耀胜利般的笑容，将学生证递了过来。

Z [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住



真是的，敏明明明是比人家年长五岁的大人，偶尔也会做一些小孩子般的恶作剧呢。所以说，男人才......)



"有什么事这么高兴呢？



"为能得到清美这么可爱的女朋友而高兴呢。"



"在，在说什么呢？我们交往已经四个月了耶！"



嘴里虽这么说但内心变得好幸福呢。



"啊啊，是这样呢......"



"比起那个......那个，再来一次，好吗？人家还想要嘛。"



带着害羞的微笑，人家向最喜欢的男友撒娇。



完
<!-- tcd_main_text_end -->

