# [变身]_勇者弱体化封印_11



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于勇者艾伦与女仆舒莉的变身小说，故事围绕艾伦的性别转变以及她在此过程中与女仆舒莉的互动展开。在文章的开头，艾伦在舒莉的魔力影响下被迫穿上女仆装，衣服的解除仅限于舒莉的触碰，这创造出了一种奇妙而又尴尬的氛围。艾伦对舒莉的主动接近感到困惑和不适，而舒莉则表现出对艾伦的身体充满了好奇与占有欲。整个故事探讨了性别认同和自我意识的主题，艾伦在体验女孩子的生活时，感受到身体的敏感与羞耻，这种纠结的情感让她在理智与欲望之间挣扎。随着情节的发展，舒莉对艾伦的不当接触逐渐加深，让这场不平凡的女仆洗澡变成了一个充满性暗示的场景。小说通过细腻的描写让读者感受到艾伦在转变中的人性化挣扎与内心的混乱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_勇者弱体化封印_11.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31577 bytes                           |
| MD5             | db0f32d059793e338c5d90446d3f0dee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 女仆, 跨性别, 性转, 女体化, 魔法, 羞耻, 敏感, 勇者, 自我探索, 强烈的性暗示, 人物关系, 二次元, 奇幻, 女性角色, 女友                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
11 勇者的女仆修行





最初的四天在激动中结束了，全身都感觉到疲劳感的艾伦与女仆长舒莉一起走向了洋馆的浴室。她身上穿着的女仆装有着舒莉的魔力在控制，所以除了舒莉对衣服的直接的碰触的许可以外，就没有脱下的办法。





"诶嘿嘿，要我帮你的忙吗？



在大厅一般宽敞的有着高级感色泽的地板的更衣室里，看着努力想把有着褶边超短裙的围裙礼服从头上脱掉而苦战的艾伦的样子，舒莉问出了声。



不知道是怎么弄的，总之衣服的锁被舒莉给解开了，还提出了想一起洗澡的提议。6



两人独处的瞬间开始，她的态度也从女仆的立场上软化了下来，变成了对王子的后宫的一员的细致的对待。)

z [更%多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"不要！"艾伦摇着头，大腿内侧纤细的裸足在地板上抵抗地拒绝着。



" ~ ~！ ~ ~！ ~ ~......！！嘿咻！"



终于脱掉了衣服的女仆少女，小小的拳头在大腿内侧握紧，摆出了可爱的造型，微少的汗水透过健康的肌肤，散发出年轻少女的香气。 $

n [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



"每一次每一次，为什么都那么麻烦！



"哎呀哎呀，把重要的衣服放在这种地方......"艾伦面前脱下的女仆装被舒莉小心地捡了起来，并拍打着上边的起皱的地方。即使不是因为女仆长的身份，对于身边的小小的少女，也一样会使人们生出庇护的欲望。%



"虽然附有魔法的衣服不容会脏，但是对于女仆来说也是需要进行爱惜的东西......"这么说着，舒莉将捡起来的艾伦的女仆装的背部贴在了鼻子上，然后......深吸了一口气。



"你在干什么！？"被舒莉突然的行为吓了一跳，艾伦的手放在了胸衣上。



"嘿嘿，已经很努力了，勇者大人。"舒莉将原本穿在艾伦身上的女仆装捂在了脸上，享受着被染满了的少女香气的愉悦。



"不脏吗！"



"脏？哪里？"来回地嗅着少女的肉体的残留的舒莉用意外的口气回答道，"勇者大人的美少女的肌肤上，是不会有不好的东西流出的，就连流出的汗水也像是宝石一样？（理所当然的吧？），就算浸透了衣服，也同样只有着清纯的甘甜的酸香。这是"男人"的话......也不知道会是多么可怕的气味。"



（大意了......）艾伦把手放在太阳穴上闭眼思考着，（因为王子和兽人们而没有注意到，这个舒莉也是个变态......！） "



取下了梅德因的胸衣和内裤，以裸体的姿态站在的艾伦，用毛巾遮挡着局部，背对着舒莉，自己朝着澡堂的方向走去。



"来，走吧！"



"嗯？艾伦大人，你为什么要脸背对着我？（笑）"



脱掉了自己的女仆装，赤身裸体的舒莉也感觉到了一天的疲惫，在没有人察觉自己的样子时突然对艾伦笑了。,



"怎么样都好啦！我是说......"脸上带着些许愤怒的表情，艾伦对女仆长毅然决然地说道，"在洗澡的时候，我绝对不会看到你的身体的！"



"诶诶？诶诶诶？"钴蓝色的光滑的舒莉的手放在了女仆勇者华丽的牛奶色肩膀上，"你在害羞什么？我们都是女人啊。"%



"啊啊啊，才不都是女人！"朝着后方甩开，艾伦摇头叫着，"我是男人！"



"可是，勇者大人，难道你一直都没有把我放在眼里吗？一起互相清洗身体吧？"7



"谁要啊！



生气的艾伦先走进了浴室。





尽管如此，艾伦还是被舒莉小心地用手把身体的各个部位都清洗了。当附有魔法的白色柔软的毛巾在她的身上擦过，所有的污物都被毛巾给吸收，她的皮肤变得更加地光滑了。



（嗯......！又......）



她那敏感的皮肤每到被毛巾擦过时，都会带给她痒的刺激，这种感觉，让艾伦不知道为何会有些害羞。&



（啊......真不习惯啊，女孩子的身体就是这样的啊！）



暗青色色调的宽广的大浴室里，热气腾起带来了朦胧感。这里除了艾伦和舒莉之外，没有任何的人，其他的女仆也没有来泡澡，让艾伦感到很奇怪。9



"开始洗头发了，艾伦大人。"散发着好闻的味道的绿色透明的奇怪的粘液落到了艾伦的头上，舒莉拿起了勇者的头发。3



像是用灵巧的手在编织一般给艾伦的长发抹上了粘液，舒莉轻柔地用手轻轻地抚摸着去清洗。5



（啊......现在我的头发，这样洗就好了啊......）



之前还是男人时候都是直接用指甲和手指插进去清洗，但是舒莉不一样，一遍说着要这么清洗，一遍热情洋溢地指导着清洗的方法，让艾伦在赞叹的同时又感到了一丝不安。:



又一个，我知道了作为女孩子的生活的知识。被温柔愉快的，无法挽回地深深地吸引着。就像让人害怕，悲伤，却又安心的奇怪的感情在内心徘徊着。



"那么艾伦大人......"一边用从水桶里淋下的水清洗着艾伦的头发，舒莉一边发出了声音，"喜欢的人......有吗？"-



"啊啊？！"闭着的眼睛猛然睁开，艾伦不禁挺直了腰。

z



"你在说什么啊！这样的事



"我明白的哟，"舒莉的脸上露出了得意的笑容，而艾伦没有回头看到，"恋爱中的女孩子所特有的，含有着忧郁的表情和眼神。"



"才，才不一样！"艾伦也知道自己的脸上布满红晕。



"和你的身体有交往关系的男性的话......嗯，能想到的也就只有魔王子大人了。"+



"斯雷



一想到王子的事，艾伦的下腹部就会感到一阵发热，梅德因的刻印就会更加闪耀。作为雌性，对于支配的雄性，一边畏惧，一边却又想要接受那个支配。虽然她对于过去的仇敌抱着这样的感情，但是艾伦自己绝对不愿意去相信。8



（我是斯雷的......不，不行！如果在这里认输就一辈子要这样了！快想起来，我到底是为了什么而继续旅行的？？克劳斯哥哥，斯雷，魔网，伊万，哈因......哈因？）



但是，另一方面，曾经的好友------想到魔族的武官哈因，皮肤感觉到了一点温暖，披着毛巾的身体感觉到轻飘飘的。



被王子抱了的第二天，那天早上，她的肩膀的触感，哈因的吻，还有呈现出健壮的哈因的身躯，不自觉地想起了那怜惜的温柔举止。



（不知不觉间，他就已经进入我的脑海里了......）



虚假的好友，陷害自己的魔族男性，对于自己到底抱有什么样的感情，艾伦捉摸不透。   @3



"这个反应......果然我的观察是正确的吗？呵呵。"



把水桶放在地板上的舒莉，突然对艾伦的身体伸出了手。



"啊！诶！？摸什么......"虽然对意想不到的行动感到困惑，但是勇者还是用她纤细的手抓住了舒莉的手腕。6



"那个嘛？勇者大人，你觉得可以不清洗全身就可以去泡澡的吗？"艾伦外形姣好的乳房被抓住，可爱的尖而小的乳首被随意地摆弄着，舒莉高兴地用黏黏的肥皂液涂抹着。7



"啊！那里......！嗯......！已经洗了......"



但是，舒莉的手的力量，是现在的艾伦的小手所无法固定住的。



"不不，勇者大人还需要洗洗。果然女孩子的身体是最棒的吧？只是王子大人的专属物真是太可惜了吧？"



肌肤与肌肤之间的摩擦的交欢，让梅德因的淫纹刻印开始发疼了。



"嗯嗯！......呀！"少女敏感的肌肤，将所有的刺激的信号都传递到了艾伦的快乐回路中。



"不愧是恋爱中的少女啊，皮肤的弹性也很棒呢！而且，'呀！'这类的可爱的声音越听越可爱，连我都......"



舒莉的长手抚摸着光滑的肚子，顺着摸向了艾伦的大腿根部



"啊！？那里！真的......啊啊！......不行！！"眼睛紧闭着，提高的声调试图阻止，但女仆长的手并没有停缓的意思。



（抚摸声）



"！！啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！！......"



少女犹如歌唱般美妙的喘息声响起，在没有其他人的浴室里好几次响起。



【升级！！艾伦的皮肤敏感度上升到LV3！！】



【升级！！艾伦的羞耻心上升到LV2！！】





"主人大人就要回家了！"接到了康拉德从者带来的通信的阿尔劳奈族的尼尔用雀跃的声音在佣人房间说着。



"康拉德大人！" [更多、更全小说等，请记住



"啊，是主人大人啊！"



女仆们口中都是感叹的声音，在那之中，新人女仆艾伦那愉快而喜悦的温柔声音也混在在当中。身穿女仆制服的勇者的精神中，恭敬地侍奉她的主人，会让她感觉变得无比的喜悦。



"想早点见面......"舒莉发出了平静的声音，"龙大公的会谈，最终的结果出来了吗？也就是说草率发出进攻的龙大公的本意是......？真想早点从阁下的口中问出来。喂？爱丽丝。"



抬起小小的脑袋，看向对自己微笑的女仆长，艾伦可爱地做出了不开心的样子。昨天晚上在浴室发生的事情，勇者依然还在生气。对于艾伦的态度，包含着反抗期的少女的稚气与可爱的样子，舒莉感到了极大的愉悦。 '



玄关前的石板上传来了轰鸣的脚步声，后边还有着小声的从者的脚步声。女仆们和其他的佣人都已经聚集在玄关的门厅内侧标准站立，期盼着康拉德大公的归来。在最后的位置，新人女仆正在拼命地等候着。:



门开了，含着外边湿气的凉风抚摸着艾伦的脸颊。

J



满意的表情出现在康拉德的脸上，而穿着皮革的军服的高大魔族的身影吸引了女仆的目光。



"欢迎回家！康拉德大人！！"



女仆们热情的声音在玄关响起。艾伦也不甘示弱地提高了声音，但是因为太拼命，她不由得小声地咳嗽了一下。 #



"辛苦了，诸位我们洋馆的守护神们。"大公用高亢的声音说着，然后对旁边的男人，向他的佣人们说道。



"这是在之前的会谈中受到照顾的男人。介绍一下，近卫团的哈因。"，新， @， #请记住2%4小时在线客服



对于艾伦来说已经有些陌生的脸，朝着眼前深深鞠躬的仆人们轻轻地点了点头。,



（诶？诶？！哈因......为什么？？）



眼神里充满了惊讶和混乱，哈因凝望着艾伦的眼睛。



"为什么！为什么你在这！



提供给他的是洋馆里最宽敞的客房。对在角落的沙发上坐着的哈因，恐慌状态下拳头紧握，动摇徘徊着来回踱步的女仆的样子的勇者说道。



"偶然真是一种可怕的东西啊。陪同参加龙大公的会议的时候被邀请了......因为想和他深入交谈，才来到大公馆，没想到你会在这。"



"斯雷把我送到这里来的，"对哈因的目光感到胆怯，艾伦低着头小声地说道，"当女仆......说是，作为女孩子的修行。"



"真是个相当无聊的男人，"哈因说道，跺了跺脚，"即使是魔族的大敌，俘虏之后还要去强迫着去剥削吗......！"!



"那么，你为什么会去龙大公那里？"视线看向前方，艾伦与哈因面对面地说道。



"就像之前所说的那样，一个月之后就会改变一切。"突然抑制不住地笑出声来，哈因得意地展露着，"这次的事情就是为了这个。五位大公中，最强大的两位勾结在一起，从各地召集士兵，这意味什么呢？"



"难道，人间界和精灵界......"艾伦美丽的面容变得发青。

r



"嗯，还不能说。毕竟不知道哪里有耳目，详细的东西我不会说的。不过......"突然，他从头到脚地打量着眼前的女仆少女，"很合适。".



"......！！"脸一下子红了起来，手伸向下边用下摆遮住短裙下的白色的大腿，艾伦向后退着，"才不合适！我可是勇者啊

s，新，，&请记住



哈因缓缓地靠近，紧贴着身体，从背后用手抱住勇者华丽的腰际。"我认为，就算是人类也应该受到相应的对待，我觉得，我应该从愚蠢的王子的手中解放你。".



但是，艾伦并没有听到哈因的话。



（骗人......！那家伙的身体，靠得这么近......）



一旦意识到男性的身体与自己的身体只隔着衣服亲密接触，心脏就会剧烈地震动，发抖的皮肤也会更加敏感。



另一方面，哈因也无法抑制住对于这个像小动物一样发抖的少女的感觉。他用放在腰部的手搂住了艾伦的身体，把她180度地回转，让艾伦的脸朝向自己的方向。勇者美丽的栗色长发优雅地飘动摇摆着，把少女甜美的香味传入了哈因的鼻腔。



"不管怎么回事，现在的你就是女仆。可以帮我修整一下制服的领子吗？"2 i9



"嗯、嗯



艾伦伸直了白皙的小手，摸索着和自己头部一样高的位置的，不熟悉的衣襟。% L/



彼此的脸贴得很近，曾经虚假的好友伙伴之间，两人都感觉到了过去的那种透明的舒适和心灵的交流。



"......整理好了，那么我就



就像逃跑般离开哈因的房间的艾伦，她没有注意到，梅德因的刻印和她沉浸在女性肉体上的快乐时的光辉完全不同，散发着淡淡的梦幻般的光辉。0



直到作为女仆工作的最后一天，艾伦在馆中的各种各样的人面前，都非常卖力地工作着。



一直担心的兽人的性骚扰，在那之后就没有那么激烈了，反而是女仆长舒莉很多次突然地摸摸头发，碰碰屁股。虽然还有其他的女仆的事情，但是舒莉有着敏锐的头脑和执行力，作为魔界优秀的佣人，馆中什么样的贵族也都无法挑剔，唯一的缺点就是"对可爱的小女孩，以女仆教育的名义动手动脚享受愉悦"。



当然也有别的事情。



"爱丽丝，请过来一下。"在准备饭菜的时候脸上洋溢着笑容的艾伦被舒莉叫了过去。



一脸狐疑的脸靠近了艾伦柔软的脸颊，然后突然吻了上去！



然后说道，"呵呵，原来是面包屑吗？



还有的时候，以在佣人房打扫的名义去到艾伦的卧室，在艾伦睡觉的床上摆开大字形，脸埋在其中深呼吸，被其他的女仆发现的事情。



"没办法啊，因为那个人太优秀了。"作为舒莉的受害者的女仆前辈中的一人，一脸无奈的表情，看着那个方向。



这类的事情重复着，艾伦也只能惊愕地看着这样的事发生。

} [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服





一如既往的事情到了最后一天，午后艾伦准备回去魔王城的时候，洋馆里发生了骚动。



"康拉德大人、康拉德大人的旧病犯了！！"



咚咚咚......着急的艾伦感到了大公的书房，她看到的是兽人巨大的身体躺在地板上，激烈地耸动着肩膀的样子。9



"挺优秀的啊，爱丽丝。"不知道什么时候出现在入口处的舒莉拽着艾伦的手，让她跪坐在康拉德的身边。;



"事态非常紧急。你听说过大公的旧病吗？



"没、没有......"艾伦有些语无伦次地回答。眼前的兽人痛苦的样子，曾经勇者的胆量已经丢失，跟女孩子一般胆小的艾伦的心被大大的动摇了。!



"他的病是遗传性的神经性血梗硬直症，可以看看。"兽人的身上穿着的深蓝色长裤被舒莉灵巧地脱掉。





刷！



"哇......"从勇者的口中不经思考地发出了哑然的声音。



远比人类要巨大的多的兽人的黑色的阴茎，以异常的气势膨胀起来，仿佛是在等待别人夸耀。.



"这......要怎么办啊......"新人女仆不由得连敬语都忘记说了，勇者艾伦看向了舒莉。



"方法只有一个，那就是射精。"舒莉一脸理所当然地说道。

W



"射精！？怎么！......难道



"你看来也知道该怎么办了吧。"舒莉咧嘴笑着继续说，"硬直症是因为酒精引发的。大公发病，大概是之前的晚上喝了之后吧，也就是说，像我这样的，嘴里还呼着酒精气息的人，是没法去处理的（昨天晚上我也一起喝酒了）。"&



舒莉把手放在了艾伦的肩上，"用你的嘴去处理吧，勇者大人？



"呃......哦......"



嘴上说着，"为主人大人"的"服务"的意识影响下，在女仆少女的内心中下定了觉悟，艾伦来到了康拉德的东西正上方用脸靠了过去。.



在贵族清洁过的散发着男人气息的东西前边，艾伦感觉自己快要哭出来了。



（如果是为了康拉德大人......）



可爱的舌头伸出......艾伦用嘴唇贴了上去。



（吮吸声）



可能是对女孩子的嘴唇做出了反应，兽人的东西发出了声音。



（唔......）





就这样艾伦爱抚着地用舌头来回抚摸着。兽人的东西开始分泌出透明的汁液。



（男人的汁液的味道......和之前在遗迹里尝到的一样......完全不习惯的痛苦的感觉）+



在过去的遗迹中被打败的记忆在胸口苏醒，艾伦慢慢地把嘴移开，缓慢地吮吸着。



东西的跳动更加的激烈，大量的液体分泌而出。



（在变成女孩子的身体前从来没有想到过这样的事情......）想到这里，艾伦的眼睛突然流出了眼泪，落在手背上......把东西也浸湿了。



康拉德的东西也在这个时候快射精了





"在做什么！！



门口传来一声男人的怒吼声。



小心地走过来的，哈因看着离开康拉德的东西的艾伦，瞪着一旁的舒莉的眼睛。



"这是她该做的工作吗！



"你说的很对，近卫队长大人。"舒莉的表情恢复了严肃，"主人的身体的调理也是女仆工作的一个环节吧？如果不能好好射出来，那么犯病的大公阁下的身体会怎么样呢？"(



"这样就可以了。"随着哈因的声音，魔法阵突然展开，在他的头上虚空的黑洞里，出现了圆筒状的半透明物体被召唤出来，物体自然的在康拉德的东西上自动地高速上下运动着。





（喷射声）





随着声音，半透明的物体内部充满了兽人白色的浓稠液体。康拉德的痛苦的喘息声慢慢停了下去，不久，呼吸就变得舒缓了。



"明明有更好的办法，却要用人力去做，太没有效率了。"冷淡的声音发出，哈因看向了艾伦的嘴角。



"......很难受吧？"温柔地出声，哈因用袖子擦拭着勇者的嘴角。



"谢谢你，哈因。"难过地留着眼泪，一边在心里对于自己的感情喝骂着，不想让他看到这样的表情，艾伦低下了头。



艾伦柔软的身体，突然被哈因的双臂紧紧抱住。





"......啊！？



全身都感觉到了哈因的温暖。被紧紧抱着本来是很不情愿的事情，但是艾伦却一点都没有反抗的想法。9



她感觉到了之前不愉快的心情，全部被驱赶走的安心感。



想一直被这样拥抱着......！



那一天的傍晚，艾伦和舒莉一起回到了魔王城。





【升级！！艾伦的等级上升到4级！！】







腕力

Q，新， ^，请记 ~住QQ646208 @907以及备用



守护+0



魔力+4



敏捷+0



【升级！！艾伦觉醒了新主动能力"口交服务"！！】

r [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





?公主艾伦现在的状态?



等级：4



职业：公主



身高：148cm



体重：



HP：60/60 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



MP：30/30 [一次%购买，终身免 #费更新，，请记住唯一联系方 @式



腕力：



守护：



魔力：7



敏捷：15



勇敢：D



胆量：



精神力：D





装备： [一&次购买，终身免%费更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ@ ]



·神圣魔杖（原勇者之剑 攻+1）



·女仆装（防+12）



·女仆喀秋莎（防+3）



装饰品：



梅德因耳环（被动能力"少女化"强化）



梅德因项圈（被动能力"少女化"强化） [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



梅德因胸衣（被动能力"少女化"强化）



梅德因内裤（被动能力"少女化"强化）



梅德因戒指（被动能力"公主化"获得）





主动能力：



·治愈魔法



·少女的祈祷（异常状态减轻）



·家政



·口交服务





被动能力：



·公主化（强制永久的变成"公主"）



·少女化LVMAX（肉体少女化）



·乙女刻印LVMAX（少女化能力的效果永续化，解咒无效化。下腹部的淫纹有催淫效果）



异常状态：

P [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



无



其他状态：



·乳房尺寸



·臀部尺寸



·羞耻心LV2



·皮肤敏感度LV3



·胸部敏感度LV2



·臀部敏感度LV2



·性器敏感度LV2





经验值：65
<!-- tcd_main_text_end -->

