# [变身]_达阵得分_2（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于弗兰克的变身故事，作者为TGFictionStv，翻译者为Lisa。故事描述了一名名叫弗兰克的男子在医院中经历了一次超自然的变身。在受伤后，弗兰克在医院的病床上醒来，发现自己身体的变化，逐渐变成一名女性，最终化名为弗朗辛。整个过程伴随着肉体上的剧痛，以及对自己身份和存在的疑惑。格外引人注目的是，故事涉及到爱情与命运的交织，通过弗兰克的变化，展现了他与朋友们之间复杂的关系和情感纠葛，同时隐藏在这背后的原因是一个陌生的黑人男子所言的“爱情的平衡”。文本呈现了强烈的自我认知冲突与转变，探讨了性别认同和身体形象问题。具体的情节涉及到人物如何随着身体的变化而产生心理上的挣扎和对自我身份的重新认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_达阵得分_2（完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46800 bytes                           |
| MD5             | e48b6f9a580021bdbd9c88bf3191ee31                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | TGFictionStv                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 人物关系, 爱情, 自我认知, 医院, 魔幻, 心理斗争, 性别认同, 超自然, 青春, 友谊, 未知命运, 身份转换, 二次元, 角色发展, 烦恼, 情感纠葛, 青春期烦恼, 异梦, 逐渐变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa



链接：





弗兰克躺在医院的病床上，他的身体左侧打着石膏，受伤的肺部需要借助呼吸机才能呼吸。但他神志清醒，为阻止他移动，四肢被绑带固定住。护士会时不时地进来探望他，"有人来看你，"护士微笑着对他说。





"不要停留太久，"护士告诉来访者。



"我知道，"陌生的黑人用低沉的声音说。



陌生的黑人在弗兰克旁边坐下，弗兰克呆呆地看着。"你不能愚弄爱情，孩子，"陌生人带着严肃的表情说。



弗兰克茫然地盯着那个陌生人。"不要说话，听我说话。世间万物，自有平衡。每一段消失的爱情，意味着另一段新的爱情在开启。一段本该发生的爱情却没有发生，这会在时空中引起涟漪。不要自责怪，那不是你的错。是我的错。"陌生的黑人说着站了起来，然后吹着口哨离开了房间。





弗兰克不知道该如何理解这位陌生人的话。他的身体突然感到一阵剧痛，折断的肢体在发痒，然后灼痛起来。他试图大声呼救，但他无法通过呼吸面罩说出话，按下的求救按钮不管用。他的心电图，看起来完全正常，但他惊慌失措。



他摇了摇床，希望引起别人的注意，但没有作用。伴随着持续的疼痛，弗兰克的体重和肌肉量开始迅速下降，弗兰克的腿和胳膊以超自然的速度变细。紧紧地包裹着受伤肢体的石膏开始松脱。左臂、大腿和臀部的伤口正在修复。弗兰克头上的短头发很快变的更长。他的大手变小了，十二码的脚缩小到六码。他通过刻苦锻炼起来的肌肉消失了。



弗兰克在床上颤抖着，疼痛贯穿整个身体，他不得不拱起臀部。臀部在膨胀，头盖骨也在萎缩变小，眉毛变得更细，脸变得很有女人味，下巴变尖，嘴唇也变小巧，宽阔的肩膀变窄，胸膛上的肌肉也消失，他的体重已经从220磅下降到120磅。





他看不见两腿之间发生了什么，但他感到腹股沟在发痒，好像那里正要失去什么。身体内的脂肪聚集到胸部处，然后聚集在他的乳头周围。脂肪钻了进来，然后变得很结实。弗兰克惊恐地看着胸前的变化，他可以看到乳房在发涨。又一次绝望的尝试中，他再次按下求救按钮。





这次起作用了，护士很快就进来。"怎么了?"她问。



弗兰克试图通过呼吸机说话，但什么也说不出来。护士检查身体，注意到弗朗辛呼吸正常。她取下呼吸面罩，以便说话。



"我的身体发生了什么事，我的胳膊和腿。"弗朗辛说。



护士困惑地检查着松动的石膏。"让我检查一下你的X光片，"她说。她很快就回来，盯着x光片。"这没有道理。"



她把一位医生叫进来，让他看x光片。医生走到弗朗辛跟前，拿起一个小电锯。锯子切进石膏，然后把它们从她的胳膊和腿上扯了下来。医生检查着她的胳膊和腿，然后说:"它们只是扭伤，没有骨折。"





"还有其他，我不应该是这样的。我已经变成了......"弗朗辛结结巴巴地说，突然她的瞳孔变大，然后恢复正常。





"变成什么?"医生耐心地问。



"没什么，我就要好起来?"弗朗辛问道。





"你今天可以出院，"医生笑着说。







杰西、迈克尔和威尔走进医院，来到接待台前。"我们来找弗兰克，"杰西说。





护士在电脑上查阅人名。"你说的是弗兰克?"她问。





三个男孩点了点头。





"这里没有叫这个名字的人，"护士说。



三个男孩呆呆地看着她。"也许他转医院了。"杰西琢磨着。



"不，那也有所记录，"护士反驳道。



三个男孩试图弄清楚发生了什么事时，一名医生正把坐在轮椅的弗朗辛推出医院。杰西转身看到弗朗辛，但两人都没有认出对方。杰西摇了摇头，头脑一片混乱。



"我们走吧，"他对另外两个人说。



"这是怎么一回事?我完全不明白。"迈克尔沮丧地说。





"检查你的手机，"杰西命令道。



三人查看各自的手机，弗兰克的名字已经找不到，但弗朗辛出现在通信录里面。"我想......我找到一个规律。"杰西说。





杰西严肃地看了两位两个一眼。"史蒂夫和弗兰克在我们的通讯录里面消失了，取而代之的是斯蒂芬妮和弗朗辛。这是巧合吗?"





"你想说什么?"威尔问。





"我们去史蒂夫的家，但我们遇到的是斯蒂芬妮。如果我的想法是对的，那么我们去弗兰克的家，我们会看到弗朗辛，"杰西说。



"你是说史蒂夫和弗兰克变成女孩?"迈克尔难以置信地问。



"我也不确定。现实在发生改变，所以他们从来没有作为男人存在过。"杰西解释道。





"这怎么可能?"迈克尔问道。





"我不知道，但我们必须弄清楚，我们要去弗兰克的家。"





男孩们一到那里，就惊讶地看到弗朗辛刚走出来。她穿着一件黑色t恤和牛仔裤，腋下夹着挎包。她扭了几下左臂，抖了抖腿。三个男孩在一旁盯着，没有被她看见。过了一会儿，一个金发女孩向弗朗辛走来。两个女孩聊着天，咯咯地笑起来，然后一起走。



"就是她，那个叫斯蒂芬妮的小妞。"迈克尔说。



"我们该怎么办?"威尔吃惊地想。



男孩们看到那个陌生的黑人朝两个女孩走去。他礼貌地向女孩们点了点头，从她们身边擦过。





"那家伙一定和这件事有关，"杰西指着他。





"我们尾随他。"迈克尔得意地笑着。





三个男孩隐蔽地跟着这个陌生的黑人。一个跟在他身后，另一个在街对面，远远地跟在后面，还有一个走在黑人的前面。他们最终看到他走进一家婚庆店。





"我们进去，"杰西通过手机命令道。





三个男孩冲进婚庆店，黑人抬起头，微笑着看向三个男孩。"我能帮你们什么忙吗?"他问道。



"我们的朋友发生什么事了?"迈克尔严厉地问道。





"我不懂你的意思，"黑人带着诡异的笑容说。



"我们知道你与此事有关。我们不会告诉任何人，但我们需要知道我们的朋友发生了什么事，"杰西圆滑地说。



陌生人朝杰西点点头。"你不能愚弄爱情。爱情总有办法让恋人在一起，"他开始说。





"我们是如何愚弄爱情的?"杰西问。



"上星期五的那场比赛你不应该赢得胜利。"陌生人回答说。



"那是另外一件事......"迈克尔反对道。



"请你继续，"杰西插嘴说。



"就是我刚说的，你不应该赢得那场比赛。你们的队伍获胜，就会在时空中产生涟漪。你知道我在说什么?"陌生的黑人说。



"我看到的一个未来，我本该让中锋投出一个拦截球，然后我们输了，但我阻止它的发生，"杰西回忆道。



"这和爱情有什么关系?"迈克尔困惑地问。



"狼队输掉比赛，他们最好的五名球员要么恋情中断，要么根本就不会发生恋情。这五名球员本应在赢得冠军后找到自己的真爱。你赢了，就毁掉他们的姻缘。"陌生人解释道。



"听起来很幼稚，"威尔评论道。





"的确是这样，但爱情很巧妙。现在，爱情正在纠正错误，"黑人说。



"它是如何纠正的?"杰西问。



黑人咧嘴一笑。"让你们替代那些球员失去的爱人，球员们找到真爱。如果你们五个不存在，老鹰队就不会赢得总冠军。"



"这些球员都是男人，这意味着他们失去的爱人都是女孩，"迈克尔说。



陌生人只是笑了笑。



"我们怎样才能阻止这一切?"杰西问。



"你不能......除非你们用另一段爱情来替换自己。"陌生人沉思。



"如果我们能让这些球员去和女孩约会，我们就不会发生改变，"杰西想。



"只要球员们找到爱情，你就不会发生改变。如果他们分手了，爱情就会去找你。"陌生人解释道。





"这是按照一定的顺序进行的。在我看到的未来中，史蒂夫在抢断对方角卫时跌倒，然后弗兰克也在试图铲球时摔倒了，"杰西说。





陌生人点点头。





"那么，你现在知道下一个是谁了，"陌生人指着杰西说。



"你要做什么?"迈克尔问道。



"我要关门了。你现在知道在哪里可以找到我，"陌生人说完就关门。





三个男孩离开婚庆店，沿着街道走。"下一个是谁?"迈克尔问道。



"相信我，没有谁会成为下一个。"杰西坚定地说。



"我要知道，变化可能在睡觉的时候发生，"迈克尔很激动。





杰西看向两个朋友。"下一个是威尔，然后是迈克尔，最后是我。"





威尔难以置信地倒抽一口凉气。"我不能成为女人，伙计。"



"你不会的，我们会改变它。明天，我们翘课去狼队的高中，我有个计划，"杰西说。



第二天，杰西醒来，立刻摸了摸胸部。他整晚都在做奇怪的梦，但醒后完全不记得。他仔细检查了自己的身体，然后拿起自己的手机，威尔手机上的名字没变。杰西松了一口气，然后打电话给他的朋友。





"准备好了吗?"他问。





"当然准备好了，"迈克尔斩钉截铁地说。



"打电话给威尔，我们出发。"杰西命令道。



他骑着自行车穿过城镇来到另一所高中。一直以来他们都是对手，双方互相仇视。杰西特别讨厌狼队，因为在大一的一场橄榄球比赛中，他们故意伤害了他的朋友。他隐约认出狼队的一些球员，现在他要不惜一切代价去阻止爱情的诅咒。





三个男孩来到学校的停车场。"这是狼队首发球员的名字。教练让我把他们的名字都写下来，这样我就可以研究他们的动作，"杰西说着给他们看了一本笔记本。



"什么计划?"威尔紧张地问。





"毕业舞会马上就要开始，我们看看哪些球员没买毕业舞会的门票，那些没有来的球员就是我们在找的人。"杰西解释道。





威尔反对说:"我们不知道它是怎么发生改变的。"





"我们没有其他选择，"杰西回答。





"我们怎么知道谁买了票?"迈克尔问道。



"那是你的工作，先找到学生会的教室，在里面搜一遍。"杰西命令迈克尔，"威尔为你放哨。"





"你要做什么?"威尔问杰西。



"我要用这个u盘从办公大楼的学校电脑上下载信息，一旦我们找到那五个人，我们就知道他们在那个班。有了足够的信息，我们就可以开始让他们凑对。"杰西说。





"我们怎么把人凑对?"迈克尔问道。





"我们贿赂几个女孩，让她们和这五个男人出去玩，"杰西拿出一叠20美元的钞票说。





"如果我们被抓了怎么办，伙计?"迈克尔说完，变得焦虑起来。



"你是愿意在少管所待一天，还是愿意余生成为一个女孩?"杰西问他们。





两人点了点头。"我们开始行动"。





迈克尔和威尔走进学生会的教室，发现它锁着。"我很害怕，掩护我。"迈克尔边说边试图开锁。



威尔环顾四周，迈克尔正在撬锁。门开了，迈克尔进去。迈克尔到处寻找购买毕业舞会门票的花名册，十分钟后终于找到了。





一位老师从威尔身边走过。





"威尔，你在这里做什么?"老师问。



威尔盯着老师，纳闷她是怎么会知道他的名字。"我在等教导处的老师，我想竞选学生会的干部，"他结结巴巴地说。



"那就好，你老实得多了，"她说，然后关切地看了他一眼。"你胖了很多，你还好吗?"她问。



"我非常好，"威尔说。



老师点了点头，然后走开。威尔松了一口气，回头看到迈克尔的手里拿着花名册。 "希望杰西能拿到另一张名单。"



杰西偷偷溜进心理咨询科的办公室，假装成一个正在等待心理咨询的学生。他耐心地等待着里面的老师离开，很快一个老师离开办公室。杰西迅速走进办公室，把U盘插进USB接口，他躲在桌子底下下载学生的文件。完事后，他把U盘拔出来。离开办公室时，心理咨询科的教师奇怪地看了他一眼。



走到外面，杰西喘着气向会面地点跑去。"你拿到了吗?"威尔焦急地问道。





"我做到了，"杰西说着，向他们展示了U盘。





"去我家吧。"迈克尔建议道。





三人来到迈克尔的家，把舞会花名册放在桌上。然后他们用杰西的优盘读取学生的名单，他们开始划掉有舞伴的橄榄球运动员。然后他们看到斯蒂芬妮和弗朗辛的名字，她们的名字分别与两名橄榄球运动员相连。三个人盯着那两个橄榄球运动员的照片，想知道自己将来的命运。



"包括史蒂夫和弗兰克在内，我们找到对方的五个人。"杰西宣布。



他们紧张地看着另外三个橄榄球运动员的照片，记住他们的脸和名字。如果他们没有阻止爱情的力量，那么他们将会成为这几个人的女朋友。



"现在，我们得让这些男生和还没被邀请的女生配对。"



第二天，他们潜入狼队的高中，搜寻目标，他们顺利地找到三个女孩，贿赂她们，她们愿意与橄榄球运动员约会。她们收了钱，事情看起来一切顺利。



"现在，我们要去贿赂弗兰克和史蒂夫，让他们和男朋友分手，"杰西热情地说。



"听起来很gay，"迈克尔嘲笑道。



放学后，三个人来到弗朗辛家，敲开了她的门。"我能帮你些什么?"她生气地问。



"我们希望你不要和爱德华一起去参加毕业舞会，"杰西尴尬地说。



"你是怎么以为我愿意这样做，他是我喜欢的人。"弗朗辛生气地说。



"听着，你不应该和他在一起。如果你不和他去参加毕业舞会，我们会给你100美元。"杰西恳求道。



"你们三个给我滚。"她生气地说，砰地关上了门。





"原谅她......,"迈克尔说。





"好吧，我们继续行动。"杰西悲伤地说。





两人来到史蒂夫家，斯蒂芬妮的反应和弗朗辛一样。"好吧，至少我们可以拯救自己，"威尔乐观地说。





"我觉得我辜负了他们，"杰西悲伤地说。





"你尽了最大的努力，我们在和超自然力量战斗。"迈克尔安慰他。





"好吧，你说得对，"杰西闷闷不乐地说。



三个人回到家，以为他们的麻烦已经结束。





几周后，学校的学生名单、录像带、年鉴照片和其他影音资料中都没有史蒂夫和弗兰克存在过的证据。教练心烦意乱，但他说过要继续找这两个孩子，他甚至向警方提交一份失踪人口报告，但警方也找不到他们。杰西考虑过把相关事情告诉教练，但他很可能不会相信。



吃午饭时，他接到一个电话。"我不能让他和我一起去参加毕业舞会，"女孩撅着嘴说。



"这怎么会?"杰西问，她是个迷人的女孩。



"我试过了，我想给我和他买票，我甚至对他性诱惑，"她不高兴地说。



"你继续努力，"杰西追问道。



"我想放弃，你可以拿回你的钱，"她说。





"不要放弃，直到舞会那天，"杰西命令道。



"好吧，"她温顺地说。





杰西皱着眉头，不知道他要做些什么。是那个橄榄球球运动员太固执，还是超自然现象在起作用?杰西放下手机时，威尔走到面前。他体重下降了不少，但似乎没有生病。"嘿，我有事要告诉你，"他说。



"什么事?"杰西惊恐地问。





他说:"这学期结束后，我打算转到另一所高中。"





"为什么?"杰西困惑地问。





"嗯，我的成绩不太好，我有毕业不了的危险。如果我去另一所学校，我可能有一个新的开始。"



"这太疯狂了，你在这里为学校赢得冠军。"杰西愤怒地说。





"嘿，我知道。但这是我必须要做的事，"他说，然后离开了。



杰西目瞪口呆地看了威尔一眼，然后打电话给迈克尔。"放学后见。"





杰西和迈克尔沿着街道走向购物中心，谈论着威尔的叛逃，一辆警车突然开到他们旁边。"站住!"警官命令他们。



两个男孩愣住了，两个警官从车里出来，打量着他们。"有事吗，警官?"杰西焦急地问。



一个警察严厉地看了迈克尔一眼。"我想是他，"他对他的搭档说。



"是谁?"迈克尔问道。



"你符合附近抢劫711便利店的嫌疑人的特征，"警察对迈克尔说。



"你们抓错人了，"迈克尔说。





"最近一个小时他都和我在一起，"杰西补充道。



"抢劫发生在两小时前。两个小时前你在哪里?"警察问迈克尔。





"我在......"迈克尔结结巴巴地说，他好像失去记忆。





"你能告诉我，两小时前他在哪里吗?"警察问杰西。



迈克尔给了他一个很害怕的表情，让杰西编点什么。杰西不敢对警察撒谎，也许那是迈克尔做的，迈克尔是会做这种事的人。"我不知道，"他最后说。





警察把愣住的迈克尔拉进车里，然后离开，目瞪口呆的杰西独自回家。



迈克尔被关进了拘留所，但他仍然坚持自己是无辜的。一名警察出示了嫌疑人的素描，看起来很像迈克尔。"你和画像的特征几乎吻合，而且你没有不在场证明。安静点，等待你的保释听证会。"警察对他说。





迈克尔穿着橙色的连身衣，在单人牢房里踱来踱去，最后睡着。



半夜，迈克尔冒着一身冷汗醒来，他的身体处于剧烈疼痛之中。他想找医生，但说不出话来。迈克尔无法下床，身体在囚服内变化着，他痛苦地发出呻吟声。





先是他的脚在几秒钟内从10码变成5码，他的脚踝随着他的脚一起收缩。迈克尔咬紧牙关，忍受着痛疼。骨头在萎缩，肌肉在重新排列。他脚上的硬茧软化消失，腿上的肌肉开始溶解。迈克尔试图移动他的脚，但没有成功。他用拳头敲打墙壁以引起警卫的注意，但他们根本没有听到。瘀伤的手很快就愈合，变得纤细小巧。指甲变长，手上的老茧也消失。接着，迈克尔的腿和胳膊进一步萎缩，他疼痛难耐。穿着连身囚服的他看不见具体变化，但他毛茸茸的腿和手臂已经变得光滑和无毛，身上由于橄榄球运动留下的伤疤都消失。



"这怎么可能，应该是威尔先发生变化。"迈克尔喃喃地说。它跳过威尔了吗?这是因为他们为威尔的未来男友安排了一次约会，而为他未来男朋友安排的约会没有成功吗?或者威尔和他同时发生改变。迈克尔无法通过手机找到答案。





迈克尔的四肢麻木，他挣扎着挪动身子，但还是动不了，然后他意识到脖子上的头发变得更长更直，漂亮的刘海在



前额处形成。他举起他那女人味十足的手，惊奇地摸了摸脸。本来浓密的眉毛变细，脸上光滑细腻，喉结在脖子上消失，脸变得很女性化。



更多的变化正在进行，他的臀部、脊柱和肋骨开始疼痛。迈克尔把手伸进橙色连体囚服里，他的乳房开始形成。





"哦，上帝，"他用女性的声音说。突然一阵剧痛袭来，迈克尔昏了过去。



第二天早上，女警卫打开迈克尔的牢房。"你已经被保释，"女警卫说。





米歇尔睁开双眼，把长发从眼前拨开。她抬起头，昏昏沉沉地看着女警卫。





"快起床，"女警卫对她说。



米歇尔站起来，检查着自己身体的变化。女警卫不耐烦地叹了口气，米歇尔跪在地上哭了起来。



"我处理不了这个，"女警卫恼怒地说。



"亲爱的，一切都会好起来的。"女警卫发出那个黑人的声音对她说。





米歇尔惊恐地盯着女警卫。"是你干的，"她指责道。





"我只是个爱情的使者，"他笑着说。"你想不想离开?"





米歇尔不情愿地站了起来，跟着女警卫走出拘留所。米歇尔已经换上非常少女的衣服，跟着女警卫来到街上。



"要搭车吗?"那个黑人的声音微笑着向她提议。



"不，我会没事的，"米歇尔尖声说。





"我很快就会再见到你。"那个女警卫得意地笑了笑，然后走开。





米歇尔的瞳孔扩大，然后恢复正常。她环顾四周，似乎很困惑。她拿出手机，拨了一个号码。"胡安，我需要搭车，请来接我，"她说。





杰西注意到手机里面迈克尔的名字变成米歇尔。"该死，"他意识到自己辜负了朋友，咒骂道。



他检查了威尔，他的名字没有变化。





"为什么跳了顺序?"





杰西给威尔打电话，"嘿，最近怎么样?"他问道。



"我很好。"威尔含糊地说。





"迈克尔变成另外一个人。"杰西严肃地报告。





"也许这是命运，"威尔听天由命地说。



"你没有改变，为什么跳过了你?"杰希疑惑。



电话那头的声音停顿。"我不知道。"





"我们按计划行事，我们不知道我们是否已经脱离险境。"杰西说。





"当然，伙计，你要记住你是下一个。"威尔提醒他。



"我知道。"



杰西试着想到其他办法。威尔没有变化，但迈克尔改变。威尔未来男友的约会已经取消。也就是说威尔的男朋友不去参加毕业舞会，他决定打电话给他雇的女孩。



"他接受你的毕业舞会邀请了吗?"





"不，他没有，我认为这行不通，"她沮丧地说。



"继续试，"杰西坚持说。





然后杰西开始思考一些阴暗的事情。如果他未来的男友被杀了呢?那么事情就不会发生，他会为了保住自己的性别而杀人吗?杰西想了想，然后进了阁楼。他找到一个没有上锁的箱子，打开箱子。里面有一把9毫米手枪，弹匣里有弹药。杰西握着武器的手颤抖着。





杰西一直很讨厌狼队的四分卫。在所有高中的比赛里面，那个四分卫一直认为自己比他强。一年级的时候，杰西已经是四分卫，曾经在比赛的进攻阶段被对面的四分卫打败。他讨厌自己在比赛结束后和那个四分卫握手时，看到对方假笑和居高临下的样子。





杰西把武器放进口袋里，然后在Facebook上查看那个四分卫的信息，他打算今晚去参加一个冠军庆典。是杰西赢得比赛，而这个四分卫输了，不过杰西认为这没有意义。斯蒂芬妮、弗朗辛、米歇尔和威尔也要参加，威尔为什么要参加?他已经成为叛徒。杰西查了一下庆典举办的地点，骑着自行车来到商场。



杰西在天黑前到达，他走进购物中心。他必须想办法让四分卫孤身一人，也许在其他人到来之前把他带出去或者在电梯里枪杀，不能让任何人看到。他看见那个四分卫穿着西装走进电梯。



杰西迅速走过去，进入电梯。那个四分卫看到他很吃惊，微笑着说："杰西，我很惊讶在这里见到你，"





"我的朋友威尔也在这里，"杰西为自己辩解。



那个四分卫若有所思地点了点头，然后傻笑起来。



"那我们上去了，冠军小姐?"那个四分卫嘲弄地说。





杰西很生气，突然按下电梯的停止按钮。然后掏出枪指着那个四分卫的头。



"你在干什么?"他惊恐地问。





"别碰按钮，"杰西命令道。





那个四分卫顺从地走到电梯的另一端。



"你想要干什么?"那个四分卫问。





"你必须死，这是我唯一能保住自己的办法。"





"我认为你需要帮助,"四分卫谦逊地说。





"闭嘴。都是你的错。我本该赢那场比赛的。我是全场最佳，"杰西愤怒地说。





"你做到了，伙计，"四分卫谨慎地说。





"那这个聚会是为了什么?"杰西问。





那个四分卫似乎被难住。"我不知道......不是我组织的。"





"如果你死了，那么这个循环就被打破了。我的朋友们会回来。"



"请把枪放下，"四分卫恳求道。



杰西打开保险扣下了扳机。子弹从手枪中射出，险些击中那个四分卫的头。子弹从电梯壁上弹开，击中杰西的头部。杰西立刻倒在地上。那个四分卫迅速打开电梯门跑了出去。门马上就关上。



杰西摸了摸自己的头，几乎没有知觉了。他的视力模糊，血开始流进眼睛。头痛得非常厉害，感觉快要昏倒。"我怎么射歪了?"他问自己。



他的伤口愈合，头痛也消失。杰西从地上爬起来，头脑开始清醒。他刚想杀了四分卫。他得在警察抓到他之前离开商场。他按了电梯打开的按钮，但没有反应。他试了所有楼层的按钮，但电梯没有动。他沮丧地砰地一声再次按下开门的按钮。



他在电梯里的镜子里看到自己，头发正在变长，脸也随之发生改变。"如果我变成女孩，现实就会跟着改变，"他想。杰西考虑过作为一个男人因为谋杀未遂而入狱，或者作为一个女人过着自由自在的生活。随着变化的继续，杰西急切希望变化继续进行下去。他不想和朋友们分开，他将会和他们在同一所高中读书。





也许事情不会像他所想的那么糟，他肯定会遇到一个真心相爱的对象，这比应付那些八卦的女孩要好得多。他意识到他对那个四分卫的厌恶是出于嫉妒，那是一个很有风度的男人。比赛中那个四分卫扔出很多出色的球，而且老鹰队的防守糟透。作为一名攻击球员，那个四分卫表现得相当不错。想到自己差点害死未来的男朋友，他像个少女般的咯咯笑了起来。然后他变得懊悔，不知道现实会怎么改变，四分卫是否还会记得他所做的事情。





他现在有着齐肩长的头发，一头很漂亮的棕色头发。他的脸变得完全女性化，喉结也不见。她开心地看着肩膀变得更窄，手臂上的肌肉消失，双手变得小巧。她不像其他人在变化时感到疼痛。她愉快地接受身上的改变。当她的乳房在衬衫下开始涨起来时，她微笑着。



当乳房长到c罩杯的时候，她说:"继续长，宝贝。"



她看到自己的腰围变细，臀部变宽，双腿变得修长，脚在鞋子里变小，身上的衣服变得不合身，她不禁开心地笑起来。然后她有一种奇怪的感觉，那是她的生殖器钻入身体内。



"轮到衣服了，"她对着镜子得意地笑着。





就是这个时候，t恤旋转起来，变成一条黑色连衣裙的上半部分。乳房上出现一块布，这块布很快就变成黑色的胸罩。她惊奇地看到一条项链神奇地出现在她的脖子上，还有一枚钻石戒指出现在她的手指上。然后，她看到牛仔裤变形，黑色的连衣裙一直延伸到脚踝处。她的耳朵上突然出现一对耳环，不过一点也不疼。原有的袜子消失，网球鞋变成黑色的高跟鞋，脚踝随着高跟鞋的出现而抬升。最后，一个小挎包神奇地出现在她的右臂上。



她立即检查小挎包，看到了里面的女性身份证，她现在的名字是杰西卡。电梯上的子弹凹痕消失，她看向电梯地板上的手枪，手枪开始变形。它改变形状，变成一束花。她把它们捡起来闻了闻，花束上有一张卡片，这是送给罗布的，她是准备给他送花吗?



杰西卡想知道为什么她在这里，新的记忆淹没了她。她在看台上看到罗布又一次触地得分。老鹰队试图得分以赢得比赛，但四分卫成功拦截了。杰西卡兴奋地看着防守队员把橄榄球带进得分区，狼队以32-20获胜，她疯狂地庆祝起来。然后杰西卡想起比赛结束后，他把她拉到一边，罗布热情地吻她，邀请她去海边。在那里，他拿出一枚钻戒向她求婚，她接受了。



杰西卡的心里立即浮现起对罗布甜蜜的爱意，她变得很害怕，她怎么会想去杀死他。她走出电梯，罗布正在和查尔斯、胡安、爱德华、大卫聊天，他们的女朋友也穿着漂亮的裙子，米歇尔、弗朗辛和斯蒂芬妮在她捧着花走过滤的时候朝她微笑。



"这是送给你的，"她紧张地说。





"谢谢你，"他微笑着，然后吻了她的嘴唇。





杰西卡对这个吻感到很惊讶，但她很喜欢这个吻。他们亲吻了几秒钟，其他人为他们欢呼。罗布结束舌吻，杰西卡的双腿发软。





"你还好吗?你看起来不舒服，"他问道。





"不，我只是希望今晚一切都完美无缺，"她滔滔不绝地说。



"我们到派对房间里去吧。"他邀请她进去。



"恭喜你，小姐，"她进来时威尔对她说。





杰西卡盯着他，他比以前瘦，肌肉也少了很多，但其他地方仍然很男性化。





"谢谢，"杰西卡困惑地回答道。





"来杯潘趣鸡尾酒，"罗布递给她一杯。



"宝贝，查尔斯的约会对象是谁?"她问罗布。





"我以后告诉你。"他笑着说。





杰西卡看着蛋糕。"冠军狼队！"她还看到气球和海报上有着冠军的图案。高中校长胳膊上挽着舞伴出席。校长是一位四十多岁的中年妇女，身材苗条，看起来很健壮。



"那是谁?"杰西卡问罗布。





"那是布劳勒先生的女朋友库珀小姐，"罗布指出。





杰西卡睁大眼睛，库珀小姐和她以前橄榄球教练的姓是一样的。"她将成为新的垒球教练，"罗布补充道。



"太好了。"杰西卡惊呆了。





杰西卡环顾四周，看看在场的女孩，想知道她们中是否有她的队友。"你给我带来垒球队的成员名单了吗?"杰西卡问罗布。





"当然，"他微笑着从背包里拿出一张递给她。





"谢谢你，宝贝，"杰西卡高兴地说，迅速地浅吻他。





她看了一遍，浏览着所有女孩的姓，里面只有五名女球员和教练。"把这个给我留着，"她问罗布。



"当然。"他说着把它放了回去。





然后她看到那个婚庆店的黑人，他和一些成年人在聊天，喝着潘趣鸡尾酒。"嗨，杰西卡，"他笑着打招呼。



"这是结束了吗?"她问。





"这是敬你的，只要爱情受到愚弄，它就会纠正错误，你后悔赢得那场橄榄球比赛吗?"他好奇地问。



杰西卡环顾四周，看见斯蒂芬妮、弗朗辛和米歇尔和男朋友在一起，她们很开心。"我觉得结果还不错，我现在是罗布的女朋友吗?"她问。



"是的，"他简单地说。





"那么，他会永远爱我吗?"杰西卡满怀希望地问。





"这么说吧，这是命中注定的爱情，你会永远成为女人，"他诡异地笑着说。



"我明白了，"杰西卡点点头说。



"祝你玩得愉快，小姐。"杰西卡走开时，他说。



派对结束后，罗布带着杰西卡下了电梯，一辆豪华轿车正在等着他们。她的眼角余光看到了威尔和罗布的一个黑人队友。"他是谁?"杰西卡问道。



"那是查尔斯，"罗布说。



他们朝另一个方向走去，然后环顾四周。杰西卡看到两个男孩热情地亲吻，紧紧地拥抱在一起。杰西卡睁大眼睛看着。现在一切都说得通。爱情没有跳过威尔，事情只是以一种她不明白的方式继续演变。查尔斯的同性恋情人不得不被另一个人取代，那个人就是威尔。



这对同性恋人不再隐藏他们的爱情，罗布傻笑着看向他们。"查尔斯几个月前刚出柜，我和其他人感到很惊讶。"





"他们不参加毕业舞会吗?"杰西卡问道。



"不，他们有别的活动，"罗布说。





"接下来会发生什么?"杰西卡问道。



"这个，"他指着那辆豪华轿车说。





豪华轿车向他们驶来，杰西卡继续目不转睛地看着。



"去阳光旅馆，"罗布命令司机。



两人坐进汽车，杰西卡一周以来第一次感到如此轻松。她曾经面临着在橄榄球比赛中夺冠的压力，一直在努力弄清她的朋友们发生变化的原因，事情一切都很正常。豪华轿车里播放着浪漫的音乐，给了他们足够的私人空间来亲热。杰西卡永远没有想过如此近距离地拥抱着一个男人，罗布是如此温暖和诱人。





豪华轿车开走后，罗布领着杰西卡来到旅馆的房间门前。





"我们真的要做爱吗?"她不确定地问。



"我的父母对此没有意见，而且对于你的父母而言，我们已经结婚，"他笑着说。





杰西卡想起她的父母，他们对她的管理很放松。"你觉得我擅长体育吗?"她随口问道。





"橄榄球吗?当然不可能，你是排球队的队长，女子游泳队的队长，垒球队的队长。你是学校里运动能力最优秀的女孩。"他称赞道。





杰西卡放松下来，等着罗布用门禁卡开门。他们俩走了进去，罗布拿出一个瓶子和两个杯子。"别担心，这是苹果酒，"他一边倒酒，一边说。



这是有着一张双人床的房间，杰西卡意识到她将面临什么。罗布漫不经心地脱下夹克和领带，然后他和她干杯，"为了美好的未来。"



"什么未来?"杰西卡好奇地问。



"嗯，宝贝，我拿到一些奖学金，我被好几所大学同意录取。我要去打大学的橄榄球联赛，所有的学费都有了，"他高兴地说。



"太好了，"杰西卡为他兴奋地说。



"你和我一起，"他微笑着说。



"你去哪里，我也去哪里。"杰西卡微笑着回应。



两人接吻后一起倒在床上。也许是处于好奇或者被焕醒的女性性欲，杰西卡主动解开他的衬衫。她慢慢地解开他的衬衫扣子，然后把它从肩膀上拉下来。杰西卡羡慕地看着他匀称的胸膛，肌肉发达的肩膀，还有比她大两倍的胳膊，他比她还是男人的时候还健壮。



"你喜欢看到的吗?"他越过她问。





"是的，"她微笑着说。



然后她伸手去解他的裤子，但她犹豫了一下。如果她继续，他们肯定会发生性关系。她不确定自己是否准备好与罗布做爱。罗布似乎理解她的担忧。他吻了她，伸出右手抚摸着她的乳房，杰西卡感到一种陌生的快感在她的乳房里涌出来。



"啊，那真美妙，"她呻吟道。



"想要吗?"他问。



"是的，"她点头。



他迅速解开裤子，把他的裤子放在一边，然后脱下他的内裤，露出他的鸡巴。





"我能摸摸它吗?"杰西卡被巨大的鸡巴吓坏。



"当然，"罗布咧嘴一笑。



杰西卡小心翼翼地摸了摸，然后用小手把它包起来。她用力挤压了几下，让它变得更硬更粗。她很享受自己对他的挑逗，同时意识到自己的阴道变得潮湿，但她不确定是否让这根"东西"进入她体内。



杰西卡对这样的想法有点害怕，她试图让罗布更兴奋。她抚摸着他的鸡巴，然后小心翼翼地吻了一下。罗布被她的轻吻刺激得发抖，他鼓励她去做她想做的事。杰西卡还是个男孩的时候，她的阴茎被好几个女孩口交过，但现在她屈从于爱情的安排。她耸了耸肩，把他的整根鸡巴塞进嘴里。罗布把手放在她的肩膀上，让自己的情绪稳定下来，杰西卡的舌头围绕着鸡巴舔和吮吸。



她缺乏实践经验，但知道该怎么做。她刺激着他的蛋蛋，同时舌舔鸡巴最敏感的尖端。罗布呻吟着仰面倒在床上，杰西卡的头随之倒下，但她仍然吮吸着。罗布感到一阵强大的兴奋感，身体紧张起来。"我要射了，"他提醒她。



杰西卡好奇地点点头，很想知道那是什么味道。最后，罗布的鸡巴向她嘴里喷射出精液。她赶紧吞了下去，以免弄得一团糟。



"太棒了，宝贝。这是你为我做过最好的事情。"他称赞道。



"谢谢，"她咽了口精液后说。



罗布叹了口气，从高潮中平静下来。他饥渴地看着杰西卡，然后面对着她跪了起来。"好了，轮到我。"他笑着说。



杰西卡不知道他这句话是什么意思，然后看到他轻轻地把她的连衣裙拉下来，然后解开她的胸罩。他们互相摩擦，然后他热吻她。杰西双手环抱着罗布的后背，她在这一刻完全沉浸在其中。罗布低下头吻着她的脖子，最后吻了吻她的乳房。她的乳头被亲吻、舌舔、吸吮，她很饥渴。



杰西卡轻轻地呻吟着，整个身体贴近他，想要更用力的吸吮。最后，罗布把她压在身后，把内裤从她的臀部和腿上扯下来。





"你想要吗?"他问道。





杰西不假思索地点了点头，很想知道他们以前做过多少次爱。罗布小心翼翼地脱下她的内裤，杰西期待着被插入。但罗布趴在她身上，开始吻她的阴蒂。



这是她作为女孩第一次受到这样强烈的性刺激，杰西浑身颤抖。罗布熟练地舔她的阴蒂，还用手指挑逗她的阴蒂。她本能地翘起屁股，身子开始不断地扭动。很快她下身就湿透了，准备着让他插入她的蜜穴。





"准备好了吗?"她喘着气说。





"我想是的，"罗布说，他的鸡巴又硬了起来。



"操我，"她说。



罗布的鸡巴慢慢挤入她的身体内，这种感觉是她以前从未有过。她享受着有一根鸡巴进入她的蜜穴。罗布一直往里推，然后猛推。杰西紧紧地抱着他，想让姿势保持稳定。她不想让性爱很快结束。她已经失去男性的骄傲，杰西卡放开自己。她猛地将下身撞向他，同时大声呻吟着，让鸡巴越插越深。



所有同性恋的想法都消失，她现在是一个女人，是明星四分卫的女朋友，她也是女子运动的佼佼者，在她面前有一个美好的未来。不过，她不是完全被动的那一方。性是一项运动，她要主动参与。她要利用出色的运动能力，让性爱更完美。罗布被她的主动所焕发热情，一边接吻，一边继续他的抽插。杰西卡不会让她的爱人罗布完全支配她的嘴，这两个人为了争夺控制权而喘不过气。最后，杰西卡把罗布推到身下。



她坐到他的鸡巴上，一开始她还不知道自己要做些什么。但罗布找到方法，在每次抽插的时候，都会挑逗着她的阴蒂。然后罗布捧起她的乳房，拇指扭曲着她的乳头。





"继续，我快到高潮了，"她对他说。





"好的，宝贝。我会为你努力的，"他笑着说。



杰西卡使劲把屁股压在他身上，浑身都是汗。她快到高潮了，她能感觉到。这是酝酿许久的兴奋，但她很快就会失去它。她意识到不能只是享受性爱，她低头看着那张英俊的脸，想象着将来和他在一起的生活，突然一阵性高潮袭来，她高兴得大声呻吟，罗布挺起他的臀部，让杰西卡迎来她一生中最强烈的性高潮。



随着高潮的消退，甜蜜的爱意在她的脑海里蔓延。



"罗布。现在请你射入我体内。"杰西卡说。



"这可能需要一段时间，"他说。





"你不射，我不放过你，"她笑着说。



在接下来的30分钟里，这对情侣尝试了很多姿势。最后，罗布让杰西卡趴在床上，弯曲身体，然后在她背后射精。对杰西来说，后入式享受到的性爱是别致的体验。一阵温暖的感觉迅速传遍全身，直到那根鸡巴变软。



"我爱你，杰西卡，"他说，因为性交而气喘吁吁。



"我也爱你，罗布。"





后记





罗布在大学的橄榄球联赛中取得成功，成为NFL球队的替补四分卫。陪同罗布的同时，杰西卡攻读着儿童心理学学位。作为一个女孩，她的成绩比她还是男孩时要好得多。两人在大学三年级时结婚，大学毕业一年后生下一个名叫杰西的儿子。罗布凭借着与美国的国家橄榄球联盟(NFL)的合同赚了数百万美元，两人在佛罗里达州买下一栋大房子，结婚几年后，杰西卡成为两个男孩和一个女孩的母亲，她的生活非常幸福。



那一晚之后，杰西卡和罗布的感情如漆似胶。两人都喜欢橄榄球和体育运动，他们比大多数夫妻能更好地理解彼此，他们之间的性生活很和谐，从心灵到身体都能融合在一起。杰西卡保守着过去的秘密，她是唯一一个记忆没有被现实改变的人。





她的朋友斯蒂芬妮、弗朗辛和米歇尔都嫁给了他们的男朋友，她们三人经历着人生的起起伏伏，但在南佛罗里达州生活得很幸福。她们都生育了孩子，每隔一段时间就会有一个女孩的聚会之夜。而威尔和他的男朋友一直在一起，收养了一个男孩。





杰西卡再也没有见过那个陌生的黑人，但她想知道还有谁会经历类似的命运？
<!-- tcd_main_text_end -->

