# [变身]_更衣室的筆記



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档名为《更衣室的笔记》，内容围绕一名校园足球明星的转变过程展开。叙述者似乎在向明星布拉德传达他即将面临的变化，预示着一种超现实的性别转换体验。文中通过幽默而又略带恶搞的叙述方式，描述了从男性体态向女性体态的逐步过渡，包括身体外观的变化、内心感受的变化以及周围人的反应。譬如，叙述者提到布拉德的身体逐渐失去肌肉，向少女的形象转变，胸部丰满起来，逐渐成为一名少女，并详细描述了她新身体的特征与感受，暗示了一种自我认同的冲突。文中还包含了一些购买信息和联系方式，可能已被看作一次营销内容。整体上，文本展示了一种关于性别身份认同与身体变化的幻想故事，涉及伪娘和变身题材。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_更衣室的筆記.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22652 bytes                           |
| MD5             | fc26693674549b645b1057623146bdfe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 校园, 性别转换, 幻想, 女体化, 年轻女性, 身体认同, 青春期, 自我探索, 不同角色的视角, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
你好，布拉德。，终身 ~免%费更新，缺失章 @节等，请记住





我想要送你一張筆記，解釋一兩件事情。



當然，你身為一個校園中的足球明星，可能沒空理會我這點小事。



好吧。





不過這也是沒有任何問題。



這樣說好了，我決定要自己和我的朋友們組一隊來代表學校參賽，不過足球隊上是沒有多餘的空間給你或你的朋友了，我當然不是故意不讓你們參加，而是 ... ...是啊，我故意的。





我敢打賭，現在的你應該挑著眉毛想著





'什麼，這是什麼白癡宣言嗎？"之類的想法吧，你不是都總是這樣嗎？



接下來，你會看到，我會取代你成爲校園足球明星。





我幾乎敢打賭，你現在是笑著，甚至試圖想像我的肌肉力量，應該說 ... ...懷疑我的能力吧。





但不用擔心，你不會有太多想像的時間的。你很快就可以看到我的全貌了。 [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



N [更多、更全小说等，请记住 #24小时&在线客服QQ64620 ~8 @907以及 ^备用QQ ]



現在，你已經聽到，或者說看到我上述的這些承諾和想法了，我想你很想知道為什麼我會寫這份筆記跟你說這些事吧？



其實，我只想讓你們知道，就算你或你的朋友們在我的隊伍中沒有一席之地，但是，我已經幫你們想好你們接下來的工作了。



此刻，如果你抬頭去看看你的周圍，你會發現每個人都是站在自己的更衣櫃前，讀著筆記，就像你一樣。



說真的，抬起頭去看一看。



哈!  感覺到很緊張了嗎！



 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用



如果你你剛剛想要去看看，你就會發現，你不能停止閱讀。



來吧 -

嘗試。真正嘗試。嘗試轉頭到一邊，嘗試關上你的眼睛，甚至眨眼看看 ... ...，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ64620 @8907以及备用





沒有用？哦，親愛的，看起來似乎你只能繼續閱讀摟。





現在，你應該開始感覺到奇怪的刺痛通過你身體的周圍。



別擔心 - 這是正常的。



感覺慢慢強烈了起來？



是的 - 正常的。



別擔心，這不會對你的身體有任何傷害，但一定會有些許的怪異和不舒服。





如果你試著感覺一下，你應該可以注意到對你來說很珍貴的肌肉已經融化消失無蹤。



事實上，你現在看起來像是回到青春期之前的樣子。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]





如果你看看周圍，你會發現，其他人也是持續的同樣的經歷喔。





哎呀，對不起，你不能。



我敢打賭，你現在會想尖叫，或者至少做出某種



噪音，但我想這是不可能的，而且就算你發出聲音。聽起來應該會像是小孩是稚嫩聲音吧？



我敢打賭，你現在覺得你很脆弱。我的意思是，你對於身為一個90磅重的弱者會有什麼感覺呢？





如果你驚慌身體的改變，然後 ... ...嗯 ... ...不擔心 -

你之前一直這個尺寸 ...





我的意思是已經有一段時間 ... ...我的意思你明白嗎？





是的，接下來會是第二階段。





感覺到了嗎？有什麼東西刺痛了你的脖子 ... ...肩膀 ... ...或者背部 ... ...？



I [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备&用



這當然是你的頭髮生長摟。



我記得你似乎一直很喜愛柔順金髮，驚人的光澤柔滑感 ...





你現在感覺到明顯的刺痛，也是因為你的肌膚變得柔軟和敏感喔。 [更多、更全小说等，请记住& *24小时在 ~线%客服



是否覺得身體有某種程度上的膨脹和擠壓？ -

你的臀部現在應該開始翹起和圓潤？





當然除此之外



還有一個原因，你會突然發現你的乳頭開始腫大，並且敏感，應該是小女生般的粉色吧。





有沒有感受到胸部的重量了呢？讓你的背部彎曲，挺胸真的很辛苦吧？



現在呢？有沒有感覺輕鬆了許多？感覺到你小女孩般的胸部受到了支撐了吧？



別懷疑，是胸罩喔。





現在你已經到了需要胸罩的時候了，有沒有感覺到特別的開心呢？



但是呢，別一直注意你可愛的小資產，有沒有感覺到你的腰開始收縮？



還有你的腿，你能感覺到他們相比的你身體原來越長嗎？



而現在 ... ...恩是的，你的眼睛應該會模糊一下吧？這瞬間，你的臉部肌肉開始發生變化摟。不過你仍然沒辦法移開視線，真可惜呢。





然後，你已經注意到了嗎？



不用擔心，其實感覺起來不壞吧？你的生殖器縮進你的體內，翻轉，移動 ...



他已經軟得像團泥，然後慢慢變成女孩子的子宮呢，是吧？



你可以感受到，不是嗎？或許你不完全了解那般伸展和成型，不過你應該感覺到你的腳已經形成內八了吧？，新，，请记 @住24小时在线客%服Q *Q以及备用



大功告成摟。





沒這麼糟糕，不是嗎？



作為一個女孩是什麼樣的感覺呢？ [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式





喔，不過我應該聽不到你的答案，直到你的胸部停止讓你分心，不過永遠不可能。



X [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



好了別想了，他們只是因為有點巨大，所以讓你有點沒辦法平衡而已。





你現在看起來水嫩活潑，很引人注目，像是個幸福的小女生呢。（我前面有說你只有16歲了吧？）





你也不用太擔心，你的胸部和你的翹臀會行成某種平衡，讓你走路的後會不由自主地扭屁股，我想你也很愛看女孩子扭屁股吧？





而你完美的沙漏型身材，不會有其他女孩比得上的。



不過你也不用太擔心被其他女生排擠，你那甜美天真的眼睛會杜絕任何人有想要排擠你的感覺。



好了，我的小可愛，當你讀完本說明，你記得要抬頭看看你的衣櫃，你會發現，他會顯得相當不同。



首先，上面會有你的名字 "貝絲"。



他是個漂亮的名字，不是嗎？



不客氣。



當你穿著服裝時，你會感覺到我真的是一個紳士。





我的意思是，你的內衣會是少量和有彈性的粉紅色，跟你的其他同齡女孩的穿著沒什麼區別。





當然，小的胸罩不會是你需要的，不過我會保證你會有足夠支撐你胸部的內衣。





喔對了，你會發現你有相當多的少女粉紅色內衣內褲 -

應該這樣說，你永遠無法購買和穿著其他類。



至於你的制服，我想你應該要感謝我相當的克制，我本來想來從新想一下，讓你的衣服更性感一些。



不過我想，拉拉隊的制服也相當性感，是不是？



不過你的制服比以往的會更薄，更軟，不過他們基本上是相似的。



裙子可能只是一點點比以前更短，當然也更輕，當然是為了你運動時可以和你的美麗雙腿可以自由的伸展，這不是為了你是為了什麼？



而你的鞋子，雖然是傳統般比較笨重而顯得孩子氣的白色運動鞋，不過你穿著他們時，那均勻光滑的雙腿，卻能剛好般配呢。



你的服裝不會很露，不過還是可以輕鬆讓任何男人分心的 ... ...，新&，缺%失章节等，请记住



而你將會穿著他們，參加你的拉拉隊伍訓練，身為我們隊伍的拉拉隊，你當然會努力的練習，每次你的上下跳動，你的胸部也會很配合的擺動。





當你穿上了你漂亮的衣服，綁一個可愛的紅色蝴蝶結在你的頭髮上，你會與所有的小夥伴們歡呼了一起彈跳和踢腿，所以，身為一個啦啦隊員，你的粉紅色內褲很容易讓人看到。



好了，不要擔心 -

當你真正在那裡在短短分鐘，你不會真的在意這些的。 [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





你長的，閃閃​​發光的頭髮會流在你身後招展，並經常性感向下滑過你的可愛的小臉，偶爾金



卷鬚向下蜿蜒暗示地進入你跳動的乳溝。 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



在你的滑膩的大腿和屁股每次你的小裙子飛起來，你會感覺到空氣的清涼，給大家一個美麗的風景。



你會發現你的新聲音的高，不過你更在意是把你們的題詞好好念完。



你會了解為什麼好的胸罩是如此重要的，儘管胸罩讓你的乳頭摩擦使你會有奇怪的刺痛，氣喘吁籲。



你會覺得男人們的目光，甚至當你一轉身，感覺他們都愛上你的胸部和美味的小屁股。



尷尬？別擔心 - 你會習慣的，因為那將永遠不會改變，



受到關注會讓你感覺良好，穿著舞蹈，性感的小衣服 ... ...他們只會讓你感到你很漂亮，少女，像一個可愛小公主。





你可能會感到羞恥因為你愛上了這種感覺。





不過女人味有什麼好羞恥的呢？



喔，不過你可沒辦法停止喔，你的身體會強屁你傻笑，搖晃和擺動。像個典型的拉拉隊員。



你可能會感覺到震驚，不過你還是會把精力投入到你性感的舉動當中，當你想要停下來，你會跳得更出色。





當然，你的生活不是只有拉拉隊，你會是大家最喜歡的女孩。



成為拉拉隊員也讓你的父母驕傲，他們甚至會重新裝修你的房間成拉拉隊的主題，粉紅色的牆壁。



 [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



你可能會得到一點小提示，當我在晚上的比賽進球時，你會愛上我。





你可能會感受到很多粉紅色的愛心在你眼前亂晃。



我會來得很慢，把一隻手放在你的下巴，抬起你的頭，迎上你害羞的凝視，以滿足我炙熱的目光，



當我第一次嘗試模妳的胸部，你會有小小的抗議，不過當然你稚氣的小胳膊沒辦法擋住我



而且，當我欣賞的目光回到了你的青春的臉，你會做出的舉動。



你只是在步驟稍近，眼睛又大又懇求，掂起了你的腳趾，感受我的下巴的胡茬貼在了你羞紅臉的軟肉，你的嘴唇會嘟起來起來貼著著我的，你的全部的乳房會擠在我的寬胸。



你會知道感覺的。當我進入你的體內的時候。





好了，我想我已經把耽擱了你足夠長的時間。你等等還會有練習吧。





晚上的在某一時刻，我會看到你的。











你知道我是誰。





（PS不要忘記，你的絲帶要打成可愛的蝴蝶結，我們男人



愛）





（PPS  -喔，如果你嘗試把這張紙給別人看，不管怎麼說，我已經附加了一點魔法陷阱給你我之外的其他人，我不在意這個世界賽多個拉拉隊員，這個世界總是需要更多的拉拉隊。）
<!-- tcd_main_text_end -->

