# [变身]_变身绳缘一_二_三



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于变身与跨性别主题的小说，主要讲述了两个男性角色郝建和吴仁平在大学生活中的囧事与冒险。故事以淫荡二人组——郝建和吴仁平的介绍开始，揭示了他们在学校里的调皮捣蛋和不被欢迎的经历，最终两人因为找工作而陷入迷茫之中。在一次偶然的情况下，郝建意外地变身为女性，开启了一系列搞笑而又尴尬的情节。小说中详细描述了郝建的变身过程及其对新身体的反应，以及他与死胖子吴仁平间的互动。文本描绘了二人的生活琐事以及他们在性别认同与社会角色中的冲突与挣扎，内容中涉及诸多成人主题和情节，包括对性别转换的探讨。可以说，这是一篇结合了搞笑和性别探索的小说，融入了诸多二次元文化元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身绳缘一_二_三.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 35d96ee14209e8a0770bce96fd6172f4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 大学生活, 友情, 搞笑, 自我认知, 性别认同, 二次元, 情感探索, 奇幻, 青年, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
淫荡二人组

一：郝建和吴仁平



郝建，人如其名是又猥琐又贱一米八几的身高壮的和大猩猩一样，一张成奎安×10的脸第

一次进大学校门就把迎新的学姐给吓哭了，要不是及时拿出录取通知书已经被扭送派出

所了，每次走到大街上只要遇到警察叔叔不管那警察正在做什么总是会第一时间放下手

边的事来查他的身份证……



物以类聚、人以群分。郝建也有一从小玩到大的死党，吴仁平。同样一米八几的个子满

脸横肉，标准秤量出来的250斤肥肉堆砌在身上，走动起来整个一移动肉山，被肥肉挤在

一起一直眯着的小眼睛里时刻闪烁着猥琐的光芒。



两人从小学打架打出来的交情，说起来也是缘分，从小学开始一直到大学两人都是同班

，因为没有人愿意和他们做一起，所以两人还一直是同桌，这两猥琐男凑到一起那是什

么龌蹉事都干得出来，小学时往粪坑里扔鞭炮，初中后开始掀女同学的裙子，再大一点

了开始偷窥女厕所，偷女生寝室外挂的万国旗。

赶上国家的好政策大学扩招这两货也混入了大学校园，四年来成功的在校园博得了淫贱

二人组的美名，崇高的名声也使得两人一直到大四也一直保存着纯洁的处男之身。因为

在学校里混的神憎鬼厌两人早早的就搬出来在学校边上租了个小一居，据说他们搬出宿

舍时候对面的女生宿舍楼居然筹钱买了挂十万头的鞭炮庆祝。



转眼大四下学期了，同学都开始四处找工作投简历，郝建和吴仁平也在四处投简历，但

这个看脸的时代加上两人在学校良好的口碑可想而知当然没有任何一家公司愿意要他们

，可怜毕业快大半年了还是没有找到工作，有不好意思再和家里要钱，搞得现在马上就

要断顿了，唯一庆幸的是房租事先交了一年的暂时不会去睡大街。

郝建把玩着挂在脖子上的一个不知什么材质做的很Q的裸女小挂件坐在床上发呆，今天又

一次去面试结果到了公司大门口保安死活拦着不让上去怕Y是来保护费的，好说歹说自己

是来面试的都没用，惹急了几个保安居然拿防爆叉直接给叉出去了，心情十分不爽的郝

建一边往回溜达一边生闷气，他喵的面试连大门都进不去的也算是醉了，无意中看见路

边一个猥琐老头的地摊上一个很Q的裸女挂件一下子就转到到眼了，快步走过去拿到手里

。

“老头，这个多少钱？？”



“500.。。。”

“多少？！！”

“那个

那个 5  5  5 ….”老头被郝建黑着脸吼了一嗓子差点吓尿五了半天也没把那个百字说出

来。

“哦五块啊，那 ，给你

”郝建扔下三个硬币转身就走，一边走一半顺手把挂件挂在脖子上心情瞬间开始好转了一

直到回到家坐在床上后摸摸口袋剩余的几张钞票又开始郁闷了。

二：莫名变身





不一会垂头丧气的死胖子吴仁平推门走了进来，看着那一脸丧气样郝建都懒得问不用想

面试结果也和自己没有太大的区别。吴仁平看着坐在床上发愣的郝建，两人同时默契的

叹了口气都没有什么说话的精神，晚饭都懒得吃了直接都拉过被子蒙着脑袋躺在床上发

愣。前途一片迷茫啊…..



楞着愣着郝建居然把自己楞睡着了，脸大的人也是心宽啊，边上传来的猪哼一样的声音

显示着吴仁平显然也睡着了，完全睡着的两人完全没有注意郝建带着了挂件上突然闪出

一阵粉红色的光芒然后没入郝建的体内。

睡梦中的郝建慢慢的开始变得浑身滚烫一阵阵油汗从脑门上冒出一阵强烈的干渴感把郝

建弄醒了，醒过来的郝建感觉身上一阵阵的发热，浑身软绵绵的使不上一点力气，这他

喵的居然发烧了！！好不容易摸到床头的杯子结果还是个空的，用尽最后一点力气把杯

子砸到吴仁平的头上。

“谁他喵的感偷袭老子…….”吴仁平好像真在做梦和人开片，大吼一声从床上坐起来，然后

愣愣的摸摸脑袋搞不清状况



“胖子 帮 帮我倒点水喝 我发烧…”郝健虚弱的说着、



“发骚？？！！”吴仁平看着躺在床上装死的郝健疑惑的说，也是两人认识到现在郝健那

牛一样的身体还真的什么病都没有过，先走用这种半死的声音喊着发烧了还真让吴仁平

不太相信，下床走到郝健身边摸了摸他的头



“我靠….”一声惊呼，脑袋上的温度居然烫手，说实话这两人虽然互相作贱但关系还是很

铁的，吴仁平赶紧跑到厨房到了一大杯温水过来，扶着郝健给灌了了下去，喝了水后的

好像舒服了很多的郝健又一次睡着了过去，吴仁平倒是没敢睡怕郝健半夜烧死了，端了

盆了凉水那毛巾沾湿后给郝健搭脑袋上降温。

好像刚洗完桑拿又做了全套般轻松舒爽的感觉慢慢传递到郝健渐渐清醒的脑袋里，闭着

眼睛坐起身来伸了个大大的懒腰瞬间精神饱满，好久没睡的这么爽了，睁开眼睛就被吓

的往床内一缩，死胖子吴仁平那对本来被肥肉挤成一条缝的小眼睛瞪的大大的还爆着红

血丝满脸的狰狞的盯着郝健。

这孙子的眼睛什么时候能登这么大了，这是郝健心里的第一个想法



“靠

大早上的你Y要吃人啊！！”说完这句话后郝健一下子用手捂着嘴巴眼睛也瞪的老大，因

为从自己嘴里冒出来的声音居然是一阵如银铃般清脆悦耳的可爱少女银，房间诡异的安

静了下来。



半天回过神来的郝健先是看了看自己先走那双娇小柔嫩的双手，然后快速的掀开衣领望

了一眼，然后好像下了很大的决心一样猛的把手伸向胯下左右摸索着还掏了两把，然后

打了了哆嗦。囔囔的自言自语到



“没 没了

多了两块，少了一坨！！”嘟囔了一阵子猛的串了起来双手抓住吴仁平的脖子本来是打算

掐的但现在那两只小爪子对上死胖子那粗脖子只能抓了根本掐不住太粗。抓住后使劲用

力晃动着大声叫喊着

“死胖子

你Y他喵的对我做了什么，可怜我那二十公分的宝刀啊还没出鞘就没了啊啊啊，你他喵到

底做了什么！！”

被抓住脖子的吴仁平纹丝不动，郝健现在的小力气根本对他没有一点影响只有使着吃奶

的劲的郝健跪在在床上自个来回晃动着，四角内裤因为原先的腰围太大已经滑落到腿弯

，胸口那对新长出来的目测有C杯的小兔子也随着身体的摇晃而上下跳动着引得吴仁平的

眼珠子也一起上下摆动着。

三：现在怎么办



本来被昨天晚上那一幕刺激的有点神经的吴仁平也被郝健有喊又叫又晃荡的弄的有点

毛了，虽然眼前的福利很不错，但还是有点粗暴的一抬手就把郝健扫到在床上。



“我TM什么都没干，你他喵的昨晚自己发烧把自己烧成女的啦，我怎么知道是这么回事！

！”

想起昨晚那一幕，吴仁平莫名的想起了刘谦说的话“现在是见证奇迹的时刻”昨晚他就是

被这种心情震撼的一夜没睡到先走还精神十足的，发烧中的郝健先是一阵阵的大量出汗

，然后身体以肉眼可见速度慢慢缩小，一米八几的身高很快缩小到一米五几脸部原来狰

狞的五官慢慢变得柔和接着好像是某个神灵在仔细雕琢一般开始变得精致，本来平平的

胸脯也很快在衣服上顶起了两个小包，前后不到半个小时的时间一个狰狞大汉就变成了

一个娇小的可爱少女这种神迹一样的事直接把吴仁平吓傻了，就那么直愣愣的坐到天亮

刚刚在郝健一顿嚷嚷中才算恢复神智。

郝健想起来昨天晚上确实是发烧来着，还用杯子砸死胖子让他给自己倒水来着，这么发

个烧就能把自己烧变性了，这不科学啊。

“那现在这么办??我怎么变回去啊？”冤枉了死胖子郝建也有点不好意思，到底昨晚他还

照顾自己来着，郝建有点弱弱的说道，配合着现在的样子到时萌态十足。



“我TM怎么知道怎么办，我又不是神仙，凉拌！！”



“那tm就让我一直做女的啊！！”



“不然 还能怎么办，你到底为什么变成这样都搞不清楚，我能有什么办法！1”



“我饿了 还有泡面吗？

胖子差点一脑袋栽倒在地上，这他喵的话题转换也太快了吧，刚还在讨论男女问题瞬间

就跳转到泡面上这一闷棍打的胖子有点晕，怒气冲冲的看向郝建正准备发飙，但看见郝

建现在那张精致的小脸可怜兮兮的看着自己，一口气瞬间谢了。

“好像还有几包

我去给你泡一包来…..”转身到厨房翻出泡面烧好开水后泡好，又拿了双筷子回到卧室。





刚回到卧室眼前的一幕又刺激的胖子差点把端着的泡面摔出去，郝建嘴里叼着昨晚穿着

睡觉的T桖的下摆，靠着墙侧坐在床上掉到腿弯的四角裤甩到一边M字样大张着双腿，弯

着腰勾着脑袋两只手小心的分开花瓣正在仔细的研究者自己的那条新生的粉红肉缝。

胖子脑袋又一阵子短路，正在考虑是不是该放下泡面和郝建一起见研究的时候，闻到泡

面香气的郝建抬起头来看向泡面欢快的一声欢呼嘴里的T桖下摆也同时掉了下来遮住了身

体，跳了起来一把抢过面碗呼哧呼哧的吃了起来。



看着正在欢快的吃着泡面的郝建，死胖子呼吸开始变的有点急促，慢慢吞吞的有点扭捏

的凑到郝建床边坐下。

“那个 那个 小贱 ”

“呼哧 呼哧 嗯”

“我们是十几年的死党了吧”

“呼哧 呼哧 嗯 嗯”

“你 你现在变成女的了吧”



“呼哧 呼哧 嗯？？嗯！！”



“那个 那个 你知道我还是处男吧”



“呼哧 呼哧 费他喵的什么话 我当然知道 我也是！！呼哧 呼哧”

“那个 那个 我到现在还没有看过女生的裸体呢，能不能让我看看你的身体啊”



“那你想不想操我啊”端着面碗媚笑看着胖子



“什么？！！真的可以？？？！！！满脸兴奋的胖脸筹过来



“操你大爷去吧”一只秀气的小脚印在胖脸上，粉红色的肉缝在眼前一闪而过

鼻孔上两行鼻血欢快的涌出，也不知道是被踹的还是别的什么原因。胖子随手一抹也不

在意。一张胖脸赶紧贴在柔滑的小腿上来回磨蹭着，一边蹭还一边贱贱的喊着。

“大爷  郝大爷 您就是我亲大爷”
<!-- tcd_main_text_end -->

