# [变身]_大学记4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一位名为李冰的大学生与学姐之间经历的一系列情感与身体的互动故事。故事从李冰与学姐在咖啡厅见面开始，描绘了一段富有倾向的校园爱情。李冰自信地走到学姐的面前，并在后续的约会中不断展开亲密接触。在电影院的卡座内，二人陷入一场既甜蜜又充满激情的体验，细致描绘了性别认同及性别角色的复杂互动。李冰通过一种名为“双头龙”的性玩具体验到了身体的变化与自我意识的冲突，同时，学姐似乎对李冰的“女性特质”表现出强烈的好奇和兴趣，增加了情节的复杂性。随着故事的推进，李冰开始感受到身体的变化带来的痛苦与快乐，展现了一场关于自我探索和性爱的旅程。故事中涉及了一些性和性别认同的敏感话题，充满着现代社会对性别和爱的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_大学记4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 4f9750acb46d228396fc09bbcb8a7775                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 人生万花筒                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 校园爱情, 自我探索, 性认同, 性别角色, 性转, 恋爱, 成人内容, 情感冲突, 身体变化, 紧张关系, 性玩具, 性幻想, 悸动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大学记4



作者：人生万花筒



当我走进向约好的咖啡厅时，就看到学姐在卡座上拼命的向我招手“李冰，这里！”

我笑了笑，潇洒的走了过去。今天我可是带了装备，信心十足，自然也就主动得多。摸

着学姐的手，看她害羞的表情，时不时给对面的学姐抛个媚眼，别提多得意了！自然饭

后节目也就多了，逛街后我们去看了场电影。

电影院卡座内，我们俩腻歪在一起，我更是学着周兵上次对我的那一套，三两下在学姐

还没反应过来之前她就变成剥光猪了，而学姐却揉着我椒嫩的乳房说：“学弟的乳房好漂

亮，要是再大点就好了！”



“你想得美，我可是男人！”

“反正我摸着就是舒服嘛！”

我是没想到学姐竟然会这么喜欢我的乳房，之前隔着衣服也总喜欢抓我的乳房，想不到

脱衣服后变本加厉了，时不是咬住我的乳头不放，搞得我浑身酥软无力。这让我怀疑学

姐是不是有女同倾向。



让我更没想到是学姐竟然扒下我的裤子，俯下身子为我口交，这时我真的好怕这东西有

什么味道不对被学姐发觉，好在看学姐吸吮着我那双头龙时也没什么不好的反应，虽然

双头龙是假的没知觉，但看着学姐的头在上下吞着，成就感还是挺强烈的。



趁她口累了我把她抱着背靠着我坐上来，慢慢的插进她的小穴，当我的假阳具全部进入

学姐身体的时候，学姐跟我都“哼”了一声，我连忙停下来有她耳边轻声问：



“怎么了？”至于我，是被双头龙电到的，这个一坐到底就会触发电击的设定，我都想回

去把周兵海扁一顿。

学姐摇了摇头“没事，就是有点痛，你动吧，不用管我！”我被电了一下，身体正酥麻着

，也没敢再乱动，玩弄着她的乳房，一会后学姐缓过劲来又被我摸得兴起，竟然自己站

在地上弯着腰，在慢慢的摇晃着屁股吞吐着我的巨龙。

由于动作轻倒是很少触发电击，不过后来学姐兴奋起来我就惨了，本来还向前玩弄她的

乳房，最后被电得直接瘫在卡座里了，期间我都不记得自己经历多少次高潮，翻了多少

次白眼，待学姐累了后坐在我身上时，我真接“哼”的一声，又嘲吹了，好在液体会通过

双头龙直接注入到学姐体内，不会往旁边喷，不然可能就穿帮了。



学姐以为把我搞痛了，直接小声的跟我说：“对不起，我不知道，那里有没有事？”学姐

想起来看看我下身的双头龙，我抱着她不放，缓了好一会我才对她说：“没事，你没发觉

身体里面还是一柱擎天吗？！”我挑逗着学姐“不过，下次就不要这么鲁莽了，万一断了

就麻烦了！”



“嗯”学姐一边应着，一边躺在卡座上享受着我的抽插，双手还不忘摸着我的乳房，搞得

我心痒难耐。说实在这情侣卡座真够大的，随便我折腾，轻轻的插着我的学姐，俯下身

亲着她的乳房，时不时因为插到底被电击的我轻轻的颤抖着，好在灯光昏暗，不然保证

能发现我那红的快要滴水的脸庞。





等我被电得累瘫下的时候，我看了看时间，竟然还没一个小时，我去，我竟然还没周兵

持久。不过后来想了想，不能这样比，电击又不是真的干一场，时间肯定不能这样算的

。



后来学姐又趴在我身上来了一发，我是真的动不了了，学姐还好点，至少她只是累，我

是被电的发春浑身酥软无力，乳房也被学姐又抓又啃的搞得好痛，今天真是痛并快乐着

。



我是没想到她趴着也能搞到让我被电得飞起，后来还是没电了才让我有力气回应，不然

今晚估计我得让学姐背我回去了，不过收尾还是学姐帮忙搞定的，包括帮我清理双头龙

的体液，躺在卡座上看着她仔仔细细的慢慢舔着双头龙的龟头，我就在想着：如果双龙

头有感觉多好啊……

最后学姐还帮我穿上衣服裤子，休息到电影散场我才勉强缓过劲来，看着搂着我的手的

学姐，我竟然感觉脚是一阵阵发软，不小心碰到乳房那是疼得直皱眉头，有时回想起来

我忍不住在想，学姐到底是不是男人变成的，不然怎么会这么喜欢我的乳房。而且这一

次差点把我男人的自信心搞垮，还真是个妖精。

半路上我默默决定回去后一定让周兵把这双头龙改好，今天下面的双头龙的电击在搞鬼

，搞得我都快起不来了，男人的尊严差点都没有了！



这次是学姐把我送到宿舍门口，怪不好意思的，吻别后目送学姐回去后我转身上了楼，

进宿舍后直接把裤子脱了，由于没电了，双头龙竟然取不下来。

后来还是周兵找出充电器充了会电才帮我把这双头龙取下来。取下来后我赶紧让周兵改

双头龙的电击设定，不要电击功能更好，结果周兵还不乐意，最后在我软磨硬泡之下才

把电击力度改小。



摸着正在充电的双头龙，我是感慨万公。这龟头还有包皮，还真有点摸着周兵那阳具的

感觉，难怪学姐没感觉到不对，我还俯下身闻了下，除了我们俩体液的味道，还真闻不

出来别的味道来。





晚上自然不用说，跟着周兵又是一通乱整，今天我因为吃了学姐的缘故，体力虽然跟不

上，但精神那是相当的亢奋，时不时主动干起周阳来，有时让周阳有种错觉，好像我在

操着他一样。

后来兴奋过度，手臂一不小心把周兵脸撞了一下，他疼了半天，后来把我捆起来再操。

还跟我分享了一个小秘密“李冰，你知不知道我为什么要捆你？就是因为你劲大，第一天

上你，你兴奋时竟然随手一巴掌就把我扇地上去了，一脚就把我撩飞了！”咦，还有这事

，我竟然不知道，难怪每天都把我绑起来，原来是怕我拳脚功夫啊，不过我自己对于捆

绑好像习惯了……



第二天，我是被肚子痛醒的，后来周兵起来后发现我下面竟然流血了，我是慌得一批，

他也不知道什么情况，只好让他赶紧送我去医院，检查一番后才发现是我们闹了乌龙，

我只是来月经了，痛经而已！



医院开了药，然后我让周兵去超市帮我买了卫生巾。回到宿舍后我当然是没办法上学了

，打电话请了假就在宿舍睡起觉来。



中午周兵回来还带了一份饭，不过我真没什么胃口，一想到月经要经历好几天我就后怕

，做女人虽然每天打炮很爽，但痛经实在折腾人，不当也罢。

这痛得我都没办法，吃也吃不好睡也睡不好。最后求助周兵“周兵，我不想当女人了！”





”这个暂时没有办法啊，很快的就几天！“



“但真的好痛啊，吃了药都不管用！”



“没事的，没事的，等变回男人就好了！”



话是这样说没错，但这几天我怎么过呢，我想了想说：



“这个有没有什么办法，不要来月经，太难过了！”





被纠缠到没办法的周兵在网站翻看一下，告诉我“呃，是有个方法，不过不是不会来月经

，只是让你月经一天排完，也就是月经会把几天集中到一天排出。不过月经当天你的性

欲会极度高涨！”



“行！”不就是性冲动嘛，现在哪天不是这样过来的，又不是没试过“赶紧弄吧，我实

在忍不了了！”



听我的话后周兵又是一阵忙碌，下午周兵去上课后我在床上时不时被痛醒，而且下面又

感觉好空虚，乳头一阵阵发烫，折腾得我都快疯了。





最后忍不了去把插着电的双头龙插到自己小穴里，找到说明书看了会，竟然发现有控制

APP可以下载，有这功能就方便许多了，按照上面的方法下载了个控制APP，手机控制着

双头龙时不时的电击一下，为了防止电被我用完，连充电线我都没拔，就这样一路痛着

一路性奋着睡在床上，经血与体液经过双头龙的龟头流了出来，好在我套上了卫生巾，

就是有点担心卫生巾会不会装不下漏出来！





到向兰下午请假出来看望我的时候，我还在床上睡着，伴随着轻微的抽搐现象，她摸

着我通红滚烫脸庞，以为我发高烧，差点要亲自送我去医院，不得已我撒谎说自己是肚

子痛已经去医院已经开了药，才让她放弃带我去医院的打算。



不过她还是在包里找出了一片退热帖放我额头上降温。当然现在的她绝对想不到她以为

病了的男朋友会是因为痛经然后性欲高涨，下面还插着昨天给她破处的双头龙在接受着

电击呢。







向兰在床头跟我轻声的说着情话，说实话，事后我一点都想不起来她跟我说了什么，反

正晕晕沉沉的我只是觉得她好高兴！



又一次被电击醒来后，我竟然发现向兰学姐竟然撑手托着脑袋坐在我床前痴痴的盯着我

的脸庞。



“怎么了？”我好奇的问她



“你脸红红的，好可爱！”



“傻瓜！”我伸手摸了摸她的头，我发现自己好像渐渐适应了这种适度的电击，至少不会

让我兴奋的有时候说不出话来，也可能是已经调弱的原因吧，反正现在是感觉电击舒服

着呢！





看着她的脸我忍不住摸向了她的胸口揉了起来“你病着呢，别搞！”当然她虽然嘴里的拒

绝的，但我发现她没有制止我的手，初尝禁果的她身体还是很诚实的，没多久下面就出

水了，我继续进攻着，一边享受着学姐的乳房和小穴，一边享受着身下的电击，如果没

有痛经就好了，时不时痛一下真是打扰我的好性致。





后来学姐忍不住把衣服脱掉，要帮我掀开被子的时候，我制止了她，“别，我出了很多汗

，要不，你去浴室，帮我放水，我们在那里……嗯……”，说着还顺便挑逗了她一下捏一下她

的乳头。



听我这么说她风情万种的白了我一眼，扭着赤裸着身子进去浴室帮我放水了，我待她进

去后急忙起来把双头龙充电插头拔掉，这肉色的插孔竟然自动萎缩了，不注意还真看不

出来，不愧是花了之么多钱的产品。



因为病了今天没穿衣服，也省了我不少事，把双头龙龟头的卫生巾拿下来后偷偷的装一

个袋子里藏了起来，然后取下双头龙后又涂上生物胶水，稳固后就急忙跑去浴室了找我

家学姐。



进去后发现她正背着我在浴缸里放水，手在试着花洒出来的水温，我偷偷走过去抬起她

的屁股就把双头龙插去她的小穴里，“扑”的一声就进去了，“啊~~~”突然的袭击让她一下

子没反应过来被吓了一跳，发现我之后才放松下来。刚才被我搞得性起，现在她小穴还

是湿的，自然省得许多前戏！



“啊！！！！！哦！！！！！……”没一会浴室就响起了交响曲。我怕她太吵，抽插着抱着

她去找出了束口球绑在她脑后，然后回浴室浴两人泡在浴缸里干了起来，我是今天极度

性奋，她是初尝禁果，搞得浴缸水花四溅。

至于双头龙龟头处流出来的经血被我们两个人的体液稀释后，竟然只是淡淡的红色，不

注意还真看不出来。不过学姐还真有女同倾向，总是喜欢啃着或抓着我的乳房不放，我

都忍不住想是不是什么时候表明身份开发一下呢。



完事后，她跪在地上帮我把龟头舔干净后才拉着我出去穿衣服，服侍我穿好衣服后，

学姐才自己穿上衣服跟我道别。

本来学姐还想给我打份饭回来，被我阻止了，我跟她说周兵会打饭给我才结束这刺激的

日常，只是乳头被激动的学姐给吸得肿了一圈，我都不明白，又没奶为什么要这么用力

吸呢。



学姐走后我又直接把衣服脱下来，然后躺床上给双头龙插上电，继续我快乐的电击日常

——睡觉。



周兵回来后，喂我吃完饭，也不怕我来月经，他帮我拔掉双头龙后，就直接干了起来，

当然少不了束口球和捆绑。



第二天醒来后，我竟然感觉到神清气爽，看着自己睡着后都不忘一只手摸着自己的乳房

，一只手在下面小穴扣挖着，脸上是一阵阵发烫，看着手指上的丝丝粘液，心里忍不住

想着周兵的阳具。

偷偷瞄一下睡着的周兵，手伸向了他的阳具慢慢的套弄着，趁他没醒赶紧爬上去打一炮

再说。



“哟！竟然偷吃！”周兵不知道什么时候竟然醒了。

“谁偷吃了？我是光明正大的吃！”

“不经我同意就吃，就是偷吃！”说完把我扳倒放在床上操起我的双腿干了起来。



晨炮后我就带上双头龙出去跑步了，当然今天我用APP把电击调回去了，这样只有撞到底

的时候才会触发电击，免得我跑步中被电的直接软倒在操场了，那多丢人啊。



上完课后去实验室跟学姐一起推进项目进度，放学后与学姐亲亲我我打一炮，学姐每次

都拼命的拉扯我的乳头，好像恨不得把我乳房整得像她那样大，我都怀疑我的乳房最近

被学姐给揉大了，而且每次被她搞完都要痛好久，问她每次回答都是她喜欢……





每天回到宿舍被周兵操到睡着然后睡到天亮，这样的日子一直持续到一个月的约定时间

到来……





这天晚上，周兵一边操着还没戴上束口球的我，一边问我：“李冰，你想好了吗？”

“什么？”

“就是，你想变回原来的身体吗？”

“这？”我迟疑了，自从变成女的后我是夜夜笙歌，既操了大奶的学姐，还能天天晚上回

来被操着睡着，日子舒服着呢，如果变回去，会不会没人操我会不习惯！！！

周兵趁我在思考得意的小声笑着，毕竟我可是他改造的成果。待我清醒过来时我已经手

脚被周兵捆绑压在脑后，看着浴室全身镜中自己手脚被绑在脑后，那双大长腿笔直的别

提多诱人了，嘴里还有个束口球，口水不自觉的往下流，周兵那巨龙正在我的小穴进进

出出，每次拔出都带飞一片片体液，我沉沦了……也许这样的生活也挺好，过的也比以前

充实！
<!-- tcd_main_text_end -->

