# [变身]_风俗店的工作



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档描绘了一位名叫古川泰三的男性在经历人生低谷之后，选择进入风俗行业工作的故事。他因酗酒和赌博欠下巨额债务，失去了家庭和工作。为了生存，他在朋友的介绍下走进了一家神秘的风俗店，等待着未知的工作。古川在店内经历了角色的变化，最终在一次意外后，变成了一名少女的样子。小说中详细描绘了角色自我认知的冲突和转变过程，也引入了包含药物实验的情节，暗示着角色的变身与可能的风险。整部作品围绕性别认同和个人重建展开，虽涉及浓厚的成人内容，但也表现了人性的挣扎与自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_风俗店的工作.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 52258 bytes                           |
| MD5             | 08e79a192654c23ff7534759b082727c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 风俗店, 药物实验, 自我认知, 成人, 人生低谷, 生存挣扎, 角色变换, 施虐与服从, 幻想, 都市生活, 心理变化, 转型, 性取向探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
风俗店的工作







20XX年，秋，我走进了那家店里。



我的名字是古川泰三，三十八岁，因为酗酒、赌博欠下了大笔的债务，房子、家当已经通通被拿去抵押，本来海誓山盟的老婆也抛下我离去。%



我没有怨言，毕竟这一切的根源在于我自己。





不只如此，前些时候因为发酒疯，殴打了一名国外来的高官，所以原本在入境管理局的工作也理所当然地丢掉了。当初就是靠关系才找到工作的我，顿时就没有了再就业的能力。只是，原来过惯了养尊处优的日子，现在要去当流浪汉的话，精神上实在有些难以接受。



但是，日子总是得过下去。



还好，有个神通广大的朋友对我伸出了援手，当时那家伙瞪着一双死鱼眼，只说有一个能够赚大钱的活，虽然大概称不上合法，不过是确实的低风险、只要愿意干就有高收入的工作。 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



我能有什么选择呢



从夜晚的闹区走进暗巷，几经曲折之后，我才找到了那家隐密的店。 [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及备 @用QQ ]



那个朋友事先并未说明店的性质，只说让我进去后，表明是经由朋友介绍要来应征的就可以了。.



「万事满意屋?真是奇怪的名字 ... ...」



外貌看起来就和一般的商店没什么区别，我带着疑惑敲了敲门，得到了请进的回应后推门走入。



里头的摆设出人意料的简单，明亮洁白的空间，除此之外就仅仅有一个电梯门、还有设在正中央的柜台了。





「请问先生有预约吗?」柜台处，一个拥有惊人美貌、穿着整洁工作服的女性向我开口。 '



单纯以颜值来说的话，这女人绝对是女星级的水准了啊，怎么会在这种地方工作呢?还是，这是什么酒店之类的地方?想想确实颇有可能



不管内心的想法怎么复杂，走投无路的我来到了这里，自然没有什么更多的选择。9



「我是 ... ...有朋友介绍，说可以来这里应征工作的。」





我走上前这么说着，那女性渐渐收起了微笑，转而露出严肃的神情，但不管是什么表情，在那副面孔之下都是美丽的吧。



「先生你 ... ...知道这里工作的性质吗?」





「不知道，那家伙只说，等我第一次上工就会明白了 ... ...」





「这样的话，我现在也不好透漏给你 ... ...不过，我们这里对于应征者没有任何限制要求，唯一的要求就是要肯干，对于客人的需求要绝对的服从，这样可以吗?」;



「听起来像是服务业啊 ... ...我这种人没问题吗?」



「没有问题，只要你有不论任何事都肯做的动机和意愿。」



，新，， #请记住 *QQ以& ^及备用



「那个，你这样说 ... ...是不是会有生命危险，或是会被逮捕?」





「生命危险不会有，虽然客人的需求至上，但我们对于工作者的生命安全也有绝对的保障。至于逮捕，你想问的是合法性的问题吧?我这么说吧，我们的事业目前来说是不合法的，但也有绝对不会被警察找上门的把握。」-





「嗯 ... ...」



「还有什么疑问吗?」



「没有了。」





「那先生的决定是?」



「 ... ...我要做。」



当晚，我就被安排在店里住了下来，因为他们说隔天晚上就有我可以接的案子，让我今天就开始做准备。



虽然弄不太清楚情况，但我很快被带到了一个不知道在地下几楼的房间，柜台的那个女性交给我了一小包东西，嘱咐我要在睡前吃下。1





「需要做的准备就这些 ... ...不过，这非常重要，如果你不想第一天就丢掉工作，最好谨记。」



「睡前吃下这些就没问题了对吧?」我摊开手，在我手中的是一包药丸，大约有七八粒的样子。 '





药物的人体实验吗?这我有听说过，似乎是能赚不少钱的样子，但这里完全不像啊 ... ...不管怎么说，等到明天，一切就都会揭晓了吧。



做出肯定的答复之后，对方干脆俐落地离开了。



「还是弄不明白啊 ... ...」





我苦恼地在房间里来回踱步，顺便也观察一下这个陌生的房间。





基本上来说，一切生活起居的用品应有尽有，床铺、冰箱、热水瓶、电视电脑、卫浴设备之类的都一应俱全，整体简单明亮而洁净，算得上个不错的套房了。  n5



就算是我最风光的那段时间，也只是在都市中心买了间套房，也并不比这里大多少，所以现在的我没有丝毫嫌弃的理由。



如果是员工福利的话，可以算是相当不错了吧。



因为这几天在精神和身体上都相当疲惫的缘故，我只是匆匆洗了个澡，随便从冰箱拿点东西果腹，就准备上床休息了。





「所以，这些药丸究竟是什么呢?」



 [一次 *购买，新， ^缺失章%节等，请记住QQ #& ]



唯一的准备工作就是吃了这个，此时的我仍然是怎么样也无法想明白。



但不管怎么说，也只有照做了吧。 [更多、更全小说等，请记住%唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ # ]





一口气用开水吞下之后，我躺到了床上。



不知道是不是副作用的关系，我很快就感觉到满满的困意袭来，意识渐渐远去









「不是吧 ... ...」



「发生了什么 ... ...我怎么 ... ...」



出现在我眼前的，毫无疑问是一个少女，留着黑长直发与妹妹头刘海，有着水灵的大眼和惹人怜爱的可爱面容，身材纤细而匀称，胸前却挂着一对大凶器，配上白晰如雪的肤色，绝对能令所有男人垂涎三尺。





然而此刻的我，却是站在镜子前面的。





没错，不知道为什么，一觉醒来后我就变成了这副模样。



焦躁地走回房间，我发现属于我的衣物已经消失无踪，只剩下一迭折得整齐的女式水手服放在床上，除此之外没有任何其他能够稍微遮蔽身体的东西。





「搞什么东西 ... ...」





我艰难地拿起那一迭衣服，还是没能下决心穿上它，如果我能看到此刻自己的表情，想必会是综合了苦恼、纠结与不敢置信的复杂模样吧。



就在此刻，房间内的电话适时地响了起来。



 _，新，，请记住



我立刻去接起，那头传来的是昨天那个柜台女性的声音。



「很惊讶吗?第一次来说，这是可以预料的 ... ...但是没有太多时间给你，客人在十五分钟后就会到。」



「 ... ...」本来想提出质问的我，一时间竟然完全说不出话来。很明显的，对方知道这一切，那我又应该如何应对



「记住，现在你的名字是北川杏，职业是学生，在附近的XX高中就读，关于你昨天以前的所有事情、个人信息，一概不允许透漏。」



「我 ... ...」



「现在，去穿上床上的制服，在房间候着，准备迎接你的客人，时间不多了。」.



「 ... ...喂!所以我到底 ... ...」





「请记住，对于客人的需求要绝对服从」



抛下这最后一句话，电话在此时挂断了，徒留下我的声音回荡在房间内。 ' U-





当然，现在我的声音也变成了娇滴滴的女声，绝对是光用听的就会让男人腿软的那种。;





「这他妈的是怎么回事!!!」



 [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住



我茫然地大叫，然后我发现，就算是这样子吼出来，我的声音依然是那么悦耳动听。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服





「妈的 ... ...迎接客人 ... ...该不会是 ... ...」



「不不，一定是我想太多了，说不定只是陪酒之类的 ... ...」



一边试图安慰自己，我一边走回床边，缓缓地拿起那套衣服准备穿上。





然后我又发现了一个事实。



「这他妈 ... ...没有内衣啊 ... ...」













那个中年男人走进来时，我在床前正襟危坐着，要是从旁人的角度看来，恐怕就真像是第一次接客，紧张害羞得不得了的女学生吧



「哎呀，是北川杏小姐，没错吧?请多多指教。」





中年男人长着一张还算干净俊俏的面孔，体格大约位于中间值，不特别壮也不瘦的类型。一见到我，这个男人露出了和蔼的微笑，用温和的语气向我打起招呼。2

A [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请记%住QQ ]



「呃，请多多指教。」





「嗯，那个 ... ...」中年男人缓缓走过来，似乎也有一点拘谨的样子，不过比起我已经好得太多。 '



「敝姓中岛 ... ...」男人坐到了我的旁边，不过并没有紧贴着我，我的视线也顺着他移了过来，看到的是他有些木讷的笑容。





「是中岛先生吗，你好 ... ...」如今的我也只能这样子干笑着回应。





「这家店真厉害啊，真的找到符合我所有条件的人 ... ...」中岛低声呢喃着，随后有些不好意思地向我开口。





「那个，虽然这么问有些失礼 ... ...杏小姐 ... ...可以叫你小杏吗?」



「可以 ... ...」



「小杏你 ... ...是处女吗?」



「 ... ...啊?」我楞了好一会才明白对方问的是什么，便连忙点头称是。.  1



 [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 ^方 *式QQ% ]



「我是 ... ...」



虽然不是处男了，但现下这个情况，我这边可是绝对没有经验的啊，不过照这样看来，事情恐怕真的往我不愿意想象的那个方向发展了



要用这个身体，接待眼前的男人吗?





「小杏你，知道我今天来是要做什么吗?」不知道为什么，中岛说话很温和，大概是个善良的大叔吧，面对一个看起来懵懂无知的少女，恐怕是发自内心的想要呵护，又或者是基于其他什么的原因





「大概 ... ...知道 ... ...」我含糊地回应着。



 [更多、更全%小说等 ^，请记住



「嗯，出来外面找 ... ...这个事情我也是第一次 ... ...我本来以为他们只是会找个打扮得很像学生的，没想到是你这样 ... ...小杏现在还在上学的吧?」9



「嗯，还在上学。」



「真是辛苦啊，家里很缺钱吗?怎么会想来这里的 ... ...」





「嗯 ... ...那个 ... ...我 ... ...」



「啊，抱歉，打探个人的隐私是我不对 ... ...小杏这样的情况，说实话我是不忍心的，但我毕竟付了一大笔钱 ... ...嗯，所以，我会尽量温柔的，可以吗?」



「嗯 ... ...只要您高兴的话。」



温馨的对话到这里，我已经明白过来，一切都已经是定局了 ... ...从另外一个角度想的话，第一次能够遇到这样子的人，应该算是相当的幸运吧。 #



对方大概是个有良知的人，也许背负着出轨的罪恶感，对于我这样看起来像在学生的少女，也有着同情心 ... ...但最后总还是要做的，所以我也只能将之归结于伪善。



但不管怎么说，对方承诺了会温柔 ... ...啊，我在想什么呢，现在的我不是应该对于，我变成了少女、并且要以身体接客的这件事情，感到绝望和悲愤吗? '





然而并没有 ... ...除了一开始的震惊之外，虽然也难以接受，但我并没有任何抗拒的想法 ... ...也许是因为真的走投无路了，前段时间里面，失业和负债的阴霾一直占据的我的心灵，我深深害怕着流落街头，也许会饿死或冻死的下场。



而意识到现在处境的瞬间，我也立刻明白，这绝对是可以赚大钱的生意，就凭这家店的那个，我并不清楚原理和底细的神奇药丸



钱、只要有钱，我迟早可以回到原来的生活

e



「那，我们开始吧?小杏 ... ...」男人温柔的声音，将我从有些混乱的思维中唤醒。



「是 ... ...」我弱气地回应，事到如今，我也只能扮演好，为了家计出来出卖肉体的女学生这样的角色了。9



于是，我和中岛爬到了床上，在我的面前，中岛脱去了衬衫和裤子，裸露出来的男性身体令我不禁皱眉。7



「吓到了吗?第一次这样近距离看到吧 ... ...」似乎是察觉到我的厌恶心情，中岛有些尴尬地说道。5



「不、不好意思，我 ... ...」



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



「没关系，我能够理解的 ... ...来这边之前好好地洗过澡了，至少身上应该没有异味，其他的部分，就只好请小杏见谅 ... ...」   _)





真是贴心的男人啊，我该这么说吗?





「嗯，嗯 ... ...」我装作不知所措地应声，当然老实说，我也确实不知道应该要怎么开始 ... ...妈的，我是怎么摊上这档子事情的



「那么，小杏想从哪里开始呢?嘴、胸部，还是下面 ... ...」中岛这么问。



「我 ... ...」我踌躇了一番，觉得用嘴毕竟还是太恶心，直接插入的话，我也还没做好心理准备，那么就只好





「请、请用我的胸部吧 ... ...」

p [更多、 #更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用



「好的，那么 ... ...」



这次不用中岛来引导我，我主动掀起了水手服，那一对富有弹性的巨乳立刻就弹了出来，亮瞎了我和中岛的眼睛。





没错，就算是我自己，这辈子也没这么近距离看过这么大的啊，以前老婆的尺寸恐怕还没有这个的三分之一





「好、好大 ... ...」中岛赞叹着: 「这个年纪就这么大，很辛苦吧?」



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



「不会的 ... ...中岛先生可以开始了，请、请随意地使用吧。」





「好的，那我就不客气了。」



中岛似乎也是下定了某种决心，果断地靠上前，掏出了那让我不愿直视的棒状物。



男性对于其余同性性器的厌恶自然是一个理由，另一个原因嘛 ... ...就是这家伙，中岛的阴茎，实在有些小的可怜。(



「嗯 ... ...说实话，我的应该算是很小的，小杏是第一次的话，痛楚应该会少一点 ... ...」



真是为对方着想的好男人啊，连这样子的处境的我都想哭了。





「不会的 ... ...」秉着顾客至上的原则，我摇了摇头安慰对方，然后主动捧起了自己的胸部，示意对方使用。&



虽然说是长在自己身上的，不过这个触感和手感，老实说相当的不错啊 ... ...最好这家伙把胸部用一用就完事了，这样我就不必





「那么，请为我乳交吧。」



「是的。」



中岛的阴茎靠了过来，我艰难地将双乳稍稍分开，将那根勃起后大约只有十公分的阴茎夹入中间，然后用双手向内挤压，上下揉捏起来。8





「啊 ... ...这个触感真好。」



「谢谢您的夸奖。」





接着，我持续努力了数分钟，其间夹杂着一些没营养的对话，我终于成功让这男人射了出来。.





「呀啊!!」





射出的当下我是毫无防备的，因此实实在在地受到了惊吓，发出了惊慌的尖叫声 ... ...多少还是有些刻意的成分啦。7





「真是抱歉。」





「没关系的 ... ...」只要你射完这发就滚蛋我就没关系 ... ...心里期望的同时，表面上我还是尽可能作出委屈和可怜的样子。



}  j，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



「需要休息一下吗?」中岛这么问，我看了看他胯下的东西，虽然尺寸小，但看起来还相当硬挺的样子。



「不用的，没关系 ... ...」我这样说，其实我根本不需要休息，反倒是不能让这家伙休息才对 ... ...快点结束吧，拜托你了，也拜托不知道存不存在的神啊





「那么，要直接来了吗?」





「好的 ... ...」





片刻后，男人压到了我身上。



因为我身上这套衣服并没有内衣的缘故，只要掀起裙子就能很方便地插入，这个男人似乎也是期望着衣PLAY的样子，所以就直接穿着开始作了。7





因为是第一次 ... ...作为女性的第一次，我也不晓得应该要做什么，既然这个男人说了会温柔，到目前为止也确实很体贴的样子，所以就交给他吧。



「要进去啰?」中岛这么说。



「是，请 ... ...进来 ... ...」



「 ... ...」中岛忽然沉默了一下，因为我要装作害羞，头是撇向侧面的，此时只是在眼角余光中，仿佛看见了他的嘴角微微勾起，然后



 [更多、更全小说等，请 ~记住



「啊啊啊啊啊!!!!」





伴随着剧烈的炙热入侵体内，我撕心裂肺的叫喊出来。



「哈哈，竟然真的是处女啊。」





「你 ... ...骗我 ... ...」



「骗你又怎样?我付了那么多钱，为的就是有一个任凭我摆布的玩具啊!!」. w( N9



o  X [更 #多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~客 *服Q%Q ]



剧痛夹杂着某种感觉，冲击着我的意识，眼前的影像渐渐模糊，本来和蔼可亲的中年男人的影像，似乎渐渐变得庞大而黑暗。 #



「啊 ... ...处女的小穴果然最棒了。」





「来啊!再叫的更用力一点!」





「其实你也很爽吧?淫水流了这么多了喔!」





本能地发出惨叫的同时，意识渐渐地恍惚起来。



朦胧之间，胸部和屁股都传来了粗暴的强烈触感，但在下体被撕裂的痛楚之下，似乎也不算什么了。  i!





记忆，到这里为止









醒来的时候，自称中岛的男人已经离开了，取而代之的是柜台的那名女性出现在我的房间。 #





「你这次的表现很好，客人很满意。」





「嗯 ... ...是吗 ... ...」我躺在床上，半睁着眼虚弱地回应。





「这次的报酬，扣掉上头的抽成，你可以拿到六十万，你要汇入户头还是现金?」+





「哦 ... ...当然是现金 ... ...」



这不是当然的吗，进户头的话，立刻就会被债权人从银行扣除啊 ... ...等等，他刚刚说的数字是多少来着?六十





「了解了，一会后会有人把报酬送来这里。」





「六十万 ... ...呵呵 ... ...」听到了大笔金额入账，我多少有了些精神，连忙爬起身要向似乎想要离去的女性追问。 #





「今天那个男人，是叫中岛?」





「那是假名。」女人面无表情地看着我:

「为了保障顾客的隐私，原则上会用假名处理，样貌也会经过服用药物微调，你不用期望可以再次找到他，除非他下一次还指名要你 ... ...」



「不不 ... ...我没有这个意思 ... ...」我连忙摇头，找不到对方就算了，反而对方还可能回头再虐我一次吗





「那就好 ... ...」女人沉默了一下，转过身。





「那个人 ... ...是个处女控，再次指名你的可能性趋近于零，你可以放心。」





「呃 ... ...谢谢。」





「下一次接待客人是三天后，在那之前你可以尽情休息。」



「这个房间就归你使用，出入就从电梯，当然你的权限只能在这里和一楼来往，不需要识别证名，电梯内自有特殊的识别方式。」 '





「知道了 ... ...」





「有其他疑问的话，可以再来一楼找我，那么 ... ...」



「等等!」我连忙叫住即将离去的女人: 「我现在的身体，能变回去吗?」



那女人回过身来:「原则上是可以，那需要再吃另一种药，但我个人不建议 ... ...肉体变化太过频繁的话，对身体是有潜在伤害的，尤其在你三天后还要再吃一次的情况下 ... ...」  H8





「我明白了，就先维持这样吧，谢谢你。」

 | [更多、更全小说%等，请记住QQ以及备用





「不客气。」





对话到此结束，女人离开后，我疲惫地倒回床上，随之而来的是庞然的睡意、巨款到手的喜悦、还有对未来的茫然







三天后，新的药丸送到了我的手中。



这三天期间，我也不是什么都没干的，首先是到手的六十万，我拿出了五十万寄给已经离开的前妻，毕竟她受我拖累，多少也被某些人持续地讨债骚扰着。8



至少，这笔钱够她处理掉找上门的那些部份了吧。至于我，虽然并不情愿，但只要在这里继续工作一阵子，剩下的债应该不用多久就能还掉了。(





在这期间，对于女性的身体，我多少也有些好奇地摸索过，但由于那天被侵入的痛苦实在太强烈，都只是在稍稍感觉到舒服后便停下了。)



倒是对于拥有巨乳在生活上的不方便，我体会到了不少。





这些并非多么重要的事情，反正下一次，我又会变成不同的模样吧。





那个药丸究竟是神秘的高科技，又或者是魔法?我不得而知，柜台的女人或者知道些什么，但想必是不会告诉我这样的新来者的。 [一次 *购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系方%式





那么，下一次的客人会怎么样呢?我又会变成什么样子?抱持着这样的疑惑和不安，我又一次沉沉睡去



 ... ... [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



醒来后，我很快察觉到，身体又变得更加娇小了。





如果说原本我的体格和女学生的模样差了三成，这一次就剩下原本的一半了吧，从身高来看像是小学生 ... ...其余的地方，大概是符合正常男人审美观的了，长长的双马尾、灵动可爱的五官、玲珑的身躯、有点肉感的屁股和大腿



这次的一定是个萝莉控吧 ... ...然而这样的身体，能够承受得住那些事情吗?+



「这个你不用担心。」和上次一样，柜台那边打了电话给我，这一次倒并不急迫，所以女人耐心地解答了我的疑问。





「对于年纪太小的身体，药物有经过调整，身体会是能够承受性事的程度。」



「那么，这个身体也还是处女吗?破处的那种感觉我可不想 ... ...」我试图向对方抱怨。



「不是。」那头的答案却让我意外:

「这次的顾客没有这个要求，因此订制的模样就没有赋予处女膜。」



「呃 ... ...那真是太好了。」





「不过对于形象和个性上，客人有要求，你要尽量迎合，这会很大地影响到报酬的多寡。」





「呃，对方的要求是什么?」

 | [一次 *购买，新， ^缺失章%节等，请记住QQ #& ]



「一个 ... ...色气、淫荡的痴女萝莉。」

N





「 ... ...」







这一次走入我房间的，是一个顶着莫西干头、气质像个暴走族的青年。这人穿着透着狂暴气息、有些暴露的服装，本身体格却没有很精壮，在显眼处有着一些看似凶恶的刺青。 #



此时的我，依照上头给下来的，穿着的是色气的黑色紧身皮衣，腰部被马甲包裹得紧紧的，在胸部的部分却被挖空出来令我有点害羞，不过这个身体是贫乳，所以除了乳头凉凉的，倒是没有其他太多的感觉。其余的部分，内裤还是有的，只是稍嫌紧绷了些，下半身是黑色的吊带长袜，双手则戴着包裹住大半手臂的皮手套。 '





「你好，请问你是 ... ...」我先发制人地想要提问，没想到对方摆出了凶恶的神情，逼进了我的脸孔。&





「老子是大山杀鬼!你就是这次要服侍我的小鬼吗?」有些尖锐、并不讨人喜欢的嗓音，虽然有刻意要装作凶狠的样子，但却有些中气不足的感觉。:



这个人 ... ...也许是个外强中干的类型啊，或许我可以试着掌握主导权



「是的，我叫美纪，请多指教。」这是我这一次用的身分，相对的，对方用的也是假名吧，反正比起上一次那个混账，这个不论如何应该都会好应付一些。!





希望如此





「那么，为了证明你符合我的要求，先自慰一遍给我看。」那青年这么说。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





「呃 ... ...」一开始就是意料之外的要求啊，可是又不能拒绝 ... ...也只能咬着牙上了。8





「就在这里吗?」我指着眼前的地面，示意这里还是门口。





「随便你。」自称大山的青年耸了耸肩，不过还是回头把门关上了。



我想了想，还是回头做到床边，面对着对方。，新，，请记住





「那么我开始了 ... ...」



，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



首先还是从胸部吧?虽然这个身体并没有那种东西，但是乳头的话



「嗯 ... ...啊 ... ...」





我将双手放在胸前，用手指轻轻地抚弄起那两个粉红色突起的小点。





「哈 ... ...美纪的乳头 ... ...好舒服 ... ...」





我微微吐着舌头，努力做出陶醉的神情，不管怎么说，必须让对方真的认为我是在自慰才行。4





「哈 ... ...哈 ... ...」



「乳头 ... ...要变得奇怪了 ... ...」





不知不觉间，被我抚摸着的地方似乎稍稍硬挺了起来。





啊咧?是传说中女性的勃起吗?那个大山似乎看得很兴奋的样子，这样就好。不过 ... ...勃起不是要感到兴奋才会产生的吗?莫非我





不对，一定是这个身体的缘故，他们既然能随心所欲地用药物控制身体变化后的模样，给我弄出一个容易兴奋的工口身体也是很有可能的。%





对，都是这个身体的错



L [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服



「我说，你的自慰就只有摸胸而已吗?」不知道过了多久时，大山打断了我的动作，这样质疑着我。 $



「啊，抱歉，因为 ... ...因为胸部太舒服了。」





连我也不知道自己是不是在说假话，总之先应付过去。



「哼，这次就放过你，现在就给老子开始正戏吧。」大山斜着嘴角，神气地挑眉像我下命令道。



「是 ... ...」





无可奈何，这次只好真的用下体来自慰了。



不是被那么猛烈地插入的话，应该不会痛的吧?抱持着这样的担忧，我回想着以前看过的爱情动作片，模仿着记忆中的动作，开始了





「请看，这是美纪的小穴喔 ... ...」



我把内裤直接往旁边扯开，露出了我自己也未曾仔细观察着粉嫩蜜穴。





「手指要放进去了。」



来吧，自慰 ... ...自慰给别人看 ... ...就算是这种可耻的事，只要是为了钱





「哈 ... ...进去了 ... ...美纪的手指 ... ...」



「两根 ... ...三根 ... ...」



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服



「很轻易地进去了呢，美纪淫荡的小穴喔。」





要装得淫荡一点，这样才符合客人的喜好，报酬也会随之增加





「开始搅动了唷。」





「呵 ... ...哈 ... ...好舒服 ... ...」





「美纪是个 ... ...喜欢搅动小穴的 ... ...淫乱的孩子 ... ...」





「这个快就湿了呢 ... ...看，是美纪的体液喔。」



「像这样沾着拿出来 ... ...啊嗯 ... ...很美味呢 ... ...大山先生要试试吗?」



「不要吗?那人家就自己享用啰 ... ...」



「啊哈 ... ...」



「小穴好舒服 ... ...」



「停不下来了 ... ...好想 ... ...一直自慰下去 ... ...」





「啊 ... ...」



不知道何时，大山离开了我眼前，从房间里找出了一面镜子摆在我面前。



「很不错的模样喔，美纪。」





镜中的，是一个目光迷离、表情陶醉、浑身满布着汗水、手指在小穴中咕噜噜地搅动着的淫荡女孩。



这是 ... ...我吗





我演得那么像吗



恍惚之间，想要伸手把那面镜子弄开，身体却不自觉地失去平衡，整个向后躺平到了床上。&





唯一没动的，是仍在自慰的手指。





「好舒服 ... ...停不下来了 ... ...」



这是假装的，是我假装的 ... ...为了迎合对方才扮演的淫荡模样，不是真的





没错，这不是我





「手指不肯出来啊 ... ...怎么办 ... ...」





「有没有其他东西要做为代替插进来呢?」



「美纪的淫乱小穴好想被插入啊。」



「阿嘶 ~ ~我受不了啦 ~ ~」





一直紧盯着我看的大山发出了野兽般的咆哮，一瞬间将我扑倒。还没反应过来时，我的全身都受到了攻击，抚摸、舔拭、还有侵入。





下体很顺利地被撑开，大山抓着我娇小的身躯，仿佛是将我当成玩具使用一般，费力地冲击进来







「这家伙，没想到实际上这么弱啊。」





我站在浴室清洗着身体，此刻的大山则已经在床上失去了意识。





「才射了一发就不行了 ... ...」



我一边洗着从下体缓缓流出的精液一边抱怨着。



「还不够啊。」



我的身体如此渴望着。





「不是我的错 ... ...」





「都是这个身体 ... ...」





我轻轻抚摸着下体，那里还不断地传来明显地空虚、渴望的感觉，随着我的触碰微微地颤动着。+





「还想要啊 ... ...一次根本就不够 ... ...」

w



这才是真实的，我的身体的感觉。



「可恶，都怪他们给我这种身体。」





「没办法了，再自慰一下吧 ... ...」









那之后，我花了三个月把负债还清。





不过这还不够，我的理想是至少回到过去生活的水准，所以还要存一笔钱把房车买回来也行 ... ...不是原本的也无所谓。对于那些失去的物质，回忆之类的依恋并不存在，只因为伴随着回忆的，往往是在我心中最美丽的那个女人。





然而，就算赚到再多钱，我现在这个样子，已经不可能回去找她了。





经过三次了接客，我被告知成了那家风俗店的正式员工，我也是当时才知道原来我一开始并没有被正式录取。成为正式员工之后，各方面的权利都有所上升，主要是对于这家店知道地更多了，还有在接客上，我拥有了不多的选择权。





客人是不喜欢的类型、或者提出的要求太过分时可以拒绝。当然，这并非所有情况都适用，偶尔也有无法拒绝的客户摊到我头上，但在保证生命安全的前提下，也是忍忍就过去了。





老实说，除了某些极端的例子，我是开始享受这个工作了。



作为女人的性爱，要比男人舒服的多。我是大约在开始工作一个礼拜后真正向内心承认了这点。



转换了心态后，面对客人不再需要害怕，反而有种期待感，期待着性爱可以为自己带来多少的愉悦。2



当然，这主要是我单方面的想法，我的工作还是服务客人，因此大多时候爽到的还是客人，而我自己就不一定了。



三个月的期间，我身体的变化次数也已经让我数不清。从小学生体型的幼女、到四十岁左右的美熟妇我都体验过，以我这边的体验也是各有不同的韵味 ... ...年纪小的身体获得的感官刺激会较大，但相对来说体力就无法持久；成熟点的身体则反之

e [一次购 *买@，新，缺失章%节等，请记住





当然这是建立在，我的身体是被药物所变化，就算是幼女也是适合性爱的状态，实际上真的小学生做起来的感觉是怎么样，我就无法想象了，但想来应该不会是愉快的经历。





除了身体的变化之外，许多客人也热衷于角色扮演，最热门的大概要属学生、老师和护士吧，指定女仆、兔女郎、OL等等的装扮也很多。另外比较特别的体验就是，被变成实际上存在的明星去接待客人。%





仔细想想，这并不令人意外。



 [更多、更全小说等，请记住



当红的偶像、电影明星，对于一般人来说就是不可企及的虚幻。对于有着政商权力的大老，或者会有机会搞得上手也不一定。但在这家店的话，只要有钱，想要和谁做爱、让谁来对你卑躬屈膝、在你的胯下臣服，都不是问题。



我变成女明星的经验就有两次，都是当红的团体中最亮眼的，其中一个客人似乎还是个老到熟客，不只指定明星的模样，还要求改造成巨乳、很容易流出乳汁和淫水的淫乱体质。





那一次我做的很爽，不过相对来说也比较累，当然报酬也是丰厚的。



比较特殊的情况是，上门的客人是上流的贵妇，我则是变成了好莱坞的知名影星，虽然因为这次我找回了失去已久的男性雄风，但实际上那次的经验并不愉快，因为客人做了许多羞耻、令人不快的要求 ... ...我不会想再次回想起来的那种。+



至于今天，我扮演的是一个成熟干练的OL，穿着白衬衫和黑色两片裙，黑色的吊带袜包裹住诱人的长腿，这也是中年族群的客人相当喜爱的类型。&



不过，这一次稍稍有些不同。



「有一颗药丸，等客人到了以后才吃。」前一晚，柜台的女人是这么向我交代的。对了，她的员工编号是017，这是我成为正式员工后才知道的。倒是名字，这位我至今接触最多的员工并没有透漏，或者说，在这里工作的人，大概都已经抛弃名字这种东西了吧。 *



甚至，那是不是她原本的模样，也相当可议。





「您好。」





今次推门走进我房间的，是个长相朴实的中年上班族吧，穿着标准的衬衫长裤、甚至还提着公事包，俨然就是下了班跑去外头偷情的模样。



「您好，我的名字是 ... ...」



「名字之类的不需要说，反正那都是假的，不是吗?079号。」





男人淡然地打断我的自我介绍，无视我诧异的眼神，只是默默地解着自己的领带。



「原来是熟客，失礼了。」



类似这样的熟客其实也不少，他们多少知道这家店的运作模式，还有这些药丸能做到的事情。所以相对来说，他们也明白，接待他们的肯定不是一个真正的美女或明星。 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



正常而言，这种人出的钱不会太多，但他们也不会有太过极端或古怪的要求，所以店里面还是愿意接待这些人，毕竟他们来光顾的频率高，相对于其他生客也少了许多诸如要求保密之类的麻烦。



「按照要求，应该还有一颗药没吃吧?你现在可以吃了，等一会就会生效的。」5



「好的。」





「那么，先正常地做一次吧。」



「是 ... ...」





一小时候，我和男人躺在床上，让疲惫的身躯稍稍休息一会。





「我的技巧还行吗?」男人这么问。



「很厉害。」我回答: 「很少有机会能这么舒服的。」





这是实话，毕竟我的工作一般来说，还是以取悦客人为优先，自己虽然也享受女体性爱的过程，但那终究只是工作的附加部分。



但这一次不一样，所谓正常的性爱 ... ...遇到的机会其实不高，客人多半会有这样那样的奇怪玩法。而这个与男人做，就好像是夫妻一般，是真正在享受肌肤之亲的感觉，并且除了自己爽，同时也照顾到对方的快感。



「很久没做了，还好没有生疏。」男人爽朗地笑。



「呵呵。」对于这句话我也不知道要怎么回应，只好想办法转移话题。



「先生是做什么行业的呢?啊 ... ...如果不方便的话，可以不告诉我的。」/ Q2





「嗯，确实不太方便说呢。不如说说你吧，在来这里之前是做什么的?」



「我啊 ... ...先生想听吗?幻想会破灭喔，我可不是原来就长这样的。」





「没关系，这家店的事我清楚得很。」



「好吧 ... ...」我斟酌着字词，缓缓说出了我以前工作的性质，然后说到了后来落魄、丢掉工作、经由朋友介绍来这里应征的过程。&



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用QQ& # ]



至少，原本是个中年大叔的事我尽可能回避掉了，这毕竟还是可能影响客人的兴致。不过，其实本来我也没必要说这些的，但不知道为什么，可能是因为和这男人做的过程很享受，所以不知不觉间，也将对方当成了可以分享故事的对象了吧。





「原来是这样啊，难怪那天你的样子 ... ...」



「唔?」

E [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用





「没什么。」



「对了 ... ...刚刚吃下的那颗药，是什么作用呢?」



「嗯 ... ...应该差不多生效了吧，有没有觉得下体热热的?」 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



「唔 ... ...」经他这么一说，我才发觉，我的下体在完事后一直发热到现在，本来我以为是连续高潮后的余韵，没想到是其他的原因吗



我连忙掀开盖住了身体的被单，出现在我眼前的，是已经阔别多日的小伙伴。/





「这 ... ...原来也能做到这样吗 ... ...」





「那是当然，连肉体都能整个变化，只是长一根阴茎算不了什么的。」





「呃 ... ...那 ... ...先生你想要怎么玩呢?」



「你按你的意思自己用吧，我在旁边看着。」





有点奇怪的要求，但也不是没遇过。不过，总觉得男人笑得有些狡黠。



「好吧，那么 ... ...」 [更 @多、更全小说等，请记住





用女体的双手握住了肉棒，与从前的感觉有些不同，手掌和手指凉凉的、非常的软，握起来相当舒服。



「用女性的手握着自己的肉棒 ... ...真是淫荡的模样呢 ... ...」



不知不觉间，我习惯了在做的同时，讲些淫秽的话语，让客人能更快兴奋或进入状况。然而到后来，我也已分不清楚，说这些究竟是要让谁兴奋的了，比如我自己



「哈 ... ...肉棒好爽啊 ... ...」





「我果然是个变态啊，光是自己摸就这么有感觉了。」





「啊，龟头这边 ... ...好敏感 ... ...」



「在尿道周围来回摩擦的话 ... ...」





「唔 ... ...有什么要出来了 ... ...」



「真是变态的女孩子啊，才稍稍这样摸一下就想射了。」





「要出来啰，变态女孩子的大射精 ~ ~」





「呀啊 ~ ~ ~」



 ... ...在那之后，射过了一次的我并没有马上平静下来。





可能是这个肉棒被刻意调整过了，也或许只是我个人的欲求不满，从结果而论的话，射完这一次之后，肉棒不仅没有软下来，连带着我的女性那部分也再次想要了



 [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



「唔 ... ...还想再射啊 ... ...」





「下面也湿漉漉的了 ... ...」



「要是可以用自己的肉棒插进小穴里就好了 ... ...」





「哈 ... ...哈 ... ...」



不知不觉，我又再次沉浸在自慰当中，与以往不同的是，这一次我体会到的是男女共存、双倍的快感。，新，缺失章节&等，请记住





「想要被插入吗?我可以帮忙喔。」





男人在我陶醉于自慰当中时，忽然笑着出现在我面前。





「肉棒 ... ...我想要肉棒、快给我 ... ...」

V



我说出了这样羞耻的话，这一次还是出自真心。



不管了，只要能满足这个身体



「那么，如你所愿，古川桑。」





「唔 ... ...你 ... ...啊啊啊 ~ ~ ~」



异物侵入了身体，浪潮一般的快感中，意识被抛到九霄云外





翌日早晨，我维持着昨天的女体模样，只是换了比较轻便的衣物，离开了房间来到一楼。%





「079号，要外出吗?」一如往常守着柜台的女人问。





「嗯 ... ...大概吧。」我回答，成为正式员工后，只要不影响工作，随意外出是被允许的，当然，不准和外头透漏有关这里的一切。 '



「 ... ...路上小心。」女人微微鞠躬。





「 ... ...」我踱步着缓缓走到门口，想了想还是折了回来。





「昨天，是你吧?」我说。



「 ... ...」女人楞了一下，很快恢复了微笑:「我不知道你在说什么。」



 [更多、更全小说等， @请记住唯 *一联系方 ^式



「嗯 ... ...」我想了想，又问:「这里的员工，也有在这里消费的可能吗?」



「这个，上头并没有禁止，所以是可以的。」女人面色如常地回答。





「所以说 ... ...知道我真名的应该只有你，还有那天，也只有你看到我以本来的样貌过来 ... ...」



「这一点的话，这个空间是藏着许多摄像头的，079号你的资料，除了我以外也会有数个上头的人看过。这不足以构成你怀疑我是昨天客人的理由。」4



 [更多、更全小说漫画&视频账 ^号等，请记住唯一联 #系方式



「 ... ...」我将身体靠上柜台，微笑看着对方。





「我有说到，你是昨天的『客人』吗?」

O  b  T



「我不明白你在说什么。」对方的神情不变，仅仅是带着恭谨的职业微笑。 $ O4



「好吧。」我转了转眼珠子:「我想问，你现在还有下场接待客人吗?」





「 ... ...很少了，现在我主要负责的是外场接待，但如果有熟客指名，一般是无法拒绝的。」+





「如果是我指名你呢?你愿意吗?」



「 ... ...我要考虑看看。」女人的嘴角微微上扬。





「就今晚吧?用你现在这个模样就可以了。对了，你也吃那个药吧?很舒服的喔，我的胯下现在还挂着呢。」3



「我可还没答应你呢 ... ...」



「嗯?没有吗?」





「是的，并没有。」





「那你要答应吗?」





「 ... ...」

 ] [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在&线客服QQ #以及备 @用





宁静的清晨中，某个音节轻轻地被吐到空气里。



那个时候，我明白到了，也许我在这里工作的时间，会比我想象的更长一些，又或者，会永远这么持续下去也不一定。:







END，新，，请记住QQ以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

