# [变身]_衣服（十七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换与自我认同的都市校园小说，内容主要围绕角色阮敏的内心戏展开。故事采用第一人称视角，讲述了阮敏在转变为女生后的心理经历，同时涉及到其与好友杨丹之间复杂的情感互动。文件中展示了阮敏对其身份的挣扎与探索，以及对于好友隐秘情感的好奇和忐忑。通过角色的反思与对周围环境的观察，揭示性别认同、友谊以及自我认知的主题。作品文本中包含了女生在面对身体变化时的细腻感受，例如在体育课上因胸部的变化而导致的运动不适，生动地描绘了角色的心理和生理上的双重适应过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_衣服（十七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70656 bytes                           |
| MD5             | 172b8fc8129dff39dba4449816f91848                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 校园, 变身, 内心戏, 超能力, 都市, 少女情感, 细腻描写, 自我探索, 心理冲突, 男女互动, 青春成长, 百合, 强奸, 逆后宫, 纯爱, 友情, 身体转换, 隐秘情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 12497 字

本文剧情向，轻H，超慢热，都市校园异能。第一人称，内心戏超多。



十七.



杨丹还在那说着我，不过我没什么心思跟她细聊了。有些心不在焉的敷衍

回应着她。

好在都是一些无关紧要的事情。

最后是上课的铃声，止住了她的话头，才将我从她的碎碎念地狱中拯救了

出来。

这节课的老师是男老师，我没办法假装认真听课了。我一抬头看着他，心

理又会涌起那令我不适的感觉。

我只能移开视线。



低下头，便是‘我’的好闺蜜杨丹的背影。



就在刚才，属于阮敏的秘密通过她的话语向我展现，这是我根本就不知道

的秘密。

这是关于她，阮敏，喜欢的人的秘密。



我想要知道的秘密。



可惜至始至终，‘我’的这位好闺蜜都没有说出那个‘他’的具体名字。8

我现在的心情即忐忑又有些期待。

我希望阮敏喜欢的那个人是我，可又怕实际上那个人是卓伟。

我喜欢上的女孩喜欢上了我的好兄弟。

我害怕出现这样的局面。



可我又不能直接去问杨丹，先不说她会不会告诉我。我一旦问了这个问题

，基本上就是明摆着告诉杨丹，我不是真的阮敏，只是一个冒牌货。



我知道她肯定已经怀疑我了，可只要我不自己说出来，那么她也无法找到

证据证明我不是阮敏。

因为我不管是身体还是动作和小习惯都是货真价实的阮敏。除非她直接向

特殊机关举报我，那样我才是真的避无可避。但作为阮敏闺蜜的她，应该是不

会做这些事情的。

我被这事弄得心痒痒的，我好想要知道这答案。但我也知道，现在不是深

究这事情的时候。



时间就在我的胡思乱想中流逝掉。

到了第三节课下课，卓伟依旧没来。



“敏敏，走啦，我们先下去吧。”一下课，杨丹就转过身对我说道。



周五上午最后一节课，是体育课。



我和她并排走在前往操场的路上，准确的说，是她挽着我。



她的大胸再一次紧紧的贴在了我的胳膊上，那丰满的柔软在我的小手臂上

摩擦着。如果我还是男生的话，也许就被这一幕弄得心猿意马，可我现在是一

个女孩子，我的内心对这‘福利’没有丝毫的波澜。

反倒是她，平时我也是见过杨丹和阮敏这样的亲昵的手挽手在一起的样子

，但她现在似乎贴我贴的太过于紧密了，就像是想要把她的整个身子都与我紧

挨在一起。

虽然不明显，但我还是感觉到她插进我胳膊里的手臂，在有意无意的蹭着

我柔软的腰。



杨丹她，这是在试探我吗？



联想到早上的时候，她用力的揪住了我的脸。那力道就不像是女生间亲昵

的小互动。



可我现在没办法对她的‘小动作’做出任何的回应，只能任由着她的试探。

单就从身体的真实性来说，我依然是信心满满的，我的身体就是阮敏的身

体。



这点我可不怕她的探查。



来到操场上的集合点的时候，这里已经聚集了不少我们班上的学生了。大

家三三两两的聚在一起聊着天，等待着上课铃声的响起。



我一眼就看见了王晓芸的身影，她正和另外两个女同学在聊着什么。

看见她身上的校服外套，我忽然在想，那件衣服会不会是属于我的那件呢

？



4天前，正是因为拿错了王晓芸的校服外套，我才会发现我已经觉醒了超能

力。



才会发生之后那么多的事情。



“敏敏，在看什么呢？”身边挽着我的杨丹问我道。

“没什么呢，一会要上体育课了，丹丹你身体没有事吗？”我随意找了个话

题应付着她。



“没事呀，才来的话量不大的。”

她说的是什么意思？我有些没明白。

“是嘛，但你还是要注意一下哦。”虽然没明白她说的什么意思，但我还是

顺着她的话题接话。



只要继续这种日常的话题，我就没有问题的。



很快上课铃声响起，我和杨丹站在女生的队伍里，等待着体育老师到来。





我们学校的体育课是男女分开上课的，主要是因为体能还有体测的不一样

，所以分开进行。男生跑1500米，女生800米，需要体测的时候还会有一些其他

的项目，不过平时基本上跑完就自由活动了。



很快体育老师来了，我们这学期的体育老师是个女老师，姓赵，穿着红色

的运动服，她长得挺好看的，就是皮肤有些黑，不过也是健康的古铜色。8

赵老师先让我们去那个丑陋的大铁架挂上外套，然后让我们排好队，就分

为两个队伍，开始了跑步。



不同于男生那般一开始就飞快的冲了出去。女生们的节奏就慢了许多，其

实以前我以为是女生们在偷懒。可现在我变成了女孩子之后，才知道，并不是

不想跑快点，而是胸前的这两团阻碍着我们。特别是运动的幅度一大，胸部就

上下抖动着。这被拉扯的感觉真的挺难受的。脚步不自觉的就放缓了下来。%



我这样的胸部不大的女生就有这样的感受了，那些胸大的女孩子岂不是更

加的难受。



不过看起来确实是这样的，至少我旁边的杨丹就跑的很吃力的样子。此时

她已经脱下了校服外套，虽然她的短袖校服选的款式大了些，遮掩了她的身材

，但是我可是知道她的那对蜜瓜的规模的。稍微动作一大，胸前大大的两团就

成了让男孩子们脸红心跳的‘乳摇’的样子。

所以，她跑的很慢。我，也跟着她跑的很慢。

“丹丹，你不是来大姨妈了吗，怎么不去请假呀？”我适应着现在这个身体

跑步的节奏，边问着她。

开跑前已经有几个女生去向赵老师请假了，此时正坐在一旁看着我们跑步

。



“呼呼，没事啦，才刚来，不需要请假的。”她有些喘息着回应我。1  H4



怪不得，我算是明白之前她说的那句话的意思了。

不过真的不影响吗？



我抱着些许的疑惑，和她慢慢完成了跑步。

虽然跑的很慢，但是跑完后汗水还是流了出来。于是我和杨丹来到操场大

看台后的大洗手池。万幸这里的男女厕分布在看台的一头一尾，所以此刻这里

只有些刚运动完的女孩子们，看不见男生们的身影。



刚才在跑步的时候，身旁时不时跑过的男生们，特别是他们看过来的视线

，我知道他们大概率看的是我身旁的杨丹。

可那种赤裸裸的视线依旧让我十分的难受与不爽。

我对于男性这个群体的厌恶在随着时间越来越重。

我拧开水龙头，冰凉的自来水哗啦啦的流着。我捧起一捧往脸上拍去，冰

凉的触感极大的舒缓了刚跑完步的炎热与劳累。



耳旁的发丝也被水沾湿，贴在了我的脸上，带来了凉凉的触感。我的头发

早在上课前就已经扎起马尾，用的是一个新的发圈。那根作为媒介物的发圈此

时正贴身放在我的裤兜中。

身旁的杨丹也和我做着差不多的动作，虽然跑了一样的距离，但是感觉上

她的体能明显消耗要比我多得多。

“呼~舒服多了。”她用水拍在脸上，感叹的说道。



“是呀。丹丹你真没事吗？跑了那么远，你还来了大……”

她闻言露出了有些娇羞的神情，她的手一甩，手上的水珠甩到了我的脸上

。



“哎呀，你干什么呀！”我话还没说完，就被她突然‘袭击’，让我不自觉闭

上眼睛，向后一缩身子。



“敏敏你翻来覆去的说这个干什么呀，这大庭广众的……”她说道后面声音弱

了下去。

是害羞了吗？

“好了啦，我不说了就是啦。”我反应了过来，不过为了报刚才一甩之‘仇’

，我也将我手上的水珠向着她甩过去。

她躲闪了一下，然后用她湿漉漉的手摸上我的腰。



一时间，我们开始了女孩子之间的打闹。



最终这打闹还是被杨丹制止了，我也回过神来。



刚才不自觉的就那样做了。



这算是她们平时的玩闹吗？



“好啦，别闹了，快去把外套穿上吧，你不是着凉了嘛。”杨丹这样说着，

虽然她的脸上还残留着刚才玩闹的余韵。



可我却感觉她此时的心情不怎么好。



是累到了吗？

“好呀。走吧，丹丹。”虽然心里有些疑惑，但我还是跟着她往挂衣服的大

铁架上走去。

当我们俩慢悠悠来到班上挂衣服的地方时，我们班挂衣服的大衣架上还剩

下不少的衣服挂在那。我和杨丹来到了我们挂衣服的位置，我拿起我的外套穿

上。



我忽然想要确认一下，刚才想到的那件事。



正巧王晓芸挂衣服的位置我刚刚记忆过了。

趁着杨丹没有注意到我，我发动了要素感知。



这份感知视界下，并不会影响我的视觉。只是在这样的视界下，我能看见

与我身体有接触的物体上的要素残留。要素残留会以光点的形式呈现在我的视

线中。不过我只能感觉到能让我发动能力的要素残留，那些不足以让我发动的

要素，我并不能感知到。而已经被我感知过的要素残留信息，也会被我的能力

‘记忆’下来。再次看见相同的要素残留时，我能够分辨出来。

而经过了昨天的实验，我还发现我还能感知到已知媒介物上，正在被覆盖

的要素残留。也就是说，在要素被覆盖的情况下，我能看见上面的来源不同的

新旧两种要素残留。



所以我想，如果她今天穿的衣服是周二那天的那件的话，就算她的要素残

留已经覆盖了我之前留下的要素，那么我也能感觉到上面曾经残留过的我的要

素。



我的手悄悄的伸向了王晓芸的外套。



这是！



如我想的那样，我在她的外套上，感觉到了两种要素残留。而其中能让我

发动能力的，正是属于王晓芸的要素残留。

可另外一股，却并不是属于我，也就是方程的要素残留。



而是另一个我也十分熟悉了的人，

阮敏的要素！

我放开了手，那份感知也离我而去。

我的脑子有些乱了。

我一时间有些捋不清楚这之间关系。



“你怎么啦，敏敏？”没待我仔细考虑，身旁传来了杨丹的声音，我循声望

去，她已经穿好了外套。



“没事呢，刚才在想些事情。”我已经大致上摸清楚了与杨丹相处的方式，

半真半假的应对就行。



我要把我当成真正的阮敏，会对她吐露心声，但是又会隐瞒着一些信息不

告诉她。

我感觉她是知道我，也就是阮敏有着秘密的。她也许理解了其中的苦衷，

所以她也不会追问阮敏。

之前阮敏隐藏超能力的日子，她们之间也许就是这样相处的。



当然，这只是我的推测而已。

“哦，是吗，在想什么呢，又在想你的情郎啦？”她调戏着我道。



“啊？什么情郎，你别瞎说呀。”我条件反射的反驳着她。



“嘻嘻，不是么，今天他没来，你就一直心不在焉的。”

“你要死啊，丹丹，一直说这个。”不知道怎么的，一股羞怒从心底涌出来

，让我轻轻的拍了她的肩膀一下。

“好啦，不调戏你啦。”杨丹笑嘻嘻的回应道，“咱们提前去吃饭吧，敏敏。

”

她忽然转了话题。



“提前去，一会下课前不是要集合吗？”



“咱们吃快点，一会集合前回来就是，走吧走吧。”她说着，又推着我离开

了操场。

刚才的事情，午休的时候再想吧。

我们来到了食堂，这个时间点人确实很少，在这里的，基本上都是像我们

这样体育课偷跑过来吃饭的。

我和杨丹拿上了餐盘，来到了档口。今天有我爱吃的麻婆豆腐，食堂的大

厨虽然水平很一般，但这道菜确实做得不错。



我立即让食堂大妈给我打了一份。却发现一旁的杨丹正用奇怪的眼神看着

我。



完了，我又忘了我现在的身份。



阮敏平时可是最不喜欢这种重麻辣的食物啊。



刚才看到这菜，下意识的就让大妈打了一份。



我只能朝着她笑了笑，然后依照阮敏平时的口味，又选择了另外一荤一素

两道口味清淡的菜。

我有些不知道该怎么解释，好在她此时没有说什么。



她也选好了自己要吃的菜，打好了菜汤，我们端着餐盘找了一个周围没人

的位置坐下来。



“你今天怎么了敏敏？有些奇怪呢今天？心不在焉的。”才一坐下，她就朝

我问道。



“是吗，我今天脑子有点乱，哈哈。”我有些不知道该怎么回应她了。(



但我知道她应该已经完成了对我身体的试探了。刚才和她短暂的打闹，她

已经几乎将我的身体摸了个遍，虽然我也是如此。

她那时候大概率是故意这样做的，不过我又何尝不是故意的呢。$ e2 E$

即使我刚才又露出了破绽，但我的身体可是实实在在的阮敏的身体。



万一“阮敏”今天失忆了呢？

就这样混淆着她，只要熬过今天。



我小口小口的吃着餐盘里的食物，比起我平常的狼吞虎咽，文静了许多。



我知道，这是阮敏的习惯在影响着我。

她看见我的动作，也没有再多说什么了，也吃了起来。



我本身的口味是属于无辣不欢的重口味，对于清淡的食物觉得寡淡无味。

可用阮敏的小嘴吃起这些清淡的菜色时，舌齿间却反而觉得十分的舒畅与美味

，我抱着尝试的想法夹起了一块红白相间的麻婆豆腐送入口中。那又麻又辣的

味道让我呛到了，不住的咳嗽，喝了好几口菜汤才好过一些。



“你呀，吃不了就别再试了呀，你这都试过好几次啦。你们两个的口味本来

就不一样，没必要强求的，敏敏。”对面的杨丹看见我的样子笑了出来，对着我

说道。

？阮敏以前也做过这样的事情？



我从来不知道。

是为了她喜欢的那个人吗？

不管是我还是卓伟，对食物的口味都是一样的。



可我的心中隐隐对这个人是谁已经有了想法，但是还不能确定。



我也不敢妄下结论，不怕一万就怕万一。



“我就是想再试试……”我依旧顺着她的话接了下去。



然后又小口开始吃起了另外两道菜。



一直到我吃完，那道之前的我爱吃的麻婆豆腐我再也没有动过。) y/ r:

现在的我实在是无法接受那样的重口味。

吃饭的时候，虽然我俩没有在说什么，不过她的视线一直在往身上瞟，一

副欲言又止的样子。



虽然我看见了，但也只能装做没看到的样子。



还是秉持着‘她不说话，我就不说话’的原则吧。

当我们吃完饭，回到操场的时候，下课的铃声还未响起，不过时间也快了

。



赵老师开始让我们集合起来，女生们有不少都是刚吃完饭回来的。而男生

们，体育课基本上都是在疯狂玩耍。听到集合，才念念不舍的满头大汗过来排

队。

看着他们的样子，我有些厌恶的撇开了视线。

明明上次体育课的时候，我还是他们中的一员……

t  N

赵老师清点了一下我们人数后，就让我们解散了。

“敏敏，能陪我在操场上走一会儿吗？”杨丹对我发出了邀请。

学校里面有些女孩子吃完饭后，喜欢绕着操场走几圈消消食，这我是知道

的。



虽然很想回到教室，但我也没有拒绝她的理由。



毕竟我现在也是女孩子。

“好呀。”我答应了她。

于是我们俩肩并着肩在跑道上慢慢的走了起来。

不过这次杨丹她没有再挽上我的手，而是隔了我大概有一个身位，背着手

，看着脚下，一步一步的往前走着。

看她低垂着的脑袋，似乎在思考着什么。

既然她没有贴上来，我自然也不会主动去亲近她。我就这样在她身旁跟着

她走着。



此时远处的教学楼，抢饭大军已经开始涌出来了，操场上反而没有了几个

人，就连另一侧的篮球场，也进入了断档期，空了一大半出来。



今天的天气很好，蓝蓝的天空万里无云，虽然太阳挂在了天上，但是并不

如夏天那般的辣人，阳光晒在身上，反而有种暖暖的感觉。吹在脸上的风并没

有多少的凉意，反而十分的舒爽。



一直到现在，一天已经过去了一半，卓伟还是没有音讯。

不过也许一会儿回到教室的时候，就会看见他那张傻脸。



我的心里这样想着。

“敏敏。”身旁的杨丹忽然出声叫住了我，她停下了脚步。



“嗯？”我也随着停了下来，看着她。



“敏敏，姑且叫你敏敏吧。”



她这句话让我有一种不好的预感。

“你能够告诉我，你到底是谁吗？真正的敏敏，不，阮敏她现在在哪里呢？

”

她转过身来面对着我，依旧背着双手，脸上挂着淡淡的微笑，问出了这两

个让我不知所措的问题。



她的问题让我的脑袋有些短路了，一时之间不知道该怎么回应她。



但她似乎也不急，就这么微笑着等待着我的回应。



她为什么会这么直接的就问出来了？



“哈哈，丹丹，这是什么新的玩笑吗？我不是就在这里嘛。”反应过来的我

，还是决定装傻，试图应付过去。

“哦？不承认吗？”

“啊，你在说什么呀，丹丹，我没明白呢。”我现在唯一能做的就是强行否

认。

原以为她没有向特殊机关举报我，接下来就会放我一马的。我知道我或许

之前露出了许多的破绽，我没想到她现在就要揭穿我。



听到我还在否认着，杨丹她又开口了。

“没明白是吧，那我给你分析分析吧。虽然不知道你怎么拥有了敏敏的身体

，可你似乎没有她的记忆吧。”



听到这个我心里一紧，她没有等我回话，又接着说下去：

D

“早上你的那些异常言行，虽然让我有些怀疑，但你的动作、对话还有一些

小习惯都和敏敏平时一模一样，所以一开始我也没有多想。后面上课的时候，

我越想越觉得不对劲，于是我决定试探你一下。”她说道这里停了下来，脸上的

笑意也消失了。



她似乎在给我反应的时间。



试探我？什么试探？我有些没有反应过来。

杨丹看见我这副有些茫然的样子，又接着说了下去。

“看吧，果然你到现在都没有意识到。”她平静的说道，声音有些冰冷。

“什么？”我忍不住小声的问了出来。



难道是关于阮敏喜欢的人这个问题？我自认为那时候我的回答没有什么太

大的破绽吧。



“如果是真的敏敏，那么她会知道的，我大姨妈在这周三才刚刚过去。周二

体育课的时候，还是她亲自帮我请假的呢。如果你真的是她，那么你也会知道

，我来大姨妈的时候，体育课根本没法跑步的。而你，可是一副什么都不知道

的样子哦。”

居然会是这个！我根本没有意识到我会在这个方面着了她的道。, p1 g5



我可不会无缘无故去观察人家女孩子这样的细节。



原来第二节下课那时候的一切都是她装出来的！



而没待我细想，她又接着说：“经过我的观察，你扮演她来到学校，似乎并

没有带着什么特殊的目的，你所做的一切，都是为了不被人发现你不是阮敏而

做的。所以我推测，你的目的，仅仅是扮演她的角色来替她上学而已。我说的

对吗？”



我有些不知所措，不知道该不该回应她。她似乎在抽丝剥茧的分析关于我

的事情。



否决她？可她说的都是对的，我找不到可以反驳她的地方。承认？万一她

只是诈我的，那我不就是自曝了？

我只能沉默以对。

见我没有反应，杨丹也没有在意，又接着进行她的推论：“如果就着这个方

向思考下去的话，又可以找到新的线索。”



她将背着的手拿了出来，举起一根手指：“第一个，虽然你没有她的记忆，

可你对我们之间的关系，还有学校的生活都十分的熟悉。虽然不排除是敏敏专

门告诉过你的缘故，但是你对我们学校的布局，包括各种细节都很了解。仅仅

是靠她告诉你的话，你不可能会有这么了解的。所以，我判断你可能是我们学

校的学生。”

虽然只是她的推测，可是距离着真相却越来越近了。



她接着又伸出了第二根手指：“第二点，上午的时候，为了验证我的猜想，

我对你进行了各种各样的试探，我想你应该也看出来了吧。”



说道这里，她眉头一挑，看着我。

我没有回话，只是沉默的点了下头。

“如果不涉及到只有敏敏知道的事情，你的表现真的和敏敏一模一样。我最

开始其实没有想到这点的，我一开始推断你或许是我们学校某个和敏敏认识的

女同学。即使你有着和敏敏一样的习惯，但是你的行为模式和谈吐都和一个女

孩子没有差别。要不是那件事情，我或许还不能猜到你的真实身份。”*   ^1

什么真实身份？我睁大了眼睛，她难道知道我是方程了？



“最开始我看你望向后面两个位置的时候，我没有多想，但也向你说出了试

探的话，为了确认你是否真的没有敏敏的记忆。可没想到你居然会对那件事情

这么在意。正巧两个人今天都没有来到学校。当时我就在想，虽然这个推论有

些离谱，但是你会不会是这两个人中的一个呢？”

什么……

“虽然不知道你是怎么样变成她的样子的，所以，能告诉我吗？你是方程同

学还是卓伟同学呢？还有，敏敏现在在哪里呢？”笑容又挂上了她的脸颊。3



可为什么我却觉得这笑容那么恐怖呢？



她这是推理小说看多了吧。



可她却真的推理出了真相，就在我的面前。



“敏敏或许没有告诉过你吧，我一直以来就是一个推理小说迷哦。而且我智

商也不低，自认为在推理方面还是挺有天赋的。”像是看出了我心中所想，她忽

然又补充了这句。

然后就又背着手，笑吟吟的等着我的回答。

C

该怎么跟她说？是告诉她真相，还是继续强行否认？

o



可她基本上已经猜测出正确答案了。

我再继续否认下去真的好么？

蒙混过关已经不可行了，她现在没有表露出明显的敌意，她也没有第一时

间向特殊机关举报我。而是大大方方的询问我，至少此刻的她不像是敌人。+



如果再继续强行否认的话，未免不会将她推向我和阮敏的对立面。

我下定了决心，告诉她一部分真相，先将她安抚住，剩下的，交给阮敏来

决定是否告诉她吧。

“我，是方程。敏敏，咳咳，阮敏她现在躺在床上，来不了学校，所以我替

她来了。”

“敏敏她到底怎么了？”得到了想要的答案，杨丹迅速的追问了起来。

我有些不知道该怎么和她解释昨天晚上发生的事情。



于是我对她说道：“杨丹，关于阮敏的事情有些复杂，但她目前是很安全的

，只要我这里不露出破绽。”

我想她能明白我的意思。

果然，她听到我的话后，立马停止了追问，并且上前又再度挽上了我的胳

膊。

“那我们走吧？敏敏？”虽然是询问但带着不可质疑的语气，她这样说着。



然后我俩又再次沿着跑道向前走去。

只不过这次她虽然挽着我，但是她的身体刻意的与我保持了距离。她的胸

部距离我的手臂有至少一指宽的距离，看似相互挽着的手臂，也只是蜻蜓点水

般的表面功夫。



“咱们就边走边说吧。”她的声音从一旁传来。我转头看着她，她没有看着

我，只是看着前方。

“嗯。”

“敏敏她现在在哪里？”



“在北区，我的安全屋里面。”

“安全屋？她真的没事吧？”她的语气有些吃惊和担忧。



“没事呢，她现在暂时无法自由活动，不过下午应该就可以了。所以为了她

，我变成了她的样子过来替她上学。”

“变？这是你的超能力，能变成其他人？”杨丹转过头来，上下打量了我一

眼。



“嗯。”



“那敏敏呢？她也是超能力者吗？”她又接着问道。

Y



“是的，她也是。所以，你会举报我们吗？”我顺势问出了我的问题。8



这是我现在最想知道答案的问题。



一旦她决定要举报，我就再没有其他的应对办法了。就算我现在，此刻将

她立马杀掉，也无济于事。



“怎么可能？敏敏可是我最好的朋友啊！不过如果只有你的话，我或许真的

会举报呢，顶着敏敏样子的变态。”她这样说着，还一脸嫌弃的看着我。, k,

我有些尴尬的对着她笑了笑，不知道该怎么接她的话。

不过只要她不举报就行了。

我忽然想到了一件事情。

“我的扮演就那么差劲吗？那么容易就被看出来了？”明明我早上很自信的

，可现实却这样的残酷。

“那是遇到了我了啦，不得不说，你基本上就和平时的敏敏的一模一样呢。

这也是你的超能力，还可以模仿变身的人？”

你要不要这么敏锐啊。

“嗯，是的呢。”我还是回答了她，反正已经被她看出来了。

“别用敏敏的语气说话啊喂！不过你可以放心，如果是其他人的话，没我这

么了解敏敏的，还真看不出来你和她有什么差别呢。”



“呼，那就好。”我拍着胸口松了一口气。



“喂，不准拍！”身旁的杨丹一把抓住了我的手，制止了我的动作。“虽然是

你变的，可这也是敏敏的身体。”



说着她还顺势抓了一把我的胸。

“你这能力也太变态了吧，连女孩子的胸都能变出来，摸上去就和真的一样

。”



“就是真的……”我小声的说道。



“那不是更变态了呀。”她的声音大了起来，随即像是意识到了不对，她看

了一眼四周，又小声对着我说道：“算了，看在你是因为帮助敏敏才这样的份上

，不跟你计较这个了。”



“不过，你们到底遇见了什么事情？是跟昨天的事情有关吗？”她又抛出了

下一个问题。



我有些不知道该不该完全的告诉她，最后决定就将后面的事情交给阮敏来

应对她吧。

“具体遇见了什么，由阮敏来决定是否告诉你吧。我想，你应该也更想亲耳

听到她来说这件事情吧。”



听到我的话，杨丹的脚步顿了一下。



我也停下来，看着她。

她沉默着，然后再次迈开了脚步。

“好吧，我明白了。”她抽出了挽着我胳膊的手，然后抓起了我的手，加快

了脚步。

“反正不管怎么样，后面我会帮助你‘扮演’敏敏的。”她在扮演两字上咬的

很重。



我被她扯着快步向着教学楼走去。

“那谢谢你啦，丹丹。”

“不准那样叫我！”



“我顺口就叫出来了呀，丹丹”

“就我们两个人的时候不准你这样叫我！”



“好呢，对了，丹丹，之前你提到的敏敏喜欢的人到底是我还是卓伟呀？”





“啊啊啊，说了不准那样叫我了！给我自己去猜啦！”

…………



最终她还是没有告诉我那个问题的答案。



我们回到了教室，杨丹又恢复了那副平时和阮敏相处的模样。又变成了那

副碎碎念的样子，不过她再也没有说起任何有关于阮敏隐私的话题。说的都是

一些毫无作用的家长里短，也没有再让我出现之前那样尴尬的场面。



期间有其他的女同学加入了我们的对话，她也很维护我的样子，在遇见我

不知道的事情时，她会很自觉的接过对话，为我解围。

在她的身上，不知怎么的，我看见了卓伟的影子。她，杨丹，说到底也是

阮敏的好闺蜜呢。



虽然很感谢她的协助，但从操场回来后，她似乎就盯我盯得很紧。不管我

走到哪里，她都会跟着我。当我的手触碰到我的身体的时候，她甚至会不动声

色的将我的手拉开。

一直到午休的铃声响起，她才消停下来。

杨丹给我递了个警告的眼神，然后才转过身去。

我知道她是什么意思，毕竟我现在用的可是她的闺蜜阮敏的身体。



刚才在回来之前，她带我去厕所里面，将我的身体里里外外摸了个遍，在

确认我的身体确实和阮敏一模一样之后，她又和我‘约法三章’。

其中就有不准我对阮敏的身体动手动脚。做什么都要有她跟着之类的。'



一副对待色狼的样子对待着我。

我其实很想跟她强调，我现在也是女孩子的心理，不会对自己的身体产生

什么非分的想法。



可一想着不管怎么解释都感觉解释不清楚，我就放弃了。



心神劳累的我暂时不想再去思考其他的事情，打算借着午休的时间，恢复

一下精神。



所以就依着她来吧，至少这样的话。



我，我们又多了一个盟友。

只要我一觉醒来不被特殊机关带走的话。

一直到我进入梦乡，卓伟依旧没有来。

…………



醒过来的时候，我还好好的趴在课桌上的。

看来时真的逃过一劫了吗？我的心里松了一口气。



下体传来一阵尿意。去上个厕所吧。



我有些迷糊的伸了个懒腰，起身打算往厕所走去。

“你要去哪里呢？敏敏？”身后传来了有点熟悉的声音，咬字很重，一副咬

牙切齿的感觉。



我想起来了。



我有些尴尬的回头，杨丹正一脸微笑的看着我。



又是这个笑容……说实话我有些害怕了。

“我，想，上厕所……”我的声音不自觉的小了起来。

“哦，是吗，那咱们一起去吧。”她笑盈盈的说道。然后挽上了我的手。9



说是挽着，我感觉更像是禁锢着我。



一直到从厕所回来，她都寸步不离的跟着我，就连进入隔间，我上厕所的

时候，她也在我身旁。就连脱裤子，擦拭下体都是她在代劳。

虽然过程中她没有说话，但是那副‘我在监视着你哦’的样子，让我的神经

紧绷着，差点没尿出来。

虽然我很想告诉她，我现在的心理也是女孩子的事实。但我想她可能并不

会认同这个说法。

或许就算是认同了，她也不会有什么变化。

要说，为什么我会这样认为？别问，问就是女人的直觉。

至少现在不用在担心杨丹那边的事情了，而剩下的……

我回头看了一眼后面仍然空着的座位，已经下午两点多了，卓伟依旧没有

来。



“他今天没来呢，不知道发生了什么。那么方程呢？”身前的杨丹小声的问

着我，我知道她在询问我情况。



“方程今天应该是请假了吧，不过卓伟我就不知道了呢。”

“哦，是吗？不过我看今天上午上课的老师们，都时不时的瞥向这边呢，不

是在看方程就是在看卓伟，不过现在看来，他们应该是在在意卓伟吧。”杨丹说

出了一件我之前没有发现的事情。上午上课的时候我基本上就没有抬头看过老

师。

不过自从她戳破我的身份后，关于‘阮敏的情郎’这个话题，就再也没有听

她提起过了。

“卓伟他，

真的出了什么事情了吗？”虽然想起卓伟我的心里会很不舒服，可我还是担心着

他的安危。



“反正和现在的‘你’没有任何关系，别想了啦。”她的‘你’字说的很重。)

我知道她在提醒着我，我现在的身份。



我也明白，这不是作为阮敏的我现在该想的事情。

o  v  O

直到上课铃声响起，我才收住了心神。至少现在不需要担心露馅的事情了

，下午就先好好的听下课吧。

男老师除外。



结果铃声响起之后，任课老师并没有来到教室。



而教室之外，却响起了有些密集的脚步声，正从远到近的靠近我们这里。





似乎，来的不止一个人。
<!-- tcd_main_text_end -->

