# [变身]_性爱反转第二部(3)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是以伪娘和变身为主题的跨性别小说的一部分，叙述了主人公陶德的身体和身份的变化过程。文章通过详细的描写展示了陶德逐渐适应性别转变后的生活，包括他的心理变化和与另一名角色（凯茜）的复杂关系。故事围绕陶德从一个普通男孩变身为伪娘的历程展开，描述了他的情感挣扎、对自身外表的认知以及在约会中所经历的尴尬与期待。

文中提及陶德原本的男性身份逐渐被抹去，他面临的社会压力和心路历程，比如在和凯茜约会时需要穿上女装的心理慌乱。作品展示了现代社会对于性别和性别认同的探讨，以及角色之间微妙的情感变化，通过对话和内心独白展现了性别转换的挑战和复杂性。逐渐的，他开始接受新的自我，通过与凯茜的约会体验，陶德开始探索并接受新的身份，而这个过程也伴随着对自身性别认同的认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_性爱反转第二部(3).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24975 bytes                           |
| MD5             | c4aee2fc0e406dd9cfdc7dbcd11b5117                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 约会, 自我探索, 情感冲突, 青春, 成长, 变嫁, 二次元, 幻想, 性转, 恋爱, 心理变化, 社会压力                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
六月二号：





陶德一直都留着他那樱桃金色的头发，现在的长度已经可以扎一个马尾了。我知道他还是不怎么想去上学，但是他也没有去将头发剪短。他的头发看上去越来越密了，这也衬托着脸要更好看了一些。&





不知道为什么，陶德身体变化的速度比我想象地要快。普通男生要花上一个月左右的时间才能达到他现在的变化程度。按照吞食精液的份量来说，他就好像吞食了三倍于我所给予他的精液一样。所以我在想他每天是不是也在偷偷地从其他的年轻女孩子那里获取精液。





陶德辛辛苦苦锻炼出来的肌肉也在慢慢消失。他还是那么高，这一点不管吞下多少精液都不会改变。但是现在的他看上去更瘦弱了，肩膀也变窄了不少。





那晚我决定在他房间里面留宿，躺在他那张弹簧会吱吱作响的床上休息，这绝对不是因为我变胖了的原因。他今天已经吞下了我不少的精液，此时这个年轻可爱的小家伙正躺在我身旁休息。



"凯茜？"在我开始走神的时候他突然叫了我一声。





"嗯？什么事？"我抬起头来问道。我的眼皮耷拉着，刚刚应该是一不小心睡着了。





"我们能真正地出去约会吗？我喜欢这样和你在一起，但是我也想和你去外面玩。因为我没有去上学，最近一直都呆在家里快闷死了。"他抱怨道。9





我想了一下，思考着应该如何应答。我确实可以带他出去玩，但是我也得让他做出些让步才行。明迪想要她那可爱的儿子能够回学校继续上课，所以我有义务将他带到正确的方向上去。0



"除非你为我做一件事，"听完后他看上去有些疑惑。



"什么事情？





"你必须得穿上全新的男性服装，"在听完我的话后他的脸顿时变得惨白。陶德重重地咽了口唾沫，然后目光朝旁边移去，不敢再直视我的眼睛。





"全新的服装？你是指裙子和女式内裤吗？"说着他看了看自己身上穿的衣服。他还穿着原来的男性服装，但现在它们已经不怎么适合他了。而我现在在要求他穿上他一直以来都在尽力避免穿着的服装。&



"能让我想想吗？"陶德有些烦恼地问道。我点了点头。





"可以，不过我不会和不好好着装的人约会哟。"在听到这话之后他的脸又耷拉下去了一些，我用手抚摸着他的背，希望多少能让他感觉好受一些。不过我完全不确定我是否能达成目的。看起来他确实非常想和我约会，但是我的这个要求又让他左右为难。%



不过说出去的话就是泼出去的水，我只能静静等待着事情接下来的发展了。)





六月十号：





每当我看电视的时候都会觉得很奇怪。现在电视上并没有太多新的电视剧出来，所以我要么看着过去已经看过的电视剧的重播，要么去补一些之前一直都想要追的剧。所以电视剧里面的演员全都是在改变之前的样子。看着这些长着胡子的男性还是挺有趣的，因为现在基本上就没几个男的还长得出来。6





我正在补一档真人秀节目，很可惜的是他们并不打算让我们看到其中参演人员的变化过程。他们的节目在开始转变前戛然而止，然后在大家都完成变化之后再开启下一季的拍摄。真的好无趣啊，我挺想看到他们跪着为女性口交，或者让女性的鸡巴插入他们屁股中的样子。唉，现在的电视真的是越来越不好看了。





当我在无聊地换着台的时候，突然传来了敲门的声音，我的呼吸立刻变得急促起来。今天我在家休息，准备看会电视，等会再去找陶德。他真是个可爱的孩子，总是喜欢在激情过后抱着我不放。我非常喜欢有他陪伴的感觉，但是现在时间还早着呢。-





我站起身来走到门前，想看看究竟是谁在打扰我看电视。当我看门的那一瞬间我完全没有认出对方来，敲门的人穿着一件V领的女式衬衫，但由于平胸的关系完全看不到胸前任何的'景色'。裙子刚刚过膝盖，下面的小腿露了出来。那人的脸通红无比，正低着头沉默不语，樱桃金色的秀发挡住了他的左眼。 #



我过了两秒钟才反应了过来，"陶德？"我有些难以置信地问道。





"嗯。。。嗯，我来是想告诉你我已经准备好和你去约会了，"他有些激动地说道，但同时双手还在不安地摆弄着裙子两侧。3





"小内内可是很重要的哟亲爱的，你必须得习惯它才行。"我知道他正透过裙子抓着女式内裤的两侧，于是伸出手来将他的手拉开了。"你想去哪呢？"我在把他拉进房间之后问道。我把身上穿的毛衣给脱了下来，跟他出去约会可不能穿这个。4





他抚了抚裙摆，然后坐在了我家的沙发上，我把电视顺便给关掉了。"离这里不远有一家还不错的意大利餐厅，我们可以走过去吃点东西，"他边说着，眼睛还一直盯着我看。.





约会的服装真的很不好准备，因为他的年纪还很小，而且由于我身体的变化，很多以前穿的衣服现在都不合适了。我找出了一条可以好好包裹住肉棒和蛋蛋的内裤，然后又挑选出了一条带着些许花边的裙子。它的裙摆很短，每当我走路的时候内裤都会显露出来。





幸好选择上衣和胸罩的过程并不是很困难。相比起胸部，男孩子们现在更喜欢看女性的下体。因为他们现在基本上都拥有了属于自己的美丽胸部。我挑选了一件和他穿的有些类似的V领上衣，不过从领子里面可以很清楚地看到我胸前的乳沟。 "



我微笑着从卧室里走出来来到他面前，"你觉得我的提议怎么样？"他问道。





"我觉得挺好的，"说完我拿起了小包，而他也站起身来捋了捋裙子。"走吧，"我牵着他的手，一起走出了房门。





久违的约会感觉真的很不错，我游刃有余的向前走着，但他看上去却有些紧张，紧紧地抓着我的胳膊不放。





很快他的身体几乎全都靠在了我的手臂上，如果他长出乳房来了的话我的右手现在应该感受到来自他双峰的挤压。但是，由于他还是平胸，我只感觉到小男生的柔软胸膛靠在了我的手臂上。，新， ~%，请记 ^住24小时 @在线客服





我们朝着餐厅的方向走去，这时我注意到他穿着一双平底的运动鞋。对于不习惯穿这身衣服的人来说这或许是个不错的选择。不过我已经开始幻想起他穿高跟鞋的样子了。  X;





距离餐厅还有一段距离，陶德此时死死地抓住了我的手，就好像溺水的人抓住了游泳圈一样。不过我并不在意，"你还好吗？"





他看向了我，然后看了看餐厅门口的接待员。他的胸部很大，随着呼吸上下跳动着。"嗯。。。我很好，就是。。。还不太习惯。"他深吸了一口气然后低下头来。我带着他走进餐厅，在接待员的带领下来到餐桌所在的位置，而陶德还在死死地盯着接待员的胸部。对他来说这是很有趣的体验，他这辈子一直都在看女孩子的胸部，但现在男性的胸部基本上都要比女性的大了。





我偷笑着看着他的举动，然后为他拉开座椅让他坐下。我们在浏览菜单的时候都没有说话，不过很快便做出了决定，点了些饮料还有千层面。接待我们的女服务员轻而易举地用她双腿间的那根大鸡巴从邻桌结账的男性手中拿到了不少小费。





对此我并不在意，而可爱的陶德也在尽力不去盯着她看。不过他身体的本能让他左右为难，他的嘴唇看上去很干燥，每当那位女服务员靠近的时候他都会下意识地舔一舔。看着眼前的这一幕，我尽全力让自己不要笑出声来。)





在我们用餐的时候，他不安地在椅子上扭动着，听着我讲述那一个个我知道并没有那么有趣的故事。但是，我必须得表现出我没有注意到他的不安的样子。因为如果我说出来，这只会让事情变得更加糟糕。





食物味道很不错，不过价格确实有点贵。我怀念起以前约会吃饭不用付钱的日子了。也许这种想法有些自私，不过至少在离开餐厅的时候我能看到他脸上那感激的表情。很快他又挽起了我的手臂，这次不是因为紧张，而是因为和我在一起他感觉到很开心。然后我们便开始逛起了那附近的商店。-









现在要是圣诞假期就好了，那样的话街边商店的橱窗中就会陈列着好多好看的商品，还有浪漫的装饰，可爱的玩具。不过我们还是在一家商店的橱窗里看到了很多各式各样的泳装正在进行促销，那是为全新的男性所准备的比基尼。我还挺想看看他穿上后的样子的，肯定会很有趣，但是现在还为时过早。-





我们逛了一两个小时，然后一起回到了他的家中，陶德打开门领着我走了进去。屋内一片漆黑，可能是他的母亲为了给我们留下一些私人空间而没有回来。





不过考虑到存在明迪也许在自己的房间里面睡着了的可能性，我们还是小心翼翼地关上了房门，来到了他的房间里面。陶德打开抽屉拿出了某样东西，我好奇地问道，"你拿了什么出来？"





陶德笑着展示了一下手中的润滑液，"今晚我。。。我想体验一下。。。这个，"说完他的脸又变得通红，从脸颊一直红到了耳根。我重重地咽了口唾沫，然后从他手中接过了它。!





网上已经有了无数个教男生们该怎样应对第一次的教程。他趴在床上屁股翘了起来，把裙子掀起，将白色的棉质内裤露了出来，他的小屁股就像柔软的红苹果。我贪婪地欣赏着他的翘臀，然后慢慢地脱下了裤子。 *

J，终身免&费更新，，请记住





我温柔地将他的内裤脱了下来，同时感受着他腿上皮肤的柔嫩白皙。"你有往里面插入过什么吗？"我说完把手指轻柔地放在了他的屁眼上。他忍不住颤抖了一下，然后深吸了一口气。-





"嗯。。。嗯，我同学给了我一根。。。假阳具，"他的脸现在红的就像熟透了的苹果。"为什么要问这个呢？"说完他害羞地将脸挪开了。





"因为我想确认我是否需要先用手指，如果不需要的话我会直接将我的小怪兽给放进去。"我将内裤脱下，然后倒出了一些润滑液均匀地抹在了鸡巴上。在灯光的照射下，肉棒上的润滑液反射出了奇异的光芒。 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





我可以看出他对此非常的期待，因为他一直回头看着我，眼睛盯着我那粗大的肉棒不放。我用龟头对准了他的入口，然后又在上面抹了些润滑液。





他的身体开始不自主地颤抖起来，我用手温柔地按摩着他的臀部帮他放松，让他的屁眼涨大了不少。我慢慢地将肉棒插了进去，里面很温暖但不至于太紧。看来他确实有用假阳具试验过，或许为了能够承受我的大小还特意用了根比较粗的。他小小的鸡巴和蛋蛋慵懒地趴在那里，对我的进攻没有做出任何的反应。





陶德用手指抓紧了床单，他回过头去闭上眼睛深深地吸着气。我贴了上去，用乳房贴住他的背，与此同时手指也开始温柔地按摩着他的乳房。他情不自禁地发出了呻吟，可爱的淫荡叫声让我愈发动情。我慢慢地把鸡巴拔了出来，然后又快速地插了进去，周而复始。我在不断插入的同时胯部撞击着他的臀部不断地发出声响。他可能并没有预料到这样的攻势，在我潮水般的抽插下发出了一声又一声地浪叫。 *





每当我感觉到快要射出来的时候，我都会放慢速度。随着时间的不断推移，鸡巴已经有些酸胀，蛋蛋中的精华也即将喷薄而出。已经有很多透明的粘液从他的小弟弟中分泌了出来，而我还在使劲地抽插着，站在床边的我双脚死死地抓住了地毯。终于，我还是射了出来，浓浓的精液一股股地流进了他的身体里面。射精的快感很快便被深深地疲倦所取代，达到了性爱最高潮的我失去了力气，倒在他身旁大口地喘着粗气。





"宝贝你喜欢吗？"我挣扎着靠过去吻了吻他的脸颊，第一次的肛交经历同样也让他精疲力竭，过了好一会才缓过劲来。我慢慢地将软下去的鸡巴从他的体内抽出，那湿滑的摩擦声我很喜欢。3





将手指放在龟头上，颤栗的感觉再次传遍我的全身。他转过身来躺在床上，胸口不断起伏渴求着新鲜空气。现在的他看上去更可爱了，我情不自禁地用手将他脸上的一缕秀发拨开。





我又温柔的亲了他一下，然后起身走出了他的房间。我知道我也许应该紧紧地抱住他才对，但是现在我觉得他更需要的是一些私人空间。 '





这时我才发现门边有一个人正静静地站在那里，她的胸部大得有些夸张。我看得出来她正在努力压抑着自己的呼吸，但是从她那急促的喘气声来看很显然并不十分成功。





明迪正背靠着墙站在陶德的房门边，她的手仍然放在她那傲然挺立的鸡巴上。从手上浓稠的液体可以看出她已经射过了，我的鼻子也闻到了浓浓的女性精液味道。



"你在干嘛？"听到我的问题，她的脸顿时变得惨白。





我一只手壁咚了过去，"明迪，我问你在干什么？你是在偷看我操你儿子吗？是不是看着我用我那坚挺的大鸡巴在你那可爱儿子的身上插进插出让你兴奋起来了？"我在质问的同时也将我的肉棒对准了她。





明迪脸上那苍白的脸色消失了，取而代之的是阵阵红晕。这也让我想起陶德在做羞耻的事情被发现的时候也是这个神情，母子俩的反应真的都很可爱。"看着我们你兴奋地开始撸管了对吧？想着我的鸡巴正在慢慢地改变着你儿子的身体让你性欲大涨了对吧？"9





"嗯，"她长叹了一口气承认道，"你们做爱的样子很美很性感，我喜欢看着我儿子被变化的样子，抱歉我实在没有忍住。"





说实话我有点被她的坦诚给惊讶到了，这也让我也有些兴奋了起来。我立刻便将自己的身体贴紧了她，用手将我的龟头和她的下体相接触，两人鸡巴上残留的精液也互相交融了起来。7





"你还真是个顽皮的妈妈呢，竟然幻想着自己儿子的事情。"我们俩的鸡巴不断地摩擦着，愈发靠近的身体让我们的睾丸也贴在了一起。我们的乳房相互挤压着，乳头也硬了起来。/





很快，我们两人的龟头上都分泌出了少量的珍珠般的体液，阳具交织的感觉真的很棒。.





我深吸了一口气，然后抓住了她的腰身，轻柔地引导她转过身弯下腰，让她用手扶住墙面。我发现她的呼吸此时也变得急促了起来，阳具也随之上下晃动着。





我将鸡巴对准了她的屁眼，然后开始慢慢朝里面施加压力。她那浑圆可爱的翘臀并不能阻止我的行动，硕大的肉棒将她的屁股挤开，很快便贴上了菊花口。很显然她已经不是第一次做这种事情了，我的肉棒很轻松地就被她的身体给吸收了进去。





和陶德不同的是，她能够配合着我的节奏将肛门适当的夹紧与放松，这也让我们的性交过程变得无比地畅快。我将手臂伸到她身前，抓住了她的肉棒开始摩擦了起来。





相比起我和陶德，我们之间的性爱更加激烈奔放。我的睾丸在高速的抽插中不断地摇晃着，时不时会撞上她的臀部。很快，她便在我的手交中败下阵来，浓稠的精液全部射在了墙上。紧接着我也射在了她的体内。





我遗失在了高潮所带来的愉悦感中，鸡巴将浓浓的精华全部射进了她的体内。刚做完爱后的我们大口地喘着粗气。我飞快地侧过头，想要确保陶德并没有听到我和明迪在做爱时发出的声音。他的房门还是紧闭着的，陶德可能是已经睡着了吧。



就这样我与这两人开始了两段奇怪的关系，不过我对操明迪感到有些后悔。(





六月二十七号：





陶德在过去的几周时间里面发育地很不错，他那可爱的身体变得愈发秀色可餐起来。他的臀部变得很大很翘，看上去就像是红扑扑的大苹果。面部也变得非常柔和，原先有些坚挺的鼻子现在也变成了可爱娇小的琼鼻。他的身高并没有改变，但是骨架却缩小了很多。我喜欢抚摸着他的感觉，尤其是他胸前那可爱的A罩杯乳房。)





他的男性象征依然留存在那里，不过已经变得很小了，在做爱的时候我们基本上都会忘记它的存在。不过他在性交的过程中发出的呻吟声真的是让我欲罢不能。 '





不过有时，我会选择去和他的母亲做爱。她那浑圆的爆乳，硕大的乳头都是我手指钟情的对象，我喜欢在操她的时候看着她的肉棒在空气中晃动的样子。但是，这难道不是对陶德的背叛吗？





每当我们做爱的时候陶德就会露出陷入爱河的眼神，每当我看到的时候内心深处就会流露出深深的内疚。很显然他知道我和他母亲的事情，但他仍然深爱着我。
<!-- tcd_main_text_end -->

