# [变身]_DT事务所的故事_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部描写性别转换和跨性别主题的小说第三章，内容围绕两位女性角色的互动展开。故事以细腻的笔触描述了主角在浴缸中自我愉悦的情景，以及后续与小昕的暧昧互动。小说不仅刻画了生理反应和内心挣扎，还涉及了性幻想与身份认同等复杂主题。细节描写中包含了对主角心理变化的深刻剖析，呈现出一种羞耻与兴奋交织的情感状态。同时，故事还暗示了潜在的色情内容，增强了角色之间的紧张氛围与情感张力。整体而言，文本通过生动的细节和情感描写营造出了一幅复杂的性别与欲望的画面，引发读者对于性别认同和自我探索的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_DT事务所的故事_第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 778577978e36a64e535226c7dd8e34c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 自我探索, 跨性别, 色情内容, 心理挣扎, 浴缸场景, 女性角色, 情感纠葛, 架空设定, 虚构故事, 身心体验, 性别认同, 青春期困惑, 语言描写, 惩罚与调教, 美艳动人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
由于最近实习很忙，回家也就没什么精力写文，以后更新的速度会慢一些，差不多一周

一章吧，如果不忙的话一周两章，谢谢大家的支持

第三章

全身被沐浴液的液体包裹着，我的手不停地在身上游走，这样的自慰已经不是第一

次了，以前我经常喜欢看ＡＶ里面一男一女一起在浴室洗澡的镜头，尤其是看到白色的

泡沫混合在黑森森的阴毛当中，有种特别淫乱的感觉，现在看到自己这个样子，我内心

里的男性因子瞬间就爆发了出来，男人渴望看到女人淫乱美丽的样子和女人渴望男人欣

赏自己淫乱的样子混合到一起的感觉让我既羞耻又兴奋，手指不停地疏理着自己下面粘

在一起黏糊糊的阴毛，另外一只手夹着自己已经胀大的乳头，“啊……啊……”我的嘴里发出

甜美的呻吟，淫水从我的阴道里慢慢流了出来，跟沐浴的泡沫混合到了一起，我下面的

手开始摩擦大阴唇和上面已经勃起的不能再勃起的小阴蒂，“恩～～～恩～～～～～～～

”我用指尖抓起小阴蒂，感觉乳头和阴蒂的感觉顿时连成了一线，“啊…………”我感到下体的

肌肉一阵一阵的抽搐，一小股粘稠又带着热量的液体喷到了我的手上。“呼……”我感觉身

子有点软，本来是坐在浴缸旁边，结果又滑回到浴缸里，这次的达到高潮也不过五分钟

，只是用手，而且还没有插进阴道，我坐在浴缸里，下体的余韵还不时的刺激我的神经

，真的好想再来一次，不过现在想要的是真正男人的肉棒，可惜没有，我看着浴室的天

花板，默默地想着。

这时在外面的小昕听到里面的动静，顿时停了一下，“难道杨姐在里面自慰吗？”虽

然浴室门是磨砂玻璃的，但是里面还有一层浴帘，什么都看不到，只听到女人曼妙的呻

吟声，然后不知过了多久突然一声长长的呻吟后戛然而止，这时候小昕才回过神来，才

发现那只拿着内裤的手不知道什么时候已经伸到了睡衣里面，两个手指头摸着自己的下

面，内裤似乎有些湿乎乎的。

回过神来的小昕立刻意识到自己的窘态，她赶快把内裤放回到了篮子里，然后蹑手

蹑脚的回到客厅坐在沙发上，由于担心杨姐不知道什么时候出来，也怕她看到篮子里自

己换下的内裤，所以她也不敢就这样跑去卧室换内衣，只好撕出一点卫生纸来垫在内裤

下面。

正如小昕所料，不过一会儿，杨姐上半身裹着大浴巾就出来了，刚刚出浴的样子让小昕

看了也不由的心跳加速，杨姐不仅是一个成熟的女人，而且美艳动人，真不知道自己还

要多久才能像杨姐这样有那种迷人的气质。

“小昕，我洗完了，你去吧。”

“好……好……”小昕显得有点慌张。

“怎么了么？”我看到小心这个样子问道。

“没事。”

“你好像脸有点红。”我看着她。

“可能是屋里有点热吧，我去洗了，呵呵。”小昕傻笑着跑到卧室里拿换洗的内衣去

了。

“真是可爱的孩子。”我自言自语道，然后坐在沙发上拿起了电视的遥控器。

不一会小昕就洗完出来了，可惜的是她并没有像我这样仅仅只用浴巾就把自己裹起来，

而是把睡衣重新穿了起来，然后很猥琐的把换下来的内裤丢到了篮子里。

“诶？你怎么不裹浴巾出来呢？这样多舒服啊。”我看她这样出来，想试探试探她。

“额……其实，我，习惯这样了。”小昕支支吾吾的说道，其实是不想让我看到她那感

觉还没有发育成熟的身材，有点小小的自卑。

“没事，来坐吧。”我拍了拍旁边的沙发，微笑着说。

于是小昕坐了过来，“杨姐，你怎么这么喜欢看新闻啊。”

“呵呵，其实也没什么好看的，如果你说的是”回家的诱惑“我最讨厌看那种片子了。



“啊？其实里面的男主人公还好啦，呵呵。“其实小昕还是蛮喜欢看这类片子的，只

是不敢讲出来。

然后我们又一起在沙发上聊了一会儿，小昕渐渐的有些困了，于是就去睡觉了，我

依然坐在沙发上看电视，其实我一直不睡的原因很简单，因为我要做一些更邪恶的事情

。

过了大概一个半个小时的时间，我悄悄的走到卧室门前，轻轻扭开门，“小昕，小昕

。”我轻轻地喊了两声。发现没有动静，然后传来了一阵细微的鼾声，看来有机会玩夜袭

了，呵呵~

我蹑手蹑脚的关掉了电视，然后走到卧室，把台灯打开，亮度调到最低，从箱子里

拿出一卷丝带，今晚就用这个，我走到小昕面前，看见她还在熟睡的样子，真是好可爱

啊，我把她的手轻轻拿出来（还好她是仰着睡的），用丝带小心翼翼的绑到床头，还好

这个举动并没有惊醒她。我脱下浴巾露出自己完美的酮体，爬到床上，对着小昕的嘴唇

就亲了下去。

“唔…………”突然间小昕的眼睛睁开了，一开始小昕惊恐的想喊救命，由于灯光比较暗

的原因，她看不清我是谁，不过嘴唇被我的嘴唇贴着，让她发不出声音，我把手贴上她

的脸颊，做了一个嘘声的动作，然后她才看清楚是我，于是就安静了下来，这时候我的

舌头真轻轻的挑逗的她的舌头，她很羞涩，一开始不怎么会配合我，不过在我的挑逗之

下渐渐的配合了起来，整当我沉醉于与小昕的舌吻的时候，突然感觉两只手攀上了我的

双峰，而且用两个指头揉捏着我两个粉红色的小乳头。

“啊~~“我发出一声嘤咛。这样的游戏让我兴奋不已，让我的身体变得好敏感。不对

！我不是已经把她的手绑住了吗？然后我眼睛往上瞅了瞅，发现绳子被挣脱开了，不过

我再没想小昕是怎么挣脱的，既然小昕已经没有了抵抗，那绑不绑也就没什么意义了。

持续不断的舌吻让我的欲望不断的升温，仅仅是挑逗乳头就已经让我兴奋不已，”恩……恩

……“我一边享受着小昕对我乳头的按摩，一边享受着对小昕口腔的占有，然后在这两种触

感之下，我迎来了第一次高潮。”啊…………“我花心一泄，一股热流从我的阴道里流了出来

，没想到仅仅是简单的前奏都可以让我高潮，这时我也离开了小昕的嘴唇，趴在小昕的

身体上，感觉到下体轻轻的颤抖，慢慢享受着高潮带给我的余韵。

[pic] 后面的内容更精彩，请大家期待，大家也许会觉得剧情进展比较缓慢，不急哈～
<!-- tcd_main_text_end -->

