# [变身]_学校里的TS故事　第一话



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一名柔弱的男主角在学校中被朋友拉去参与一个鬼故事研究部的故事。文章开头提供了一段背景，介绍了角色古泉及他的同学春香，而春香是一个善良、经常帮助他人的女生。故事通过春香与一位生物老师立川之间的暧昧情感展开，该老师曾向她表白，然而她却拒绝了。故事的高潮在于男主角在晚上救春香的过程，面对可能的危机，他的内心既紧张又期待。他以保护春香为使命，但在救助过程中却遭遇了来自老师立川的反击，内容涉及校园中的紧张与复杂情感，具备想象与角色认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_学校里的TS故事　第一话.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37488 bytes                           |
| MD5             | 0fbc06f0565dc68e3f3680b6487e26df                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 性转, 跨性别, 剧情发展, 情感冲突, 勇气, 自我探索, 伪娘, TSF, 青少年, 恋爱, 师生关系, 悬疑, 情感纠葛, 夜晚, 保护                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文地址：[<http://koyukihp.blog122.fc2.com/blog-entry-261.html> [更多、更 @全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



其实还有个序章我忘了它的存在，故事情节简而言之就是比较柔弱的男主角被基友拉去听"鬼故事研究部"的学长学姐们讲故事







这篇铺垫比较多，肉戏没有，TG元素占比不多，不过我觉得不影响这篇小说成为一个好TG文，所以我翻译出来给大家看看-





「学校里的TS故事」　第一话



「那么，就让我先说吧」



看上去像是不良的短发男，用有些野兽似的犀利眼光环视了包含我在内的六个人。5



他的嘴像是在蔑视人一样带着一些弯曲，和他傲慢的态度一同塑造出一副恶人形象。:

 | [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 @联系方式



 [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



「姑且做个自我介绍吧。我是三年的古泉。请多关照啦。



......话说回来，这几个家伙全都是我不认识的人啊。明明就不是一个大学校，还真是不可思议。



也许只是我的交友圈太狭隘了吧。哈哈哈。



记得你是叫佐仓。在这六个人里有没有熟人啊？



几个素不相识的陌生人放学后聚在一个教室里面讲故事。这个处境你是怎么想的？其实这里的六个人都是串通好来整你的......有没有这么想过呢？



你是不是想说我这是想多了？不过啊，面对陌生人始终留个心保持警惕准是没错。轻易相信别人，等到你无可挽回的时候再后悔就晚了。



我接下来要讲的，就是一个女的轻信他人的下场。



在我高二的时候，班里面有个叫春香的女生。她很有爱心，常常主动去担一些麻烦事。这就是所谓的烂好人吧。 "

F [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及备%用QQ ^ ]



春香人比较随和，算是治愈系的少女吧？反正大家都很喜欢她。



当然她在男生眼中的人气也很高。每个礼拜至少有个别班男生会把春香叫出去表白。



不过她从来没有点头答应过。据看过表白现场的基友所说，她在听到请和我交往的瞬间就回了一句「对不起」的样子。拒绝得这么干脆都可以当笑话了。



这样的女生某天突然过来和我搭话了。怯声怯气的问我「有空吗？」然后把我约了出去。



那个时候的我真的是兴奋到上天，现在想来真是丢人。春香一直拒绝表白其实是因为我......当时的我脑子里尽是这种妄想。



不过现实可没那么美好。



「我之前...被立川老师表白了」



她小声对我诉说的内容，和我期待的差了十万八千里。



同学年的人都认识吧？教生物的立川。人长得跟个骨骼标本一样瘦，总是穿着一件有点脏的白大褂的那家伙。



据说他还是四十多，不过那一头白发简直像是染过一样，走路老是低着头。不少女生都嫌他恶心来着。6



受到那种家伙爱的表白。还是老师对学生......我反倒是好奇平时说话都呢喃的立川都对春香说了什么。!



「不过为什么要和我说这些？」



「......我没叫出来了。他要我今晚来学校一趟」



我更加混乱了。



春香是二话不说就甩人的女生。面对立川的那声「对不起」恐怕能打出最快记录吧？4

I [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



「我拒绝过了。不过他说还想再要一次机会，然后就会彻底放弃」



「放他鸽子呗」



「但是老师看上去真的有点想不开。而且答应了绝对不会做任何事」

I [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]



烂好人果然不是一个褒义词啊。和春香这样说过话我算是认清了这点。



总的来说，这老师敢向学生表白，你又把他拒了，那种老师的叫唤居然还敢应？而且是晚上啊，晚上。放弃这种话绝对是放狗屁。 *



不过春香也没傻到这种程度。所以过来找我搭话。



「古泉同学，你打架很厉害吧？」



「找我当保镖吗」



「求求你了。我会给你谢礼的」



虽然不知道谢礼是什么，不过我答应了。



要是立川敢袭击春香的话，我就能毫无顾忌地把老师痛扁一顿了。这样的机会也是绝无仅有。 '



约定的时间是晚上的八点。



这栋学校一共四层，不过还有一个通往更高处的楼梯大家都知道吧？对，通往楼顶的那个楼梯。立川就把春香约到了那里。-



平时只有园艺社的人出入，外人去不了楼顶，不过立川好歹也是个老师。估计是强求园艺社的顾问老师把要是借来了吧。5



进入校舍之后我们开始拟定计划。



首先春香独自一人上楼顶。我隔着一扇门待机。出了什么事情就立刻冲过去，真是简单粗暴。的确要是我在现场估计立川也不会露出本性。



总而言之，虽然还是危险也算是做了相应的对策。



「我要是叫你了，你要马上来哦」



春香像是要抹去不安一样笑了笑，接着走上了楼顶。等门关上以后我也迅速跟上去，握住了门把想着随时都能冲进去。6



虽然对不起春香，不过我当时真的是很兴奋地在等着出场的机会。那段时间甚至让我觉得异常缓慢。实际上估计也就一分多钟，不过我感觉像是等了一个多小时。 '



「古泉同学，救我！」



隔着门听到春香的尖叫声后，我立刻扭转把手然后冲进了楼顶。



「你，你你，你怎么在这里！」



立川发出了惊讶的声音，他像是覆盖在上面一样从后面抱住了春香小巧的身体。我没兴致解答他的疑问，而且看到那皮包骨的枯木一样的手碰到了春香胸部，更是怒气上头。%

S [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



「从她身边滚开，你这个混蛋色胚！」



我用上浑身的力气把握紧的拳头往那枯瘦的脸颊上拧上了一发，接着立川就像漫画里的一样飞了出去然后坐在了楼顶的地板上。2



「咳，牙，我的牙......你竟敢对老师动手！」



看着事到如今还装出一副教师模样立川，我想不出该对他说什么话。所以我就决定往他的脏脸踹上一脚让他闭嘴。



「呕」



脸上多了鞋底印的立川，就这样失去了意识。虽然感觉还没打够，不过这种骷髅混蛋也就这样了。没有被我一拳打趴下已经很好了。&



「谢，谢谢你」



春香一边整理自己凌乱的衣服一边向我答谢。



我朝她笑了笑，然后竖起了大拇指。



「噫！？」



春香尖叫的同时我倒在了地上。脚突然被拽了一下，结果头重重地敲在了地上。



「好......痛」



后脑勺传来的疼痛让我不禁板着脸，接着冰冷的东西又缠绕在了我的脖子上。3



睁开眼睛就看到嘴里鼻子里都在流血的立川骑在我的上面勒着我的脖子。还以为一时半会儿不会醒，当时整个人都松懈了，所以真的是吓了一跳。 '



「哈哈哈哈哈......你个小混混。去死！」



立川的眼神已经不正常了。



你能想象吗？两个鼻孔都流着血的男人，骑在我身上用骷髅一样的手勒着我的脖子。说实话，就算我当时想着要甩开也因为害怕而动不了。!



「噗哈哈哈哈哈哈哈！」



立川不知道是在笑还是在叫，他嘴里的血和口水喷到了我的脸和衣服上。当时的我穿着制服。被勒着脖子的时候我居然还在想白色衬衫上的红色污渍很显眼，要找换的衣服什么的，也真是没救了。



「噗哈哈哈哈哈哈哈嘎！？」



就在这时一个小身影把狂笑不止的立川撞飞了。



人啊碰上偷袭就是弱。就像刚才的我一样，即使是小个子的春香只要用上全力推倒一个瘦弱的男人也不在话下。1



「快，快跑吧，古泉同学！」



春香拉着咳嗽的我叫道。还以为是个柔弱的家伙，没想到还挺有胆量。  r. E)



不过，对她而言那时候选择把我丢下才是上策。虽说是偷袭，把立川撞开他就会老实吗？那样只会是火上浇油。



「春香同学......看来你也需要辅导啊啊啊！」



立川把那发狂的眼神朝向了春香，摆出一张恶魔似的脸站了起来。



说来丢人，那个时候我光是调整呼吸就是极限，根本没法正常走动。



在少年漫画里面这里应该是说一句「这里交给我，快跑」的场景，不过现实实在是太不如意。



「......咳，唔」



差点被绞杀的我只能从喉咙里发出一些呜咽声。



即使这样春香似乎还是领会到了我的意图，离开了我的身边然后头也不回地跑向了楼梯口。当然，立川不会无视这一切。



「别跑！」



边喊着边往春香后面追了上去，还不忘在我肚子上面踩上一脚。



............不过立川意外的很快停止了对春香的追击。准确来说，是不得不停止。





「古，古泉......同学」



调整完呼吸，压着被踩过的肚子踉跄地走到楼梯口后，我在转角平台上看到了春香和立川。



立川趴在那里一动不动，他的脖子转到了不该转到的方向。



「我，我，在台阶上被老师抓到......挣扎了，老，老师，踩空，台阶......」



春香的语气听上去有点失魂落魄，这就是所谓的极限状态吧。



我一边注意尽量不要看立川，一边走下台阶来到了春香的身旁。虽然不像是我的作风，不过当时的我就是想着应该去安慰她。 $



「别在意......你不这么做，倒霉的就是你了」



「但是，但是，我......」



「事故！这都是事故！不是你的错啊！」



我故意叫得大声，给春香，也是说给自己听。



不管怎么看立川都已经没救了。虽说是正当防卫但是承认杀了人也不是什么好事吧？.



「说好了。我和你就没见过立川！大晚上的学校，怎么可能会见到他！」



这件事就应该当做两个人的秘密。



立川肯定也没把今晚的打算告诉别人。只要我们两个人保持沉默，之后学校肯定会帮着处理立川的尸体。



「嗯......我，知道了」



春香看上去还没有完全接受，不过还是点头答应了。





「今天真的对不起了。让你碰上这种事情」



走出校门后，春香很抱歉地向我低下了头。

a



「不要做出这种表情啦。你这样是在告诉别人出了事」



我用手指弹了弹头发成旋的地方，春香抬起头露出既有困惑又有生气的不爽脸。&



「实在无法保持平静的话就来找我吧。一起去找点乐子，把今天的事都忘了吧」



「......嗯，谢谢你」



听到这些，春香的脸上终于露出了微笑。



......吊桥效应看来是真的存在。比起立川的死相，印在脑子里的更多的是春香的这个笑容，那一晚我都没睡着。





到了早上春香的笑容也已经淡去，等着我的，是揪心的罪恶感。



想到要去学校就感到抑郁。再怎么说是平时没什么人去的地方立川的尸体肯定也被发现了。想到这里，我真的想转头回去缩在房间里面。2



不过，既然对着春香说了那些话，也不能不来学校露个头吧。



我拖着沉重的脚步总算是走到了学校。校门口和往常一样，没有警察也没有媒体过来。



我还以为会有什么嘈杂，现在这样反倒是让我感到意外。当然没事肯定是再好不过。2



「古泉同学！」



走到楼梯口的时候，春香慌张地跑了过来。 [一次 *购买，新，，请记住



「啊，那个，古泉同学。老师他......」



春香一脸惊慌地告诉了我难以置信的事。



我还想着捂住她的嘴制止她在这种地方谈那件事，不过接下来的内容实在是出乎我的意料之外。



「立川老师他...消失了」



「啥？」



据春香所说，今天早上她去看了一下通往楼顶的楼梯，结果立川的尸体消失了。)



也想过是园艺社的人或者是老师提前发现了，如果是这样周围也太安静了。



要是尸体被发现了肯定会有人嚷嚷。但是也没有人讨论此事。



就仿佛从一开始就没有尸体一样。的确知道尸体存在的就只有我们，所以他们这样很正常。奇怪的反倒是我们。,



「会不会...还活着呢...」



「怎么可能」



很难想象一个人的脖子弯成了直角还能活下来。不过，我们也没确认过是不是真的死了。



万一立川还活着的话，他肯定会想着要来整我们。



且不说春香，我平时的品行也不怎么好。不难想象他可以随便编一个故事把我塑造成一个罪犯。



但是......立川别说要来告我，他就这么消失了。



虽说是被当做失踪处理了，我和春香的心里还是不踏实。那天晚上，我们的确是看到了立川断了脖子的尸体。



就算是如春香所说还活着，那也没有理由玩失踪。所以说，立川就真的这么消失了。



当我理解到这点后有了一种如释重负的感觉。



「太棒了。我们，得救了」



虽然不知道是什么理由，但是烦人的尸体消失了。我眉飞色舞地想着放学后把春香约出来一起分享这份喜悦。但是春香仍旧阴着脸，无力地点了点头。 '



「嗯？怎么了，这不让人高兴吗？」



我不禁问了一句，回想起来春香当时目睹了立川死的瞬间。也没那么容易转变心情吧。 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



「别在意啦」



我想着要让春香振作起来于是露出了一副灿烂的笑容。春香也是体谅到了我的关心，回了我一个淡淡的微笑。9



笑容看上去有些勉强有些不自然，现在想想真是后悔为什么没有拿手机拍下来。



要问为什么？因为从那天以来，春香就再也没有笑过。







她从第二天起就在害怕什么似的，成天露出不安的神情。



她的朋友问她为什么她也只是不断摇头然后什么也不说。



我猜想是因为对于立川的罪恶感导致。那样的话放学后再约出来谈谈心应该就好了。



就算对同学说不出口，对当时一同在场的我的话肯定吐露心声，我当时是这么想的。0







「咦？　春香，你刚才是不是来我们教室了？」



第一节课上完，春香别班的朋友过来问了这样的问题。



「没去过呢......」



「也是啊。上课上了一半，我也觉得奇怪」



据那个朋友所说，第一节课上到一半时忽然就看到春香在走廊里站着。那时的春香面无表情地一直看着教室，和她对上视线后就笑了一下，然后就跑到别的地方去了。 '



但是春香直到刚才还在认真听课，一次都没有走出过教室。



「嗯，所以是我看错了吗」



那个朋友还不是很释然，不过话题就这么打住了。



但是第二节课结束后，那个朋友又冲进了我们班教室。



「春香，你什么意思！？」



这次的她不知为何气得面红耳赤。包括当事人在内，我还有其他同学都看了过去，就想知道个究竟。



「什，什么？发生什么了？」



「你做出那种事情，还要装傻？！」



「到底怎么了？我真的不知道发生了什么事」



春香用快要哭出来的表情向着她朋友寻求说明。这也是当然，因为这次春香依旧没有走出教室半步。%



那个朋友则是面红耳赤地在春香耳边说了一些悄悄话。



接着不知为何春香变得满脸通红，不断左右摇头。



「没，没有！我没有做过那种事！」



「不过那个绝对是春香！」



两个女生叽叽喳喳尖叫着，我就一脸懵逼地看着她们争吵做了还是没做的。到底发生了什么呢？!



结果春香就被她的朋友单方面的宣布绝交了，最后呆呆的目送抓狂的朋友离开教室。



吵着吵着就到了第三节课上课的时间，春香忽然说是身体不适，要去一下医务室，接着一个人蹒跚着走出了教室。关系好的同学还在担心能不能平安走到医务室来着。.



......结果那节课里春香没有回来。



到了休息时间她的朋友又来了。说是想关于绝交的事情想跟她道歉。刚才放下狠话看来也就是一时冲动。



听到春香的事她就有些担心地去了医务室。



第四节课是体育课。因为是男女分开上我也不知道那家伙到底有没有回来。



那天是打棒球，不过我因为春香的事心不在焉，没打出像样的成绩。



不过到了中午我才发现我的担心都是杞人忧天。因为春香就在教室里吃着便当还在和同学开心地聊着天。1



还听说她体育课上就活蹦乱跳地回来了，简直可笑。



「真是，让我瞎操心」



我如释重负地走出了教室，接着被一个女生叫住了。



「啊，你是，古泉......吧？」



回过身去，看到是几次闯入教室的那个朋友在向我搭话。当然我们之间互不相识，顶多是有过几次擦肩而过，基本上是第一次说话了。-



「嗯，那个，春香在叫你」



「啊啊？」



我叫出了大声，那个朋友吓得耸了耸肩还后撤了一步。



不过，很奇怪吧？要是找我有事刚才在教室里就可以找我了。还要拜托别班同学传话简直是多此一举。



「真是，什么情况......」



我挠了挠头，转身准备按原路返回教室。



「你要去哪？　春香她还在医务室呢。」



「啊？」





「......这是什么情况」



我来到了医务室，看到春香的确是在那里。

} [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



她坐在床的角落里，阴着脸低着头，存在感也有些缥缈，稍有不注意就会消失的样子。和在教室里有说有笑的她简直判若两人。 #

d [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服



「古泉......同学」



春香看到我过来才抬起了头，用不安的眼神看了过来。她的脸显得有些苍白，马上就要晕倒的样子。  Z:



「求求你，救救我......！」



她向我抱了过来，眼睛里流出了汪汪的眼泪。紧贴的胸部，头发的香气让我的心怦怦直跳，我一边努力隐藏自己激动的心一边把春香的身体拉开，然后问她具体的情况。



「老师......老师他在看我...一脸鲜血的...瞪着我......」



「冷静一点！那是你的罪恶感」



「不是的！他真的在看我！」



春香一边流着泪一边诉说着。



但是下一个瞬间，春香满脸恐惧地指向了我的背后。



「你看，在那里......老师，就在，那里！」



我还想着这种事不可能发生，不过还是看向了身后。



――――站在那里的，并不是立川。



站在走廊上，隔着窗户看着医务室的......正是春香。



「不要，求求你！原谅我......请你原谅我！」



在我身边的春香发疯似的叫着。而我身后的春香则诡异地奸笑着。衣服，发型，脸，身高，除了表情简直一模一样。



碰上这种状况还能正常行动吗？不可能。



我只能在两个春香之间来回视线。根本没有余力思考哪边是真哪边是假的问题。



不知过了多久，走廊里的春香动了起来，从医务室门口离开了。



「对不起......请你原谅我......」

h



眼前的春香嘀咕了两句胡话，接着无力地倒了下去。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24 ^小时在线客服QQ646 ~2 @08907以&及备用QQ ]





说来你有听说过二重身吗？出现另一个自己的那个。



有的说法是脑瘤导致的幻觉，不过不能用这个说明的案例也很多。



曾经有个叫艾蜜莉・赛智的教师，据说不断有人看到她的二重身。 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



有一天甚至在教室内外两个地方同时出现了艾蜜莉。而且有十多个学生目睹到了这一切。3



其中一个学生碰了一下教室里的艾蜜莉，结果她就嗖地消失了。教室里面的艾蜜莉就是二重身了。



春香的情况也和这个很相似。应该说性质比艾蜜莉更恶劣吧。因为不光光是出现在那里，还在和同学侃侃而谈，社交能力真是拔群。 "



......把春香安顿在医务室的床上后，我开始在脑子里整理当前的情况。1 B;



消失的立川尸体。另一个春香。



这两件事是我不觉得它们是一件一件分开的，肯定是有什么联系。我就这么想着然后拿手机查了很多。二重身的事情也是当时知道的。



不过没有查到如何消灭二重身的方法。看到的人还会在数天内死去，没有回避的方法，这简直不讲道理。 '



即便如此我还是没有放弃寻找对策，结果找到了一个让人在意的消息。 * j/



这所学校里流传的七大不可思议之一，十三阶梯。仔细看了一下，说的就是通往楼顶的楼梯。



然后呢，这个七大不可思议的内容记载的是『在十三阶梯献上死肉就会有恶魔出来实现愿望』。(



要是平时这种东西肯定就当笑话了，不过有春香和立川的这些事我不禁对此认真思考。1



如果这个传言是真的......。



「等于是我们献祭了立川的尸体？」



但是，悪魔并没有出现。而且那时候的我们也没有什么许愿的意思。



那么，谁的愿望被实现了？　......是立川。



如果悪魔是个较真的家伙，可能还会向留在那里的立川的灵魂听取愿望吧。1 m:



会怎么许愿？刚刚才被喜欢的学生甩了的男老师，会以死为代价许下什么愿望呢？0



『想把春香占为己有』





八成是这种愿望吧。



立川即使动粗也想得到春香，从楼顶上的那番闹腾不难看出来，而且就算复活了也只会是再次被拒。1



然而悪魔却把这句话直接当做本意接受了这个愿望。



按照字面上的意思，让春香的一切成为了立川的东西。身体也好立场也好还有往后的人生，通过让立川取代春香而实现这份契约。6



立川当初也想过这不是他的本意吧。他只是单纯地想一个人独占春香，不过一个长相恶心的老师会把成为漂亮高中女生的机会付诸东流吗？更何况没有比这个更能独占春香的方法了。;



立川最后肯定心甘情愿地让自己成为『春香』吧。



一开始是作为二重身去侵蚀日常生活。自己应该存在的地方被一个和自己长得一模一样的人占着了。怎么可能保持冷静？就这样让春香的心灵不断虚弱下去。7



估计身体不适也不是偶然。存在感变得稀薄没准也不是我的错觉。





你想说二重身啊悪魔啊十三阶梯什么的全都是我瞎想出来的，都是我编出来的？



不管怎样先听到最后吧，说不定你的想法就变了。





到了午休快结束的时候，医务室的老师终于回来了。因为快到上课时间了我就从医务室被赶了出来。/



回到教室后没有看到春香的身影，要是现在再遇到另一个春香我恐怕不能保持冷静。内心里真的是松了口气。



从第五节课开始，到第六节课结束，春香也没有在教室里出现过。



放学后我决定再去一次医务室。从中午就不再现身的二重身在我看来更像是发生什么事的先兆。



我心怀着忐忑快步走向了医务室。随着医务室的接近周围的人也变得稀少，不祥的预感变得越发强烈。0



「春香！」



我一边叫着名字一边猛地打开了医务室的们。



但是那里没有春香的身影，只有一个穿着白大褂的医务室老师坐在里面。7 k,



「哦，找那个女同学吗。她刚刚走了」



老师一边微笑着一边递给了我什么东西。



「还有这个，你忘在这里了」



拿到的是我的手机，打开手机就看到浏览器还停留在七大不可思议页面上。 '

 ~ [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住



「春香！」



当我赶到通往楼顶的楼梯时，我找到了倚靠在紧闭的门前的春香。



这个不是立川。比在医务室的时候变得更没存在感的春香用空洞的眼神看了过来。1



「古泉同学......」



听着她无力的声音，我不知道该对她说什么。



春香估计已经得知了十三阶梯的事。恐怕也和我得出了相同的结论。

M，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



「为什么，会变成这样呢」



春香抓着自己的身体，像是遮掩泪水似的低着头。



「被立川老师叫出来时候去赴约，就是错的吗」



「春香......」



我走上台阶，准备走到春香的身边。



随着我一格，二格地走上台阶我们两个人的距离越来越接近。



「我，不要......我不想让老师，成为我」



听到春香带着呜咽的心声，我的心中充满了悔恨。



「都怪我......怪我那时候没有把立川打死」



还以为那个骷髅一样的家伙我一拳就能打倒。不能怪立川太顽强，都是我的大意导致的。6



「古泉同学」



春香的脸靠了过来。



十格，十一格。



「那，你」



十二格。......十三，格？



「去死吧」



在我踩到不应存在的第十三格台阶的瞬间，春香抬起了头虎视眈眈地看着我。



「去死吧！然后，我也要许愿！」



春香咄咄逼人地叫喊道，她细小的手里不知何时握住了一把美工刀。



我瞬间抓住了她的手，试图把美工刀夺走。当然春香也没有坐以待毙。



「啊」



不知是谁叫了一声，接着响彻了咚咚的几声撞击声。回过神来我就坐在了楼梯的转角平台上。-



我皱着眉头睁开了眼睛，映入眼帘是噩梦般的光景。



「春......香」



春香她，死了。



仿佛再现了立川的死法一样，折了脖子一动不动。



要说有什么不同，那就是右眼上深深地插了一把美工刀，血液从中不断流出，但是瞳孔依旧放得很大。



「啊，啊，啊」



我只能断断续续地发出悲鸣，无法从那里移动半步。



折了脖子的春香看上去随时会爬起来，拔出右眼上的美工刀再次向我袭来，真的是毛骨悚然。，新， ~，请记%住



我很清楚我应该立刻逃跑，不过身体怎么都不听使唤，像是中了鬼压床一样。3



我还没从恐慌之中缓和过来，那个东西就突然出现了。



在黄昏时刻昏暗的楼梯平台上像烟一样突然出现的东西，是一个青白色皮肤穿着制服的女生。长到足以盖住整张脸的刘海在没有风的协助下飘动着。



幽灵一样的东西看了看脚边的春香，接着把脸朝向了我。飘动的刘海在鼻尖处分叉开来，露出了干枯的嘴唇。 [更多、更全小说%等，请 ^记住



眼睛依旧被遮挡着，但是我能感受到那双眼睛隔着暗幕一样的刘海直盯着我。,



「许愿」



那声音像是把音乐倒放那般刺耳，但它的确是这么说的。



许愿......看来它认为是我献祭了春香，于是过来听取我的愿望。



你的话会许什么愿望？钱？超能力？你在恶魔和尸体面前还能清楚地说出自己愿望的话我会佩服你的。



我就发着抖，一直说不出话来。不过我要是继续沉默会怎么样？会和立川的时候一样，悪魔会向死去的春香听取愿望吧。



她刚才还叫我去死，要是我继续磨蹭下去这个愿望怕是要成真了。

R，终身免费 #更新，缺失章节&等，请 ~记住QQ64620%8907以及备用 *QQ ]



「消，消失吧！」



我慌忙的说完后，悪魔和春香的尸体眨眼之间都消失了。



那天我直到太阳下山都没能从那里动半步。





......随便相信他人的话，最后连立场和人生都被夺走的女生的故事就到此为止。8



你问我春香最后怎么了？她还在这所学校里正常地上学呢。



不过她的人已经变了。原本温柔随和的春香，现在热衷于和同学打情骂俏呢。





话说回来，前一阵子校内新闻里有过七大不可思议特集的特辑吧？



那个时候我稍微瞟了一眼，结果十三阶梯的传言不知何时发生了变化。 $  _!





『通往楼顶的楼梯上会出现脸上插着美工刀的女生幽灵给你实现愿望』



y [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用%QQ * ]



较真的恶魔真的就这么消失了，还找了一个替代。



不管你信不信，我反正从今往后不会再靠近那个楼梯了。我劝你们没事也别去。+



要是有什么想要实现的愿望的话，请自便吧。



......好了，我的故事讲完了。



下一个，谁要来说？
<!-- tcd_main_text_end -->

