# [变身]_Dracula(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一名警察在岗亭执勤时遇到的一名神秘女性。这个女人穿着男性衣服，神情慌张，询问自己是男性还是女性。当警察了解到她在几小时前还是名男性，并在公园里与一名女性发生了亲密关系后神秘变身为女性时，男警察对此感到震惊。故事进一步发展，几天后，这名女性再次来到警亭，表示感谢并表现出性感的诱惑，最终在岗亭发生了一系列亲密的情事，最后两人一起陷入了欲望当中。作品包含了变身、性别认同与性别角色等元素，刻画了角色的自我探索过程及情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_Dracula(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20091 bytes                           |
| MD5             | fc934c0249fd267ca00553656a5982fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 色情, 自我探索, 伪娘, 幻想, 警察, 情事, 奇幻, 二次元, 纯爱, 强奸, 男娘, 调教, 逆后宫, SM, 病态, 都市, 魔法少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（一）神秘的女性 [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 #在线客服





我是一名在岗亭里工作的警察。



直到那天为止......。





那天。



我在岗亭里执勤时，一个女性慌慌张张的跑了进来。



那是一幅异样的光景。



她是一个长的十分漂亮的女人，但穿的衣服却有点奇怪。



怎么说呢，她穿的全是男性的服装。 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



而且很明显是急匆匆的穿上去的，衣服显得凌乱不堪。



"你遇到什么事了？



难道她刚刚被人强暴，我怀疑道。



犯人抢了她的衣服后逃跑，她没办法才穿了犯人的衣服......看样子大概是这样的。



不过那个犯人看来也是个心理变态。





"请问，我看上去是什么样子？"



怎么问这么奇怪的问题。



"什么什么样子？"



"那个......我看上去是男人还是女人？



好奇怪的问题啊，难道她是男扮女装，但怎么看她也是女人啊。

q



"是女人啊"



我照实说道。

 ` [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]



"果，果然......变成女人了。



变成女人？这是怎么回事啊，是不是受的刺激太大了？



"你能不能把事情的原委说一下？"



"其......其实是这样的







那简直是令人难以置信的故事。



这个女人在几小时以前还是男人。



和公司的客户喝完酒后，在路上碰到一个中意的女人，然后和她在公园的隐蔽初.......



完事后，等他觉得不对尽的时候，已经变成了现在的女人的身体。





就算她说的是真的，我又能怎么办。



在公园做那种事，虽说有点问题，但他们是自愿的，又不能说是强暴。





不管怎样还是先送她回家再说。



我用警车把她送回家，她在门口站了很久，好象在犹豫什么，终于她进屋了。.

M [一 # ^次购买，新， ~，请记住唯一联系方%式



那之后发生了什么我就不知道了。





回到岗亭，要写警务记录。但是如果照实写的话，估计别人会以为我精神不正常。 '



我随便编了点，混了过去。









（二）情事







那件事已经过去几天了。



今天晚上还是我当直。



"晚上好。"



外面响起银铃般的话语声。



正在写警任记录的我抬起头，吃了一惊。



是那天的女性。



不过今天穿的衣服很性感，充满了女性的诱惑力。



搞什么，那天在开玩笑啊。



再一次仔细的看了她之后，我发现她的美貌真是让人窒息啊，身体的曲线是那么的罕见。/





"你有什么事吗？



"前几天送我回家，谢谢你。



"呀，没什么，我是警察。这是应该做的。不用放在心上。



"我想谢谢你。



边说边走进了岗亭里面的休息室。



"喂，等，你等一下。



我追了进去。



 [一 *次购买，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用



女人开始满满的脱去她的衣服。



"你......你在做什么？"



我急了，万一谁走了进来，那可是大问题。



随着一阵拉练的声音，女性穿着的连衣裙掉在了她脚下。



只穿着胸罩和内裤的女性的完美的身体暴露在我眼前。



这种光景我是第一次看见。



股间一下子竖了起来。



她接着满满的把胸罩解开，褪去内裤，一副美丽的躯体摆在了我眼前。



"请自由享用。" [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备用



娇媚的声音从她的嘴里传出。



等，等一下。



这里是岗亭。



我是警察。没理由做那样的事





"来。来吧，做你想做的。"



女性用两手抱住了我的头，把它按到她的胸口。



然后想脱力似的向床上倒去。



我伸手一把抱住她，倒向床上。



理性已经不翼而飞了。



不，不是那样。和我的意志无关。自己的身体好象不受控制似的，自己在动。  W4



应该说是着魔了。



我的手在那丰满的乳房上蹂躏着。



她好象等不及似的，匆匆的解开我的皮带，脱下我的裤子。



那个东西已经高昂着头，进入了临战状态。



好象诱导似的，她把我的那东西引向花丛里。



"求求你，快进去吧。



我的脑子了已经是一片空白了。



把腰往下一沉，满满的插了进去。





"啊......啊啊......"



从女人的口中不停的传来呻吟声。



那里面已经完全湿润了，好象吞噬般的，把我那东西全部吸了进去。





"快，快动啊。"



已经变成雄性野兽般的我不停的前后运动着。



像是为了配合我的运动一样，她也不停的扭动着腰，乳房在来回颤动着。



"快，在快点。



我更加激烈的前后运动着。



终于全身好象电击似的，迎来了绝顶。

R， @新，%，请记住QQ以及备用



在女人的身体了不断的释放炙热的果实。 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 @线客服





"啊!啊



女人好象也同时到了极点，全身不停的痉挛。



，新，，请记住24小时在线 *%客服





接下来的瞬间。





一阵精液倒流般的感觉袭来。 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



"什，什么？"



从女人的身体里好象有什么东西进入了我的体内。

B，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



电流在全身奔驶，我开始痉挛。



"哦！！啊......"，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



身体像着火般的炙热。 [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以及 *备用



好象有什么变化在进行。



救，救救我。



我看着那女人。



她什么都不说，只是微笑。，新，，请记 #住24小时在线客%服



她，她





终于我失去了意识
<!-- tcd_main_text_end -->

