# [变身]_[华代系列]误送



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一部涉及变身题材的小说，主要讲述了角色华代和谷山之间的故事。华代是一个看似年轻的少女，她以心灵咨询师的身份，帮助处理他人烦恼。开头部分描写了一个面带疲惫的男人谷山，他面临着工作中的困难，由于一次发货错误，导致大量泳装无法退回，生计受到威胁。小说的叙述风格透过华代的角色，展示了她的自信与积极向上的态度，试图帮助他人克服困难。在故事中，随着情节的发展，神秘的变化开始发生，谷山的身体逐渐变得女性化，展现出性别转换的主题。文中通过对谷山变化的详细描写，让读者感受到角色心态和身体的变化，反映出对性别认同与自我探索的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_[华代系列]误送.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21861 bytes                           |
| MD5             | 7f90043e0311862d30fd2fd2c249bdf3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 跨性别小说, 自我认同, 心理咨询, 女性形象, 名校, 青春, 自我探索, 泳装, 角色变化, 幻想, 青春题材, 二次元, TSF, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
你好！



初次见面，我是真城华代。

i， ^新，缺 ~失章节等，请记住





最近，人们的心正为寂寞所苦，为了那样的大家，我努力活动着。



虽然还不是很成熟，但若是偶然间遇到的话，请务必让我听听心中的烦恼。为了委托人，我在自己的能力范围内，一定会尽可能地将它排解掉。)



来，请务必不要客气，轻轻松松地说出您的要求吧。





报酬？不，不会收钱的。无论多么珍贵的报酬，都不及顾客您的心满意足哦。; V1





那么，这次的顾客是





那是个脸色疲惫的男人。



他的身后停着一辆客货两用的面包车，车体的侧面印有"谷山衣料"的字样。4 U "



"时间......时间来不及了，这样岂不是完蛋了吗



站在名门私立高中的大门口，一脸郁卒地反复看着手表的男人，怎么看都觉得形迹可疑。+





男人的名字是谷山。





发出哈 ~啊的声音，大口地叹着气。回过头往身后车厢看去的模样，一点干劲也没有。:



 [更多、更全小说等，请记住唯 # ~一联系方式24小时在线%客 ^服QQ& ]



无论确认几次都是一样的......小声地这么说着，谷山蹲在地上，抱着脑袋不住地摇头。





"是怎样的呢，大叔？"





听见声音，谷山慢慢地扬起脸。



一位看起来差不多刚上小学的少女站在面前。





"是在这里有什么烦恼的事吗？"



少女那没有一丝阴霾的笑容，微微冲淡了谷山的郁卒心情。



"也不是什么大事......"





"真的吗？可是，脸色很难看诶？"





"的确......不是什么大事





"方便的话，可以说出来听听吗？"





谷山站了起来，诧异地俯视着少女认真的神情，继而浮现起自嘲的笑容。( r( U+



"就算说出来也没法解决啊......"



"未必唷！





用力点了点头，少女递出了名片。



【受理心灵和身体上的烦恼  真城华代】





上面这么写着。



对此毫不关心的谷山干脆地把名片推了回去。





"那么就想办法把这个给解决了！





说着，又抱着头蹲下。





自称华代的少女眨了眨眼，穿过谷山身侧，从面包车打开的车门进入车厢，她的面前，堆着好几个小号的瓦楞纸箱。箱子上贴着写有"泳装"的标签。4



"泳装......？



谷山没有回答。





觉得有点奇怪的华代，注意到了其中一个箱子上怪异的描述。





【2年3组  女子用 23件  女子用 19件】





"嗯





像是完全了解情况一样点着头，华代回过神转向谷山。



"在发货的时候弄错了？"



"啊啊就是这样！



"诶嘿嘿......就是这事啊，没关系唷。





"哪里没关系了！只是个数字的话，改动一下当然是很容易的！但这可是一流名校请了专业设计师制作出来的，到了这一步想退货都不可能了！"





"是、是这样啊......"



"已经不行了......在这个业界信用是首要的......如果失去了这家常客的话，光是此外的零碎业务是不足以维持公司生存的呀！"/



"没那种事唷。只要委托我就好啦，您刚才是说了'想办法解决'吧？没问题！就此领受委托！"





华代俏皮地眨了眨眼，露出自信满满的笑容。





男生和女生自廊下走过。



与名校学生的身份相符地，男生的制服是附有领带的西式套装，而女生的制服是款式高雅的无扣女式上衣+连衣裙的设计。 $



两人之间，萦绕着情侣般的和睦气氛。



那个男生的名牌上写着【2年3组】。

T，新，缺 ^失章节%等，请记住&24 *小时在线客服





突然，他停住了脚步。





"唔呃





"......？怎么了？"





"啊......这是......怎么......身体......感觉好奇怪





忽然间，那个男生的胸部变得丰满起来。





"咦咦......？！"





连说话的空隙都没有，紧接着腰部就开始收细，臀围也显著地增大。双腿的线条逐渐变得圆润细腻，自然而然地转化为内股的姿势（注：指的是内八字）。



"啊、啊啊......" [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



肩膀一点点地变细变窄，肌肉质的身体慢慢变得柔软。顺直的长发遮住了端整的面颊。3



他看着自己白皙细嫩的双手，以属于少女的嗓音说道。





"这、这到底是......"





周围的学生以战栗的神色注视着这个男生的变化。

n， #新，，请记住唯一 @联系方式





领带变小，并很快地转化为女生制服上才有的领结。笔挺的立领制服变为质地柔软的纯白色女衬衫，裤子一边变形一边生长着，开始包裹上身。2



分成两条的裤管逐渐连成一条，皮带消失，取而代之的是布料表面开始浮现出一道道褶皱。1



一瞬间，穿在长裤下的四角短裤急速地收缩成紧绷着臀部皮肤的小尺寸内裤，同时衬衫下的胸部也挺了起来。（译者注：胸罩出来了）





持续变宽的裤脚下部呼地展开，没有任何遮掩的小腿一口气暴露在空气中。6 z '



u，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



"啊！

 ` [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



突然涌入腿间的凉风，令他不禁并拢了自己的双腿，丝质衬裙那陌生的光洁触感从大腿上扩散到了全身。





"啊......啊......这......那......"



在诸多学生的注视下，这个男生彻底变成了外表秀气的女生。





与此同时，在2年3组------





不怎么爱说话的佐佐木，眼睁睁地看着坐在前排的伊藤身上发生了变化。





胸部突出，腰部变细，臀部浑圆，裤子成了裙子，制服一瞬间就变作了女式的。 $



"这、这个......究竟怎么了？"





"嗯？"





被那样说了才终于注意到，伊藤低头看向自己的身体。



"哇！这、这怎么回事......？！"





然后用尖锐的嗓音发出了悲鸣。



"你......你变成女的......"





"要、要这么说的话你也......"





佐佐木急忙俯视自己的身体。



"------啊！"





那是，身着无扣式女上衣的女生的身体。



两位少女不由自主地对视着，现在彼此的模样，就好像精英私立学校里的大小姐似的。+





同一时间，教室里含糊的哀鸣此起彼伏。



} [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



抬起头来的两人，嘴角上显出了惊讶到极点的表情。

s



原本应该是男女大致各占一半的2年3组里，竟然全都是女学生！ [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式





这样的话就万事OK！





虽然确实只是突发奇想，不过只要这样的话，2年3组的所有人都用一模一样的泳衣也没关系了。那个大叔也不用一直很可怜地捂着头，轻松 ~轻松 ~



果然，给别人帮上忙之后心情总会特别好。中小公司所纠结的难题，只要人家来了也能立刻解决！



感到为难的话，无论什么时候都请呼唤我吧。





那么，下回再见！
<!-- tcd_main_text_end -->

