# [变身]_拥有测试装置的女友(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说以一位女性角色的视角展开，描述了她在宿醉后醒来时发现自己身体发生了剧烈变化的经历。故事的开始，女主角因宿醉而感到头疼，通过对自身存在感的探索，她意识到自己的身体已经发生了性别转换，拥有了男性生殖器。腦海中涌现的记忆让她回想起了昨晚在酒吧的行为，利用一个交换身体部位的装置，她与男友伊万进行了身体和性别的互换。细致的描写中，不仅展示了角色的自我认知和性别体验，还充满了对性欲的探索与表达，尤其是当她感受到身体的敏感性和渴望时。随着情节的发展，女主角对新身体的欣喜与不安交织，她对身体的敏感和欲望愈加强烈。这段文字大胆地探讨了性别身份、身体的实验以及恋爱关系中的心理冲突，展现了禁忌与欲望的复杂交互。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_拥有测试装置的女友(2).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | a2ff000f4ad5e99e455b568e90a6cc01                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 跨性别, 身体交换, 自我探索, 爱情, 性欲, 禁忌, 女性视角, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2.宿醉(女友视角

有时候，你会完全忽略掉那些明显不对劲的东西，这真的挺神奇的。



请允许我稍微辩解一下，我的宿醉很严重。我这辈子从来都没有像昨天晚上那样醉过。

我会这么早醒来的唯一原因就是我现在的喉咙就像被火烧过一样地干渴，难受。



我发出了一声低沉的呻吟，然后舒服地伸了个懒腰，脑袋也稍微清醒了一些。我活动了

一下筋骨，缓缓地睁开眼睛，眼睛又干又沉重。少许阳光透过窗帘照进了室内，对我来

说这将会是一个非常痛苦的早晨。



床头柜前放着一杯水和一盒阿司匹林。我的鼻子告诉我，有人正在厨房里面料理培根。





我坐起身来，脑袋还是感觉很痛。我的身体好像失去了平衡，某些部分又重又胀。还没

有意识到问题严重性的我迷迷糊糊地就着水服下了药，然后将整杯水一饮而尽。啊，好

爽，我舒服地轻叹了一声，然后。。。

等一下。

等一下。

这不是我的手。

还处在半梦半醒状态中的我一下子就完全清醒了过来。



这双小巧而精致的手根本就不属于我。还有，天啊，我胸前挂着的这一对重物绝对不是

我的奶子。我掀开被子，我的妈啊，我有鸡巴了！我摸了摸胸前，又用手探了探胯间——

这不是幻觉。



这时，昨晚的记忆如潮水般向我涌来。是我疯了吗？这一切都像是一场奇怪的梦。我得

到了一个能够交换身体部位的装置。。。然后，天啊！它在这里，就放在另一边的床头

柜上。如果说没有我身上的这些被交换过后的铁证，我真的会很难相信它的能力是真的

。



我为什么要喝那么多酒？我当时完全失控了，真的不知道自己到底喝了多少杯。我一般

是不会喝酒的，更别说喝这么多了。



而我的醉酒状态却也正好解释了我为什么胆子会突然变得那么大，完全把那家酒吧里面

的客人当成是自助餐一样地随意使用，交换。我低下头来看着我的身体，它真的很完美

。所有的缺点，不足，普通之处统统消失，全部都被换上了酒吧中我所能找到的最好最

漂亮的身体部位。现在的我就像是把花花公子杂志中的性感女郎们的最性感的地方通过

电脑合成的方式拼合到一起一样。不对。。。她们的色情和淫糜程度远比不上我。以前

的我不漂亮，不性感，甚至连可爱都算不上。但现在的我却变得性感火辣，仅仅用一个

挑逗的眼神就能勾走其他男人的魂。这是我这辈子第一次感觉到自己很完美，这感觉可

真好。



唯一一个不同寻常的地方便是我的肉棒。这是我从我男朋友伊万那里偷来的，一个小小

的恶作剧。这时我才发现我的手还在紧紧地握着它，它好大好漂亮，即使是单纯地用手

抚摸的感觉都很棒。难怪男孩子们都那么喜欢自己的鸡巴。

q



哦对了，我的男朋友伊万当时没有触碰那个装置，所以他完全不知道我都做了些什么。

我当时觉得很有趣所以没和他换回来。没有触碰到装置的人好像根本就意识不到到底发

生了些什么。在他看来，他下面的小穴和我的鸡巴都是与生俱来的。哈哈，想到这里我

不禁又笑了起来。

培根的香味越来越浓了。



我试着回忆起更多有关于昨晚发生的事情。嗯，我记得自己说服了伊万去尝试新的身体

。他完全没有意识到我已经把拉拉队员和橄榄球员们的身体给交换过了，最终把自己变

成了一个大胸美妞，还觉得自己很有男子气概。想到这里我不禁笑了起来，好吧这确实

还挺有意思的。



一想到他的新身体，我的身体就又开始燥热了起来。我真不敢相信他那穿着迷你裙的小

屁屁会对我产生那么大的杀伤力。我对女孩子根本就不感兴趣，但是。。。操，我把我

的性取向和一个橄榄球员的交换了是吧？我把自己变成了同性恋，这样我才能好好享受

他那美丽的女性身体。然后我们回到了他的公寓开始。。。哦，怪不得我会感觉这么疲

惫。

天啊，我都做了些什么？



性爱的快感战胜了我的内疚。昨晚和他做爱的感觉很奇怪，又禁断又混乱，但是我们享

受着那其中的每一分每一秒。我们从来没有过那么有激情的性爱，哪怕以前也有过很饥

渴的时刻，但是那些经历都远远无法和昨晚相比。

在水，阿司匹林和不断增长着的性欲的帮助下，我的头疼缓解了不少。



我坐在床边，一遍又一遍地回想着昨晚发生的事情。一只手抚摸着我瘦弱身躯上的那对

巨大的乳房，另一只手则开始揉搓起了正处在晨勃状态中的肉棒。说实话，我并不怎么

会自慰。我很少自慰，更别提此时连性器官都发生了改变，但幸好我很快就掌握到了撸

管的要领。



我发觉当你在拥有鸡巴的时候，性快感很容易会集中到它上面。我并不是说我身体的其

他部位没有感受到性快感，正好相反，当我用手指拂过乳头的时候乳房所带给我的快感

是以前的身体完全无法做到的。即使是用手随意地触摸着我的新身体，我的每一寸肌肤

都仿佛在发出着愉悦的欢鸣。但即便如此——也许是因为我以前从未拥有过鸡巴——我还是

忍不住把注意力全都都集中到了我这根又大又漂亮的肉棒上，其他的欢愉在此时都变成

了次要的存在。



为什么在交换之后我的身体会变得如此地敏感饥渴呢？会不会是和橄榄球员交换了性取

向使得我的性欲愈发高涨？又或者是同我交换的女孩的身体天生就是这么地敏感？也许

这也是为什么他们会在酒吧当中表现地那么淫荡。天啊，要是我也有那么容易性奋的身

体的话我也会天天去酒吧约炮的。我咬了咬嘴唇，贴着美甲的纤细手指把玩着乳头，也

许我一直都是这么的饥渴淫荡，这些交换只不过是导火索点燃了隐藏在内心深处的那个

本我？也许在某些精神层面上来说我一直都是一个风骚的浪货，在获得了与之匹配的身

体之后我的性本能终于如火山如潮水般喷发涌动了？



很快我便感觉到有什么东西好像已经到达了临界点，正准备喷薄而出。我从未经历过这

样的感觉，它并不像我习惯中的那样强而有力，但极具侵略性，极富满足感。我发出了

一连串女性般的呻吟，然后闭上了眼睛，做着最后的冲刺。

“我的老天，”我身旁不远处突然传来了一声惊讶的叫喊。



糟糕。我睁开眼睛，看到一个人正站在我面前，背对着那照进室内的金色阳光。他的胸

前长着一对我这辈子见过的最完美的乳房，暴露在空气当中的它们肆意地摇晃着，仿佛

在勾引着我去玩弄去吮吸。它们的个头比甜瓜都大，上面还各点缀着一个完美的乳头。

我的喉咙有些干渴，我从未在现实中见过这么大的乳房，更别提它还是如此地圆润坚挺

，这也使我下意识地停下了爱抚与撸管的动作。通常来说我会很嫉妒这样的乳房，但今

天的我只想把自己的脸深埋其中。



我想把自己的注意力转移到别的地方，什么地方都行，但他的奶子就像是磁铁一样，让

我费了九牛二虎之力才勉强挣脱。他的奶子下面是紧实而平坦地小腹，看不到腹肌，但

是足够性感。可正当我准备把目光继续往下移的时候，我看到了。在他那闪闪发光的脐

环旁边，有一小团凝固在上面的精液，那应该是我昨天晚上干的好事。



“我操，”我忍不住说道，“对不起！”我赶紧伸出我的手来想要为他擦拭干净，不过我马

上便反应了过来，触碰眼前这具完美性感的身体只会让我下面的‘情况’更加糟糕。.

“宝贝，”他笑着说道，“你完全可以叫我来帮你撸啊。”



我有些疑惑地抬起了头。我很熟悉这种笑的方式，但是声音却和我印象中的很不一样。

我不知道是宿醉的原因，还是眼前这情景的不真实，亦或是他在笑的时候乳房那夸张地

摆动干扰到了我的思维，但我真的花了好一会才反应过来站在我面前说话的这个人。

他是伊万。



这位踏着15厘米性感高跟鞋，拥有着天使脸蛋魔鬼身材的美丽尤物，是我的男朋友伊万

。在意识到了这一点之后，我的鸡巴立刻就达到了最坚挺的状态。



“你昨晚喝了那么多，”他微笑着说道，“我想你今天早上起来的时候肯定会头痛的，所以

我给你做了早餐。我做了很多，不够的话我还可以再去给你盛。不知道为什么我倒不是

很饿。”这时我才发现他手上正捧着一个装满了食物的盘子。培根的香味让我的胃咕咕作

响，我刚才怎么没注意到这些？这真是个愚蠢的问题，因为我把注意力全都放在他的奶

子上了。这个装置真的是厉害地有些过头了，但愿别造成一些不好的问题吧。



最让我感到惊讶地就是他声音的变化。我之前还幻想过他的声音会不会保持不变，但现

在他的声音听上去既动听又性感，甚至还有一丝丝淫荡，昨晚我应该是喝得太醉了所以

才没有注意到这一点。不过这也说得通——他的肺部，气管，喉咙都被交换了，所以他的

声音也理所当然地发生了改变。我只是完全没有想到它听上去会如此地性感。



想到这里，我不禁联想到了我自己的声音，我昨晚忘记交换它了。我一直都挺讨厌我自

己的声音的，它的存在应该与我现在的身体有些格格不入。我在心里面默默地记了下来

，要尽快把它给交换掉。



“给，”他把盘子递给了我。我猛地回过神来，这才意识到自己刚刚一直都在盯着他的奶

子发呆。“你慢慢吃，我来简单地清理一下这里。”他冲着我眨了眨眼睛，但我此时的心

思却完全不在这里。



我们花了好一会才把床稍微整理地干净整齐了一些，然后我便坐在床上开始美美地享用

起了早餐。我很喜欢我的新乳房，但是它们的存在却让我的用餐变得非常地不方便。这

时，我的大腿深处感受到了伊万呼吸出来的热风，我这才真正地明白了他刚刚所说的‘清

理’到底是什么意思。



我有说过我陷入热恋了吗？没错，我陷入了热恋。我又回想起了刚刚伊万把水和阿司匹

林放在床头柜上的事情。他一直都是那么地贴心，把我照顾地无微不至。下体感受到了

他那张湿润润的小嘴的我忍不住呻吟了起来。他全身心地爱着我，无论是在生活还是在

性爱方面都会尽全力让我开心。说真的，我配不上他，我也不知道他到底是看上了我哪

一点——特别是过去的那个我。没错，他确实不是这个学校里面最帅的那种男生，但是他

英俊可爱，温柔贴心，能让他做自己的男朋友对于任何女孩来说都是非常幸运的事情。

我简直就像是身处天堂一般。



伊万专门为我做了我爱吃的早餐——培根，薄煎饼和煎蛋饼。他不是什么大厨，但是我可

以从中品尝出他满满的爱意。最重要的是，他还为我准备了咖啡。我经常开玩笑说我喜

欢的咖啡和我喜欢的男人类型是一样的，要浓要甜，不过我现在的口味可能已经变了。

我变得更喜欢热的（性感火热）大杯（胸部罩杯）咖啡了。想到这里我笑了起来，丰盛

的早餐让我的脑袋终于开始正常运转了起来。



早餐固然很好吃，但是伊万的服侍。。。则完全是另外的一种享受。它既浪漫又充满着

爱意，就和他本人一样。他并没有在让我尽快地射出来，而是想让我舒服地享受着这整

个过程。这是我第一次被口交，但站在伊万的角度我的下体一直以来都长着根鸡巴。可

能在他的记忆当中他已经记不清为我口交过多少次了，而且他竟然还掌握着很多我都不

知道的口交技巧。相比起以前舔舐我的小穴，他明显更擅长摆弄我的肉棒。我也不知道

是不是在交换了性器官之后我的评判标准下降了。



这场面非常地淫糜，火辣，令人性奋。一想到我那美丽的男朋友，正把我的大肉棒深深

地放进他的喉咙深处的时候，我就会忍不住躁动起来。我赶紧强迫自己去想些别的事情

来分散注意力，以免太快把精液射出来。我很喜欢被人口交的感觉，以后我还想让他再

多为我服务几次。

今天的这顿早餐真是棒极了。



在我们都享用完‘早餐’之后，伊万把脑袋从毯子里面探了出来。我们双目对视，他用手

擦了擦嘴角残留的精液，并且露出了大大的笑容。他‘隆重’地把嘴里面的精液全部都吞

了下去，然后朝我眨了眨眼睛，“宝贝，谢谢你的早餐。”

我的肉棒微微颤动了一下，好像已经准备好进行下一轮的战斗了。

“好啦好啦，”我说道，“不要再来了。”

“不要再来什么？”他坏笑着问道。



我舒服地把脑袋枕在了枕头上，然后伸展了一下双臂，乳房在胸前剧烈地摇晃着。“宝贝

，你要是不停地这么勾引我让我把持不住的话，那我就永远都下不了床啦。”



他哈哈大笑了几声，然后躺到了我身边抱住了我，“也许，”他毫不掩饰自己的得意，“也

许我就想让你下不了床呢。”



“昨晚还没弄够啊？”我靠过去吻了吻他，两人的乳房挤压在了一起。他的身形比起之前

变得小了很多，我们拥抱的方式也不得不发生了一些改变。我想现在我可能变成了性爱

中强势的那一方，不过我倒也并不怎么介意就是了。



我的手拂过他的小腹，简直不敢相信它的触感竟如此地柔软。我的手慢慢往下移动，也

让他发出了好几声小小的呻吟。看来他现在也变得比过去要敏感了很多。



“昨晚我过得很开心，”他故意侧过身来用小屁股蹭了蹭我的手，“但是我们当时的精神状

态都不是很好。而且你会那么醉都是我的错，所以我今天才想尽量地去补偿你。”



“为什么是你的错？”我疑惑地抬了抬眉毛。他真是个小可爱，犯了错误的时候不害怕承

担责任。但这

本就不是他的错，所以我不想让他太过自责。



当我在把玩他下体周围的时候，伊万的呼吸也变得沉重了起来。他不断地呻吟着，内裤

也湿了一小片。这对我来说也是第一次——除了我自己之外我还从来没有用手在别人的女

性性器官上面‘玩耍’过——但是多年积累下来的自慰经验让我知道应该去瞄准哪些地方，

而他那时大时小的呻吟声也变成了我手指绝佳的指示牌。他平时根本就不会发出这么大

的声音，但在他的新嗓音以及发出呻吟的背后始作俑者是我的双重刺激下，我再一次兴

奋了起来。

“你不记得了吗？”他断断续续地说道，“我们交换了醉酒的状态。”

我在那一瞬间愣住了。糟糕！不，我不记得这个。



“你当时没有触碰到装置，所以你应该没有意识到发生了些什么。”他用脸蹭了蹭我的脖

子，很明显希望我不要停下手上的动作。“我说我喝太多了，走不动了，你说你可以帮我

解决这个问题，”他轻轻地耸了耸肩，“我不是很清楚你究竟是怎么操纵的，而且在按下

按钮的时候你的手好像不小心松开了。但是我想它应该是成功了，因为你很快就醉得晕

了过去。”说完他笑了起来，乳房也在胸前乱颤着。“不过我也不意外——我有着这么强壮

的身体，耐酒性比你强一些也是应该的。”



我努力地搜寻着脑海中的记忆，但是什么都没有回想起来。我意识到这是我第一次没有

意识到交换的发生。我试着回想起昨天晚上我到底喝了多少，想拿它和我现在的醉酒状

态进行对比，但是并没有什么不同寻常的记忆出现。这真的让我有些心烦意乱。9



幸好，最好的转移注意力的方法就摆在我的面前。我的手继续爱抚着他的下体，同时也

把他的乳头放进我嘴里开始用舌头吮吸了起来。在这个方面我完全是个新手，但现在可

不是去想这些的时候。



我从来都不是那种在性爱过程中非常主动，富有侵略性的类型，但现在的我只想跳过所

有浪漫的前戏，直奔主题。我感觉自己就像是一头饥肠辘辘的野狼看见了一只小羊。我

再一次忍不住思考了起来，这到底是装置的副作用，还是说它只是唤醒了隐藏在我内心

深处的饥渴？不管怎样，我发现现在自己的‘激情’变得越来越难以控制。



“昨晚的性爱很棒，”在我的另一只手摸上了他另一侧的乳房并且开始揉捏的时候，他继

续说道，“不过在做完之后你又一次醉倒在了床上。但是不知道为什么，我扶着你躺好的

时候感觉真的很吃力。”这时我的手指触碰到了他下体一个非常敏感的地方，让他忍不住

弓下腰大声地呻吟了起来，“说实话，我以为我的身体会变得更强壮一些呢。而且今天在

做早餐的时候，我的手够不到最上面的架子真的挺让我不爽的，”他顿了顿，然后继续说

道，“不过我想这应该也是为什么男性会穿高跟鞋吧。”

“哦？”我轻笑了一声，“你不喜欢这个身体吗？”



“不，”他回答道，“别误会我的意思，我爱死这个身体了。不过我确实也注意到了一些很

不方便的地方。”

“比如说？”我的好奇心被勾了上来。



“嗯首先，我的胸部老是会遮挡住我的视野，”我也有乳房，所以我完全能明白他的意思

。但是看着自己胸前的这对巨乳，我知道一点点的不便绝对是值得的。“幸好我做早餐的

时候穿了围裙，要不然可能连锅都看不见。”



我幻想着他那曼妙的身材，赤身裸体只穿着一条围裙的样子在我的脑海中徘徊着。我好

想就那样一把把他按在水池旁，然后用我的大肉棒。。。想到这里我加快了下面那只手

的动作。

“然后。。。嗯。。。啊。。。”



他接下来的话都被我给打断了。我故意淘气了一回，每当他准备说些什么的时候我就会

加快加重手上的动作，而且还拼命朝他的敏感点攻击，让他挂在嘴边的话语变成了一声

声动情的淫叫。



他坚持的时间比我预想中的要长上不少。终于，他发出了一声低吼，双腿紧紧地夹住我

的手掌，然后舒服地长叹了一声。



“这样吧，”仍处于兴奋状态中的我对他说道，“让我们再抱一会。等到你缓过劲来之后，

我们就起来穿衣洗澡什么的。你觉得怎么样？”



他有气无力地点了点头。我有些嫉妒，在我拥有小穴的时候，我从来都没有像他这样感

觉过如此愉悦的性爱，更别说刚刚仅仅是手交而已。当我们拥抱在一起互相感受着彼此

温暖的时候，我在心里面默默地记下了今后要去做的一些事情。



终于，和往常一样，对排泄的需求超过了我继续赖在床上的渴望，让我被迫起身下床去

尿尿。这是我第一次在没穿高跟鞋的情况下使用我的新身体走路，酒醒了大半的我也被

自己突然长高了不少的身体给惊讶到了。我的长腿让我的步伐迈得更大，全新的身体平

衡性也是我需要尽快去适应的东西。除去这两点之外我的行走并没有遇到什么问题。

不过脑袋迷迷糊糊的我是坐下来尿的，错过了人生中第一次站着尿尿的体验。5



当我尿完回来的时候，伊万正把脑袋埋在衣柜里面翻找着东西，那对完美的翘臀让我给

看了个正着。我站在门边欣赏着眼前的美景，咬着嘴唇克制着自己冲上去拍他屁股的冲

动。因为我要真那样做的话他肯定会觉得奇怪的。其实，现在回想一下，他或许会觉得

我刚才爱抚他乳房的动作有些不对劲。很明显他觉得他的胸前长满了肌肉，所以我的舔

舐爱抚在他看来也许是很正常的。但他知道他有乳房吗？难道说他以为那是一对非常发

达的胸肌？当我在吮吸他胸前的大乳头的时候，他会觉得奇怪吗？也许沉浸在快感中的

他当时并没有意识到这些。不知道如果我提议肛交的话他会作何反应。。。



“我们等会得去趟商场，”他显然听见了我走进来的声音。他转过身来，乳房在胸前夸张

地抖动着。我中止了自己的胡思乱想，然后看向了他。

“为什么？”我问道。



“我们的衣服都不合身了，”说着他拿起了一条他的旧牛仔裤，“哪怕是最宽松的衣服现在

穿上去都很紧，而且我也想买一些运动员用的胶带之类的东西，”说完他用手捏了捏他的

乳房，“要不然的话我的胸会一天到晚晃个不停的。”



我看了看放在不远处的装置。我原本以为进行这些交换能让生活变得更简单，我真是个

笨蛋。



“那个装置好像也能交换衣服，”伊万补充道，“因为昨天我在得到这具身体之后衣服也跟

着改变了，但是实话实说，昨天我穿的那条丁字裤真的得好好地洗一洗了。”



“肯定有能穿得下的衣服的，”我无助地说道。虽然我很喜欢看我那性感的男朋友裸着的

样子，但我们迟早是要出门的。



仿佛是为了验证他的观点一样，伊万从衣柜中拿出一件纽扣衬衣——这是他在减肥前穿的

大号衬衣——

但现在他却完全扣不上胸前的纽扣。我感觉到下体又有了反应，他到底有没有意识到这

一幕对我有着多么大的杀伤力？他是故意这么做的吗？肯定是故意的。



“好奇怪啊，”他继续说道，“你还记得你留在我这里的那些方便过夜的时候换穿的衣服吗

？我感觉它们现在好像完全变成了另外一个人的衣物。我的意思是，我发誓我记得见过

你穿过那其中的每一件，而且它们都非常地合你的身，可是现在这么一看，这些衣服的

尺码完全错了啊。”他放弃了系上纽扣的尝试，把双手放在了屁股上。他有些沮丧，但他

胸前那半裸的酥胸却让我很难集中起精神来。



我走过去拿起了装置，它摸上去意外地暖和。“我在想除了交换身体之外，它能不能把衣

物也给交换掉？”我观察着装置上的旋钮好奇地说道。



“这种事情也能做到？”他看了看衣柜，然后问道，“我知道它能交换我们正在穿的衣服，

但是那些放在衣柜里面的，留在你公寓里面的衣服也能交换？”

我的脸上露出了一个大大的笑容。只有一种方法能让我们得到问题的答案。2  E-



当我再次按下按钮的时候，我真真切切地感受到了它在运转时所发出的噪音，它就像闪

电一样在我的大脑中轰鸣着。



当我回过神来的时候，伊万仍然在衣柜中翻找着衣服，不过这一次他又变成了全裸。我

过了好一会才意识到，他刚刚所穿的那件衬衣现在穿在了我身上。相较于他，这件衣服

穿在我身上显得更为合身一些，但是我的乳房比伊万的都还要大，只是好像并没有他的

那么有弹性，也许是它们的前任主人‘使用过度’了吧。我坏笑了一声，在心里面默默地

记了下来，以后一定要和我的男友来一场‘弹性对决’。



我往衣柜的方向看了看，之前他的衣柜里面塞满的是他那无趣的男性服装，我的过夜衣

服存放在里面的一个小角落之中，可现在它却完全反了过来。衣柜和抽屉里面塞满了各

式各样的裙子，女式内裤，女式衬衣，我想它们现在应该已经变成了伊万的服装，而在

那个小角落里面摆放着的是几件男式的T恤和牛仔裤，我想它们现在应该是属于我的了。





“唉，好烦啊，”他拿起了我的一件胸罩然后在胸前比对了一下，“我的胸罩都穿不下了！

”他说的没错，对现在的他而言这些胸罩的尺码实在是小的有些可怜。“我们等会一定要

去一趟维多利亚的秘密。”



听完他的话，我的脑海里面突然充满了我的男友穿着性感暴露的内衣在我面前走来走去

的画面，我的肉棒立刻就有了反应。



“好主意，”我笑着说道，“不过我觉得想要找到适合我们两个人穿的胸罩还是挺难的。”

说完我故意挤了挤自己胸前的乳房。

“等一下，你刚才说什么？”他回过头来奇怪地看了我一眼。

“嗯？”

“你想要开始戴胸罩了？”他惊讶地抬了抬眉毛。

“怎么了吗？”我下意识地低下头来看了看我的胸脯。



“我。。。”他顿了顿，小心地斟酌着自己的言辞，“没事，没什么。”他努力地挤出了一

个笑容，然后摆出了一副无所谓的表情，“宝贝，你知道无论你做什么我都会支持你的，

我只是不知道你原来喜欢那种东西，”说完他暖暖地笑了笑，“我很高兴你能向我坦诚这

些。”



好的，这就有点奇怪了。我穿胸罩现在在他的眼里难道已经变成了类似于男生穿女装一

样的行为吗？如果我试图穿女性服装的话，会不会造成什么别的问题？到时候走在大街

上会不会成为众人瞩目，讶异的焦点？没事，如果那种事情真的发生了，我到时候再换

回来不就好了。



“这个嘛，”我使劲地揉了揉胸部然后耸了耸肩，“有这对家伙在我不可能不戴胸罩的。”

其实我可以现在就把我们的衣柜给换回来，或者向他解释一下前因后果，但是他的不知

情带给我了一种奇怪的兴奋感。基于同样的理由，我也没有告诉他我下面的那根大肉棒

其实是属于他的，又或是他现在的这个身体原本属于一位胸大无脑的淫荡女孩。我真的

无法描述这些反差所给我带来的快感。这实在是太。。。令人兴奋了。

而且，我真的还挺想看他穿女式内衣的样子的。



“宝贝，我觉得你说的没错，”我转换了话题。“我们两个可能都需要重新购置衣服，这样

我们不仅可以好好地了解一下我们的新身体，也能进一步地测试这个装置的能力。”



“可能吧，”他仔细地凝视着镜子中的自己，“不过也没必要买太多。为一个我还没有彻底

熟悉喜欢上的身体购买太多衣服是不是有点太浪费了，你不觉得吗？”



“多少总得买点吧，”我用手搂住了他的腰身，乳房也贴到了他的背上，“你总不能一整天

都赤身裸体吧？”



他笑着挥了挥胳膊，让胸前的那对巨乳又一次夸张地晃动了起来，“怎么了，受不了了？

”



我并没有反驳。他胸前的这两团白兔简直就是一对完美无瑕的艺术品，我总觉得把它们

遮盖住是一种犯罪，也是全人类共同的损失。



当我轻咬他耳朵的时候，我感觉到他的脸红了起来，当我在握住他乳房的时候他的脸变

得更红了。我用手指玩弄着他的乳头，让它们一点点地坚挺了起来。此时我们不约而同

地看向了镜子，他赤身裸体的淫糜模样再一次展现在了他本人眼前。以前的他并不怎么

容易脸红，但此时的他脸却红的像是熟透了的苹果。这也让我再一次地确认了现在在性

爱关系中他是处于被动的那一方。我不知道这是他的新身体所带来的，还是说是我变得

过于强势了。不过不管是什么原因，我都挺喜欢他现在这个样子的。他看不到我的肉棒

此时已经硬到了何种程度，但是我马上就会让他‘亲身’感受到的。



“我们一起去洗个澡吧？”他转过身来温柔地说道。“衣服的事情我们待会再讨论？”说完

他抱住了我，两对乳房也在彼此的胸前不断地磨蹭着。

我笑了笑，弯下腰来吻了吻他。

现在回想起来，这个早上过得也没有那么糟糕嘛。
<!-- tcd_main_text_end -->

