# [变身]_魔法少女ヒロミ☆ひろ_2-3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于魔法少女的变身小说，着重描绘了一名男性角色在变身后体验女性身体的过程。在故事中，男主角经历了身体性别的转换，逐渐适应女性形象，并与另一名男性角色进行了一系列亲密接触。通过此类描写，该文本探讨了性别认同、自我探索与身体感知等主题。文本中包含了强烈的情感与感官体验的描述，如“胸部被他人抓住的感觉”和“他手指的动作让我浑身颤抖”，讲述了这个角色对身体变化的复杂感情与身体快感的接受。部分内容涉及性行为的细致描写，可能包含成人内容，因此适合成年读者或进行研究的人员学习分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_魔法少女ヒロミ☆ひろ_2-3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20137 bytes                           |
| MD5             | 91a52d9b3212bd53a75abd4f65a3d79d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 性转, 跨性别, 自我探索, 身体认同, 恋爱, 情感矛盾, 强烈感官体验, 敏感体质, 男性变女性, 男主角, 魔力恢复, 亲密接触, 性别角色交换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1-1：



1-2：



2-1：



2-2：



W，新，，请记住





２−３



「摸的时候下手不要那么重，会痛的啊！」



我这么说着，将胸部向前挺了挺。



鹰志战战兢兢地伸出了手。



突然两只手同时握住了我的胸部。



还是第一次感受到乳房被他人抓在手里抚摸的感觉呢。



「......呃！」



和平时自己触摸的感觉不一样。



鹰志的体温通过接触的位置传递了过来。



「呃呜 ~！喂！不要动的这么突然啊！」



我被这突然地动作吓了一跳，忍不住说道。



「这、这个就是女孩子的胸部吗......这么柔软的感觉......」



鹰志的喘息声变得急促起来。



「喂！摸的时候要温柔一点啦！」



「温柔地......是这种感觉吗？」



「唔嗯 ~......啊 ~！」



这、这个声音是什么？难道是从我口中传出来的吗？



一个人在H的时候，也有过发出这样色情的声音的事......，新，，请记住



「Hiromi君......对这个有感觉吗？」



「啰、啰嗦！闭嘴！」



我脸色涨红地否定道。



但是......但是那个......



被别人，而且是男人，触摸胸部的感觉原来是这么舒服吗



「......呃 ~！」



那只手掌捏几下胸前白色的膨胀，又转而在四周来回转圈地摸来摸去



拇指时不时按下刺激着自己乳房那粉红色的尖端。



每次触碰都让我差点叫出声来，我不由得闭上眼睛、咬住嘴唇地忍耐着不发出奇怪的声音。 $



吧唧吧唧



随着那样的声音，胸部的尖端触碰到了什么粗糙的东西。



「喂！啊嗯 ~！不、不要 ~！」



我的乳头在鹰志舌头的舔舐下居然兴奋地勃起了......



那一次次闪电般的快感迅速地扩散到全身上下。



「嗯啊啊 ~ ~啊 ~！」



明明想要制止鹰志的行为，却发不出声音。四肢软绵绵地没有力气。



「呵呵，Hiromi君很敏感呢。」



「才、才不是！」



「难道不是吗？」



鹰志手上加大了力气，我的乳房像馒头一样被捏在手里不断改变着形状。



「咿呀 ~！」



痛！但是......感觉却很舒服！

 [ [更多、更全小说等，请记&住24小时 @在 *线客%服



「呐，Hiromi君，不对不是Hiromi君，而是裕美啊，裕美的叫声真好听呢......」.



「......太喜欢了！」



「裕美......真可爱啊......」



这样的话语不断在耳边响起让我有些心跳加速。



为什么会这样？为什么，自己被人说了可爱这样的话，身体会变热呢？



我是男的！男的啊！



「只是这样的话就感觉要去了......」



胸部的进攻突然停止了，那两只手朝着我的腹部摸了下去。



之后，手指钻进了那个私密的裂缝......



「啊------！」



疼痛让我浑身一抖叫了出来。

o，新，，请 @记住2%4小时在线客服QQ64620890 ~7以及备用



「太粗暴了、痛痛痛......！」



我的抗议有了些效果，手指进出的动作变得温柔了些，



下体的小丘中取而代之传来了刺激的快感。



「啊 ~别 ~不要 ~！」



随着鹰志手指的动作，我浑身控制不住地颤抖起来



口中不小心泄露出的是淫邪而又甜美的声音



奇怪的"噗滋噗滋"的声音在房间里回荡着......



我的那个地方......爱液应该已经......泛滥一片了吧



「差不多已经可以吧？我已经快要忍不住了......」



鹰志用手托着我的背，将我轻轻地放倒在床上。



「诶？」



差不多......要那个什么了吧？



啊......



跨在我身上的鹰志，他下体那杆狰狞的武器，看起来比刚刚又大了一圈，变得更结实了......+



「要进去了哟......」



「呀啊......这么大真的能放进那个地方吗？」



我把双腿张开，撇过头去闭上了眼睛。



然后，鹰志慢慢地进入了我的身体......



我听见了两人心跳的声音......



「痛、痛啊！不要再继续了！」



「但是，不在里面射精的话就没法恢复魔力了吧？」



「呜......」



「那么------就一口气进去了！」



「慢着！」



一只充满力量的胳膊抓住我的叫，把我的身体拉了过去



猛然间，鹰志下体的大枪深深地插进了我两腿间的位置！



我紧紧地抓住了床单。



「呼......啊......唔......」



在身体里腹部的位置，鹰志的肉棒进去了里面。



忍不住稍微昂起头，腿反射地向上弓起......



鹰志的腿贴着我的腿，那个地方紧紧地地结合在一起。







下面被充满的鼓胀，非常不舒服的感觉，很痛，之后......



「对不起，要开始动起来了哦......」



这么说完，他把那杆大枪一样的东西从我身体里拔了出来。



「啊 ~......」



随着阴茎从里面的动作，身体无意识的抽动起来。



再然后



"簌！"的一声



那根肉棒再一次插进了我下体的深处。



「啊 ~！」



肺里的空气全都跑了出去。



慢慢的，鹰志的要开始有节奏的前后挺动。



黏膜与黏膜相互摩擦



那样的刺激感，带来让我全身颤抖的快感。



"吧唧吧唧"的肌肤碰撞的声音不断响起......



那个地方传来疼痛感觉的同时，还传来了舒服的感觉。



「差不多，快要......」



这么说着，他的动作变得更加猛烈。



随之，他的肉棒好像变得更大、更硬了



"噗噜噜噜------"鹰志的精液在我身体里喷涌而出，流进了最里面。



之后，我的身体不停抽搐着，意识里一片空白......



ーーー



「可恶！你这家伙太乱来了！」



「对不起。不过，裕美也是很舒服的吧？」



「......呃！」



确实，舒服的感觉让我还在回味。



而且，能感觉到全身的魔力已经回来了。



「为什么气氛那么尴尬，你给我回去！」



「嗯嗯......不过，裕美，真的是很可爱哟！」



「所以说！才不可爱了啊！」



确认鹰志从大门离开之后，说了声Release恢复了男人的样子回到房间。



「可恶！先从魔法少女的样子脱离处子之身什么的......会被别人笑死的啊！」:





＜待续＞
<!-- tcd_main_text_end -->

