# [变身]_拥有测试装置的女友（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一个具有神秘装置的女友的故事，主要探讨了个人对力量的追求和道德的冲突。故事的叙述者思考了拥有一个可以随意修改现实的装置的诱惑，以及其对他人和自己的影响。叙述者一方面承认在道德层面上使用装置的争议，另一方面却感到拥有这种力量所带来的快感和责任。通过对一对兄妹的身高交换以及产生的结果，故事展现了角色在权力与责任间的挣扎。整个故事充满了复杂的内心独白，探讨了人性与道德的边界，以及个人在享乐与责任之间的选择。文中有对女友使用装置的各种冲突与感想，以及她在现实中所经历的变化和自我反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_拥有测试装置的女友（5）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 82432 bytes                           |
| MD5             | 19819486066da7ffac89232725b7635c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 道德冲突, 自我探索, 权力与责任, 奇幻, 内心独白, 心理挣扎, 二次元, 交换治疗, 青春期, 人际关系, 现实与幻想, 性别认同, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
4.交换治疗



力量。力量这个东西，有时候你在获得了之后就会忍不住地想要一而再再而三地去使用

它。



我不认为自己是个坏人，有时候我只是单纯地想要去找点乐子罢了。拿着装置的那个人

如果是你，你会去做的事情难道真的会跟我所做的有很大的不同吗？



这些问题其实我已经思考过很多次了。。。嗯，绝大多数都是在我不怎么开心的时候。

拥有一个可以按照你的想法随意地去修改现实的装置。。。将它作用在别人身上。。。

作用在自己身上。。。这会让你沉迷其中，并且忽略掉你的这些行为究竟会对他人，自

己造成怎样的后果和影响。



你的手触碰到了装置？不要动，那是我的装置。这是我在这一周中所学到的最重要的东

西。即使你并没

有起什么坏心思，但它的诱惑实在是太大了，早晚都会出现问题的。

不过现在，我却有了全新的世界观。



我正在观察着我的下一个目标——也就是下一个受害者。他们两人正站在人群当中，就是

之前在电梯那里偷看我裙子的那个小坏蛋以及他的妹妹。他们俩刚从一家商店中走出来

，而那个小男孩正拿着小女孩的手机在戏弄着她，将它拿在手上高高地举起手臂在她的

面前摆动着，个子小小的她根本就够不着。



从道德上来说，我知道我或许应该尽可能地避免装置的使用，又或者我最起码应该在他

们知情并且同意的情况下进行交换。这才是最负责任的，最道德地使用装置的方式。但

知道什么是对的，和做正确的事是两个截然不同的东西。在迫不得已的时候，人们不一

定会做出最好的选择——我就没有做出最好的选择——特别是当没有人会对我的所作所为进

行约束和管理的时候。它就像柏拉图的袭格斯戒指一样：当你不需要为自己所做的事情

负任何责任的时候，你将会丧失自己对于公平和正义的理性判断。



我的意思是，即使在道德层面上这个问题是没有争议的，但我还有道德上的义务不是吗

？难道我没有义

务让大家更享受自己的生活嘛？要是我没有使用装置来将这个世界变成一个更加美好的

地方，结果导致它反而成为了一个更加糟糕的世界，那该怎么办？是的，在别人不知情

的情况下使用装置是错误的，但是我这么做都是出于一片好意不是吗？我使用了这么多

次的装置，至少都是基于正确的理由而去使用的不是吗？我怎么能够稳如泰山地坐在这

里，无动于衷地看着别人遭罪受苦呢？我既然有帮助他们的能力，那就应该伸出我的援

手啊。



要是我们永远都在在意着别人的感受而不敢去做任何事情，那这个世界会变成什么样子

？我不是一个坏人，我并没有想要去伤害任何人，最起码不会是有意的。



没错，有时候我确实会基于私人的理由而去使用装置——现在想想还是挺频繁的——没错，

我确实做了不少在道德层面上会引起争议的事情。但是，除了我之外没人注意到了这些

改变不是吗？他们没有意识到改变的发生，情绪也不会因此而变得沮丧或是不开心，而

我却变得很开心。所以，综合下来来说这反而提升了全人类的平均幸福程度不是吗？这

就是我在道德上的义务，不是吗？

不是吗？

就像我说的那样，有时候我并不会做出最好的决定。



先前将那个孩子与他妹妹的内衣进行交换并没能改变这个熊孩子的邪恶程度。我皱了皱

眉，现在拥有了更多装置使用经验的我开始疑虑起，让他换上特别紧的小女孩的内衣是

不是使得他变得愈发过分，蛮横了起来。因为我知道如果我是他的话，现在的我一定会

变得非常地不开心的。



没错，欺负妹妹并不是什么罪无可赦的恶行，但是在看到眼前这一幕的时候还是让我感

到十分的生气。也许我还在为刚才他在电梯那偷看我裙底的事情而感到生气，也许是他

的无礼行为让我想起了我的亲哥哥，又或许，这是我刚刚才发现的，我在装置的影响下

变得越来越想要去使用它。



当我把手伸进包包里面的时候，我能感受到它那冰凉的触感。它轻而易举地落入到我的

手中。虽然它的体积不小又有些笨重，但意外地非常容易抓取。把它握在手中的时候那

舒适的感觉让我有些惊讶。质量极差，做工粗糙的按钮捏在手里的时候却又是那样的顺

滑，愈发削减了我抗拒使用它的想法。它。。。它就是如此的令人难以抗拒。



当我拨动按钮的时候我为自己正用它来不断地尝试着新奇事物而感到骄傲。昨晚的我对

它的了解实在是太浅薄太简单粗暴了。而现在的我知道，除了物理上的交换之外，它还

有着一大堆的可能性等待着我去探索发现。

装置又一次地发出了吱吱吱的响声，在我听来，那就是正义到来的雷鸣声。



那个小混蛋的妹妹伸出手，从她哥哥的手中轻而易举地拿回了她的手机，因为她现在已

经比他要高出了一大截。他试图抢回去，可即使奋力往上跳，他也够不着妹妹的手掌。





眼前呈现出的是一片奇怪的景象。我交换了他们两人的身高，所以妹妹依然是年纪较小

的那一个，但她

的新身高却远远超出了同龄女孩的范畴。我还以为她可能会变得像是被PS过了一样，因

为身高突然暴涨了一截身材也被拉扯到了极度瘦弱的程度，但此时她的身材比例看上去

非常的正常。可她的衣服，并没有随着她身高的增长而发生变化，而是显得又紧又短，

非常地不合身。她看上去就像是青春期身高猛长了一截，而父母却完全没有时间带她去

买新衣服的孩子一样。看到这略有些滑稽的场面我不禁笑了起来。



同她一样，那个小混蛋虽然变矮了，但他的身材比例也依旧十分协调，只是现在穿在他

身上的衣服看上去很宽松。他必须得用手提起裤子才能让它不至于从自己的腰间滑落下

去。不过没事，就算裤子掉下去了，现在穿在他身上的那件看上去很宽敞的上衣也能把

他的关键部位给遮挡住。



当他在整理衣服的时候我看到了一抹粉红，这也使得我坏笑了起来。没错，那是一条He

llo Kitty的内裤。现在他的内裤可能是他全身上下唯一合身的衣服了。

竭尽全力忍住不想笑出声来的我将装置放回到了包包里面。我的工作完成了。6

“开心吗？”



我回过头来看了看伊万。他的脸上带着笑容，但是我可以看出他的耐心。。。咦？并没

有减少的迹象。不过他的兴奋感就快要抑制不住了：很明显他想要赶紧出发去逛别的商

店了。他的双脚在不停地原地踏着步，身子也在不自觉地扭动着，带着奶子一同摇晃了

起来。我还没能完全习惯伊万现在对于购物的热情，不过这确实挺有意思的。说到这，

这难道不是装置所带来的生活质量的提升，并且完全没有任何邪恶或是自私的因素在里

面不是吗？哪怕此时他的狂热程度很有可能会榨干我所有逛街的体力。



尽管非常努力的想要克制住自己，但我的眼睛还是忍不住朝他的胸前看了看，就像是长

时间一无所获的猎人终于看到了近在咫尺无法反抗的猎物一样。伊万的乳房真的可以说

是宇宙间的一个小小奇迹，哦不对，它们一点都不‘小’。每当我看到他以及他胸前奶子

的时候我的脉搏都会加速，下体的蟒蛇也会挺直它的身躯。我好想好想撕碎他的衣服，

进入他的身体，然后。。。



我狠狠地摇了摇头，将自己拉回到了现实当中。我最近老是这样，不是全神贯注地观察

着刚刚被我交换过的人的反应，就是完全沉浸在自己各种各样的性幻想当中。我得多注

意一下了。

等等，他刚才是不是问了我一个问题？



“嗯，”我支吾了片刻，然后笑着说道，“抱歉，我刚刚，嗯。。。”我指了指那对兄妹，

“纠正了一个小错误。”

伊万朝着我所指的方向看了过去然后抬了抬眉毛，他压根不知道我说的是什么。3

“我们走吧，”我说道，“你不是还有很多家商店想去逛吗？我们接下来去哪？”



“哦！这个嘛。。。”他很开心我提出了这个问题，“我们先去西边的一家商店然后再往南

逛鞋店效率应该是最高的。”



我很喜欢他的笑容。即使现在他拥有着性感的身材，硕大的巨乳以及翘挺的肥臀，可他

的笑容和笑声依然是我最喜欢他的两个地方。对我来说这真的很疗愈。

“那我们走吧！”我轻轻地在他的屁股上拍了拍，他也十分配合地扭动了一下。



我搂住伊万的细腰，带着他朝着电梯的方向走去。变得比他高真的给我带来了很多不一

样的体验，就比如说现在搂他腰的感觉就很对。



没想到，他所说的西边的那家商店正好是我每次来这家商场的时候都会光顾的几家商店

之一，我有很多旧衣服都是在这里买的。一开始我还很开心地以为他还记得这里，可后

来我才想起来，因为我们交换了衣柜，所以在他的记忆当中他才是那个经常会光顾这里

的人。



原来的我很喜欢这家店，可现在我就没那么兴奋了。在高中发生了一些不愉快的事情之

后我就一直在尽量避免追逐潮流。我学会了最低调的着装方式——看得过去就行。我会尽

量选择严肃或者职业风格的服装，但与此同时也会用一些可爱的饰品以及鞋子来进行点

缀，它们使得我看上去不至于过于死板无趣。



在搬到这里来之后，我的着装风格变得更加呆板单调了。在刚进入这所大学的头几个月

我还特别的害怕，害怕我万一要是打扮地随意，暴露了一些，会不会被某些浪荡之徒认

为是又一个求操而进入这所大学的骚货，又或者更加糟糕，被拽入到这所学校当中绝大

多数女生所在的，无尽地爱美与攀比的世界当中去。



而且，嗯，当时我的身材也相当一般。当你看上去很普通的时候，选择普通的衣服来穿

不是很正常很合理的事情吗？



然而现在，我拥有了完美的身材，想要将它展示出来的欲望也相当的强烈。全新的我不

想走保守，职业，可爱的路线。全新的我想要让自己看上去性感，火辣，想要让大家的

目光都汇聚在我身上。我不愿意屈尊去穿上任何一件配不上我的衣服。现在的我就是这

么地自信！至少，我一直都是这么告诉自己的。



我昨晚所穿的衣服，嗯。。。确实是有点过火，这我不否认。那简直就是一身荡妇的装

扮：淫荡的荡妇会穿着它们来到淫荡的场所去寻求淫荡的艳遇。不过在那时，即使没穿

内衣，我也觉得那身装扮没什么不合适的。全新的，性感的我的首次亮相当然要搭配上

特别一些的衣服。



确实，昨晚我喝得实在是太醉了。现在，阻隔在我的内裤与他人视线当中的仅仅是一条

短的可怜的迷你裙，这一点也不得体。换做是过去任何时候的我如果穿上这样的服装都

会感到无比的羞耻与屈辱，更别说穿着它出门了。但是今天。。。今天的我非常的性感

，驾驭这种服装完全是小菜一碟。



现在我想要购买的，是那种能达到和昨晚服装相近的效果，可又不显得那么廉价，低俗

的衣服。买些裤子应该也不错，我的双腿现在都快要被冻僵了。

不知道为什么，我不觉得我在这里能找到自己想要的衣服。



当我们走进这家商店的时候，那熟悉的气味向我袭来，就像是那种穿了几十年的旧衣服

被喷上了过期香水的难闻味道。这家商店很大，客人也很多，稍不留神你就会迷失其中

。



在我回过神来的时候，我和伊万已经到达了男士服装区。伊万兴致勃勃地从货架上挑选

出了几条牛仔裤和卡其裤出来。



我审视着伊万在穿衣时尚方面的品味。刚才在维多利亚秘密的时候，他喜欢的都是那种

亮色，贴身的内衣，而不是更为大胆暴露的设计。在这里，他挑选的也是那种非常普通

的款式，这也让我感到有些失望。这种样子的裤子他家里面已经有很多条了，他选择的

也全都是棕，灰，黑色系的裤子。也许，他一直都秘密地对色彩鲜艳的内衣情有独钟？





我注意到了他在挑选衣服时眼中所散发出来的饥渴眼神。我想刚才在维多利亚秘密的时

候我可能把太多的精力都放在了他的奶子上，可当他的眼睛扫过一件又一件衣服，一个

又一个标签的时候，他看上去真的很像是一头正在搜寻着猎物的野兽。他最近才产生出

来的对于购物的爱给予了他丰富的经验以及熟练的技巧。这对我来说是一种非常陌生的

感觉，但眼前的他实在是。。。太性感，太让我着迷了。真可惜他对于时尚潮流方面的

嗅觉好像并不是很灵敏。



“啊！”他惊呼了一声，拿起了一条深绿色的长裤。它不是工装裤的那种类型，不过上面

倒有着不少的口袋。“宝贝！我知道它的颜色有些非主流，不过你觉得它怎么样？”-

“哦，”我有些应付地回答道，“嗯，看着还不错。”



在内心深处，我皱起了眉头。伊万一直都是那种喜欢多口袋裤子的男生，但是既然我们

是在全面更换我们的衣橱，那为什么不去尝试一下新鲜一点的东西呢？



“那就好！”他兴奋地说道，“你应该也能穿得下，屁股那里可能会有点紧，不过裤腿的部

分应该没有问题。我们去试穿一下，看看怎么样吧？”

d

我疑惑地看着他。



“或，者，”他以为我脸上疑惑的表情是拒绝的意思，“我们再去看看别的？”他抬了抬眉

毛，“我知道你喜欢卡其裤，但偶尔换种风格也许也是一种不错的选择嘛。既然我们要全

面更换我们的衣橱，那为什么不去尝试一下新鲜一点的东西呢？”



听到这话，我咧开嘴，放声大笑了起来。当然是这样的啊，我完全给忘记了。我刚刚竟

然还在质疑他的时尚品味，可之前穿着呆板无趣衣服的人明明是我啊。他会变成这个样

子还不是因为被我交换所造成的？我真是个笨蛋。



站在一旁的伊万也跟着可爱地笑了起来，不过他完全没搞懂我为什么会突然笑起来。"

“伊万？”我缓缓说道。

“嗯？”

“我不想穿男人的衣服。”

惊讶不解的表情从他的脸上一闪而过，但是他很快就调整了过来。



“你完全不穿男人的衣服？”他一脸惊讶地问道，在意识到自己的声音可能有些大了之后

，他赶紧压低了嗓音，“我还以为你只是不穿内衣呢？”



我又笑出了声来。我的伊万啊，你实在是太可爱了。他完全不知道到底都发生了些什么

。等到回家之后我们或许应该好好地谈一谈这两天所发生的事情。他不知道发生在我身

上的所有改变——嗯，最起码是那些很重要的改变——但是我也知道，我的这些奇怪行为已

经让他感到有些担忧了。这真的很有趣。

“不是的，宝贝，”我低声向他解释道，“我是女人对不对？”



他下意识地点了点头。他和我发生过无数次的亲密接触，即使是在我的下体有一条‘巨蟒

’的时候。在他看来，无论怎样，我都是一名不折不扣的女性。



“所以，”我继续说道，“我想穿女性的衣服，性感的女性衣服，一直都穿着它们。我不想

穿那些无聊呆板的男性衣服。”

“嗯，”他微微地撅起了嘴巴，“全都不想穿？一件也不想穿？”



我注意到他好像完全忽略掉了我刚才对于合理性的解释。我想，如果我继续解释下去，

做进一步的说明的话，可能会让他意识到这在逻辑上的前后矛盾——‘女性是应该穿女性的

衣服，可我为什么会觉得她应该穿男性的服装呢？’——所以还是先不慌着和他说好了。;

“没错，”于是我点了点头，“一件也不想穿。”



他眨了眨眼睛，身子不自觉地往后退了一步。很明显，我刚才所说的话语对他造成了很

大的冲击。

“哇啊，”他说道，“好的，那个。。。”



他沉默了一会，深吸了一口气，然后紧紧地握住了我的手。他深深地看着我的眼睛，我

也竭尽全力地抵挡着又一次朝他胸口窥视的冲动。



“宝贝，”他说道，“我要跟你实话实说，因为我知道在这件事情上你可能不知道该怎么跟

我坦诚，我完全能够理解你此时的心情。”他又深吸了一口气，然后说出了自己的想法，

“这。。。这确实超出了我的预想。但是。。。但是我觉得没问题。对我来说最重要的事

情就是要让你开心。我不知道你原来一直都很喜欢穿女孩子的衣服，我也有些伤心你瞒

我瞒了这么久，但是我还是想让你知道，无论发生什么事情，我都是站在你这一边的。

无论你穿什么样的衣服，你都是这个世界上最漂亮的人。如果你想穿女性的衣服，那就

穿吧，我会无条件地支持你的。好吗？”



他这一番真诚的话语让我的心小鹿乱撞，脸颊也羞红不已。在他的想法当中，他很有可

能会以为这是我一直以来都隐藏在内心深处的，羞于启齿的事情，虽然事实完全不是如

此。不过不管怎样，我都非常感激他对我的支持。



“不过你确定吗，”他问道，“不在男士区买一些适合你新身体的衣服？我的意思是，如果

你需要出席一些正式场合的话？”



幻想着自己穿着男式西服的样子，我忍不住笑了起来：我那对硕大的乳房挺立在胸前，

将领带都给挤了出去。这么一想，还是挺性感的。不行，我之后得让伊万穿上来给我看

看。



“嗯，”我淡定地回答道，让他知道我现在的情绪很稳定，“船到桥头自然直。要是真遇到

那种情况的话，那就到时候再说吧。”

“好的，”他捏了捏我的手，“如果你确定的话。”



“我很确定，”我笑着说道，“现在我只想和我超级帅气的男朋友一起离开这里，然后去买

一些漂亮的小裙子，好吗？”

“哈哈，”伊万微笑着回应道，“没问题。我爱你，宝贝。”

我走上前去抱住了他，两对乳房再一次地挤压在了一起。

“我也爱你。”



我们已经没有任何留在男士服装区的理由了，于是我们便来到了女士服装区。让我感到

有些不快的是，这里的衣服看上去和男士区的一样无趣，过时。它们要么非常地可爱端

庄，要么十分地得体保守，又或者是两者的混合搭配，这实在是太无聊了。天啊，我原

先的衣柜就是这个样子的不是吗？我这一辈子都在穿着这种样子的衣服吗？



不过，伊万仍在耐心地翻找地衣架，想要找出一些好看的衣服出来。我们的进展很慢，

要找到称心如意的衣服并不是那么简单的事情。而且有时候就算我们找到了，我们也很

有可能会发现它并没有适合我们穿的尺码。我皱了皱眉，很显然这并不是一家会受到大

学的那些荡妇们欢迎的商店。当我们在购买内衣的时候，我还在苦恼着要找到合适的胸

罩并不容易。可到这里我才发现，要找到合身的外衣才是真正的难题。

“你好？”终于，我在附近找到了一位女售货员。



她的样貌虽然绝对算不上难看，但很明显还是败给了时间。她在年轻的时候应该是一位

美人，但从她现在脸上那厚厚的妆容以及皱纹来看，她正在绝望地对抗着年华的老去。

她还没有完全输掉这场战争，但是很明显她正在节节败退。她脸上那毫不掩饰的不耐烦

情绪让她看上去又显得苍老了一些。而她身上所穿着的时尚潮流的服装也压根没起到什

么作用——她的身材真的相当一般。



“你能帮我们找些符合我们身材尺码的衣服吗？”我无视了她向我们投来的无礼眼神，开

口询问道。“我们找不到任何，嗯，”我指了指我的胸部，“我们能穿得下的裙子。”



她用尖锐的目光看了看伊万的奶子。她这是嫉妒了吗？她会嫉妒男性的奶子吗？注意到

了她的轻蔑注视的伊万骄傲地挺起了胸脯，和她胸前那对可怜的小山丘形成了鲜明的对

比。



“抱歉，”她仍然摆着那一副‘我懒得搭理你们’的表情，“我们这里应该没有你朋友能穿的

下的衣服。”



然后她便用一种让人感觉十分不爽的眼神注视着我。她试图用假笑来掩盖这种情绪，但

她的表情就像是闻到了过期好久的牛奶一样。她的打量让我有些局促不安，感觉就像是

自己什么都没有穿一样。当然，此时的我穿的也确实挺少的。

“没有？”



“没有。我们商店没有这种。。。”她好像在斟酌着自己的话语，“这种类型的衣服。”!

“什么类型？”伊万问道。



“我们这里出售的都是比较高雅的衣服，”她摆出了一副‘这么明显的事情还用得着我来说

嘛’的虚伪模样。“而且，我们商店主要服务的方向是那些身材比例正常的顾客。”)  _;

“你是说，这间商店里面没有我们俩能穿的衣服？”



“也许能找到一两件你男朋友勉强能套进去的衣服，但是它们原本就是宽松的设计，所以

我并不是很推荐那样的衣服。如果你们在找适合你们风格以及尺码的服装的话。。。那

我推荐你们还是去别家看看吧。”

她的态度真的是令我大为光火。



“不过，也许我们有一些你能穿的衣服，”她冷冷地瞥了我一眼，“在男士服装区。”%

“嗯，事实上，”我温和地说道，“我也想在女士服装区买衣服。”

在我说完这句话的时候她发出了讥讽的嘲笑声。



“我很抱歉，女士，”她的声音当中完全听不出任何抱歉的语气。“哪怕我们真的有适合你

穿的衣服，我们也根本不是那种类型的商店。”

我的脸因为尴尬和羞耻而涨得通红。够了，我得给这个女人好好地上一课！



察觉到了我神情变化的伊万紧紧地站在了我的身旁，但是想要用比较文明的方式来对付

这种人基本上可以说是痴心妄想。



她那目中无人的语调真的伤害到了我。实话实说，我对自己就这么简单地被她给影响到

感到有些失望，哪怕在与此同时我对自己的理智以及在这种情况下的应对感到骄傲。如

果是过去的那个我，我早就已经被她给击沉了。但我已经不是原来的那个我了，我变成

了全新的我。现在的我是不会任人宰割的，受到了伤害我就要以牙还牙，加倍奉还。



当伊万和这名女性正在进行着争吵的时候，我从包里面拿出了装置然后开始寻找起了可

以利用的目标。我们只是单纯地想找到合适的衣服，可如果她非要用这种态度来对待我

们的话，那我就只能以怨报怨了。



附近有足够多的顾客可供我选择，但是他们都，嗯，和她并没有太大的区别。她们基本

上都是那种着装得体的普通女性。不过，有一位除外：站在一旁的一位年纪稍大一些的

男性正看着他的妻子拿着两件看上去几乎完全相同的衣服进行着比对。他的脸上写满了

不感兴趣和厌烦的神情。他不算很胖，但是，身材看上去也确实有些臃肿。

像他这样的身材她是找不到他穿上去会好看的衣服的。



我轻轻地按下了按钮，然后有些期待他的妻子能选出一条连衣裙交给她那位数秒之前才

变得女性化的丈夫试穿。但遗憾的是，他看上去对试穿衣服仍然没有任何的兴趣。不过

，严格上来说，我对他的身材进行了‘升级’。我好好地观察了一下那个讨厌女人的旧身

体，确实还挺性感的，就是胸小了一点。



而那位讨人厌的女性所拥有的新身体，该怎么说呢，让人真的很难再严肃认真地看待她

。也许是因为她此时身上的衣服被突然膨胀起来的身体给撑到了变形，也许是因为她突

然降下来的身高使得裤腿有一截拖在了地面上，又也许是因为那位可怜男性的出汗问题

现在完全地转移到了她的身上。不管怎样，在我的眼中她从刚才的那只大老虎变成了一

只没有自理能力的三脚小猫。



我刚刚就是被她的话给伤害到了？现在的她无论说出什么样的话来对我来说都没有任何

的杀伤力了。



不过，伊万和她的争论还在继续着。幸好，在事情可能变得更加糟糕之前我把他及时地

拉出了战局。我可不想让那个女人发起羊癫疯来然后把我们给赶出商店。像她这样恶毒

的女性是什么事情都做得出来的，也许她还乐在其中呢。



我花了好一会才让伊万冷静了下来，然后给他解释了我刚刚所做的交换。他的脸上再一

次露出了怀疑的表情。说实话我觉得他并没有真正地相信我所说的话，不过在看到我脸

上露出的得意笑容的时候他还是非常愿意来配合我一起笑的。我觉得他只是单纯很高兴

地看到我并没有受到那个恶毒女人的话语的影响。

就像小女生一样偷笑着的我们又开始重新挑选起了衣服。



刚才那个女人完全就是在信口雌黄，满嘴喷粪。可供选择的衣服虽然并不多，但伊万还

是凭借着他那双明察秋毫的眼睛找到了好多件我们能穿得下的衣服。虽然并不都完全合

身，但总比没有强。



我又一次地注意到伊万所选择的衣服是过去的我会去选择的类型，虽然他此时挑出来的

几件确实比刚才给我看的那条裤子要好看，不过它们，嗯，仍然带有非常鲜明的伊万风

格。和之前在内衣商店中的选择一样，相比起美丽与性感他更看重实用性。不要误会我

的意思，他的选择其实还不错。凭借他那样的身材，哪怕是套着一个大纸袋子我都会觉

得他很性感，但是他好像完全不打算挑选出任何一件能够展现出他那完美身材的衣物，

这真的挺可惜的。



想到这里我感觉自己都快要疯了。他穿着性感诱惑服装的模样一直在我的脑海中飘荡着

。我的这个要求难道过分了吗？



我试着引导他走向‘正确’的方向。我挑选出了很多更精致以及更有女人味的衣服出来想

让他穿。它们都是那种领口开的很低，会露出大片乳房和乳沟的类型。他接受了我的建

议，但是脸上仍然带着些许犹豫的

表情。



与此同时，我发现自己本能般地挑选出了很多我平时会穿的那种衣服，过了一会我才反

应了过来，再一次地意识到它们是多么地无趣和呆板。我将它们扔到了一边，反正现在

身材前凸后翘的我也穿不了它们了。



很快，伊万从更衣室中走了出来。他身上穿着一件简单的粉色太阳裙，这是我为他挑选

的。它的设计思路是带给穿上它的人宽松，灵便的感觉，但在伊万胸前和臀部的位置并

没能很好地展现出这一点。看着他穿上可爱的，有女人味的衣服的感觉总有些怪怪的，

但是他此时胸前所展露出的雪白乳房以及深邃乳沟将裙子想要表达出的任何纯洁，可爱

的想法全都给抹杀的一干二净。



“啊，宝贝！”当他走到全身镜前的时候我兴奋地走了过去，“你看上去太棒了！”我当然

很想说他看上去很漂亮，很美丽，或者很性感，让人很想操之类的，但是我真的很不确

定他的看法是怎样的。他知道此时的他看上去很漂亮嘛？他想要变得漂亮吗？现在他穿

上了这样的衣服，他应该是意识到了吧，对吧？

“真的吗？”

他在镜子前看了自己很长一段时间，然后有些尴尬地调整了一下乳沟的位置。



“当然啦，”我赶紧向他拍去了彩虹屁，“你穿着它的样子实在是太有男人味了！你看它把

你的胸部都给展示出来了！”



他低头看了看他的奶子，然后冲着镜子中的自己笑了笑。我好像成功地说服了他。他挺

起胸膛在镜子前

又看了看自己的模样，然后让我感到万分高兴的是，他轻轻地转了一圈，裙子的下摆随

着他的动作翻飞了起来，胸前的美乳也跟着颤动不已。



“我还真不知道粉色竟然这么适合我，”他将手放在了自己的屁股上。“因为这个颜色实在

是太普通了，我穿这样的衣服看上去会不会有些俗气？”



“宝贝，哪有啊，”我笑着说道，“俗气这个词和现在的你完全沾不上一点边好嘛。”我并

没有在说谎。



说实话，他在这家商店里面已经试穿了好几件衣服，这是第一件我觉得真的非常适合他

，穿上去也很好看的。伊万在内衣上的品味也许还说得过去，但是他在外衣的选择上挑

选的绝大多数都是那种很男性化的设计与裁剪，相比起突出他的胸部和臀部曲线，他选

择的服装基本上都把它们给掩盖，淡化了。当然，这并没有什么问题。他想穿什么是他

的自由。但是，拥有如此性感火辣的身体可又不展示出来的话，那岂不是太浪费了吗？





伊万是一个非常自信的男人，但是他从来都不想成为众人瞩目的焦点。一直都是绿叶，

从来都没有做过鲜花。我想让他能够开心，但是，嗯，当我们决定来商场买衣服的时候

我还幻想着他试穿各种性感暴露的服装的样子，不过现在，就连让他去试穿一件稍微有

一点点出格的服装都要花上我不少的力气。

这时，从更衣室外面传来了些许不和谐的声音。



“我只是希望，”很明显一位快要失去了耐心的母亲提高了她说话的声调，“让你穿得体一

些的衣服。”



站在试衣间附近的衣架旁的是一位母亲，以及我猜测很有可能是她正处于叛逆期的女儿

。她们争吵的原因也一目了然。那位母亲喜欢的都是那种偏保守的衣服，而那个女孩却

总是在跟她唱反调。虽然看上去并不是很明显，但是这瞒不过我的眼睛：她的裙摆有些

过短了，上衣的纽扣比习惯上的要多解了一个，最重要的是，她脸上那不情愿在这里购

物的表情和刚才的我简直是如出一辙。



这个女孩子挺可爱的。长大后她很有可能会成为一位性感的美女，但现在她的年纪确实

还太小了。



她让我想起了我朋友伊丽莎白上高中的时候。她也有那种家教很严的父母，他们是完全

不可能赞同自己家的宝贝把精力都花在找男朋友而不是学习上的。不过她隐瞒的很好，

一直都没有让她的父母发现，但当她越来越沉迷于对美的追求的时候，想要维持乖乖女

的假象就变得越来越难了。高三那年，她甚至还把很多衣服都藏进了我学校的小衣柜里

面，以便她每天在上课之前都能跑到卫生间去换上性感暴露的服装。



说实话，我觉得她的时尚品味会变成现在这样都是我们学校的责任。当你所居住的这座

城市被打扮暴露，习惯袒胸露乳的女孩子们给占据了的时候，你对于美，对于时尚的品

味也很有可能会被她们给洗脑掉，对于衣服好看与否的评判标准也变成了它们能让你露

出多少的肌肤出来。



从她们脸上的表情我可以看出，这并不是她们第一次发生这样的争吵，也很有可能不会

是最后一次。看到眼前的场景，我的心里面不是个滋味。伊丽莎白在高中时期对于美和

性感的狂热追求并没能给她带来多少好处，而且当她的父母发现了真相之后他们之间的

关系就变得相当紧张，直到现在也没有完全恢复如初。



看吧，这并不是为了我个人的利益，而是出于想要弥补这个可怜女孩和她母亲之间的关

系的缘故，我再一次地从包包里面拿出了那个装置。从长远的角度来看，她们会感谢我

的。



说实话，这次的交换确实有些棘手。我并不是很确定该怎么做，但是我相信我的装置是

不会让我失望的。



我认真地思考了一下。上次我在试着对伊万进行交换的时候，差点就酿成了一场大祸。

所以这次我想确保它不会产生任何奇怪的副作用。不过我什么都没有想到。情况再坏能

坏到哪里去？再说了，如果结果真的很不好的话，那我再把她们换回来就是了。



当我按下按钮的时候手中的装置再一次地发热了起来。不像我之前在交换吸引力的时候

那么地烫，但是也确实挺热的。也许在进行类似于这种思想精神层面的交换的时候它的

运作会更复杂一些？



因为这是完全的思想交换，所以想要很快就看清楚转变是件比较困难的事情。趁着伊万

又回到了更衣间的时候我的眼睛死死地盯住了那个女孩，观察着她的一举一动，搜寻着

交换是否成功的蛛丝马迹。幸好，她们俩都没有注意到正坐在旁边长凳上注视着的我。





“话说，”那个女孩开口说道，打破了母女间那漫长的沉默，“妈妈，你说的有道理，这确

实是有点太暴露了。我们还是去买更适合我的衣服吧，嗯，像是有口袋的那种。”



我如释重负地长吁了一口气，此时我才意识到我从刚才开始就屏住了呼吸。我开心地笑

了起来，那位母亲永远都不会知道我刚刚帮了她多大的一个忙。



不久后，伊万再一次地从更衣间中走了出来。他跳过了他所挑选出来的其他所有衣物，

重新换上了今天在出门的时候所穿的那套棒球球衣和超级迷你裙的组合。然而这一次，

他把球衣的下半部分在胸部的下端打了个结，将自己那完美的平坦小腹暴露在了世界的

面前，本来就充满了吸引力的他这下势必将会吸引到更多的关注与目光。



他一只手拿着我为他挑选出的那件粉色的太阳裙，另一只手则捧着其他所有不打算购买

的衣物。他对于在此购物的热情好像突然就减少了一大半。

“宝贝，”他说道，“我又转念一想，这些衣服基本上都不怎么适合我。”

“哦，”我装作有些惊讶地问道，“真的吗？”

“我其实一直都挺喜欢那种稍微有些暴露的衣服的。”

我点了点头，同时咬住舌头不想让自己笑出声来。



“就像你之前说的那样。我现在拥有了这么完美的身体——虽然我原本的身体也挺好看的—

—但是却不把它展示出来的话那岂不是太浪费了吗？”

听到这话，我的小弟弟有了苏醒的迹象。



“就像我现在所穿的这条裙子，”他侧过身来微微地翘起了臀部，将他的超级迷你裙以及

半个屁屁展露在了我的眼前，“是，它的确是夜店装，平时穿这个是有些暴露，但是你看

它把我的屁股修饰的多好看！”穿着高跟的他在我的面前走了一圈，让屁股随着他的步伐

魅惑地扭动着，“看啊！这么性感的屁股我怎么能把它们藏起来啊！”

我快要受不了了，这样的他我实在是太喜欢了。

J



“除此之外，”观察到了我此时表情的他有些害羞地说道，“我觉得我穿稍微暴露一些的衣

服你应该是不会有什么意见的对吧？”说完他可爱地伸了伸自己的舌头。

听完这话我笑了起来。上帝啊，我实在是太爱他了。



我们一同离开了更衣室，不过我早就知道我在这里是找不到什么能让我满意的衣服的。

和现在的伊万一样，这些衣服与我的风格，品味完全不搭。我在这里找不到任何一条既

能让我觉得满意又能套进我那世界级的翘臀的裤子。



啊，裤子。在我今天早上出门去商场的时候我就很想去买一条裤子不是吗？一条裤子？

我为什么要把事情弄得这么复杂呢？我为什么就不能随便买一条普普通通的裤子换上，

而非要把自己弄得进退两难呢？



我为了自身的性欲，让伊万成为了我的受害者。他现在会变得像骚货一样地去打扮自己

全都是我的错。对此我不会找任何借口。我也知道我想要展露出自己奶子和臀部的想法

完全是出自于我自身的欲望而不是因为交换所造成的。我开始短暂地思考起了我之前所

作出的那些交换会不会在无意中造成了很多不良的影响和危险的后果。谁知道他们今后

会变成什么样的人啊？



我把手放在了大腿上然后叹了口气。我想，归根结底，可能这些交换只对伊万来说是公

平的，因为我可以向他坦白，告诉他一切。唉，我开始有些苦恼了起来，我自己到底变

成了一个什么样的人啊？



“嗯，”我使劲地摇了摇头，暂时压制住了那些乱七八糟的想法然后开口说道，“这里的衣

服也都不怎么适合我。”



“我也是这么认为的。不过，好歹我们找到了这条还算不错的太阳裙，”伊万说着举起了

手中那条粉色的衣服，“所以也不算太浪费时间啦。”



“嗯，”我笑着点了点头。虽然伊万穿着那条裙子的样子的确挺好看的，不过我不确定花

在这家商店里面的那么多时间和精力是否是值得的。



在我们离开这家商店的时候我远远地看到了那位讨厌的女售货员，我发现她正在不断

地饶着自己的啤酒肚。

好吧，这一切都是值得的。



在我们经过化妆品专区的时候我开始有些好奇起来，我在把自己和伊万的衣柜进行交换

的时候是否也包括化妆品在内呢？他完全不用化妆品，我用的也很少。平时我压根就没

有什么时间化妆，也不怎么擅长，所以我通常都只会化很基础的淡妆。完了，现在的我

如果化了妆的话在其他人的眼中会不会也变成了易装者的奇怪举动？我哪怕是只用了一

点点的遮瑕膏会不会也会受到某些人的鄙视和歧视？

我决定要试验一下。



“宝贝，”我随便指了指身旁一个化妆品专柜里面的化妆品，“你觉得这个颜色怎么样？”

伊万靠过去仔细地看了看，然后眼睛在那个化妆品和我的脸之间来回观察着。5



“嗯，这个嘛，”他犹豫了一会，“应该还不错吧？我觉得还挺适合你的。不过无所谓，你

化什么样的妆都好看。”



他这说了等于没说的回答让我有些忍俊不禁。他试着想要让我开心的样子实在是太可爱

了。

不过这也让我暗自松了一口气。看来我化妆并不会造成任何的问题。



刚才有一瞬间我还有点担心变得喜欢购物以及偏好风骚装扮的伊万会在化妆品选择的问

题上开始跟我说个不停。我可不想以后在出门的时候因为他把大把的时间都花在了化妆

上而需要等待他很久。想到这里我不禁笑了起来，那样确实倒也没有什么违和感就是了

，因为我现在变得越来越像是这段关系中的男性角色。



不过幸好他并没有变成那样的人，因为如果真是那样的话他肯定会不停地想要帮我化妆

，或是给我各种各样的小贴士的。我当然知道他的意图是好的，但是从小到大我已经受

够了那些试图指点我化妆的女孩子们。我从来都不是一个喜欢化妆的人，我也永远成为

不了那样的人。

不过，现在在化妆方面我有了另外的一种选择，不是吗？



我坏坏地看了看这摆满了粉末和刷子的柜台。如果我愿意的话我可以把其他女孩子的化

妆技巧和我的进行交换。虽然我现在真的长得挺漂亮的，只用化一点点的淡妆看上去就

足够美丽动人，但这确实是一项很实用的技能不是吗？我能这么做吗？和别人交换化妆

技巧？非常熟悉这个装置的我知道，答案是肯定的。



突然意识到了什么的我在原地停留了一会。这是一项非常重大的发现。使用这种方法我

还可以给自己交换来多少的技术？跳舞？武术？我能交换到什么样的地步？我能把他人

一整个职业生涯的技术都交换过来吗？虽然那样做确实是有点太过分了。交换化妆技术

从感觉上来说是个很合适的开始。



不过，它是怎么运作的呢？知道交换发生了的我可以掌握所有的技巧，那伴随着技巧一

同而来的化妆知识呢？我会在突然间就完全掌握掉这些知识吗？我会意识到自己突然掌

握了这些知识，还是说会在实际使用的时候才意识到自己掌握了这些知识呢？

我皱了皱眉头。好吧，这是一块未知的领域，但没有什么是我不能够搞明白的。.



如果我用这个装置给我交换到了经过了长时间练习的技巧，那我会不会突然就拥有了练

习它们的记忆呢？我会不会突然就记起了自己每天都会在镜子前小心翼翼地涂脂抹粉，

勾唇描眉呢？我的这些新出现的经历和记忆会移植嫁接到我已经存在的记忆当中来吗？

或者说。。。不，作为交换的代价，我不会要放弃自己本来的记忆吧？到目前为止，我

所做的这些交换，不论结果好坏，都没有给我带来任何的记忆或是经历——我在思想上并

未受到任何的影响——但是在这种情况下我觉得记忆的改变是无法避免的。



天啊，这很有可能会对我的人生造成巨大的冲击与影响。即使是我在交换了之后，他人

的生活和经历并没有对我的大脑造成什么太大的影响，但是在别人的记忆当中，他们会

认为我是一直有在练习的不是吗？我将会成为唯一一个对装置所虚构出来的事情没有留

下任何印象的人。我的记忆当中会出现一个空洞，其他人都会记得某些事情的发生而我

却不知道。想到这里，我还是感觉到有些许的不安。



无论是产生以上哪一种结果对我来说都没有太大的吸引力。这个课题比我最初想象当中

的要更为棘手一些。它需要进行一些测试和试验，我在心里面默默地记下了这一点。;



我看了看伊万，发现我刚刚在走神的时候眼睛一直在无神地盯着一个货架看，而此时伊

万也正在好奇地盯着那个货架看个不停。那些想法刚才为什么会突然出现在我的大脑当

中呢，我又开始飞快地思考起了这个问题。让我有些不能够理解的是，在我刚想到能够

将别人的化妆技术和自己的进行互换的时候，那些想法就自然而然地涌入到了我的思维

当中。我觉得，这应该就是拥有了能力之后给我带来的改变，一些放在以前绝对不可能

发生的事情到现在则变成了好像有可能可以做到的事情。



如果我给了伊万他对于化妆的热爱，就像我之前给了他对于购物的热爱一样，如果我接

着再交换给了他高超的化妆技巧，那么我不仅可以在我们回到家之后，来测验技巧的交

换对于人的影响，而且在某些必要的场合，当我不得不化妆去参加出席什么活动的时候

，我也能有个人来为我对镜贴花黄。



转念一想，让伊万获得对于化妆的热爱也许有些太过火了。伊万刚刚才产生出来的对于

购物，血拼的爱好已经把我整得快要筋疲力尽了。我可不想让他突然燃起对于睫毛膏口

红什么的的疯狂热爱。我确实希望自己和伴侣之间的关系能够更和谐，轻松一些。不过

话又说回来，我再重申一边，如果事情不受控制了，我还随时可以用装置把它们给交换

回来嘛。



在伊万仍然盯着货架看着出神的时候，我又一次地拿出了装置。距离上次使用并没有过

去多长时间，所以它的触感依然十分温暖。我十分好奇他此时到底在想着些什么呢？我

感到有些内疚，这个可怜的家伙完全不知道我将要对他来做些什么。



我觉得眼前的这位化妆品销售人员是非常合适的交换目标。很明显她绝对知道大量关于

化妆品的知识，而她的身材和样貌又有些‘惨不忍睹’，化妆对她来说也起不到多大的帮

助作用。我悄悄地调节着旋钮，将交换的东西设置成了她和伊万对于化妆品的知识与理

解。



这次装置并没有变得很烫，不过吱吱吱的响声依旧。我不知道究竟是装置的哪个部分在

发出这样的声音，是它内部线路的接触不良，还是说更玄学一些，是‘真实’在发生交换

的时候所产生的声音？



“对了，我刚想起来，”伊万的身体突然前倾，仔细地审视着一旁的化妆品柜，“我觉得这

个你用肯定很适合，”他把某样东西拿起来放在了我的脸颊旁边，“它很适合你的肤色，

而且会让你的眼睛看上去又大又亮。这个牌子挺不错的。不算很便宜，但是一分钱一分

货嘛。”我看了看他拿在手中的那盒眼影盘，这个牌子我不认识，我甚至连见都没见过，

它就放在柜台的角落当中。看来，获得了售货员知识的伊万现在拥有了分辨品质好坏高

低的能力。



“说实话，”他故意压低了自己的声音对我说道，“这里绝大多数的产品都不怎么好。哦！

对了！我们等会应该去东边的那家MAC，给你买些还不错的化妆品下来。”



“真的？”我笑着问道。他的活力和热情实在是太具有感染力了。“我们可以多买些好的化

妆品，回到家之后你再给我好好地化个妆怎么样？”

我们两个都笑了起来。



“天啊，你能想象地出来吗？”伊万笑得十分夸张，“最后我很有可能会把你化成个小丑。

”

“等等，什么？”我一脸惊讶地问道，笑声也戛然而止。



“我的意思是，”他耐心地解释道，“你长得很美，在这一点上千万不要误会我的意思。但

是如果要真给你化妆的话。。。你懂的。”

“嗯。。。”我有些疑惑地问道，“但你不是了解很多关于化妆品的知识吗？”,  t.



“嗯，是啊，”他笑着说道，“但是你知道我从来都没有使用过它们啊。研究化妆品是一门

很有趣的学科，但是如果要男性使用的话那就太奇怪了。”他停顿了一会，然后接着说道

，“其实我本身根本也不想化妆，这你也是知道的。”

“等等，那你是怎么了解到这么多关于化妆的知识的呢？”



“嗯，”他思考了片刻，“基本上都是从网上看到的啊，b站美妆up主的视频？我妈妈在我

小的时候确实教给了我很多知识，我在学校的时候通过和朋友交流也懂得了不少，但是

在现在这个年代，大家基本上都是靠看视频来获取知识的。我不敢说我十分精通了如指

掌什么的，我懂某种化妆品到底适合还是不适合某个人，各种各样的品牌和它旗下化妆

品的种类，优缺点，它们的目标人群是什么，会达到什么样的化妆效果，但是相比起那

些同样也很了解化妆品的人来说这就不算什么了。”



好吧，很明显装置把知识和技巧给分开了。这是一个很重要的发现。我可不想在即将发

生冲突，需要保护自己的时候给自己交换来的是有关于功夫的知识而不是实战的技巧。

我想现在那位女售货员在给自己化妆的时候，她应该完全不知道自己在做些什么，但是

却能够化的很好？这样一想还真的挺奇怪的。不过，我还是很高兴能够了解到这些信息

。

我又调整了一下装置。

我该怎么做才能够让伊万不仅仅掌握到大量的化妆知识，而且还能拥有相当丰富的实践

练习经历呢？我将装置设置成了交换两人的实际化妆经验。它能起效吗？这个，嗯，我

不知道伊万会在这次交换当中失去什么，但这确实是一次非常奇怪的交换。那位女售货

员的年纪比伊万要大上不少，那在交换过后他会不会突然拥有了比他年纪还长的化妆经

历呢？

我深吸了一口气，默默地祈祷着它能够成功，然后按下了交换按钮。



我站在一旁屏气凝神地耐心等待着，等待着伊万做出任何能够表现出交换成功或是失败

的举动或是信号。他也确实有些改变，变得好像没有刚才那么地对化妆品柜台感兴趣了

。



可是，当他看到面前的一面小化妆镜的时候，他开始有了反应。在那一瞬间他的表情仿

佛是看到了鬼一样，脸颊上也染上了浓浓的红晕。当他在镜子前不安地看着自己的模样

的时候他的自信也慢慢地消融掉了。



“嗯，”他静静地拿起了一个小粉底盒和几管化妆品，“我们还是在这里买些东西吧。”

“噢？”



“嗯，我。。。”他像个犯了错的小孩子一样低下了头，不想直视我的眼睛，“我才发现我

今天出门的时候忘了化妆了。”

我笑了起来。



“嘿！”他的脸变得更红了，表情好像就快要哭出来的样子，“不要笑我！我现在感觉自己

就像是赤身裸体一样。我真不敢相信你竟然一直都没有提醒我。”



我脸上的笑容消失了。虽然这真的很有趣，但是他很明显非常地不开心。我好像从来都

没有见过他这么羞耻的模样，而在片刻之前他还是那位半个屁股露在外面都毫不在意的

男性。这确实算得上是特殊情况，但是他表现出来的这种样子也的确有些不太寻常。

“你刚才不是说想去MAC买化妆品吗？”我问道。



“是啊！”他又飞快地看了眼柜台和货架看看有没有自己遗漏掉的比较重要的东西。“天啊

，我当然要去。自打你刚才说要我给你化妆之后，我就一直很兴奋。我知道你不太喜欢

我给你太多的化妆小贴士，但是你有着这么一张美丽的脸蛋，我很想知道我能把你给化

成什么样子。但是，嗯，自从上次发生了那件事情之后我就不敢再去MAC了，我怕被那里

的员工给轰出去。”

“等等，”我有些疑惑地询问道，“上次发生什么事了？”



“你不记得了？”他环顾了一下四周，“我嗯，我不是很想说这个，起码现在不是很想说。

你只需要知道在涉及到化妆品的时候我这个人可以变得很讨人厌就行了。”



好吧，这就有意思了。他现在应该是回想起了自己过去在化妆品商店的时候跟那里的员

工据理力争，斤斤计较之类的记忆吧。他完全不知道这些事情都是在一瞬间凭空进入到

他的大脑当中的，实际上根本就没有发生过。这样的情景实在是太奇怪了。



“我们就在这里买一些最基础的化妆品，”他又在柜台中拿起了一管遮瑕膏，“我选完之后

我们就去结账，然后我找个卫生间简单地化个妆。其实我家附近有间小店还挺不错的——

回去的时候我们就去那里买其他需要的化妆品好了。”

“哦，”我回答道，“好的。”



在伊万站在柜台前继续进行着挑选的时候，我在想自己是不是做的有些太过火了。这确

实是一次非常规的交换，但是我并不觉得我伤害到了他。我的意思是，他仍然是过去的

那个伊万，只不过突然拥有了好几十年的使用化妆品的经验罢了。

而且，实话实说，我对他在化完妆之后脸会变成什么模样实在是好奇地不得了。"



在结完账之后，伊万踩着高跟鞋急匆匆地寻找着附近的卫生间，这也使得他上半身穿着

的球衣慢慢地脱离了大腿卷了起来，将他那可爱的扭动着的翘臀展示在了我的眼前。我

不知道这是因为伊万在赶时间无意地还是被交换到了风骚的品味之后有意地行为，但这

对我来说都无所谓。我只需要紧紧地跟在他后面，尽情地大饱眼福就可以了。



运气还不错，最近的卫生间离我们并不算很远。它靠近广场的另一边，只需要穿过中心

广场，经过性交喷泉就到了。



性交喷泉是这座商场当中的一个独特的标志性地标。它的名字当然并不真的叫性交喷泉

，但是大家都习惯性地这么称呼它。因为，它是我们学校的一位美术毕业生赠送给这座

商场的礼物，喷泉最上方的雕塑有点像一男一女在做爱——虽然他们只是很正常地摆了个

造型罢了。没错，我们学校的学生就是这样看待校友的作品的。



我边走边盯着我男朋友那性感的屁股看个不停。糟糕，在我回过神来的时候，我裤子里

面的那头野兽已经苏醒了过来，违抗着我的意愿朝着我不想要的方向不断地‘发展’着。

不怎么熟悉它机能的我试着轻轻摇晃着自己的胯部，可这却让它愈发坚挺了起来。我不

得不退后了一步，尽自己最大的努力不去想着我男朋友那把我压榨地欲仙欲死的多汁小

穴。你知道这到底有多难吗？压抑自己的生理本能，抵抗着身体中迸发出来的如潮水般

涌动的荷尔蒙？这对于刚获得鸡巴还不算很久的我来说实在是一项过于艰巨的挑战了。



终于，在经过了好多次的深呼吸以及在脑中解开了好几道数学题——几个我从电视上学到

的转移注意力的小技巧——之后，我终于让它稍微软下来了一些，让它不至于引起其他人

的注意。我真的无法理解男生们在他们的鸡巴兴奋了起来，完全不配合大脑工作的时候

是怎么忍受，控制，处理它们的。因为我在获得了下体的这条巨蟒之后，它昂首挺立的

次数实在是太频繁了。



伊万走进了卫生间，而我则在外面等待着他。现在轮到我等待着他在卫生间的镜子前花

时间涂脂抹粉了，这浓浓的违和感让我不禁笑出声来。



当我坐在广场旁的长凳上远望着性交喷泉的时候，我开始思考起已经发生了的这些事情

。直到现在我才终于得到了坐下来冷静思考的机会。我有些担忧。我回顾了一下今天所

发生的所有事情，还是有些无法相信作出那些交换的人会是我。这真的很不像是我会做

出来的事情。没错，将我自己改造成全新的我确实是我一直以来的期盼和愿望，但是肆

意改变陌生人的生活呢？仅仅只过了一天，我却感觉自己完全变成了另外一个人。



我的意思是，从身体外貌上来说，我确实变成了一个完全不同的人。但是这并没有办法

解释我的所作所为。



在我的脑海当中我将我做过的交换全部都过了一遍，不过应该还是遗漏了不少。我做了

太多次的交换，有很多还是在醉酒的时候进行的，它们只给我留下了一些非常模糊的印

象。这也使得我愈发担忧了起来。我会进行疯狂交换的这种行为会不会是我的一次交换

所带来的改变呢？或者说在我的内心深处，我一直以来都是这样的人？我会不会在无意

中将我的某种人性给交换了？又或者说，这只是我在摆脱了高中时期的压抑与束缚之后

，迎来了真正解放的我的一种自信的表现？



那我对伊万所作出的那些交换又该如何解释呢？我之前差一点点就要失去了他，可现在

我仍然把他当成是实验室里面的小白鼠一样对待。这又是为了什么呢？为了能够看到他

可口甜美的身材？为了让他能够为我化妆？他是一个非常优秀的男朋友，不应该受到这

样的对待。



我正在伤害他对不对？我只是想给自己找点乐子，在他身上做一些微不足道的改变。我

绝对不想伤害到他。如果他真的不喜欢的话，我可以很轻松地把他给换回来不是吗？我

应该对他实话实说。也许不是现在，等到回家之后吧。嗯，又或者等到我把我脑袋里面

的那些乱七八糟的小幻想小实验全部都做完之后再跟他说。好吧，也许我会明天早上就

告诉他。。。重点是，我应该向他坦白。



我真的能把他给换回来吗？我完全不知道他原来的身体现在在哪。就算我知道，他会想

要换回来吗？这应该是最让我感觉到恐惧的一点，他很有可能压根就不想换回来。在他

的意识当中他一直以来都是现在这个样子，我的做法几乎就等同于要让他变成一个完全

不同的人。这样做是不对的，不是吗？而且。。。而且我所做的这些基本上没有哪一样

是经过了他的同意了的。他应该知道真相，不是吗？无论以什么样的方式。如果是我站

在了他的立场的话，我肯定也是希望他能够对我说实话的。

不是吗？



沉浸在了思考当中的我完全忘记了时间的流逝。直到。。。直到一对巨乳出现在了我的

视野当中，白花花的奶子以及坚挺的乳头引起了我的注意。

我猛地眨了眨眼。



一对父母以及他们刚刚出生的孩子正坐在我对面的长凳上。看样子，母亲正在给孩子喂

奶。



我并不是很喜欢婴儿。他们确实很可爱，但是总给我一种说不上来的怪异感。其实，在

未来想要孩子的伊万和不想要孩子的我就这个问题在过去还发生过好几次地讨论。伊万

很想组建家庭，很想要孩子。话说到这里，仔细想想，事情继续发展下去的话伊万很有

可能会变成怀孕生子的那一个。如果是这样的话，那我对于要孩子这件事就没那么介意

了。虽然男朋友挺着个大肚子的情景让我觉得非常有趣，不过说实话我现在并没有做好

要孩子的准备。



这对夫妇看上去非常年轻。他们大概是二十多岁或者三十出头的样子。妻子很漂亮，但

着装打扮并不性感暴露，和这里的氛围有些不相符合。她在年轻的时候很有可能也是这

里骚货当中的一员——她的耳朵上方打着很多耳洞，裙子下摆处的纹身隐约可见——但是除

了这些之外，现在的她给人带来的完全是安静祥和的感觉：长长的秀发简单地搭在肩上

，穿着一身质朴的白色长裙。她看上去像是一位合格的母亲。不过我会注意到她的原因

其实是：她拥有着一对我迄今为止所见到过的最大的乳房。比我的或是伊万的都还要大

，这一点是毋庸置疑的。它们看上去很重，而且还在不停地摇晃着，简直就像是要把人

给催眠了一样。



她会成为一位好母亲的，孩子的同学们肯定都会很喜欢她。我忍不住想道，因为她会给

大家带来两个美味多汁的大西瓜。额，我开了个恶意的玩笑。



她的丈夫。。。嗯，在变得对男性不感兴趣了之后我就有点不太能读懂他们了。他看上

去有些书呆子气，也许是可爱的那种书呆子类型？他的身材还不错，看上去比她要高不

少。当我还是直女的时候我一直都很喜欢这种类型的男生不是吗？而现在的我却很喜欢

伊万比我矮上一截的感觉。一想到曾经的我恰恰中意比我高上不少的男生——这种反差感

感觉还真是挺奇怪的。



他们两人看上去都很疲惫的样子，而妻子尤甚。她肯定是承担了绝大多数的照顾孩子的

工作。这感觉并不是很公平的样子，不是吗？



更为糟糕的是，在那位母亲只想坐下来好好休息一下的时候，她的丈夫却明显显得很不

自在。妻子暴露在外的胸部让他的脸因为羞耻而变得通红，他的眼睛不断地扫视着广场

的四周，以确保没有人在看他孩子的母亲裸露着乳房喂奶的场景。当他看到我的时候我

赶紧看向了另一边。没错，我刚刚一直都在偷看他们，但我并不是有意的。



“我搞不懂为什么你每次都非要弄得这么紧张，”我听到了她叹气的声音。“这是很自然的

事情。看看你的周围，只有你一个人在在意好不好。”但是这些话，好像并没能缓解她丈

夫那不安的情绪。



现在，如果说要为我自己辩解一下的话，我真的花了好几分钟的时间犹豫，最终才拿起

了那件装置。所有的哲学思考在那一刻完全消失在了我的脑海当中。这是一次非常合乎

情理的使用。毕竟，我只是想让这位父亲来为他的孩子去承担更多应尽的责任，同时也

能卸掉他妻子肩上的一些重担。不过说实话，我也非常地好奇这次的交换会带来怎样的

转变。



这是一次很简单的交换。我笑着回想起了昨晚我交换了很多次乳房，最终才选定了最让

我感到满意的胸前的这一对。交换奶子对我来说现在已经变成是一种特长了。



装置标志性地吱吱吱的声音被一声响亮的衬衫撕裂声给掩盖住了。那位父亲的胸前突然

长出了一对大的夸张的豪乳，衬衫撕裂开来，最上面的三个纽扣也被弹飞了出去。



让我感到有些意外的是，那个小宝宝仍然在吮吸着他母亲的乳头，完全没有注意到他母

亲突然变得很小的乳头，平坦的胸部以及凭空冒出的大片胸毛。难道说装置在交换乳房

的时候并不会交换它们的泌乳功能吗？



妻子朝四处张望了一下，在看到丈夫那尴尬的样子时她忍不住笑了起来。然后她温柔地

将小宝宝从她的胸前移开，接着便重新穿好了衣服，胸部也被遮盖了起来。



“我就说会发生这样的事情吧！”她笑着继续说道，“医生都说你的乳房是会不断地长大的

了！我真搞不懂你为什么还要坚持穿那么小的衬衫。天啊，你还真是固执！”



丈夫的脸此时涨得通红，我并没有听到他小声嘟囔着回应的话语，但是很明显她并不是

很满意他的回答。



“不不，不行，他很明显还没吃饱呢。我能理解你会觉得在这里这样做有些羞耻，但是一

位父亲在公共场所为自己的儿子喂奶不是很自然，很正常的事情吗？只要你不把你的大

奶子到处甩吸引大家的注意，任何一个头脑正常的人都是不会在意你的举动的。再说了

，我的脚疼死了现在，我真的得坐下来好好地休息几分钟。来，给，”她将怀中的小婴儿

递到了他的怀里，“好好给他喂奶，喂饱了之后我们就去给你买件新衬衫。”



他看上去好像还准备说些什么，但是在看到面色不善的妻子以及怀中嗷嗷待哺的儿子之

后，他还是识相地闭上了嘴巴。脸红不已的他将孩子的嘴巴对准了自己的胸部，而那个

小家伙则立刻开始吮吸了起来。



在饥饿的小宝宝开始吸奶之后那位父亲看上去也稍微放松下来了一些。我有些好奇，喂

奶到底是怎么样的感觉。绝佳的机会就摆在我的面前，也许我可以。。。不，我可不想

真的就这样放弃掉我的乳房。虽然他的奶子真的超级大，看上去也挺棒的，但是我的乳

房才是迄今为止我所见过的乳形最美的一对。



我也许可以把乳房和分泌乳汁的乳腺给分开来，这可行吗？如果我让我的乳房可以分泌

出乳汁出来的话，那为了适应生理学上的改变，它们的形状会不会也发生变化呢？小乳

房和大乳房的乳汁分泌会不会有什么区别呢？我能把乳腺单独交换给男性而不让他长出

乳房来吗？



我开始朝着四周搜寻起了猎物，但是当我在看到伊万的时候我的注意力就像是搁浅了的

轮船，完全移动不了了。



当我在看到伊万的脸的时候，我惊讶地下巴都差点快要掉了下来。我完全不敢相信在这

么点化妆品的帮助下他竟然有了如此大的改变。虽然说都是些微小的变化，但效果是显

著的。他脸上所有的小斑点小瑕疵全都消失地一干二净，大眼睛凸显出来显得格外地美

丽。就连眼睛下面肿起来的小眼袋此时也踪迹全无。



在没有任何较大改变的情况下他的脸从7分变成了9分。我从来都不是那种会把大把的时

间和精力都放在化妆上面的女孩，但是卧槽，遮瑕膏和眼线笔的功效实在是太神奇了。

他是涂了口红吗？他的嘴唇看上去好诱人，但是我并没有看到明显的唇彩痕迹所以不是

很确定。要不是他这鬼斧神工的技术是我给他交换过来的，我肯定会超级嫉妒他的。:

“我的天啊！”我惊叹道，“你看上去好美啊！”



“什么，就这？”他略有些得意地说道，“谢谢你宝贝，但这根本就算不了什么，我还是觉

得自己就像是半裸着一样。”说到这他笑了起来，停顿了一会然后补充道，“而且还不是

好的意义上的那种半裸。”他眨了眨眼睛，“不过，应付一下今天应该是足够了，大概吧

。希望我没有让你等太长的时间。”



“啊，完全不用担心，”我下意识地看了看不远处的那对夫妇，“我一点都不觉得无聊。”





“我想也是如此，”他看了眼我手中的装置然后对我露出了揶揄的笑容，“嗯，我在想，也

许我们应该先去斯蒂芬（一家商店）看看。刚才在化妆的时候我认真地思考了一下，我

不觉得其他的那些商店——虽然它们也很不错啦——能让我买到我满意的衣服。”



“等等，斯蒂芬？”我问道，“那家商店卖的不都是那种，很，很色情暴露的服装吗？”4

“有吗？”



“伊丽莎白不就是在那里买了她的那条‘任君进入’的小裙子吗？她当初说她买这个是当情

趣内衣用的，结果我在她的社交网页上发现了很多她穿着这条裙子出入夜店的照片。”0

“哦，我想起来了！是的，他们家确实会卖这种比较大胆的东西。”



“有哪一个精神正常的人，”我笑着说道，“会真的穿那样的东西出门啊？那完全就是在向

世界宣告我是辆公交车嘛。”



伊万沉默了一会，然后看向了喷泉，“我觉得，那里的东西可能是有一点暴露，但是。。

。但是那些衣服本身是没有什么问题的不是吗？如果你有值得炫耀的身材，那么大胆地

把它给展示出来有什么不对的吗？”



啊。完了。当然啦，我的小可爱在推荐去这家商店的时候心里面肯定就装着这样的想法

了。我刚刚在发言的时候应该注意到这一点的。我没有伤害到他的感情什么的吧？而且

，嗯，这不完全就是我想要的结果吗？我不是一直都想让他打扮地更淫荡一些吗？全新

的我不是想让我们两个都变成回头率百分百的尤物吗？如果说性感和诱惑是我们的目标

的话，那在这座城市里面，还有哪家商店会比斯蒂芬要更适合呢？



我站起身来，给了伊万一个大大的拥抱。“宝贝，你说得对。光是长得好看，可却不把身

材展示出来的话又有什么意义呢？而且，”我温柔地捏了捏他的翘臀，“相信我，你现在

真的很好看。”



在听完我说了这话之后，他的眼睛立刻就亮了起来，脸上也露出了一个超有感染力的美

丽笑容。我偏向于认为是我的赞美让他笑靥如花，不过实际上？他很有可能是为接下来

的购物之旅而感到兴奋。



我所不知道的是，那是我最后一次看到伊万露出那样的笑容。要是我能知道的话我肯定

会花时间好好地欣赏一下的，但当时的我，眼里只有他的奶子。
<!-- tcd_main_text_end -->

