# [变身]_【都市奇谈】之夜半歌声



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《夜半歌声》是一个关于都市传说与性别变换的小说，叙述了一位年轻人在鬼节夜晚，出于好奇心走出家门，却意外经历了性别转换的事件。在故事的开头，叙述者提到在农村的鬼节时期，至午夜不该出门的传统。尽管女友多次提醒，但好奇驱使他走出网吧，在一个公园中听到了神秘的歌声。歌声引导他走向一个神秘的女子，随着声响的增强，叙述者被一个看似美丽的女子所迷惑，却在接受她的吻后发现对方竟为一个中年男子。这次接触导致了他的性别发生了翻天覆地的变化，身为男性的他变成了一个年轻女性。在此后的生活中，他尝试着适应和探索自己新的身份，既体验到作为女性的生活也感受到女友的支持与理解，发展出了不一样的情感关系。随着时间的推移，这种状态似乎成为了常态，直至第二年的鬼节，他再次经历了自己的女性形态并被无法控制的力量导向陌生的地点。读者见证了他在自我认知与探索中挣扎，同时也探索了性别认同和爱等多重主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【都市奇谈】之夜半歌声.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | d1ee0ec759aef6dc4702482f0a9fce88                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市奇谈, 性别转换, 鬼节, 自我探索, 跨性别, 魔法, 爱情, 逆袭, 青春, 校园, 女友关系, 神秘歌声                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜半歌声

在凌晨零点之后千万不要出门，特别是在鬼节的时候。

这是个流传在这座城市里的一句话，也不知始于何时，经常听见身边的本地朋友讨

论起这句话，但问其根源，却又是谁也说不清楚。

而我又是一个好奇心特别重的人，之前也试过几次熬到半夜一二点之后上街游荡，

但也不知是我的运气好，还是不好，一直都没有遇见什么特别的事情，要真说有什么不

对的地方也不过是这座城市里十一点过后真的十分的安静，街上几乎没有任何行人。.

今天，我的女友又一次对我说起这句话，让我半夜别出门，她不说还好，一说我才

明白过来今天是农历的七月十五，也就是人们常说的鬼节，一想到那句话里特别提醒的

日子，我就心里耐不住，表面上满口答应了她，但我清楚，今天晚上我一定会到街上闲

逛的，不是因为无聊、寂寞，而是那该死的好奇心像猫爪似的一直在我的心里挠。

下午放学后，我与女友从学校分别，然后我就跑到了离我住处不远的一个网吧，开

始了我熬时间的征程。

时间一点一滴的过去，还别说，在游戏的世界里，时间好似不存在一般，感觉才一

会就已经快十二点了，结账，下机，当我离开网吧的时候，才发现今天的网吧格外的清

净，出了网管和我没有任何人了，我想今天真的那么恐怖吗，明明昨天这时候还几乎满

座的啊。

走在清冷的路上，夏日的凉风卷起一片片落叶从我的身边游过，耳边夹杂着断断续

续的歌声，吓得我一机灵，仔细一听却又除了风吹树叶的沙沙声外，只有自己的心跳声

。

我摇了摇头，暗想是自己多虑了，加上长时间上网导致的后遗症吧，为自己找好借

口，继续在四周巡视，身为二十一世纪的大好青年，我是不信鬼神的，因此那句都市传

说我以为不过是人们恶作剧的后果罢了，我想解开这个谜团，告诉我的女友，要相信科

学。

走着，走着，耳畔好似又响起那歌声，而且比之前的要清晰了不少，声音很好听，

但好像有些哀怨。

这次在我集中注意力后，声音并没有消失，随着我向东南方向移动，听到的歌声变

得更加的清晰。

………

“你终于来了，我的继承者。”

我走到了一个公园里，看到了一个曼妙的身影，我能肯定歌声就是她发出来的，正

当我想要揭穿她的真面目的时候，空灵的声音在我的耳边响起，我想说些什么，但那身

影没给我机会。

那曼妙的身影从阴影里一下扑了出来，将我抱住，当我还没反应过来的时候，那温

润的嘴唇已经贴到了我的嘴唇上，我能感受到我的双眼一瞬间瞪的老大，也因此看清了

对方的眼睛，那是一双水汪汪的大眼睛，清澈而又迷人，我不禁开始与我的女友作比较

，但最终还是确认比较喜欢眼前的这双眼睛。

“唔～”

似乎有什么冰冷的东西进入我的嘴里，通过我的食道，我想发声，但嘴被堵上了，

想要挣脱束缚，但不知为何，这一瞬间竟感觉自己是如此的无力。

也许是一分钟，也许是一个小时，我也不知道过了多久，对方终于将我放开，我无

力地跌坐在地上，嘴角还残留着对方的唾液，回了回神，我看像对方，哪里还有什么曼

妙的身影，眼前的绝对是一个年过四十的中年男子，邋遢的胡渣，肥胖的身体，与之前

的曼妙身影的女子差距犹如云泥之别，一想到自己刚才居然被这么一个大叔给强吻了，

我心里不禁有万匹草泥马奔腾而过。

“嘿嘿，小子，别看了，你也别觉得恶心，刚才吻你的绝对是个曼妙的女子，但是现

在嘛，也活该你倒霉，以后的事就交给你了，老子终于解脱了，这该死的命运，再见咯

，美女。”

这个大叔说着莫名其妙的话语，一会小子，一会美女的，然后再一阵哈哈大笑中离

去，独留一脸懵逼的我在凉风中凌乱。

……

回过神来，看着自己穿着古风的长袖襦裙，胸前的峰峦阻碍了我向下探望的视线，

轻声地言语是陌生的声音，犹如十七八岁的少女一般的声音，柔弱好似无力的身躯，润

滑紧致而富有弹性的肌肤，再加上及腰的长发……

“……”

我想问为什么会这样，我为什么会变成一个陌生的女人，但又始终没能说出口，四

周没有一个人，不会给我回应，也许这就是那句话所包含的意思，而那个大叔也许就是

上一个受害者。

我想了很多，但一切都只是我的猜测，我不知道该怎么办，明明满足了自己的好奇

心，但为什么我却高兴不起来，因为付出的代价太大了。

也不知此时几点了，虽说是夏天，但这公园里有个水池，半夜的时候这里还是挺冷

的，我想回去，回到住处躺在被窝里，不去想这一切，也许这就是一个梦，睡醒了就好

了。

但当我脚离开公园的一瞬间，我的身体好像失去了控制一般，自己转身回到了公园

里，又试了几次，我竟发现我无法离开，我只能在这个公园里走动，当我跨出公园的那

一刻起，我的身体，不，是这具女人的身体就会脱离我的掌控，自己回到公园里。"

我想哭，觉得自己很委屈，但又不知道哪里委屈，总之就是想哭，点点泪花从我的

眼角滑落，浸湿了我的衣襟，渐渐地，公园里响起了阵阵的哭泣声音。

………

清晨柔和的日光铺满了大地，而我也在日光温柔的抚摸下醒来，想用袖子擦拭了一

下模糊的双眼，但没找到，只能用手擦拭，熟悉的感觉，不是那柔润富有弹性的肉感，

而是我用二十年练就的粗糙感。

清醒后的我看了看自己的手，再周身检查了一遍，我笑了，会心的笑了，我试着向

公园外走去，没用被接管身体的感觉，我出来了。

“哈哈哈哈，我出来了。“

晨练的人纷纷投来看傻子的目光，但是我没有理会，它们又怎会明白我的感受，我

兴高采烈地跳着，蹦着去上学，遇见熟悉的人都会亲切地问声好，女友说我是不是遇见

了什么喜事，我只是微微一笑，说道：“没什么，只是感觉大家都很不错呢。”

到了晚上十二点了，我还没睡，因为昨天没有做好老师布置的作业，今天老师发火

了，要求我明天上课上台演讲，我只能加班预习了。

写着写着，我感到不对劲，胸部很重，脖子有些痒，再看手上的袖子，我“啊”地一

声发出了清脆的声音，我又变成了昨晚的女子。

我不明白这到底是什么原理，我查阅了很多的资料，但都一一否定，我货真价实地

变成了一个女人，你要问我我为啥这么肯定，因为我试过了。

那感觉与男人不一样，很持久，但开始并不强烈，也许是我的方法不对，但我肯定

那不是男人该有的感觉。

这一晚我做了很多事，很多很多，多到我自己都记不清了，也想了不少东西，都一

一记下，准备以后论证。

之后的日子里，每到半夜十二点我都会准时变成女人，而当我照射但阳光后才会变

回来，我不知道原因，这是我无意间试出来的，记得那次我变成女的后由于是放假，我

将窗帘什么的都拉上了，就是想多睡一会，当我女友来到我的住处的时候，我才被她的

敲门声吵醒，也就是那次，女友知道了我的情况，然后……

我们同居了，每当我变成女的后，都会被女友乐此不疲地玩弄于鼓掌之间，特别是

那讨厌的胸部，没少被女友揉捏，弄得我经常面红耳赤，在她的面前彻底抬不起头来。



这样的日子一直持续着，直到第二年的鬼节。

鬼节这天凌晨，我如往常一样变成了女人，而女友也准备为我换上她为我准备的女

仆装，但在我变成女人后，我的身体失去了控制，这具身体踏着小巧的步伐，一点点地

向城市中心出发。

后来，我来到了一个广场，还好由于那句话的原因，这里没有一个人，而我也被困

在了这个广场里，就如同上次的公园一样，不同的是这次有了女友的陪伴，我的事都已

经向她坦白了，并且给她看了我的猜想，因此，当我这一天出现这种情况的时候，她并

没有惊慌，这也是我希望看到的。

夜里，我们一起唱歌打发时间，歌声婉转悠扬，没有一点的哀怨。

……

一转眼，四年过去了，我们也毕业了，我没有离开这座城市，原因大家也都知道，

我还没有解除身体变化的原因，虽然我已经知道该怎么做了，但我的女友，不，是老婆

说她很喜欢我女人的样子，我也就顺其自然了。

夜半的歌声，也许是一场美妙的邂逅，但也可能是一次命运的终结，要是没有老婆

的理解与支持，我真不知道该怎么办。

这个鬼节的夜晚，我呆在空无一人的街道上回想这过往的一切，这次老婆没有陪我

，因为她怀孕了，我是幸运的，但你不一定是。

半夜最好别在外面瞎几把逛，家里多安全啊。

——再见，都市奇谈
<!-- tcd_main_text_end -->

