# [变身]_变身之穿越阿朱（至十八章，曼陀山庄剧情结束）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《变身之穿越阿朱》是一篇涉及性转、伪娘和变身题材的小说。本篇的主角朱敏在一次机缘巧合之下穿越至一个名为曼陀山庄的地方，故事围绕他在新的身份下的遭遇展开。朱敏的性别在故事中发生了转变，并通过描写他在适应全新身体和身份上的挣扎，探索自我认同的问题。内容包括朱敏对自己新身份的复杂感受，以及与周围女性角色之间的互动，涉及了对外貌变化、内心斗争的深刻探讨。在诸多事件的推动下，朱敏不仅要面对婚姻与爱情的选择，也要找到与其新身份和能力的平衡。本文适合研究相关性别认同与社会角色的问题，以及对于变身与性取向的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身之穿越阿朱（至十八章，曼陀山庄剧情结束）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74240 bytes                           |
| MD5             | 4c50296c8b1b6ca9688f09064c9f0ad8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 自我认同, 情感探讨, 古风, 耽美, 穿越, 内心斗争, 修炼, 女性角色, 身份转换, 前世今生, 阴谋, 情感纠葛, 温馨                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这次攒的比较多。



再次感谢热心看官的支持！支持就是动力啊啊啊  _(:зゝ∠





十四、“你为何不运功？”



朱敏完全记不清这一切是如何结束的，当回过神来时，自己已经被王语嫣当做布娃娃

给打扮好了。



镜中那个含苞待放的少女真的是自己吗？



朱敏年纪尚小，相貌且未长开，五官精致可喜，娇滴滴的小脸还带着些婴儿肥，但身

形已发育得如同十三四岁少女一般，一番倒拾之下，眼前这个唇红齿白，顾盼生姿的小

家碧玉形象给了他一种恍若隔世的错觉。再加上他又是第一次正式穿上这轻飘飘的丝绸

女装，身上某些部位传来的轻盈空荡之感加之两世至今从未有过的顺滑柔适，却是悄悄

将一道微妙情绪在朱敏心头种下……





送走王语嫣后，朱敏独自于住处清点行李，将那些被人打包搬至此间的物件翻了个遍

，最终得以确认那块记载了不老长春功功法的布帛确是被人所盗。



虽是块好料，但也不至于在他的家当之中显得有多么突出，布帛被盗必定是出于某人

有意为之。





朱敏并不感到可惜，毕竟上面的内容自己早已倒背如流，唯独担心的是布帛所记载之

秘密，倘若被人发现，自己作为布帛前一任主人必将有所牵连。



现下最可疑的一个关键点便在于严妈妈，可她偏偏又于此时失踪，无法于其身上获得

任何线索。



一波未平一波又起！在这关头偏偏又发生了另一件令朱敏感到无奈的事：先前王语嫣

将自己拐去二人共浴，原本自己身上那套衣物直接就被王语嫣吩咐青莲给扔掉了，也就

是说他煞费苦心埋进土里又挖出来的那块玉石也被扔了——屋里找不到，朱敏也没有去问

青莲，一来她若是发现了玉石而不打算还给自己，想必也没有问的必要，二来为了避免

节外生枝，毕竟那块玉石是从琅嬛玉.洞后面的密室“偷”来的，王语嫣对其必定有所印象

。



自己全身家当除了那块证明身世的金锁片，最重要的两件宝贝都在这一天之内双双下

落不明，虽说只是两件已经没有了利用价值的天降横财，但是否会因此遭遇飞来横祸就

是他所担心的了。





倘若的确是有人欲加害于自己，这一连串事件到底是巧合还是有意为之？身处暗处之

人最有可能是谁？严妈妈的消失与此事是否有关，如果有关，她是否也只是被害者的角

色？





在心中所有怀疑人选之中，朱敏首先排除的就是王夫人，以她的身份，即便是光明正

大夺去自己的性命也不存在什么问题，根本不可能跟他玩什么心机手段。





至于王语嫣应该只是碰巧参了一脚，这个判断并不是出于朱敏对她的好感，而是因为

玉片的存在对于她应该是毫不知情的。现下与他最亲近之人，不论是王语嫣还是青莲，

玉片之事与她们有关是肯定的，但并不能证明她们与偷走布帛的人是同一伙，如果前者

是故意为之，那么玉片应该早在自己挖出来之前就已经被拿走了。





同理，由于玉片并没有与布帛被同一批人拿走，偷走布帛之人就目前来说很有可能还

尚未发现其中秘密——但也仅仅只是目前！





假设这布帛的确是某人有意取之，即便布帛隐藏内容一直都不会被发现，对方在困惑

之下也必定会有一天通过自己来求解！





也就是说，他朱敏明明已经快脱离这曼陀山庄了，却在最后的节骨眼上陷入了一场无

法逃脱的阴谋之中！





朱敏心中已隐约猜到了这幕后之人是谁，若是他，联想到前日里那些怪异举动，其动

机以及手段也都正好套的上。





人们的恐惧一类源于未知，还有一类，便是朱敏当前的情况，即便已然猜出是那最有

可能加害自己之人，却偏偏又无法逃离这只黑手！



不老长春功的秘密不能让任何人知道！





这便是他现如今无法向任何人求助的原因。





当夜，主人王语嫣出乎意料的没有再次发难于自己，身份的转换之于此时的朱敏来说

，只是换了张床，换了面墙，一夜无事。





次日未时，曼陀山庄武房内，六十余名女子盘腿而坐，排掌相连，分成了五个圆阵。

朱敏依旧位于功力最末一阵，但由于身份变化，他也有了参与这午练的资格。





其实朱敏并不愿意来，说来他在这曼陀山庄已待不了多久，但始终拗不过青莲的热情

，加上王语嫣成日于书阁中用功，虽为贴身丫鬟也没有资格陪读，这些时间里也就由书

阁守卫替代这丫鬟的职责了。





以前从未在晨练时见过青莲，想不到以她的功力竟然可以排到第三圆阵之内。





厅内虽是人员杂多，却大多屏气凝神，偶有内息紊乱开口喘吁者，也不过半刻便调整

过来，整个空间倒也算是森然严谨。





朱敏身旁的这十余名功力最为粗浅的年轻女孩，有一小半都是自己不认识的，自己身

边的两位则更是第一次见面，想来也是刚被买来庄里没多久吧。



前日里参与的那几次晨练，纯粹是出于考勤目的，朱敏脑海中那“柔风诀”的功法虽然

还没有忘干净，却也从来没用过。他的长春真气尚停留在半个提气境界，但恰好能适用

于当前的情形，是以为了避免修炼柔风诀导致体内产生内力、影响真气的获取，他每每

与身边女孩对掌，靠的都是经由长春真气强化过的臂间力量。





此举屡试不爽，他甚至还对自己的小聪明颇为得意，自认为依靠这长春真气至少还能

再往前进一个圆阵，自己不会这么做只是为了避免遭人注意。



因而今日之午练他也打算就此对付过去，静坐修炼，丹田中长春真气缓缓导向两只手

臂，缠绕聚积之下感受着手臂间逐渐膨胀的强大力量，轻而易举便接住了身边两位女孩

灌注绵薄内力的纤纤手掌。



“你为何不运功？”





一道略感熟悉的声音突然落在身后，朱敏当即收手向后回望，可这一突然举动害的身

边两位女孩内劲放空蓦地乱了分寸，均向他投去埋怨的目光，连带着整个圆阵的节奏都

断了。





待得朱敏眯眼一瞧，此人不正是那日传授他柔风诀的不知名教头姐姐吗！



这么一说他才想起来，这午练还真和晨练不一样，并不是孙管事主持的，监管之人换

成了几位教头级别侍女！





“我一时想不起来……”朱敏察觉到教头姐姐神色不妙，又慌忙改口道，“不对，我只是

一时偷懒！”



“哼，姑且信了你，你们且继续，但倘若再让我发现任何人敢投机取巧，休怪我不客

气！”察觉到脚步声逐渐走远，朱敏发现自己所在阵内有几名少女都不约而同的长吁一口

气，看来这里还真的不止他一个人“偷懒”。



“看什么看！一个没有内力的小丫头都能在阵里混如此久，你们所有人都脱不了干系

！”





不再多话，阵眼女子示意大家各自重新运功，也未对朱敏之事表示任何怪罪。





眼见此形不可逆转，身边女孩一个接一个排掌而连蓄势待发，自己也只好默默搭起身

边女孩的小手，回忆起柔风诀之功法来——反正只剩最后几天了，但愿不会有影响吧。



十五、刺刀与步枪



“气运成风，风随心动，行故无风亦有气，气覆体则游龙……”



这柔风诀的心法口诀是内功功法中最为浅显易懂的，虽然是内力，但也大抵靠的是女

子天生的那股悠长绵柔之力。朱敏此刻为了不出洋相而引起过多注意，脑内高速运转思

考这部功法的聚力之法门。



这个年代的人们身体构造的确与后世不同，除非是天生缺陷者，即便是再普通不过的

常人也很容易于体内蓄积内力。





当然，朱敏所不知道的是，他的经脉肺腑已经在长春真气的潜移默化之下后天修改了

不少，可以说他此时的身体资质之于无数习武之人已属罕见精奇，故而修习这柔风诀可

以在极短时间内摸进门道。





运转柔风诀内力法门，朱敏很快就于丹田之中产生了相对应的内力。与长春真气必须

要通过心神控制不同，内力这一能量是实实在在储藏于自身体内的，即便不去特意感受

，此时与旁人发劲对掌的朱敏也能自然而然运用来自整个身体内部的力量，这股力量看

似阴柔，却是绵绵不绝的于体内流淌。



“咦？”坐在朱敏右侧的青衣少女感到一阵惊讶，她刚来曼陀山庄没多久，习武之道也

只是近日才刚刚踏上，故而之前才未曾察觉到朱敏的异样。而这一会，身旁这位看起来

才十岁出头的小女孩竟表现出了较之刚才更加游刃有余的表情，掌间比她醇厚得多的内

力着实让她惊讶了一番。



她所修习的也是这柔风诀功法，故而对此道内力的了解较为深入。与她刚入门的半吊

子功力相比，旁边这位“偷懒”被抓的小女孩反倒显得深不可测。





朱敏也察觉到了旁人的讶异，随之稍稍放轻了些掌间力道。



运转柔风诀之下，朱敏赫然发现坐在自己右侧的女孩所携的内力路子与自己份属同门

，却比自己要来的浅薄得多，这一发现令他感到疑惑：自己所处这一圆阵虽是整个山庄

武力最末之流，但也绝不是依靠蛮力就能蒙混过关的地方，旁边这名少女的实力想来应

不至于如此不堪。





内力与真气难道可以同时使用？





关于逍遥子，即便他将不老长春功结合凡间经历拆成了八荒六合惟我独尊功、北冥神

功以及小无相功，也无法证明当年他自己就修习了这三样稀世之神奇内功。



朱敏此刻会想到逍遥子，是因为他发现这柔风诀产生的内力好像并不会对长春真气有

多少影响。不老长春功的提气法门自己已经掌握得相当纯熟，因而此刻他在运转内功心

法之时，还真能毫不费力的于丹田之中产生另外一股与内力性质截然不同的真气能量！





这一突破性的发现令朱敏激动不已，但转瞬间又被自己泼了盆冷水。



内力与真气，本就不是一个量级的东西，就如同冷兵器最终被热.兵器淘汰一样，修

真之人只道追求长生，哪里会看得上凡间江湖的恩怨纠葛？



可是他朱敏严格来讲也不算是一名修真之人。



此前种种迹象表明，当今所处的世界恐怕已无法负担凡人求道，自己所怀这不老长春

功也只是一部被阉割了无数道且并无成功先例的功法。





也就是说对于朱敏现如今的实际情况，长春真气并不是位于绝对高度俯视这世间一切

内功的存在——之前抵触修习柔风诀是因为害怕影响不老长春功的修炼，但机缘巧合之下

，此番看来两者甚至能同时产生，应是不会有着相互排斥的性质。





尽管修习内功仍是冒险之举，此时于曼陀山庄武房午练的朱敏已别无选择，况且他心

中隐约认为这柔风诀将会成为他突破当前不老长春功瓶颈的一大助力——





此刻内力与长春真气的关系就好比后世的刺刀与步.枪，在冲.锋枪尚未大量生产的年

代，为了减少单发步.枪开火间隔过长的弊端，步.L/枪被普遍配置刺刀，这样便能在危

机之时得以弥补交火间隙，从而一定程度上提升单兵作战能力。



倘若朱敏将不老长春功修炼至后期境界，毫无疑问真气将是他唯一的选择，但现下由

于真气获取的局限性，这长春真气于他来说并无多少实际作用，故而他本来看不上眼的

凡俗内功也就有了修习的必要。





不断运转柔风诀之内功法门，感受着全身力量受丹田牵引逐渐化为一股形同实质的能

量，通过内视甚至可以分辨出这团能量的通体青黄之颜色。每一次运功吐纳，朱敏都可

以观察到这团能量的增长、凝聚，随后颜色加深，这种不断升级的过程给了他不小的成

就感，以及功力实际增强的底气。





不老长春功修炼至今将近一年半，盖于朱敏只能在打坐修炼之时才能获取长春真气，

可以说这一年半的苦修并没有带给他实际意义上的武力增长，这与此时修炼柔风诀的速

成完全是天壤之别。



假设朱敏猜测正确，那么李管事不日便会发难于自己，以他的实力想要捏死自己可谓

是易如反掌，故而这柔风诀带来的提升对他来说能多一点便是一点了，哪怕能为他多添

上半会的抵抗能力也是好的。



正所谓临阵磨枪不快也光，此时的朱敏便是抱着这种心态，同样是听天由命，信则有

，不信则无。



然而朱敏万万想不到的是，正是今日的武房事件使他亲手为自己垫上了最后一根稻草

。



午练结束后，由于事务安排，朱敏青莲两人并未继续参与接下来的演武。





“都是青莲姐的错，阿朱本来就不想跟去午练的嘛。”





“可是我没有教你去偷懒呀，大丈夫一人做事一人担，亏你还在小姐面前装男子，这

下不是给小姐丢人了？”



“我不管，这口气阿朱一定要争回来，青莲姐你得帮我！”



“帮你什么，说来听听？”



“陪我练功！”



“哟，这么有志气呀！但是你得拿什么贿赂你姐姐呢？”



“我欠你一个人情！”



“人情是什么啊，你这丫头说话跟个小大人似的，我才不要你欠我什么，以后回来庄

里多给我带点外面的新奇玩意就行。”



之后几日下来，两人独处之时青莲都会对朱敏加以指点，临睡前还会手把手与之演练

。几番交流之下，青莲确实感受到了这个小丫头的非凡资质，内力修炼本应是门日积月

累的功夫，但他所表现的进步速度恐怕只能用天才来形容了。





能被那位慕容公子看上，单这一件事便叫庄里不知多少姑娘眼红了，但这些天相处下

来，也许在这丫头身上真的有某样可以让人眼红的资本吧。



曼陀山庄某间厢房内，

一位中年妇人正襟危坐，手中紧紧攥着一团质地颇好的布料，眉眼间杀气迸出。





十六、  功力被废





“快看！那个穿红衣服的是不是小姐的新丫鬟？”





“你才知道啊，她可是庄里的老人，在这都待了近十年了。”





“莫不是还在襁褓里就被爹妈给卖了？身世怪可怜的吧。”



“应该是，反正我两年前来这的时候她就在庄子里了。”





“不对不对，据说她和那个脾气不好的严妈妈是亲戚，之前一直都跟她住一起的。”



“你们几个瞎猜些什么？别看那蹄子年纪小，本事可大着哩，隔壁慕容家的公子都被

她勾了魂去！”



“真的吗真的吗？是那位身怀天下第一神功斗转星移的慕容公子？”





“那可不是！人家慕容公子向咱们夫人点名要这丫头侍奉他呢！”



“嘘！她好像注意到我们这了……”



提着王语嫣的午饭前去书阁路上，朱敏又碰到了这样一群无聊之极的长舌妇，哦不对

，是长舌少女。





想当初在正式被提点成为王语嫣贴身丫鬟之前，他就与这曼陀山庄的千金小姐有着十

分暧昧的关系，但那时也完全不像现今这般恨不得遭受全山庄几百口女人的议论。



果然女人的八卦素材还得靠男人，朱敏现在又是对慕容复产生了不小的怪罪情绪——他

就要大祸临头了，自己的这位正牌主人却一点点忙都帮不上，甚至这其中还有一小部分

是拜他所赐。





慕容复这公子哥也真是有意思的很，上回见到他都是小半年前的事了，这会儿总算和

王夫人开口要他的人，却也不来和朱敏这位当事人商量商量相关细节。前面等了他一年

有余，现如今又在毫无音讯的情况下等了他半个月，甚至连个人影都见不着。





已经给王语嫣当了半个月的丫鬟，距离前往参合庄的日子越来越近，可朱敏非但没有

脱离苦海的满心期待，还因布帛失窃一事日夜忧虑。此刻他都开始后悔当初头脑发热一

口答应慕容复的佣人协议了。



一点都不！靠！谱！



同样不靠谱的还有严妈妈，这半个月来始终都没有她的消息。同时自己认定的黑手貌

似也没有对他做出如何动作，他内心深处甚至开始怀疑自己的忧虑是否并不存在了。



刻意无视这一小堆背后议论自己的少女，朱敏快速穿行于这充满雅致古韵的建筑群，

来到了过去两年可望而不可即的山庄藏书阁之正门。





“翠殷姐好。”



“小阿朱，今天又是你呀，好多天没见着青莲了。”



“她好不容易有了一个分担事情的苦力，当然要多偷偷闲嘛。”



“也是，话说回来，你也应该快去慕容家那边了吧？”



“我不知道……那些都是庄里姐姐们议论的，我和慕容公子可是从没说上过话的。”



“哦，是吗？”



“行啦翠殷姐，别取笑我了，快唤小姐来。”





将饭篮递交给书阁守卫翠殷，也放下对慕容复的满心失望，朱敏开始思量起这半月来

与青莲突击训练的成果。



内力不同于真气，一旦修炼得出，便会蓄积于自身丹田之内，内力本身不会主动消散

，除非是内力主人加以使用或散功，外人则很难影响。由于内力是产生自身体内部的能

量，即便绝大部分潜藏于丹田之内，仍会有一部分内力自丹田而起随内息自发牵引流转

于周身经脉，是以武林高手之间一经对峙便能判断对手所怀内力之强弱。





而朱敏对自身内力修为的判断依据却不是如此，他可以直接于体内施展内视，从而看

到丹田内部那块代表内力的能量团。前日里当这能量团第一次出现时，还是淡淡的青黄

之色，这几日下来，黄色逐渐被剔除，同时青色越发浓郁，是为他所修炼的柔风诀之内

力愈发之精淳。



那么短短半月之内，他的功力究竟进展到什么程度了？





青莲修炼资质尚佳，区区四年便已位列曼陀山庄相当靠前的排名。而据青莲估算，朱

敏的功力已足有自己的六成之多！



这修炼速度何止是匪夷所思，简直是丧心病狂！





如此逆天的修炼速度其实并非全靠天赋，在朱敏身上皆是有迹可循。



朱敏于此之前一年多的不老长春功的修炼并不是一点用都没有，最明显的好处便是自

身经脉的后天精炼，虽说修炼内功或者服食药物也可达到这种效果，但这些都远非真气

锤炼所比，是以朱敏此时的经脉强度已不下于寻常武者十年苦修之功，其汇聚、承受内

力的能力已经早早赢在了起跑线上。



修炼关键除了身体资质，还有心理条件。朱敏作为穿越者，本身就具备成年人的心智

，但这孩童的脑力却是无法改变的，此条件下他的专注能力与寻常孩童则是没有区别。

加之一年来长春真气的苦修，其心境也较之最初有了极大的提升。是以如今修习柔风诀

这套凡俗内功，可以说就像本科文凭做小学生作业一样简单。





此外，自从修炼不老长春功无意中迈进导气境界时起，朱敏就有了内视的能力。这项

能力对于修炼内功来说实在是太过方便，修炼内功时施展内视，哪怕出现任何一丁点差

错他都能即刻发现，就更别说平常状态下利用这上帝视角能提高多少效率了。



更何况，真气贯体之下，身体机能已得到了极大程度的改造，朱敏根本就不需要靠睡

眠来调养生息，长春真气已完全足够给他提供日常所有的消耗，其修炼时间本身就较之

常人要来得太多！



就在朱敏意淫将来神功大成、六脉神剑齐射的时候，忽听得身后有人呼唤自己的名字

，可头还没来得及转过去，便感到颈间一凉，随即失去了意识。



当他苏醒过来，心头第一件反应便是意识到自己的仇家果然找上了门，随后才发现眼

前熟悉的场景，了解到自己已被五花大绑丢在了他过去曾躺过两年的床上。





“你醒了。”一道阴沉的女人声音在前方响起，朱敏费力仰头，眼中之人果然是那位行

迹古怪的李管事！



“我为什么会在这？李管事你能帮帮我解开这绳子吗？”朱敏一边装傻一边偷偷尝试运

功，只见其眉间一皱，竟是发觉无论如何都提不上一丝内力！





此时他才发现自己被点了几处要穴，四肢动弹不得，但朱敏也曾向青莲请教过穴位之

道，他深深记得青莲曾说过，点穴可以抑制内力的运转，彼时给人的感受应该是内力凝

滞于相关穴道，丝毫牵引不得——但朱敏此时运功根本毫无任何闭塞之感，而是纯粹的感

受不到一丝内力存在！



“别跟我装傻，”李管事冷冷道，“也别试图反抗，你的功力被我废了。”



晴天里一道霹雳！这些日子里费尽心里准备的一点点后手这么简单就消失的干干净净

？





“阿朱不明白李管事的意思，敢问李管事为何要降罪于阿朱？”

朱敏不得已接受这个现实，极力甩掉心中失落，大脑飞速运转思考着现下对策。





“何罪？就凭你的功力！一个月前我在你身上探不出一丝内力，而刚才我发现你体内

的内力已颇具规模！你可知当日夫人命我前来检测你修炼资质，其真正目的是什么？”李

管事陡然变脸向朱敏怒道，随后又沉下脸，“夫人告诉我，倘若于你身上发现丝毫内力存

在，便需即刻杀之！”



原来是这样！此刻朱敏才明白王夫人为什么如此干脆便同意了慕容复的要求：她并不

是那么简单的直接放过了自己，他朱敏甚至好一段时间没有与王夫人接触，如此顺利得

到提升，做了王语嫣的丫鬟，再等不久便可被送往参合庄，纯粹只是侥幸躲过了一劫！





自己与王语嫣亲密接触了整整两年，也“没有”起过偷学武功秘籍的心思，正是这个假

象让王夫人误以为自己这个情敌之“子”已然彻底没有了威胁！



“阿朱并没有欺瞒李管事，此前阿朱的确未修习过任何内功心法。而且，王夫人的嘱

咐与李管事今日于我发难又有何关联？”王夫人的事是他所未曾想到的，但这李管事的目

的应该与他心中所想不会有多大出入。



“你以为我会发现不了你身上的秘密？当日你身上绝无丝毫朱颜丹之药力存在，可是

你的身体却没有遭到丝毫反噬，”李管事双目迸发出狂热色彩，“甚至还长出了真正女人

才会有的下身！”



“你竟然……！”



不顾朱敏的恼怒，李管事从衣间掏出一块上好布料，缓缓道，“严妈妈是我打发走的

，没有两三个月决计不会回来。当我接到夫人提升你做小姐丫鬟的命令，我就暗中把你

们的住所翻了个底朝天，要是我眼力不错的话，这块布是否为你的一切秘密所在？”





“李管事一定是误会阿朱了，阿朱身上并没有什么秘密，这块布也只是严妈妈留给我

的一块很是普通的布料，至于功力精进，则是这些日子与青莲姐姐探讨取经苦修之下的

成果。”



“还想狡辩？你当真以为你最初在武房的那几次修炼，全然靠蛮力与人对掌都没有被

发现？”





“啪”的一声在朱敏耳边炸开，原是李管事内劲灌注手中布帛狠狠抽了他一记耳光，脸

上火烧一般几欲滴出血来。



“阿朱当真……不解！”





只见李管事眼中一寒，径直走上前一把抓住朱敏小臂，只听“咔嚓”一声脆响——当即断

成两截！





从未有过的剧痛袭来，即便以朱敏之心性，此刻也忍不住嚎叫……可还不等他开口，嘴

巴又被李管事死死捂住！





“我的忍耐是有限度的，再不说实话，下一次便不止是断骨这么简单！”



“重新问你一次，你的秘密是否都在这块布上面？”



朱敏望向李管事的眼神中充斥着愤怒，但迫于无奈只能妥协的点头。



“你是否肯实话告知于我，如何才能显现这布上之真迹？”



闭目沉思，猛地呼出一口气，朱敏随之点了点头。



李管事拿开了捂住朱敏小嘴的手，随后听朱敏道，“需要找到一块质地通透且面薄的

玉石，将光线透过玉石照在布帛之上，布帛所隐藏之文字即可随之浮现。”





“光线可以是日光，也可以是烛光，总之只要是亮的就行。”





听到朱敏的解释，李管事略微思虑片刻，便从腰间解下一块圆形玉佩，对照窗外射进

之阳光使之落于布帛之上——



令朱敏无比震惊的是，此刻布帛上竟无任何反应！



十七、破而后立



“你敢唬我？”眼见朱敏所说方法行不通，李管事脸上堆起十分难看的表情。



“不会的，阿朱向来都是如此阅卷，还请李管事耐心多尝试几道，也许只是角度不对

。”





“哼，倘若我怎样都试不出来，岂不是还得替你松绑，劳烦你来帮这个忙？”





朱敏心中暗自叫苦，这时他才想起自己一直以来都选择性遗忘了的一点：





一年前得到这无崖子之遗卷，他就耗费了不少脑细胞才发现这显示其隐藏内容的方法

。由于藏书阁后密室的玉石属于就地取材，他也就行了个方便直接使用，直至记住全卷

文字。由于自己一直以来都身份低微，没有什么家当可言，朱敏也就没有多费心思再找

一块质地差不多的玉石来进一步测试这项显字方法的原理。





现在看来，他的确是疏忽了，关于玉石的推断，逻辑上并不严密。





他最初就怀疑过，为什么这样一种看起来极其扯淡的猜想能在他手里实现？过去他一

直把这视为武侠世界的神奇现象，也就在他自己的思维逻辑上搪塞了过去，简单说来便

是自己骗自己。直到现在他才彻底明白玉石并不能随意替代，布帛与密室中的玉石，二

者缺一不可！





“丹田已然被我捣毁，你此生无望再修习任何武功。若是能乖乖配合于我，让我得到

这卷上的神功，指不定我还能放你一条生路，”仿佛幽灵一般凑到朱敏耳边，李管事森然

细语道，“难道你想再断一臂才肯说实话？”





朱敏全身毛孔起皮发寒，断骨处的剧痛更使他冷汗直流，身体情不自禁开始颤抖。但

也就在这时，他惊喜的发现如今所处之姿势下身体竟然不自觉的运转起了不老长春功！





最初醒来之时朱敏除了运转柔风诀之功法外，也曾试图施展不老长春功的提气法门，

但碍于被李管事死死绑住，浑身动弹不得，无法摆出通常的修炼姿势来获取长春真气。

可这个情况在李管事暴力折断朱敏手臂后又发生了改变，身体为了缓解断骨处之剧痛，

自发调用起某种身体机能，从而引发了一种非卷中记载的不同寻常之提气法门，于是朱

敏在此诡异状态下竟意外感受到周身仙气贯体形成了一道道长春真气。



与朱敏近在咫尺的李管事也无法发现这其中异常，真气并非凡人所能感知的存在。





“也许是别的玉片不能显示文字，只要能找到我的那块玉石就一定能看得到。”



“在哪？”





“不知道，被小姐的丫鬟青莲随着衣服一起扔了。”



“你当真不怕死？”



“且听我说完。”





“哼。”





心中毫不理会李管事的质疑，朱敏现在满心所愿便是尽可能的拖延时间，来悉心体会

无意之中发现的这套新的提气法门。





明显感受到断骨处受长春真气滋润下痛楚逐渐缓和，并且通过内视，朱敏观察到已然

破裂断开的细碎骨渣在一点点的融化，形成一块块液体般的骨质，以他可见的速度缓缓

向创口处汇聚凝实。



“山庄藏书阁背后有一间石洞密室，这块布便是我于密室发现的，我的玉石也同样是

在那密室所得，并且密室中还有许多类似的玉石。方才阿朱并非有意戏弄李管事，都是

我过去把此事估摸的太过简单，至今才想到这布帛隐藏内容很有可能仅能靠密室寻得之

玉石方能显示。”



“有意思，你这小鬼死到临头还巧舌如簧。给你解绑，或是暂且放你一马调查那青莲

丫头，对我而言都没有任何风险，现在你又想叫我冒奇险去闯藏书阁？当我和你那幼稚

小姐一样好骗？”





“并非硬闯或是偷潜。书阁傍山，山的背坡处便有这密室的入口，只不过……”朱敏发现

这套法门并非不可掌握，几番下来已经摸清了门道——原本朱敏只当修炼不老长春功与内

功一样需要用丹田来作为储藏真气之容器，但实际上并非必须如此！





将真气于体内产生随后尽数汇聚堆积于丹田之中，丹田无法守住真气使其凝而不散，

那么丹田实际上并未起到任何作用，也就是说，尽管现下朱敏丹田尽毁，理论上并未影

响他的提气能力一丝一毫！



感受真气慢慢治愈恢复着断骨创口，此时朱敏心中已然默默定下了一套计划。





“只不过什么？”





“这样说话好不舒服，能先帮我翻个面吗？”



虽不情愿，但李管事料想以朱敏如今情况决计翻不起什么风浪，再三确认朱敏除了那

只断臂外手脚均被牢牢绑死，便将他抬起扶上床头半卧着。而朱敏趁此机会偷偷将断臂

挪置于胸前，李管事也并未起疑，只当是其顺势之举——断臂之筋骨虽是强行产生变化，

会突破部分点穴的限制，但也不会有多少活动能力。



入手一片冰凉，朱敏心下大定，已然有了一拼之机。





“只不过其入口极为狭窄，堪堪两尺宽，怕是以我如今之身形都无法通过，想来李管

事也难以从密室背面进入。”



“既然这背面的入口进不去，你又跟我说些甚么？”见到朱敏一直保持坦然神色，内息

并未在断骨的情况下有多大起伏，冷静思量一番后，李管事认为朱敏口中的密室倒还真

有几分存在的可能：这小鬼倘若入庄前便怀有神功，想来也不会沦落至此，若是于这曼

陀山庄中遭此奇遇，这块布帛的来源恐怕与那琅嬛玉.洞确是脱不了干系。





“虽然入口狭窄，凭李管事能耐应该足以将其强行破开，即便做不到，花上一段时间

硬生生把洞口凿大也并非不可行。”



“此话在理，但恐怕我没有那么多时间去跟你耗，现下正有一件急需考虑的事情，”李

管事死死盯住朱敏双目，一字一顿道，“如何处置你？”



“阿朱这条命，李管事自然不会妄然取之。倘若密室并不存在，李管事杀了我，那密

卷所载之神功必将就此石沉大海；假如密室的存在是真的，想必李管事也听说过慕容家

的人马上便会接我前去参合庄，你也就不能在寻找这密室入口上花费过多时间，否则必

然会耽误取我性命之时机。因此这密室入口就必须得靠我加以指点，并且是当务之急，

越早越好。”



“哈哈哈哈哈！天衣无缝啊！小小年纪，编故事倒是耍得一手好戏。”



“阿朱性命已掌握在李管事手中，所言是否为虚，李管事一探便知。”





其实李管事已然被朱敏说动，在他心中看来，这小鬼过去于武房之中绝非全靠蛮力与

人对掌，究其缘由只会是他所怀神功之内力性质与常人不同，难以察觉罢了。现如今丹

田既毁，任其身怀绝世神功也再无反抗之力，绝无冲破穴道、挣脱绳索束缚之能力，对

自己必然不具任何威胁，即便带他去了那个密室，自己也不用担心另发变故。





因此，憧憬着朱敏所怀神功可维持女子身形的奇妙作用，为了早日摆脱王夫人的朱颜

丹控制，李管事最终向朱敏开口道：





“你就乖乖同我走一趟吧。”



话毕，李管事便要俯身将朱敏横抱而起，正当其双手将将托于朱敏身下之时，朱敏眼

中瞬间凶光爆射，置于胸脯上的断臂竟不可思议的闪电般朝李管事颈间挥动而去！



李管事只感到“簌”的一下，喉头一热，热血喷涌而出。



没了支撑，朱敏垂直跌回床上，只见眼前李管事面目扭曲，满脸愕然，甚至还带有一

丝惊恐，一手死命捂喉，一手猛然握掌向自己拍来！





朱敏本能的想提起断臂便挡，却绝望地发现此刻竟丝毫注不进力气——



“砰”。



片刻之后，一名年轻女子款款步入小屋，于床前驻足静立，良久，最终拾起散落于地

上的布帛，抱起李管事尸身出了屋。



失去意识的朱敏，手中仍死死捏着一块沾了鲜血的金锁片。其身体自行运转着不老长

春功，长春真气绵绵不绝于四肢百骸。



十八、告一段落



红日西斜，彩霞满天，朱敏终于从昏迷中苏醒过来。



“我还活着吗？”这是脑海中浮现的第一道念头。





全身上下传来强烈的酥麻之感，欲舒展四肢，才发现自己依旧处于紧缚之下，看来他

福大命大，没有死在李管事手上。





警惕性的环顾四周，却寻不得李管事之身影，唯有地上一摊血迹诉说着刚才发生的一

切。



先前那奋力一击虽然毫无疑问的命中了李管事喉咙，并且伤口处涌出大量鲜血，但电

光火石之间他并不能判断这一击是否足以致命。这算是他第一次出手，并无多大把握，

同时也无法确定以李管事的实力是否能逃过此劫。





李管事并未于屋内留下尸身，载有不老长春功的布帛也没了踪影，朱敏猜想，自己没

有丢掉性命很有可能是对方认为自己已然毙命，也有可能是李管事情急之下慌忙逃窜而

出以求自保，便顾不上给自己补刀了。





当然，或许是长春真气使自己死而复生也说不定——朱敏并未因长时间受绳索压迫而产

生血液淤结，原是在他晕倒之后身体竟自发运转着不老长春功，长春真气时刻确保着自

身血气的畅顺无阻。





确认安全之后，朱敏当即施展内视查看身体的受伤情况：头部暂时并未发现任何异常

；手臂断骨处完整无缝，却仍难以施力

；丹田依旧一片狼藉，不论内力还是真气，都无法凝聚一星半点。





数日前向青莲请教点穴之道后，朱敏曾试过给自己点穴并利用真气冲穴，结果是水到

渠成，完全不会如内力冲穴那般消耗颇大，同时还存在震裂经脉的危险。因而之前朱敏

并没有耗费多少功夫便将断臂相连的穴道解了开来，使李管事措不及防被其重创。





朱敏各处要穴早已在苏醒之前便已自行解开，是以此时真气贯体之下稍一发力便将周

身绳索束缚根根崩断。



起身下了地，朱敏发现此时天色已不早，便打算尽快往王语嫣处赶去，免得惹人起疑

。但转念一想，这时他并不能轻举妄动，倘若李管事还留有眼线于这曼陀山庄之中，一

旦发现自己并未死去便又会遭遇险难。



可再一细想，刚才的猜想也不全然合理，李管事极有可能是单独行动的。即便他是慌

忙逃离以寻求保命之法，也应该会向手下布置任务将自己毁尸灭迹才对，然而从被绑直

到现在，已经过去了近两个时辰，自己的“尸身”依旧安然无事，这便是不合理的情况了

。



灵光一闪，朱敏想到了一种可能的解释。





莫不是李管事并没有返回自己住所，而是直接独身出庄了？





这一猜测倒存在不少可能，朱敏现在的身份于山庄尚有一定价值，突然死于非命必定

会引起庄内一番震动，李管事应该是早已准备好一切后手，在干完自己这一票后就可以

安然逃离曼陀山庄。同时在获得了朱敏所负之神功秘密之后，他也能彻底摆脱王夫人朱

颜丹的控制而远走高飞。



当然，此时李管事遭受朱敏重创，是否还有余力前往密室拿去一块玉石再走便不得而

知了。



反复思量之下，朱敏认为自己目前应无危险，没有必要就此乘舟划离山庄，便迅速清

理了现场血迹，再三确认无误之后，匆匆离开了小院。





虽然心中想的是尽快返回至住处，但为了避免可能存在的敌人发现自己仍然未死，朱

敏刻意挑了条人迹罕至的傍山小道，飞也似的往回赶。



脚疾如飞，不出片刻朱敏便来到了山庄的核心建筑群。





“阿朱？是你吗？”夜幕下远远望到一女朝着自己走来，朱敏认出了此人便是青莲。





“青莲姐！是我！”朱敏大喜呼道。



“你这半天都去哪了？”青莲走近过来，拉起朱敏手道，“本有事想找你帮忙，却四处

寻不得你人，我之前也就没当回事。方才小姐看完书后连晚饭都不想用，就吩咐我一同

出来找你。我正准备去你以前住的屋子看看呢，结果就在这碰到你了。”





“啊哟，青莲姐，我胳膊摔了，现在还疼着呢，”轻轻推开青莲，朱敏解释道，“我是

回去啦，还在那偷懒睡了一觉，结果老天报复我，让我睡着睡着翻下床就把这胳膊摔了

。”



“你啊，就是这么不老实，现在吃到教训了吧？走，回去让我好好给你看看。”



“小姐呢？”



“她就在附近呢，我们一起去找她。”





“对了，青莲姐，你今天……有见过李管事吗？”





“嗯？突然问她干嘛？确实一整天都没看见过她，据说是向夫人请假回家探亲去了。

”



“探亲？！”



“很奇怪吗？虽然我不知道人家为何年纪这么大都不曾嫁过人，但自家的老人亲戚还

是有的吧。”





“噢噢，没什么，我只是以前不记得在哪听说过李管事从小就是孤儿来着。”





“这样啊。”





不再废话，两人往回走去，路上碰到王语嫣，对方也只是带着玩笑的口吻简单怪罪了

自己几句，之后又一起用了晚饭。





当晚，为了不让青莲发现自己功力尽失，朱敏只让青莲给自己简单瞧了瞧“断臂”伤处

，敷了药就尽早互道晚安睡去了。





黑夜中，朱敏开始思考当前的处境，李管事外出探亲已经成了山庄明面上的事件了，

那么自己原先的猜测就很有可能是正确的，李管事既然出走，便不会再与山庄中人有所

牵连，也就没有必要再布置手下将朱敏“毁尸灭迹”，这件事情到此应该也就结束了。





唯一令朱敏想不通的一点，就是这李管事未免也太过命大了，割喉之下狂涌而出如此

多的鲜血却仍没有就此丧命，实在是匪夷所思。





好在事情也就此揭过，不再留心，朱敏又瞒着青莲偷偷开启了修炼模式。



与以往不同，朱敏试图找回白日里于危急情况下无意间发现的新的提气法门，没过多

久便摸回了门道。随着这套新法门的运用逐渐熟练，朱敏内心的喜悦之情也不断上升——

原来他过去一年多的修炼根本就是在走歪路！



原本卷中记载的提气境界，分为两个阶段，前半段是于打坐状态下于丹田中产生长春

真气，后半段才是不局限于身体姿势，于任何情况下均能获取真气。





这功法记载之内容到底错在哪里？





丹田是人体极其重要的一个部位，纵是再寻常不过的人通过简单的训练，也能学会由

丹田发劲，是以丹田本身就是人体内一个便于储存能量的容器。





但是许多事实证明，当今世界的人们已经无法于丹田内长时间容纳真气，不老长春功

的最后一层守气境界，不过是逍遥子的一个猜想。



丹田既然无用，为何还要煞费苦功摆出修炼姿态将仙气汇于丹田之中产生长春真气？





故而朱敏修炼的不老长春功虽为逍遥子所撰，可实际上此功并不适用！因为逍遥子经

由长生书改造之下，本身早已区别于肉体凡胎，况且不老长春功并不能算是逍遥子所创

，只是根据他所怀功力自行批注概括写下的一部总结罢了。



这样算下来，若朱敏今后欲在这不老长春功上更近一层，是决计不能全靠卷中所载来

修炼的，逍遥子的方法很有可能从一开始就存在方向上的错误。



此刻朱敏只是静静平躺于床上，并未摆出过去的修炼姿态，仍然可以感受到周身仙气

不断受到吸引并萦绕于自身，最终汇集成丝丝真气无孔不入般灌入全身。





照此下去，他很有可能不日便突破瓶颈，彻底完成这整个提气境界，从而能随时于体

内产生长春真气。也就是说——即便是丹田被废，内力尽失，他也拥有了真正意义上的战

斗能力！





三日之后，山庄正厅。





“我已经很久没与你说过话了吧？”





“阿朱身份低微，自然不会与夫人有攀谈机会。”



“你不恨我？”





“夫人是阿朱的主人，怎敢有如此情绪。”





“你也算是识时务，我很满意。”



“夫人可有何吩咐？”





“你是个人才，但我不会用你。你唯一要做的便是每月回这里照常领一份朱颜丹，不

让慕容复发现你的真实身份。至于其他任何事，我都不会再干涉。”





“感谢夫人，但阿朱还有疑问。”





“说。”



“夫人有何把握认为慕容公子不会发现我身体的秘密？假如他唤我侍寝……”



“我并未说过身体秘密等同于身份秘密，你可听说过口口？”





“……”



“倘若身份败露，我自会派人取你性命，自求多福吧。”



“阿朱明白。”





黄昏时分，微风轻拂，水汽袅袅，绿柳红花。湖畔佳人相送，舟上少女凭栏挥手，眼

中满是深意与说不出的风情。
<!-- tcd_main_text_end -->

