# [变身]_衣服（八）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇轻H的都市校园异能小说，采用第一人称视角，侧重于内心戏，故事缓慢推进。文章开篇描绘了主角在母亲衣柜前的情景，强调其对女性内衣的好奇与羞涩。主角的计划是穿上母亲的文胸，以实现外貌上的女性化，过程中展示了他对自身身份和体型的深刻思考。例如，主角提到使用卫生纸来填充文胸，以使其看起来更真实，并在镜子中观察自己的变化。在成功穿戴后，主角准备去快递站取快递，这突显了他对新身份的适应与掩饰。整篇文章混合了性别认同和变装等主题，描绘了主角在现代社会中面对自我探索和性别认同的冲突与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_衣服（八）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 83456 bytes                           |
| MD5             | 0f8bbaea53d0ae5aab93debab368fb8f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 内衣, 校园, 都市, 性别认同, 自我探索, 第一人称, 异能, 青春期, 轻H                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文剧情向，轻H，超慢热，都市校园异能。第一人称，内心戏超多。



八



我又一次的来到了我母亲闫巧的衣柜前，打开了她那琳琅满目的衣柜，我并没有去

看她花花绿绿的衣服，而是径直打开了放有她文胸的抽屉，只见里面各种款式的文胸码

的整整齐齐的放在里面。



眼前着满是冲击力的内衣天堂让我有些害臊，这还是我第一次近距离的看见这么多

的文胸。



方程，你越来越变态了哦。

我自然是知道我没办法使用我的母亲的衣服发动能力的，但我现在需要这东西，我

需要穿上这文胸，让我从外表看上去更像是女人。

虽然我现在没有胸部。



我母亲的胸部尺寸不大，和目前仍旧处于青春期的阮敏差不多，甚至还要小些，不

过这不影响。对于现在的我来说，胸部大小就是文胸里面的纸塞多塞少的问题，小罩杯

的文胸反而更容易让我发挥。关于胸部罩杯的说法我自己是分不怎么清楚的，我只是以

前跟我哥哥一起，当我家的两个女人的购物搬运工的时候，听见她们俩谈起的。



我的母亲是A罩杯，玥姐是B+罩杯的。而我之前对于王晓芸胸部大小的估算也是按照

她们两个大小来的。





我眼前的这些文胸里面有着各式鲜艳的颜色，和各种充满诱惑的款式，但我最终还

是只挑了一款款式很素的淡蓝色的文胸出来。

看着手里的文胸，我咽了一口口水，接下来我就要穿上这东西了。

我将手分别穿过两侧的肩带，文胸的罩杯就贴在了我的胸口，我将手伸到身后，玥

姐身体的柔韧性让我能轻易的将两只手绕到身后，可我尝试了好几次，都不能扣上后面

的背扣。



不论我怎么尝试，就是无法完整的扣上，不是扣不上，就是一直扣错位。



我索性将它脱了下来，然后反着穿上，在身前先将背扣扣上，再将它翻转回过来，

最后双臂在穿过肩带。

就这样很快就穿好了。





我来到镜子前，从里面可以很清晰的看见胸罩里面空荡荡的，什么也没有。-   y!





我真的越来越像一个变态了啊。



拿出一旁卷好的卫生纸，塞进里面，填充了一下空间，否则我生怕一不注意，我的

‘胸’就瘪进去了。





然后套上自己的衣服，这样看起来就自然了许多，文胸将我的短袖校服撑起了一个

小巧但是明显的弧度。最后再穿上校服外套，本就不明显的‘胸部’又被遮掩了起来，从

外表看上去是完全看不出来。我左右活动了一下身体，只有当校服绷紧的时候，才能轻

微的看见胸前隆起的一些弧度。





然后就是最后一步，我感应着手腕上的发圈，发动了能力。



我的脸再一次的变成了阮敏的样子。





此刻再一次看向镜子里的自己，从头到脚看不见任何的异样，当然鞋子尺寸可能大

了一些，但是并不影响。

镜子里面呈现出来的，就是一个真正的女孩子的外表，不论是脸蛋，还是体型，都

毫无破绽。





至少比从卓伟家离开时好了太多了。

既然伪装已经到位，那么就该离开了。现在时间已经不早了，希望快递站还没有关

门。





我又一次扎起了马尾，这次我的动作比起第一次熟练了许多。我看着镜子中自己的

这副姿态，竟和平时的阮敏没有丝毫的差别。





我自嘲的笑了一下，这幅神情出现在阮敏身上却显得娇俏可爱。





没想到有一天，我也会这样散发着女性魅力。

我来到了客厅，将刚才拿出来的鞋子放进了我的健身包中，再往里面随意的塞了几

件我自己的衣服进去。





当然，我的墨镜我可没有忘记，现在这东西正贴身放在我的衣兜里，我可不想再经

历之前那样的意外了。



意外，意外，意外！该死的意外怎么会那么多！

S





我又拿上一旁刚才母亲房间里面拿出来的手机，这是她在国内使用的手机，因为要

出国，便留在了家里，正好被我拿来使用。以后这将暂时作为我女性身份使用的手机了

，今天注册新账号，包括下单，我都是用这个手机进行的。



我可不会傻到用我自己的手机去做这些。

但这也不怎么靠谱，所以我还是要尽快准备一个新的手机号码。

再次检查了一下要带的东西，我环顾着自己的身体，要带着的东西都揣好了，健身

包斜跨过我的‘胸部’中间，包带压在衣服上，露出了我那微微隆起的曲线。我现在这样

子完全就是一副高中少女的模样。



没问题了，那就出发吧。



我离开了家，顺利的出了小区的大门，路过安保亭的时候，我特意对着安保大哥点

头微笑了一下，他只是对着我敬了个礼，没有丝毫的怀疑。

现在我已经可以脱离‘阮敏’这个身份了，不过在此之前，还剩下最后一件事情。



我很快来到了快递站，还没有关门。





“您好，我来拿快递。”我对着低头忙碌的快递站长说道。





“什么名字，电话号码。”他头也没抬的问我。



“吃鱼喵，电话是*********”听见我报的名字，快递站长抬头盯了我一眼，又随即移

开了视线。





“来，在这里，今天下午刚送到的。”他将一个包裹递给我。

“谢谢。”

全程没有出现任何意外，看上去他也没有对我的身份产生任何的怀疑。我现在真的

是对于意外这件事异常的敏感，我实在是不想再遇见任何的意外了。





‘吃鱼喵’是我在二手平台上注册的网名，我打开鱼塘APP,一眼就看见这个卖家给我

发了消息。

『可可洛：妹妹鞋子给你发过去啦，收到了吗？』未读

s



我没有立即点开消息回复，打算等一会回家再说。我看过这个卖家的列表，她除了

卖鞋子还卖lo裙，她发布的图片中，一大衣柜全是各式各样的小裙子和汉服，看以前的

记录中时不时还有常服出售过。



最最关键是的，她发布的许多lo裙，都是有头带的。而这些衣服据她所说都是自己

以前买来穿过的。



只要我回去确认了她是真的个人卖家的话，那么后续我就可以进一步与她联系，好

不容易逮着一只羊，就要想办法使劲的薅羊毛。



离开了快递站，我就打算找个地方变回自己的身体了。现在时间已经到了晚上九点

半，我背着健身包走在夜晚的大街上，现在街上的行人明显的少了起来，车辆也少了许

多。只有路边的一个个检查点依旧灯火通明。寒冷的夜风从我的身上吹过，让我一阵哆

嗦。我到附近的街边公园找了一个角落，从健身包中拿出一件有着兜帽的夹克穿上，这

衣服穿在现在的我身上有些显大，但这就是我需要的，我按住背后的马尾，将兜帽戴上

，让我的整个脑袋都被笼罩在了帽子里。



变回自己的地点还是选择了厕所里，其他地方到处都是监控，我不是没有想过去酒

店和旅馆开房，但是那都需要出示身份证，我现在的身份是‘阮敏’，用自己的身份证肯

定是不行的。思来想去还是只有去厕所了。不过我去的不是那种男女分厕的公厕，而是

近几年才流行起来的移动环保公厕，这种厕所是男女共用，都是一个个独立的小隔间。

就算是这样的公厕，虽然里面没有监控，可门口也还是有着摄像头的，进出的人都

会被记录下来，所以我才进行了这样的变装。

戴上了口罩，现在的我看上去应该是分辨不出男女，我遮掩的可是十分严实的。



所以这样被门外的监控记录了下来，只要进出前后着装一致就没有关系。



不过这件事也在提醒着我，我之后真的需要一个可以安全变身，又便于出入的安全

屋了。而且经过今天的事情，我觉得就连我自己家也不靠谱，就算我在里面变身了，满

是监控根本也出不来。



虽然得益于写进宪法的‘私人领地不容侵犯’的法律，我家楼道前没有被装监控。可

外面所有属于公共区域的地方，政府可是恨不得所有的角落都毫无死角装上监控。



而这座城市的西区，就是这个‘毫无死角’运行的最好的区域了。



我进入了厕所隔间，先是将胸前戴着着的文胸取下来。经过刚才的实验，我这副装

扮真是没有什么问题的，之前我在街上去了好几家女性服装店，都没有被怀疑过，反而

是热情的招呼着我，那些店员姐姐们一口一个小姑娘、小美女的叫着我。



而且我在那儿的时候又确认了一件事情，那就是那些店里的崭新女装，不能让我发

动能力。虽然这是早就猜到的了，只不过现在完全确认了这点。



随手将文胸塞进健身包，我发动了能力，这是还在家的时候就已经被我触发好了的

。我的身形开始迅速变化，很快变回了我自己的男性身体。接着我将发圈解开吗，重新

套回了手上，又戴上了我的墨镜，于是我的脑袋也变了回来。



我这变身的过程很短，连一分钟都没到。我甚至觉得以后多加练习并且选择合适的

媒介物，我还可以更快。



我这能力这简直就是最适合伪装的能力了。



以后只要提前佩戴好合适的媒介物，我就能快速的切换身体。不过唯一麻烦的一点

就是，我变身时候身上的媒介物无法发动，必须要先离体之后再次触碰才能触发。



但这都是小问题。只要这选择戒指项链手镯之类容易穿脱的媒介物，就几乎可以无

视这个限制。



最后换上了我从家里带来的鞋子，套上夹克，拉上兜帽，戴上口罩，出门之前在镜

子里看了看，几乎没有什么差别。





在外面随意吃了点东西，我再一次回到了我家小区门口。



这次路过安保亭的时候，安保大哥并没有拦着我，只是对着我敬了一个礼。





我像平时那样对着他打着招呼。



这家伙丝毫没有发现，我在刚才才从他面前经过了两次，不过是以另外的身份。





小小的窃喜在我心底涌现。



回到家中，我拆开了我收到的快递。入眼是一个鞋盒，打开盒子，和卖家秀上一模

一样的鞋子出现在我的眼前。



是一双黑色的圆头娃娃鞋，鞋子确实很小，只有36码的大小，而在鞋的一旁，还有

一双未拆封的白色泡泡口筒袜。



我用手摸了上去，能力成功的被触发了。



认知的内容自然还是随着我知道的信息变化，但这不影响我使用能力。



我不知道卖家的真名，所以显示的是‘可可洛的圆头娃娃鞋’。

我的能力进化拼图终于又前进了一步。



剩下的就看明天卓伟那边了。

我先将鞋脱下，然后将脚塞进这双鞋子里，结果没有任何反应，我才想起我还穿着

袜子呢。



脱下袜子，将两只大脚塞进去，我的41码大脚掌成功变成了只有36码大小的洁白玉

足。



将脚取出来，我看着这双新获得的小脚。



这双脚和昨天邻居的脚区别不是太大，只是又小了一圈，不过这双脚没有做过美甲

，还保持着原生态，不过依旧十分的秀气可爱。

因为有了昨天的体验，我也没有再去过多的欣赏这双小脚，而是再次套上了那双黑

色圆头鞋



光脚穿这鞋，我感觉有些硌脚，于是我脱掉鞋子，打算穿上名为可可洛的卖家赠送

的袜子。



拆开袜子穿上，再穿上娃娃鞋，一双充满着少女气息的小脚展现在我眼前。2   k0





我的大鞋子还放在一旁，我此刻的小脚对比上去完全就是美女和野兽。



我拿起了手机，接下来就打算回复那个可可洛了。





我掀开裤腿打算拍照时，结果就看见可爱小脚的上方是我那肌肉发达的大毛腿。2

呕



我又成功的把自己恶心到了。



我又赶紧脱下鞋子，快步来到了母亲的房间，拿起酒红色的睡裤穿上，将我的双腿

再度变成了属于玥姐的雪白大长腿。



这下看上去就顺眼多了。





我忽然发现，能力使用多了之后，我对于变成女人的身体竟没有了多大的反应。/



习惯真的是个很可怕的东西。



回到了客厅，再次穿上这双黑色的娃娃鞋，现在看上去就顺眼多了。先将客厅的灯

光全部打开，然后拿出手机，在网上找了张自拍图，于是我学着上面的姿势，坐在沙发

上，曲起膝盖，双腿双脚并拢，再翘起一双穿着可爱鞋子的小脚，再将那酒红色的丝绸

裤腿稍微捞起，露出一节洁白光滑的小腿。





然后我将手机举到膝盖上方，对准下方，咔擦~



自拍了一张，任务完成。



保持这样的姿势真累，双腿还好，似乎是这具身体已经习惯了这个姿势，主要是过

程中我的腰还一直僵硬着，被双腿夹在中间的棍儿也感觉挺难受的。



如果完全的变成女孩子之后，再摆出这样的姿势会是什么感觉呢？



我拿起手机，回看刚才拍摄的照片。



只见画面中央是一双穿着娃娃鞋，并在一起的36码小脚，洁白的袜子刚刚盖过了脚

踝，泡泡口的白袜上方露出了一小段雪白的小腿，最底下还可以看到一抹酒红色的裤腿

。





这样一张充满着少女气息的自拍照，有谁能看出来实际上是由我一个男生自拍出来

的呢。



我真是太厉害了。





赶紧又再次打开鱼塘APP,直接点开了可可洛发来的信息。





『可可洛：妹妹鞋子给你发过去啦，收到了吗？』已读



『吃鱼喵：谢谢姐姐，收到啦。已经穿上啦，鞋子好好看的(๑•̀ㅂ•́)و✧』未读





『吃鱼喵：【照片】。』未读



『吃鱼喵：还有谢谢姐姐送的袜子，也很好看(〃'▽'〃)。』未读



搞定。我放下手机，正准备脱下鞋子，结果卖家居然就回复了。





『可可洛：妹妹穿上鞋子真好看，小腿真白，记得给姐姐一个好评哦！』已读



『吃鱼喵：嗯嗯，已经给了呢姐姐。』已读



『可可洛：比心』已读

『吃鱼喵：对了姐姐，我看到你还在卖小裙子哇(✧◡✧)』已读





『可可洛：是滴，你看上了哪件吗？』已读



『吃鱼喵：是有啦，不过只有以后再买啦，之后想要再找你啦 (@^０^@)/★』已读2

『可可洛：那以后你想买的时候，私信姐姐就是哈。』已读



搞定，要模仿女孩子聊天的感觉好难。



不过我这样是不是有些夸张了？不管了，反正对面也没有说啥。而且我的资料上面

填写的就是一个16岁的小女生，这样说话应该还行吧。

我脱下了鞋袜，将身体重新变回了自己。之后如无必要，使用超能力最好还是在安

全屋里面进行吧。





看了眼时间，已经10点多了。





居然已经这么晚了，今天要不就这样了？



我想着是不是还有什么没有做的事情，突然想起了在卓伟那里时，他拿着红外探测

仪四处扫描的画面。

我记得我家也有这个东西的。





在哪里呢？我开始翻箱倒柜的找起来。最后我在客厅的电视柜中找到了这个东西，

是一个小箱子，打开里面是一个红外温度探测仪。这是我哥哥方圆带回来的，听说是他

们武警队设备换代退役的，还能用，然后他就顺手给带回来了。当时他教过我大致的用

法。只要打开机器，将屏幕对准扫描的地方，这东西会从红外、温度、讯号等多个方面

进行探测，一旦探测到摄像头窃听器，就会在屏幕上标注出来。





这种警用的设备比卓伟那个厉害多了。





我看了眼空荡荡的家里，我有点想要用用这个高科技玩意儿。



要不，试试？





家里自然是没有的，纯粹就当满足好奇心了，之前看着卓伟在哪扫来扫去我也挺心

痒的，于是我拿着探测仪，在家里四处扫描了起来。



一个小时后，我阴着脸看着我面前的三个小玩意儿。

现实成功的打了我的脸。



窃听器没有发现，但是针孔摄像头，足足发现了三个。



客厅一个，我的房间一个，我母亲的房间一个。





这三个摄像头都藏在可以拍摄到整个房间的地方，如果不是我手里的探测仪，我根

本没有想到这些地方居然藏着针孔摄像头。





完了！这是我在客厅发现第一个摄像头时唯一的想法，当时我都已经束手就擒等着

特殊机关上门来抓我了。



结果等了好一会儿，四周还是一片寂静。



于是我又拿起探测仪接着扫描起来，最后总共发现眼前这三个摄像头。



唯一让我感到幸运的是，这三个摄像头似乎都没有发讯和接收装置，这东西似乎是

那种储存式的摄像头，拍摄的内容都会储存在自带的储存卡中，我发现它们的时候，这

些东西还隐蔽连接着电源线，藏在墙面插座中。



这个发现让我已经惊慌失措的心暂时冷静了下来。



至少目前，我是安全的。





现在我需要考虑接下来的对策了。





不论这东西是谁安装的，它的出现意味着我的家里真的不再安全了。一想到昨天和

今天我在家里使用超能力变身的画面，都被这些摄像头毫无遗漏的拍摄到，我就一阵后

怕。幸亏这东西没有发讯装置，否则我就真的完了。



这东西究竟是谁安装的？





应该不是特殊机关的人，他们没必要使用这种储存式的摄像头。如果是他们的话，

我现在早就落网了。那还有谁？这小区的安保公司？我想到这摄像头安装的方式，不仅

仅是放在那里就完事了，还需要布线，他们确实可以做到这一点。可他们为什么要在住

户的家里安装这些，总不可能是因为刚才我的行为被他们怀疑了，所以趁着我离开的时

候新装的？

这个推测想想都觉得牵强。



可如果不是他们的话，那么会事谁呢？总不会是......



我突然想到一种可能，虽然也很荒谬，但总比前两种推测更靠谱。



真的会是.....吗？



我从这三个针孔摄像头上，拆下了三张大容量的储存卡。我大概查询了一下这类摄

像头的信息，和普通的监控摄像头一样，一旦储存卡满了，就会覆盖掉最开始的画面，

重新记录。所以这种摄像头需要人定期拿出储存卡进行更换或者拷贝。



而能在我家里面随意进出的人，就只有三个，我的母亲，我的哥哥，和我的嫂子。







会是他们吗？



我知道就这种事情怀疑我的家人是很不对的事情。



但是我思来想去，会用这种针孔摄像头监视的人，我能想到的只有我的家人们。如

果是外人作案的话，选择远距离发讯摄像头他不香吗。



可如果真是我家人的话，装这个东西是为了什么？如果是担心家里进贼，光明正大

的安装一个水滴摄像头不就可以了？还偷偷地只在我家里三个有人使用的房间安装？





又或许真的是其他人？



我打开了电脑，我决定看一下摄像头中的内容。



为了保险起见，我先将电脑的网络断掉。之前卓伟说的话还历历在目，对于特殊部

门的人来说，监控和入侵网络简直不要太容易。





将储存卡放进读卡器，插进电脑里面。卡容量显示还剩下一半左右的空间。点击文

件夹，里面是一个个视频文件夹，里面已经按照日期，将监控录像按照天数小时，一个

个都划分好了。我先是点开了今天的监控画面，这张卡记录的是客厅的画面，果然，今

天我顶着阮敏面孔回来的画面，被针孔摄像头完完整整的记录了下载。我拖动进度条，

包括之后我在客厅尝试鞋子的画面也都在里面。客厅都是这样，那我再母亲房间中使用

能力岂不是也被





想到这里，我赶紧换上了另一张卡，这张卡里面是母亲卧室的画面，只见画面中的

我，穿上衣服后，身形开始肉眼可见的发生着变化，这还是我第一次以第三方的视角查

看我使用能力时的样子。我又点开了昨天的画面，里面包括我尝试能力甚至手冲的画面

都被记录在了其中。

这实在是太可怕了！





这里面的东西要是泄露出去，我绝对会陷入万劫不复的境地。

不过现在我最想看到的不是这个。



我将文件夹拉到了最上方，看着上面记录的日期，9月5日。



我记得这天，刚好是我母亲离开家出国的那天。而就在前一天9月4日，正好是我哥

哥和玥姐来家里团聚的那天，他们两口子也都是在9月5日的早上离开的。我的母亲是在

下午前往的机场。

所以，真的是，他们吗





我有些颤抖的点开了时间最早的那份视频文件，屏幕中出现的人，是我的母亲，而

且她并不是无意间进入画面的，画面中的她，正对着摄像头，就连眼神，都对着镜头。



为什么是她？为什么她会安装这些？而且看上去，早在之前，她就已经安装上这东

西了，那一天，她或许只是更换了储存卡而已。我接连查看了三张储存卡的内容，监控

的开头毫无疑问都是出现的母亲闫巧的脸，她丝毫没有隐藏的打算。





为什么？她会在自己家里整这玩意儿？



她可是我妈妈啊，我突然觉得她变得陌生了起来，她的行为完全不像是平时和蔼可

亲，疼爱家人的那个她。



我真的好想现在就拨通她国外的手机，询问她是怎么回事。



但是理智制止了我的冲动。



我不知道我的妈妈装这个东西是为了什么，但我清楚的是，我现在这个家里也不对

劲了。





而且她这次出国工作的时间是至少两个月，而这储存卡，最多只能储存一个月的监

控内容。也就是说，为了让这玩意儿继续正常运转下去，这期间还会有第三人过来接收

监控录像。





是我的哥哥，还是我的嫂子？又或许是其他人？



我不知道。





我感觉自己的脑袋好疼，就连思考都成为了负担。



一种被最亲近的人背叛的感觉油然而生。



她们到底还有什么在瞒着我？





不管她装这东西的目标是不是为了我，这家里都不能待下去了，至少任何与超能力

相关的东西都不能在这家里出现了。



我怎么想也想不出来这背后的意义，我也不愿意再去思考这些破事了。



现在最重要的是处理这些储存卡。





我先将这三张储存卡中所有的视频全部删除掉，然后将卡掰断，又去到灶台，开火

，将这三张储存卡的残骸丢到火里灼烧着，直到它们融化的不成形我才罢休。

我不知道该怎么样去定性我的这个发现，兴许妈妈只是担心家里进贼才装的这东西

？可这小区那些荷枪实弹的安保可不是吃素的，我知道这就是一个自欺欺人的想法。



但我实在不愿意往另一个方向考虑。



这件事情真的和我没有关系吗？联想到这两天发生的种种，将这件事情与我的超能

力关联起来才是正确的思考方向。

所以，是真的吗？





不对，不能在想下去了方程。





如果再按照这个思路想下去，这两天我建立起的‘防线’将会被我自己破坏得一干二

净。





也许我将变得不再相信任何人。





就算是明知是在欺骗自己，这件事也要翻篇。



反正最坏的结果就是被特殊机关击毙，我丢了性命。也许还能活下来，只不过是作

为小白鼠。



对，结局再怎么样，都不可能比这两个结局还要差了。

从现在开始，抓进做好准备就是！



至于这件事情，我看向桌子上那三个摄像头，沉默的将它们拿起，然后来到了母亲

的房间，将这些东西丢在她的床上。

不管怎么说，她都是我的亲人，我还是不愿意相信她会想要伤害我。

至于到底怎么回事，还是等她回来当面询问吧。





或者，去找到她的协助者，利用我的能力，在她或他没有察觉的情况下，获得我的

答案！

我已经开始逐渐发现我能力的本质了，并不仅仅是变身，而是扮演和伪装。我的能

力可以让我变成另一个人，我可以利用变成的那个人的身份，去达成我的目的。



也许这个想法并不准确，但我忘不了今天成功扮演阮敏后心底涌现的那种窃喜的感

觉。





也许随着我的能力继续进化，就能知道是否是向着这个方向发展的。



我将存放在母亲房间内的能力媒介物全部带了出来，将它们全部塞进我的健身包里

，再在包的最上层放一些自己的衣服作为掩盖。最后将我买的那双圆头娃娃鞋用布包着

，放进了健身包的鞋仓。

至少今后我不会在这里是使用我的能力了，所有的媒介物我都打算全部转移到卓伟

提供的安全屋中。

如果那个安全屋是真的安全的话。



我开始觉得这一切的事情或许没有我想的这么简单，这两天我所经历，所遇见的，

或许都只是一幕大戏的冰山一角。

也许是我太天真了，我现在才意识到，我真正能依靠的，还是只有我自己。)   W/

而现在唯一能掌控在我手里的，就只有我的这个超能力，我头一次迫切的想要提升

它。

不顾一切手段。

只有我自己变得更加强大，我才能依照自己的意愿活在这世上。





而现在，我不过是在随波逐流罢了。



…………





9月22日，周四，





我再次顶着黑眼圈出门了，街上的行人依旧行色匆匆。也不知道是不是我的错觉，

总感觉今天街上检查点的武警和军人比往常要多一些。



也许是距离检查日越来越近了吧。





来到了学校，今天我来的时间很早，这是因为今天我带着的不是书包，而是我的健

身包，我不想因为这个太过于显眼。

打开教室门，果然，我是第一个来到教室的，将包挂在课桌一侧，我坐在座位上，

一时间不知道该干啥。



作业？那玩意我已经不在意了。而且昨天我书包都没带回去，只等一会随便抄点就

上交了。



我捂着嘴吧，打了个哈欠。



昨天晚上，在收拾好我的东西之后，我又再次用那个警用探测仪将家里里里外外扫

了好几遍，最后直到眼皮实在是睁不开了，才去睡觉。

好在最后我也没有找到其他隐藏着的小玩意。



自从获得超能力以来，我已经连续两个晚上睡眠不足了。



从昨天晚上一直到现在我来到了教室，都没有特殊机关的人找上门来，这样看来，

卓伟并没有向他们告发我。



也就是说，他应该还是可靠的，我姑且可以继续相信他。但他现在身后也都跟着尾

巴，能给我提供的帮助应该暂时只有昨天的那些了。



所以后面还是需要靠我自己。





希望他昨天一切顺利，否则我就真的只能另想办法了。

接下来陆陆续续有同学到来，寂静的学校也开始充满了生气。



可我等待的那个人一直没有来。

我有些烦躁了。



难道他那边也出了什么意外吗？

时间在我的煎熬中流逝，直到即将上课的时候，卓伟才姗姗来迟。



他火急火燎的冲进教室，跑到自己座位上坐下，我注意到他手上还提着一个书包。





“抱歉，来晚了。”他说着将手里提着的书包塞到我怀里，然后朝着书包给我使了个

眼色。





没等我反应，他又连忙从自己包里拿出了两份作业，跑去上交了。





我打开书包，淡定的从里面掏着一会要用的教科书，书包里面有些乱糟糟的，摆放

的位置也和昨天不一样。借着书本间留下的缝隙，我隐约看见书包最底部有着一个深色

的布袋。我用书本往下压了压，感觉软乎乎的。





所以是成功了吗？



不过现在并不是查看的时候，只有等待放学后去安全屋再查看了。





只要是能行，今天晚上我就能.......



“昨天你们两个干了啥？你连书包都没带回去。”前排的阮敏忽然转过来问我道。$





“昨天我不是去他家了嘛，我走的时候忘带了。”我想到昨天卓伟说的理由，有些敷

衍的回答她。



“哦？是吗。对了......算了没什么.”阮敏有些欲言又止，但最后什么也没有说，又

转过去了。

“怎么了吗？”我问她道。



“没事呢。”她头也没回的说道。



？



我怎么感觉她有些奇怪的样子？

但是我又说不上来。



总感觉她今天一脸心事重重的样子。



说实话，现在的我有些不知道该怎么面对她，毕竟我昨天可是顶着她的脸做了不少

事情。而且还有昨天那次更加尴尬的偶遇，昨天我因为内急急忙忙跑下车，也不知道引

起了她的注意没有。



这时卓伟回到了座位上，大手一拍我的后背，大咧咧的对我说道：“你的作业我随便

帮你做了点就交了嗷。”

“没事儿，那样就行。”现在谁还管这些小事。



我俩默契的谁都没有提起昨天的事情，而且这里也并不是说这些的地方。我正打算

等卓伟挑起话头，和他像往常一样聊聊天，结果后面的卓伟却没了动静。我回过头看他

，发现他撑着脑袋，望着窗外在发呆，不知道在想些什么。就连我回头看他，他都没有

发现。





看到他这个样子，我也就没有继续打扰他。



接下来一直到上课，卓伟也没有找我说话。

连带着整个上午的时间，卓伟都显得有些心不在焉，沉默寡言的。



这完全不像是平常的他。

今天是怎么了，一个个都奇奇怪怪的。



一直到午休铃声响起。



我转过身，对着他说道：“咱们去走走？”



怎料卓伟根本没有接我的话，而是拽着我往外走去，还大声说道：“走什么走，咱吃

饭去，快点，我肚子饿得很。”

这副样子倒是和他平时一模一样。



可他越是这样，我就越觉得不正常，刚才我说那话的意思，我想他应该是听明白了

的。





昨天他回家之后，是又发生了什么吗？





见此我并没有再说什么，而是跟着他像平时那样前往食堂吃饭。



饭后，我们俩并肩走在学校的小道上返回教室。



“方程，这段时间放学后就不要跟我一起了。”卓伟突然这样说道。





“是出什么事情吗？”



“这几天我我一出门就会有人跟着我，以前都明明没有的，而且昨天...”他没有继续

说下去。





“发生了什么吗？”看见他的模样，我问着他。

他昨天到底遇见了什么。



“算了，没事，这些和你没有任何关系的。反正这段时间放学后尽量不要和我有太多

接触了。”

“好吧，那你自己小心。”他不愿意说，我也不好继续追问，也没有办法去为他做什

么。



“别担心，他们就是跟着我而已，其他也没做什么。之后我会想办法弄明白原因的，

但这段时间我能给你就只有昨天那些援助了，其他的暂时要靠你自己了。”



“没事，你已经帮了我很多了兄弟。”我说道。

回到了教室，我们又默契的没有再谈论着相关的事情。



坐在了座位上，我的手机振动了起来。





是谁会在这时候给我打电话？



掏出手机一看，来电人是我的哥哥方圆。

我赶紧出了教室，找到走廊的偏僻处接听起了电话。

n



“喂，老弟，现在有空接电话吧。”电话那头传来了哥哥的声音。



“恩，有是有，怎么了？突然给我电话，我可还在学校里面啊。”我捂住电话，小声

的说道。





我的学校的校规，可是在校期间非必要不能使用手机的。

“抱歉抱歉，打给你就是跟你说说明天的事情的。”





“明天?”



明天，明天有什么事情，我突然想起来了，难道是



“明天不是咱爸的忌日吗，按理说妈不在，应该我去扫墓的，可是我们队长说什么明

天都不给假，所以只能你去了老弟，你明天请个假吧，我会在系统上进行证明的。”我哥

在电话那边说道。

果然，是这件事情。



这两天因为我遇见的事情，导致我完全将这事情忘掉了。



明天，9月23日，是我父亲方间的忌日，三年前，他因为去潘多拉群陨石坑进行考察

，最终因为遭遇了事故牺牲。当时就连他的尸骨都没有找到，最后在这里建立的，是他

的衣冠冢。而按照我们这里的习俗，亲人去世的头三年，每年忌日都必须要上坟扫墓。

而今年，也就是明天，是第三个年头。



因为是衣冠冢的缘故，我们家对他寄托哀思都是在家里面他的小祭坛上，去扫墓也

只是为了遵循习俗而已。所以头两年都是我的母亲自己去的，而今年，她突然接到任务

出国去了，这个任务就落在了身为长兄的哥哥方圆身上，结果没想到他也没法去。"





不过要请假的话，不是正和我意吗，我正愁没有正当理由可以请假。



虽然只能请一天，但是能多一天是一天。



但是可不能将我的心思表现的太明显了。



“为什么请不了，明天可是爸的忌日，你们警局也太不通情达理了吧。”





“我也说过好几次了，可我们队长就是不答应，可能是要出什么重要任务不能少人吧

。”他这样解释道。



“那好吧，我一会去找老师请假，你千万一定要记得给我出证明啊，老哥。”我跟他

强调道。

“放心咧，收到提示我会马上填写的。交给你了老弟，先挂了啊，队长叫我过去了。

”





还没有等我回话，他那边就挂断了电话。





虽然明天能够请一天假是挺好的，去给我爸扫墓的话，一个上午就够了，而下午的

时间我就可以去做自己的事情了。而且，明天可是周五，这就意味着我有了连续三天的

假期。



这样想着，我收起手机，来到了老师办公室。



“李老师，我明天想要请个假。”我对着身前的班主任说道。

x



“请假？是有什么事情吗？”





“明天是我爸的忌日.......”我将刚才哥哥电话的内容告诉了她。



听到是这事，李老师的神色沉重了一丝丝，她对着我说道：“节哀。”

“我没事的，李老师。”已经过去了三年了，我也早已接受了这个事实。





“那么老师这就帮你提交申请，不过假条要等教育局审核过了才能开局哦。”说着李

老师就在身前的电脑上帮我提交了请假申请。

自从三年前开始，学生请假变得严格了许多，非正当理由不能请假，还必须要向当

地教育局提交申请，要那边审核通过了才能给假。否则就会被当成无故缺席，特殊机关

会上门请喝茶的。



“好了，方程，老师帮你提交了，到时候等审核通过了，我再告诉你。”李老师说道

。



“好的，谢谢老师。”



离开教师办公室返回教室的途中。

一丝疑惑爬上了心头。



为什么我哥他们警局不给假呢？按理说这个理由已经足够充分了吧。

也许是检查日的缘故？我想到了今天早上街上比以往更多的军警。

希望今年不会发生什么不好的事情吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

