# [变身]_人生的三本大書之........(脈望)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容为一篇关于一名年轻人在经历性别变换与自我认同探索的小说。故事的主人公是一名来自福建省的高中生，名叫杨一展。他在接近高考的时期，受到父母的忽视与轻视，心中充满迷茫与无助。在一个偶然的机会，他与爷爷一起去参观福建的土楼，途中发现了三本神秘的古书：有字之书、无字之书、心灵之书。具备了过目不忘的能力后，杨一展的生活彻底改变，他从一个屌丝逐渐成为一个优秀的学生，然而，他的身体也开始发生变化，最终他的性别和身份也随之改变，开始体验女性身体的快乐与性别认同的探索。小说描绘了角色的心理变化和身体变化的过程，以及他在性别认同上的挣扎，涉及了性别角色、性取向、拥抱自我等多个主题。文中多次反映出对性别流动性和自我接纳的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_人生的三本大書之........(脈望).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 7873475138fecf6871b6e8a390868b0a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变性小说, 跨性别, 自我探索, 过目不忘, 性别认同, 小说, 福建土楼, 青春校园, 成长故事, 多元性别, 心理变化, 身体变化, 性自我满足, 家庭关系, 青春迷茫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作文:人生的三本大書之(脈望)





天啊!!居然全部都記住了

這就是過目不忘吧,操!!!那我的高考肯定能順利通過了

一個胖胖的年輕人瘋狂的鬼吼著,這個年輕人就是我

這原本是個積極向上學生的故事但我卻墮落了,一切都是從那三本書開始

而我也不吝嗇的告訴各位,為何我現在正在考高考作文而考完後卻不上大學的故事

(本人我會用日記小說的形式表現)



我叫楊一展現在就讀福建省泉州第三中學的學生,基本上就跟一般的學生一樣是個屌絲!

!不愛念書也不寫作業,考試基本上都是墊底的!!悲哀阿



父母也都是老師在武漢的一所大學裡教書,雖然我是家裡的長子但其實他們在我國中逃家

的時候就已經心死了,對我的態度已經是放棄了的狀態,他倆現在全心全意栽培我在武漢

一中的弟弟

因為我不愛念書所以他倆就把我送到福建的爺爺家,眼不見為淨!順便跟爺爺學一點粗活

,只要能養活自己不惹事也就行了



再過兩個月就要高考了,除了玩手游和看黃書之外我幾乎沒有其他的事幹

不然就是找幾個哥們喝酒聚餐,反正都是一些已經放棄高考的米蟲,大家也沒甚麼好計較

的,反正爛就一起爛了吧!!



但老天好像居然開了三分龍眼給我,事情的經過是昨天的下午

我的爺爺敲了我的房門,此時的我正在看色情網站,被嚇得從座位上跌了下來

爺爺也沒進門就在門外喊了一聲,等一下我要出去見個朋友你收拾一下陪我去吧!!



我當下一愣心理煩躁了起來,好好一個週末又要泡湯了!搞毛阿

但是平常爺爺對我不錯,爺爺他本身是個粗人並不會過問我的成績也不會要求我念書,還

常常在鄰居面前誇獎我孝順,所以雖然我心煩但面對爺爺的要求我還是會照做的



收了個簡單的行李一出門就看到一大堆的塑膠袋和包裹,我當下又是一愣隨即問道:爺……

…….這是要去哪阿??

爺爺也沒回頭只是說了句:去看一位老朋友!東西有點多想請你幫忙一起拿過去

我心想這也太多了吧!!於是就無奈的挑起一些看起來比較輕的東西往身上扛



我們爺倆就這樣抓著一堆的塑膠袋和包裹走向長途公共汽車站!

當我看到是長途汽車而不是動車讓我當下放心不少,以前爺爺年輕時大江南北都去過,有

一次也是這樣陪他出門居然跑到黑龍江去了,除了內蒙古沒去過以外每次出門都是跨省的

長距離,所以這次看到長途汽車讓我至少知道應該不會跨省



我也沒多問爺爺,因為我也知道他不會說!!每次都只會說:年輕人少說話多做事

把那些行李包放到車貨櫃就這樣上了公車,我順手拿出手機就開始玩最近很火的手游,爺

爺依然清點著塑膠袋裡的東西!!就這樣在長途車上顛波了不知多久,突然眼前一個巨大的

建築物

這是……………….土樓



福建有名的福建土樓,外面的大看板清晰地寫著”福建土樓，圍起來的生生世世”

這倒是很令我訝異,但其實也只是幾秒鐘的驚訝而已!!畢竟上次連黑龍江都去過了,土樓

至少還在福建本地而已

又過了幾站我們在另一個更古老的土樓前下了車,爺爺拿著那台老人手機打著電話,而我

則用手機四處拍照



沒多久一個更老的老先生拿著拐杖遠遠的走了過來,爺爺先是吃了一驚然後眼角居然流下

淚水,然後大喊了一聲:王大哥!!就向前跑去

而從土樓裡又走出一位跟爺爺差不多的老人看到爺爺好像也很興奮的跑來



王大哥你還活著,還有王三好久不見了!!那位老先生原來叫王三

那位王三的老人也笑著說:陳大哥真的十幾年沒見了!

我們家王大哥聽到你來特別出來迎接你,三個人相擁而泣

我看的莫名其妙,但因為東西太多了我也拿不了所以就只能靜靜的等著

然後三個老爺子又往我這邊過來互相介紹了一下才又把我們讓到古樓後面的一個四合院

,原來這個最老的王大爺是我爺爺的發小在5年前生了場種病,當時有通知我爺爺可能不行

了,但我爺爺有事趕不過去,幾天後趕去王大爺家卻音訊全無



爺爺以為王大爺已經過世了,所以也就沒有再找,而這次要來找王大爺的弟弟王三結果居

然又看到王大爺所以心情激動高興的落淚!!



就看這三個人高興的談家常,完全不理我

我原本也不想參與老先生的家常話,所以打算找個房間自己玩手機但悲哀的是我的手機卻

剛好沒電了!!我默默的充著手機然後想繼續玩遊戲,但因為電壓太低無法開啟所以我只好

放在那乖乖的讓他充電

百無聊賴的我走出了四合院望向了那個老式的土樓,想說既然來了我就去看看吧!!

走進土樓大部分的門窗都是關的,一層一層往上走其實都是在繞圈!!就這樣我繞了十分鐘

,一點有趣的事情都沒有!!不要說探險了就連逛街都談不上………….



正當我無趣的準備要回四合院的時候一個紅色的封條讓我停下了腳步

那是在三樓的一個房門,紅色的布條雖然已經斑剝但比起附近的景色依然算是鮮豔,我走

近那間屋子看到那扇門嘴角向上揚起,這門的老式鎖我不知道撬開過多少次了,我把口袋

裡的筆拿出來利用杠杆原理一下就掰開了!!

走進去一看裡面滿滿都是灰塵,而全部是一迭一迭的古書



一看是書我就沒有甚麼興趣,平時都不愛念書了還看這些東西幹嘛阿

想說翻一翻就回去玩手機吧,我東翻西找了一下!!

裡面都是一些傳統經典,孔子,孟子,老子,莊子,韓非子,春秋凡錄,四書籍柱,等等

我越看越頭痛,越看越煩躁…………………………



正當我要離開的時候突然桌上的一堆泛黃的草紙滑落在地上,而桌上露出了”紅””黃””藍

””的三本書引起了我的好奇……………

紅色上面寫:有字之書

黃色上面寫:無字之書

藍色上面寫:心靈之書



當我拿起有字之書時裡面密密麻麻的寫滿了字,但我也懶得看就隨手放回桌上了

而無字之書則是整本書一個字也沒有,更像是空白筆記本一樣.當我快要翻完的時候突然

在書的中間出現了一個像是手環的黑色絲帶,我好奇的拿了起來然後把書放回桌上,這個

黑色手環像是用黑色細線或者更像是用頭髮編的!!感覺很粗糙

我把這個黑色絲帶掛在小指上然後又拿起了心靈之書,心靈之書則是每一頁一個像是跟心

有關的成語書,像是寫到:心誠則靈.心心相印,心境止水,心無旁鶩…………..



等等的成語或是古語,但在最後一頁又出現類似的黑色細線,我又好奇地把它拿出來,此時

又一想………不會有字之書也有這種細線吧,我又拿起了有字之書然後觀看,果然裡面也有這

樣的細線,我把這三條細線拿在手上一起觀看,並沒有任何的異樣,三條細線都很粗糙顏色

也都是很無趣的黑色,我看了半天覺得無聊就把他往手腕上一掛然後又看向手中還沒有放

下的有字之書



裡面第一行的內容

彖曰：大哉幹元，萬物資始，乃統天。雲行雨施，品物流形，大明終始，六位時成，時

乘六龍以禦天。幹道變化，各正性命，保合大和，乃利貞。首出庶物，萬國咸寧。

這甚麼東西啊!!看不懂啊,無聊透了



我隨手就又把這本書給丟下無趣的走出了這個房間

把鎖給再次扣上之後我就轉身走下樓,走出這個老舊的土樓

我想說趕快回去看我的手機是否充好電了沒有,可以繼續玩我的遊戲



當我走回四合院經過大堂的時候,突然聽見好像是王大爺的聲音

我只聽到:彖曰…………..

也不知道為什麼我就順口說出:

彖曰：大哉幹元，萬物資始，乃統天。雲行雨施，品物流形，大明終始，六位時成，時

乘六龍以禦天。幹道變化，各正性命，保合大和，乃利貞。首出庶物……………………………萬國咸

寧



正當我的那句:萬國咸寧剛講完的瞬間,就看大堂的王大爺目瞪口呆的盯著我

你………….你會背易經

此時我完全不知道我念的這一串東西是易經,我甚至不知道為什麼我會念出這一串東西來

,王大爺激動的站起來走到我的身邊拍著我的肩膀,他看向我爺爺便點頭笑說:你這個孫子

不簡單啊,這是易經的幹卦,居然他朗朗上口

我爺爺也很吃驚,但看到王老爺讚譽有加,臉上也浮現出了一絲驕傲和欣慰!!就這樣我被

三位爺爺誇獎了好幾次,一直到晚上我們要回去了都還沒有停下來



在路上我一邊覺得奇怪一邊拿著手機看新聞,爺爺看我在玩手機又有點歎氣,但還是問了

我一句:在看甚麼呢??我說:看新聞呢

爺爺又問甚麼新聞啊?

截至2016年底，中國企業已在“一帶一路”沿線20多個國家建設56個經貿合作區，累計投

資超過185億美元，為東道國創造了近11億美元稅收和18萬個就業崗位。2013年中國倡議

籌建亞洲基礎設施投資銀行，2016年正式開業，成員從最初創立時的57個擴大到77個；

2014年中國提出設立絲路基金，如今首批投資項目已啟動，實際撥付投資金額53億美元

……



我居然莫名其妙的就把剛剛才掃過一眼的新聞給背了起來,甚至是一字不漏的背了出來

爺爺看著我念了這麼一大竄新聞內容,眼神帶著驚訝卻又是有點開心

可能他沒想到他的孫子會關心”一帶一路”這種國家大事吧!!



但此時我的心裡卻是比爺爺驚訝上百倍,我居然可以輕鬆地把所有我剛剛看過的新聞文章

都莫名其妙的背下來,我的記憶力有那麼好嗎??

回到家後我開始嘗試著把我能看到的書都看一遍,居然每看過一遍就過目不忘

我在房裡激動的喊著



天啊!!居然全部都記住了

這就是過目不忘吧,操!!!那我的高考肯定能順利通過了

我高興的無法言語,就這樣星期一我帶著滿滿的自信再次回去學校上課



我一邊記住老師所說的,一邊大量記住高考的題目.只花了一個星期我居然已經背了將近

一半的高考題目,這讓我開始又對高考有所希望了

而突然的過目不忘也讓我疑惑,所以我花了兩天搞懂自己為什麼會過目不忘,實際狀況我

不是很清楚但是主要原因就是我手上的那三串黑絲線,我那天洗澡的時候把黑絲線拿掉,

洗完之後就忘記在戴上去,結果隔天在學校怎麼背書都背不起來,害我從學校跑回家裡找

那三串黑絲線,說也奇怪,只要戴上去之後我就有過目不忘的能力

這段時間我發現黑絲除了讓我的記憶力變好之後,還有我開始非常容易流汗,而且每次我

流汗都會開始發生臭味.甚至會流出一些像是油脂的東西,但我倒是沒有介意這點,只要能

考高分臭一點又如何



這段時間我的成績一直再往前沖,同時我的身體因為不斷冒汗冒油體重也不斷下降,但我

單純只是認為這是背書時努力所造成的所以也不在意.一直到我發現這個現象居然還有另

一個功效

就在這個週末我背完書後一如往常地看著黃色書刊,突然覺得書裡面有一位日本和中國混

血的AV女優很漂亮,我興奮地盯著他準備要擼管,沒想到我的身體開始快速出汗出油,整個

身體開始蠕動了起來,我以為是我興奮了,但我的胸部開始快速隆起,腳上的腳毛快速的消

失,腰上的贅肉也不斷的消失,而屁股反倒是膨脹了起來,沒過幾秒鐘我就變成了書本上的

AV女優!



我傻眼了!!但心情卻異常的興奮,畢竟還只是個屌絲所以特別的想要嘗試現在在我眼前的

女體,我走向房間裡的鏡子,鏡子中有一個日本女人穿著很俗氣的男性襯衫,我吞了口口水

慢慢的用一隻手撫摸著自己堅挺的乳房,天啊!!好軟喔

抓了兩下我就迫不急待地把我的手伸進了自己的衣服裡,因為在房間的關係家裡也沒有人

,我下半身只穿著男性內褲，我也開始學著之前影片裡看到的女人一邊呻吟一邊繼續搓揉

自己的胸部，「嗯……嗯……嗯……」我的臉頰開始發燙

「喔……喔……喔……嗯……」我越來越興奮了，手也不由自主地伸進我那男性內褲裡開始來回

的摩擦,還不停的挑逗著一個小凸起物!

我的陰唇，「嗯……嗯……喔……好舒服……好舒服……」這時突然感覺到下身

好像有什麼東西要噴出來了，但是陰道已經開始抽搐。



是不是要高潮了……要高潮了……啊……

但我的兩隻手還是不停地搓揉，那種感覺就差一點點了

我的手繼續用力搓揉著我的乳頭，「喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……」

突然下面的感覺讓我抖動了一下同時手也撥到乳頭的中間,我的乳頭便立即感受到空前的

刺激，讓我的上半身像觸電一樣的彈了一下。



「嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……」我瞇著眼，一邊享受著乳頭的快感，一邊感覺著右手伸進內褲

裡摩擦陰蒂的興奮感，「喔喔……喔……喔喔……」天啊!!這感覺太舒服了！



最後一瞬間「喔喔……喔喔……嗯嗯嗯……不行了……要……要……要高潮了……」我右手又更加快速

地摩擦著我的陰蒂，左手已經捏起了左邊的乳頭，「喔喔……嗯……喔喔喔喔喔喔……高……高

高……高潮了……」在我仰天呻吟時，我達到了高潮。

爽完之後我看著自己的大頭照又變回了之前的樣子,從此之後我每天都會變成一個書本上

或是網站上的女人來自我滿足一下

離高考只剩一個月了,現在的我基本上已經把所有要考的資料都背在了腦袋裡

所以剩下的時間只要一下課我就會變成一個女孩子在外面閒逛,也因為這樣我買了很多中

性的衣服,我特別喜歡女性的乳頭跟衣服摩擦時的快感,也會把三角褲不斷往上拉讓他跟

我的小穴摩擦!!



就在一個週末的上午我變成我們班的班花”李佩珊”在外面閑晃,一台寶馬的跑車停在路邊

,一個西裝筆挺的帥哥正滿頭大汗的在車裡車外翻找著甚麼??



我好奇的經過那台車突然腳下好像踩了個東西,是一個玉做的戒指,我彎下腰撿了起來,是

一個女性的玉戒指,還挺精緻的就是小了一點!!看著那位帥哥瘋狂的找著甚麼我也沒想這

個玉戒指是否值錢就直接拿到那個帥哥面前問到:你在找這個嗎??

那位帥哥當下一愣馬上喜極而泣,緊緊握住我的手



這個動作把我給嚇到了,然後他拿出了錢包準備要付錢,我當下因為是被嚇到了所以沒多

想就把玉戒指還給他然後轉身就走,那位帥哥也是一愣,呆了幾秒馬上沖上來說了句抱歉

然後就問是否可以跟我吃個晚飯

當下我還是低著頭不理會的向前走,這個穿西裝的帥哥也一直跟著連他的車都忘記關門了

,就這樣問了3.4次我終於不耐煩的答應了他,好啦!!你好煩喔



這就是我跟陳明的第一次相見,那天晚上我們就到一家高檔的法式飯店吃飯,我依然穿著

很中性的衣服,而他依然是西裝領帶

我這個不合時宜的服裝加上餐桌上的狼吞虎嚥卻沒有打壞我在陳明眼中的形象,他依然深

情的看著我然後替我不斷的倒上紅酒,吃完飯之後他拿出了一對玉製品,一個是今天早上

的玉戒指,另一個則是缺了一小段的玉環,陳明對我說這是”玨”是一對的,圓的玉戒指叫做

”寰”缺一角的叫做”玨”是我的父母分別送給我的,而現在也是他們的遺物了



原來陳明的爸媽在一次飛去馬來西亞的旅程之中發生空難,這是他寶貴的遺物,所以才會

如此的珍惜,可以理解今天早上他緊張的表情

而現在他父母所創立的物流公司也變成他在經營,基本上公司的營運因互聯網的關係持續

壯大,這也是他可以毫無擔憂的掌管公司的原因

我兩邊說邊聊可能是喝了一點酒我也比較放得開了,慢慢的不知為何我覺得我倆特別的聊

得來,可能也是因為我本身是個男人的原因



就這樣一不小心就喝多了,陳明很紳士的在飯店樓上開了個房就把我送上去

當我到房間之後可能是因為喝酒太熱了,隨手就把身上的襯衫給脫了

但我卻忘記我裡面並沒有穿女性的胸罩,陳明也是一愣正準備要轉身就因為梯到前面的桌

腳一個不穩就朝我身上壓了上來!!



當下我倆就這樣尷尬的跌在了地上

當下我只感覺到室內的溫度開始變熱了，

我的心跳的更快了、呼吸更急促了，剎那間我感覺不到陳明他也正看著我狂亂

起伏不定的胸部。



看著看著我感覺下面的東西堵著我的陰部，陳明的反應劇烈到讓我有感覺了，感覺著下

面巨大的東西頂著我,此時我的身體居然也開始有反應了

就感覺小穴那也傳來不一樣的狀態，我當下臉紅了起來,因為感覺到小穴不爭氣的流出一

點點的淫液，那種感覺就好象每次我自慰之前的愛撫過程，總

會很渴望著有東西進入我的小穴，但又感受不到小穴裡飽滿的空虛感ㄧ樣。





就這樣持續了幾秒鐘,終於明的下一個動作劃破這僵持的景象

明他突然雙手抱著我，我被他突如其來的舉動嚇呆了，正我回過神時是明正用他靈巧的

舌頭輕舔我乳頭上，舔的我乳頭奇癢無比，很快就挺立了。

嗚…啊……..啊……恩恩啊…嗚啊…

我開始小聲的嬌喘著………………



明的另一隻手也不安分的由胸部慢慢的滑到我的熱褲紐扣上,隔著熱褲不斷的來回撫摸,

當下我已經滿臉脹紅眼睛上吊了

正期待明他會有下一個動作沒想到明輕輕的把我抱起，走向臥房中。當我躺在飯店的席

夢思彈簧床上，明快速的脫去他身上的西裝背心及身下的西裝褲。

我很緊張但卻更是害羞的看到他勃起的肉棒

我是個男人啊……………..

我這是怎麼了,正當我這樣想的時候

就看著他的肉棒爆著青筋、泛紫色火紅的龜頭，厚實的胸肌、稀疏的胸毛，居然讓我心

跳加速、呼吸更急促



我雙手護著胸部和下體,就看明緩慢的移向床邊，伸出手在我身上輕輕柔柔的遊移，輕輕

地、慢慢地，真的很舒服。當他的慢慢的滑向小穴的時候，我的眼睛慢慢的閉上，像個

女人一樣完全靠觸覺去享受這誘人的愛撫、前戲，明的挑逗是那麼的恰當，他似乎知道

女人觸覺神經的敏感處，閉上眼後，我覺得明給我愛撫的敏感度放大了數十倍，真的很

舒服。

我用半瞇著眼看像他的肉棒,就看他的肉棒正一抖一抖的顫動著，似乎要撐破了這整個空

間,看著看著我的小穴裡淫水直流，小穴裡奇癢無比，真希望可以被東的肉棒狂插。



我到底是怎麼了

當下的我居然很渴望著可以跟他做愛，眼前這個充滿肌肉渾身健美的男人，他的肉棒不

知道是否是充血冒著青筋的挺立著，龜頭上的馬眼不知道是不是流著晶瑩剔透的淫液，

昂首自信的，就希望可以跟他發生著什麼，我越看越是胡思亂想



就看他的手伸進熱褲裡，慢慢的撫摸被淫水浸濕的陰蒂，撫摸著被淫水潤滑著滑的不能

在滑的小穴。慢慢的，我的陰蒂也感覺到充血而挺立，而他的手則指慢慢的滑進滿是淫

水的小穴中，緩緩的進出，由淺而深，我不自覺的低聲淫叫著，臀部有規律的往上挺，

希望在小穴中的是粗大可以充滿淫穴的肉棒………



我感覺我小穴裡氾濫了，淫水不停的流，小穴裡真是奇癢無比，當女人真的太奇妙了



我現在只期待明的肉棒趕快插入，偏偏明好像很知道女人，他知道什麼時候可以讓女人

欲仙欲死，所以明不急著進攻。



明的手指離開小穴反而移到小穴口慢慢的揉捏，這樣的動作我卻反而感到小穴中

更濕、小穴中更癢了。





突然明低頭親親的含住我的陰蒂、慢慢的用他靈活的舌頭撥弄我的陰蒂、也慢慢

的用嘴唇咬住我的陰蒂，這一切都是我所沒有過的感受，天啊!!真的太舒服了。



做到這，我以忍不住低聲淫叫著。明聽到我微弱低聲的淫叫，他挑逗的更賣力了。他拉

著我的手去撫摸她的肉棒，那爆露著青筋、火紅龜頭的肉棒。他要我慢慢的套弄，我很

少套弄別人的肉棒，所以技巧有些生澀。明感覺出我技巧的生澀，他慢慢的教我，如何

讓他的肉棒也可以享受到套弄的快感



明ㄧ邊親吻我的小穴，雙手不停的在我的身上愛撫遊移。他也慢慢的將下半身肉棒移到

我的嘴邊，暗示我用口舌為明的肉棒服務。

我之前身為男人根本不知道怎麼口交，也就是看色情片時大概知道是怎麼一回事，所以

我口交的技巧真的不怎麼高明，我很懷疑我為他口交是否可以滿足他呢！



我試著輕輕的含住他的肉棒，慢慢的套弄他，但是明確不停的挺進，他肉棒

的ｓｉｚｅ比我還大，我怎可能全吞進呢！我試著將我的嘴張到最大，以迎合明

肉棒的進出，但是，真的很大，我大概只能含住一半。



漸漸著，我也聽到名的淫叫，這是我第一次聽到男人做愛時的淫叫。



感覺他很喜歡我便更認真的去含、套弄明的肉棒，時兒用舌尖去舔肉棒上的馬眼、時而

延著肉棒慢慢的舔弄到蛋蛋，明示意我輕輕的含住他的蛋蛋，

明的叫聲越來越大聲了，不停的喊「爽死我了……。寶貝………喔………真爽」



明也更賣力的親弄我的陰蒂，ㄧ方面他用手指慢慢的滑進浸滿淫水的小穴中，

慢慢的進出、慢慢的在小穴中的肉璧上摳弄，讓我感覺的更癢也更爽。



明對我輕聲淫叫有點不滿，他要我拋棄道德拋棄矜持，隨性的喊出來。慢慢

我也忘記我是個男人開始淫叫的越來越大聲，不聽的叫著

「喔………明………好舒服…真的……好棒喔……喔……喔喔……..啊啊啊啊……啊啊…………嗯……嗯………嗯嗯

嗯……….啊啊啊………..

好爽阿……啊啊啊………繼續………」



明的手指慢慢的退到小穴口，又進入了ㄧ點後，在小穴上方的小肉墊上慢慢

的按摩。由小穴中傳來更酥更麻難以形容的感覺，那感覺越來越強烈，從沒試過

這種感覺，但是真的很爽，「明……真酥……好麻……好爽……快快……ㄧ點插

我…我受不了…」



我只感覺我的淫水流的更多了，小穴傳來的感覺更強烈了。終於，我也挺著

臀部不停的迎合明他手指對小穴的進攻，那感覺越來越強烈，我的叫聲也不自覺

的越來越淫蕩「明……快一點……好癢…好爽……好棒喔……明…深一點…」。



ㄧ股尿意，我像是要尿尿了，我告訴明要他停手，說我要尿尿了。



明說：那是潮吹，不是尿尿，你不要壓抑，放開心順其自然，盡情享受。



強烈的感覺終於突破我的矜持，我放聲拉開喉嚨部自覺得大叫著，「明……

真的好爽……喔……喔……明……快……快…快到了…好爽…我要升天………喔……………啊啊啊啊啊啊啊………

.啊啊啊………..好爽阿……啊啊啊………天啊………

………」

ㄧ股液體有小穴中噴出，全噴在明的臉上。



我攤了，全身不停的抽搐。第一次感受到如此強烈的快感。



明將他的手指抽出，感到小穴中莫名的空虛感。明把沾滿淫水的手指慢慢的

滑向菊花，在菊花外慢慢的按摩。

明慢慢的、一點點的將沾滿淫水的手指滑進菊花，慢慢的挺進。

我當下一緊張轉身告訴明說：明，好痛呢！不舒服。



明說：寶貝，妳忍一下喔，等一下會很舒服喔，你是我的寶貝我怎忍心弄痛

你呢。



這句話把我感動的心暖暖的

慢慢的，我感覺到ㄧ陣快意升起。明的舌頭有開始在我的小穴中進出，開始

在因地上撥弄。慢慢的我又開始呻吟。我抓著明的肉棒繼續套弄，速度慢慢的加

快，我感覺到明的表情開始放蕩，明終於忍不住，停下手將我扶正，撥開我的雙

腿，他扶著他的肉棒在我的小穴口慢慢的磨，慢慢得在陰唇上磨，明就是不進入。



我已經完全拋棄男性的自尊了,反復地扭動身體

最後我終於喊了出來:我受不了，明…好癢……快插進去……我要肉棒……



明ㄧ邊按摩我的陰蒂、一邊用肉棒摩擦我的小穴，明的龜頭上也沾滿了我的淫水。



終於，明扶正他的肉棒，將他的龜頭對正我的小穴，慢慢的挺進。我感覺到

小穴慢慢的被明的肉棒撐開，明的肉棒一點點的進入，又慢慢的抽出。就這樣的

ㄧ進一出，終於吞進明的肉棒，我的小穴感到無比的飽滿，好漲好漲，這比我之前用手

指自慰還要刺激上百倍



這時，明緩緩的挺進他的臀部向我的小穴進攻，每ㄧ次的進出都讓我的小穴

感到那麼充實，但是當明抽出，又讓我的小穴感到空虛。



明加快速度了，我聽到規律我跟明臀部拍打聲音及小穴中淫水「汲汲………

汲汲」的水聲。



我跟明的淫叫聲都越來越大聲了「喔…。寶貝…。舒服嗎……要深一點嗎…

要大力一點嗎……」

我也喊著「喔……明……插我……深一點………快……快………喔

……喔……給我……深一點……好爽…啊啊…………嗯……嗯………嗯嗯嗯……….啊啊啊…對…嗯……嗯………嗯嗯嗯

……….啊…。」



不知道過了多久，床褥上濕了ㄧ大片。明還是大力的挺進。



明停下動作，要我轉身趴著。



他扶著他的肉棒，由後面對準我的小穴，ㄧ點點的進入。



我跟明向狗ㄧ樣做愛。他由背後挺進、抽插。明的肉棒不停的在小穴抽插，

我不知是第幾次高潮了，每ㄧ次的高潮都讓我腦袋ㄧ片空白、不知所云的胡亂狂

叫。



明由背後插我，讓我感覺到明的肉棒插的更深，我的小穴也傳來強烈的感覺，

我的淫叫聲也越來越沙啞、越來越小聲了，但是我的臀部挺進的節奏跟明的挺進

的節奏是配合的越來越好、「啪啪………」肉撞擊的聲音也越來越大聲，「汲汲

……汲汲」的水聲也取代了我的淫叫聲，聲聲傳進我跟明的耳裡，催化了我跟明

性愛的動力。



「來了……快了……寶貝……快一點……爽……棒棒被你夾的好爽…」，「

明…快一點…又快到了……好深…好爽……快一點……喔…」我用盡最後的力量

跟聲音叫著。



明的動作是越來越快了，我另ㄧ次的高潮也快到了。「明…快一點……我又

要升天……明………好美…。喔……快一點……深一點…快…」。明聽到我的淫

叫，他挺進的速度更快了，每ㄧ下都進到小穴的最深處。「寶貝……爽…我也快

到了…要升天了……讓我們一起…喔……。爽死了…」「啪啪…啪啪…」「汲汲

…汲…」。



明用盡了所有的力量，終於將濃濃滾燙的精液射滿我的小穴、燙著我的花心。

我跟明ㄧ起達到高潮，是我感受最強的ㄧ次，爽死了，當女人真好，我要當你的女人，

當下爽到又胡言亂語了。



就這樣瘋狂的性愛結束了

之後我倆就正式走在了一起,而且每次在一起都是瘋狂的性愛

但是終於我開始受不了了,我不能一直當李佩珊,我每次都會因為跟他做完愛後夢到隔天

變回男人跟他躺在同一張床上然後被嚇醒

終於在一次性愛之後我對他坦承了我是男人的事情,一開始他並不相信但我最後不得已在

他面前變回了之前的自己,讓他非常錯愕甚至無法接受事實!!



他指著我說:這是騙局………..這不是真的

然後他就瘋狂的沖出飯店一去不回,我也哭了整整一天

但畢竟變回男生之後比較理智,更何況還有一個星期就要高考了,我必須壓著心去做準備





就在高考的前夕他突然出現在我們的學校,然後把我找了出來

所有的同學都在操場上打球,而我則跟他在2樓的廁所旁邊見了面

我看到明他明顯的黑眼圈,就算好幾天不見我依然感覺到心疼

他的襯衫一看就是沒有洗過的,整個人頹廢了許多



就這樣沉默了許久,突然他開始語無論次的講著我和他的見面以及在一起的種種

我聽著聽著眼淚也不停的流了下來,最後他突然從我嘴上親了下去,我先是一愣隨即也回

應著他,就看2樓的走廊兩個男人瘋狂的接吻著!!



最後明拿出了戒指,單膝下跪說了一句:我不管你是誰………………嫁給我

我此時的眼淚又滾滾而出,當下感動的點點頭然後想戴上他的戒指,但戒指太小了我男性

的手根本帶不上去,我突然轉頭看向操場,看著”李佩珊”然後身體開始起了變化,沒過多久

我用李佩珊的手拿起了那個戒指戴在我的無名指上,陳明站了起來我倆又是瘋狂的接吻,

最後甚至被明拉到男廁所又做了一次



今天高考

我跟主考官要了10多長紙,主考官還告誡我說只有兩個小時你寫不完的

我根本不需要寫完,因為就算考完高考我也決定不上大學

因為明天我就要嫁給一個最愛我的男人並替他生下可愛的小寶寶了



Ps,考官若你看到這篇文章,你可以試著到福建的某個土樓裡去走走,若你看到有三本書是

迭再一起的不妨翻翻看,說不定裡面還有

” 脈望”呢?





” 脈望”的傳說,傳說是有個讀書人找到了這個小蟲然後吃掉最後就過目不忘羽化成仙,以

下的歷史資料如下

唐德宗建中年間，有書生何諷，買得古書一卷，讀時在書中見到一環狀的奇怪小蟲，何

諷乃將其捏斷，不意，蟲身竟然流出升餘濃稠液體。何諷遂將此事告知一道士好友，道

士歎曰：「君固俗骨，遇此不能羽化，命也！」，並稱據《仙經》所載，蠹蟲如食書上的

「神仙」二字三次，就會化成環形的小蟲，名曰脈望，如在夜晚自蟲身環中的空隙觀看

天星，星神即會下凡，此時可向其求取仙丹，和水服用，便可脫胎換骨，羽化成仙。何

諷聽完之後，立即翻檢該書，果見有三處「神仙」遭蟲蛀，心中因此懊惱不已。



脈望齋書房主人是一位目前埋首在故紙堆中，身上卻流著升餘濃稠液體的前天文學家
<!-- tcd_main_text_end -->

