# [变身]_找不到尽头的时钟,第一夜



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一部关于性别契约与自我认同的小说，围绕一位曾经的王者因内战失利而被流放到堕落城市的故事展开。故事开头描绘了城市的混乱与疯狂，处于无尽享乐与堕落中的人们，暗示着一个不夜城的堕落景象。主角在经过一段时间的变迁后，被迫承认自身的新身份，逐步接受成为一名娼妓的命运。文中多次提到王者的变身，性别的转化以及对过去身份的反思，比如“那即将抵达到这里的存在，可是大陆最为强盛的国度”，并强调了对此前王者身份的悲伤与屈辱。“美丽且丑陋的印记，在那如同天鹅的脖颈，清晰地烙下属于自己的印记。”这种对外部标签的关注，进一步展现了角色的内心斗争与再塑造过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_找不到尽头的时钟,第一夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22032 bytes                           |
| MD5             | be03718889e695e2cf85302ed0ed711b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 王者变身, 堕落城市, 身份认同, 自我探索, 性别认同, 悲剧, 权力失落, 暗黑幻想, 都市幻想, 强权与压迫, 自我救赎, 反乌托邦, 变嫁, 伪娘, TSF, NTR, 女体化, 魔法, 虚拟现实, 性别模糊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今日，这座城市陷入了疯狂。，新&，，请记住唯一联系%方式24小时在 #线客服





歇斯底里般的疯狂，平日只有几辆马车的大道，此刻却塞满了无数的人群，两侧楼房的窗边也同样探出一个又一个脑袋，而这张张不同的脸孔，却写上同样的符号





---------好奇。



或许，还有些许的幸灾乐祸。





见高位的存在从云端之上的存在，跌落到如今粪土还不如的结果，这可是满足不少人内心的阴暗处。



况且



......如今来到这座城市的存在，更是让人兴奋不已。



每到夜晚便充斥着恼人的呻吟，徘徊着乱人心志的肉体，即便是深深的夜幕依然无法掩盖其本质的不夜城。





繁华且堕落，男人的天堂。



混乱又秩序，女人的地狱。



无数的娼馆，无尽的游女。



就像没有一个男人不想来到这座城市，同样也没有任何一个女人会想来到这宛如炼狱的城市。3



此刻的街道以及窗边的所探出的身影，却还是能找出一位又一位的女性。



即将抵达这座城市的某位，身分却是异常的复杂。





复杂到这座城市最大的娼馆的负责人，此刻正恭敬地站在道路的最前侧，等待着他未来的【商品】。



神情自然，毫无任何恼怒的存在。



毕竟即将迎接到来的存在，可不是什么简单且廉价的玩意。





前段时间接收的某大贵族的双胞胎女儿。

D



又或者是某处被攻破的公国的亡命公主。





也完全没有这即将到来的存在重要，毕竟、毕竟



......那即将抵达到这里的存在，可是大陆最为强盛的国度，德尔尼尔森的废王。,





因为内战的失败，而背上了弒父的恶名------



------失去了王冠。





传唱于各地歌谣，不停地诉说着正统继承人的惨死，以及那黑发的私生子的狡猾------9



------失去了令牌。



最后被英勇的公爵，王室最后的继承人，同时也是那废王的堂弟给击败





------失去最后的亲人。



仁慈的首相以及高贵的公爵不愿意夺取废王的性命，但却也不愿仅仅只是将其幽禁来偿还他的罪孽，因此------







------就连身躯也失去了，不再是他的她。



被流放的王，来到这座疯狂的城市。



......





.



车队......不，或者该说是仪仗队，依然气势十足的踏入这座城市，无视众人的目光，只是静静踏着步伐，将曾经属于他们的【王】送到最后的目的地。



步伐很稳，却也很慢，就宛如想让马车上的王，享受着最后、最后的名为自由的时光。



直至最后......



......目的地的抵达。



从马车下来的王者，被名骑士给默默地牵了下来。





沐浴在无数目光下，王者只是带着缓缓的步伐，慢慢走至站在道路的最前方，挂着满足笑意的某名男人的前方。!





曾经以高大且强健的身躯，此刻却变得幼小稚嫩，宛如将柔弱这形容词给描绘而出。1



漆黑的头发依旧存在，如同瀑布般散落在腰间，将白皙的小腿轻轻掩盖。，新 *，，请 ~记住唯 ^一联系方式QQ64%6208907以及备&用QQ ]



过去被誉为黑豹的美男子，号称每一个错误都能找到的锐利的目光，此刻却变作巴掌大的小脸，那宛如黑宝石般的美丽瞳孔。0



看着他。



看着她。



男人从怀中取出某样事物，用黄金所打造而成的小巧的印章。





看见这枚印章，过去的王者，如今的少女只是默默地等待，没有任何逃避，用那澄净的双眸平静地看着......





......那枚印记的烙下。



美丽且丑陋的印记，在那如同天鹅的脖颈，清晰地烙下属于自己的印记。



属于这座城市的印记。



无数的欢呼声，吶喊声以及......那微弱的低泣声。





那曾经的王者，如今幼小的女孩，正轻轻摸着将跟随她未来一生的印记------





------娼妓的印记。















.



时间到底过了多久，完完全全失去意义了。



或许我的时间，早该停在兵败的那一刻，而不是该随波逐流，任由命运这该死的婊子给主宰......





......抱歉了，我现在也是那该死的婊子。





机械性的学着眼前的动作，两只小手轻轻拉起裙摆，做出如同问候礼般的举动，但相较起名媛闺秀的动作，又多了一丝说不清道不明的诱惑。



「真是没有想到，完完全全超乎想象。」

d [更多、更全小说%等，请 ^记住



熟悉的声音，是曾经恨之入骨的声音。





但此时此刻，却觉得如此的遥远，即便是抬起头，看见那张可憎的脸孔，依旧能够挂起那面具般的微笑，低声问好。



「令人怀念的王啊，我可是带来自德尔尼尔森的问候。」





虽然早已走入年迈的岁数，但对方的中气依然十足，步伐仍旧有力，一举一动更是将威风凛凛给描绘十足。





「您的堂弟，刚泽王已然在上个月正式加冕，相信德尔尼尔森很快就会恢复该有的平静，过去那令人痛恨的动乱也该离去了。」)





大而有力的手掌，轻柔地抚摸着那漆黑的秀发。



两根手指，强硬地夹着那柔软的脸颊，让那小小的舌尖微微露出，随即将其狠狠地品尝，直至女孩的唇边流露出一丝丝的晶莹，这才饶有兴致地稍稍停下。4



随着动作的停下，男人理所当然地坐在床边，理所当然地等着女孩接下来的动作。4



缓缓地动，女孩。



不顾洁白的裙子是否会弄脏，女孩轻巧地跪坐在柔软的地毯上，两手轻巧地寻找着某样事物，就如同这段时间那日复一日的练习。 '





脸上还不忘带着软软的笑容，天真且纯洁的笑颜。



.





......我



.



小小的舌尖，抚弄着丑恶的存在。





小小的口腔，任由那污秽的白浊。



.





......我，到底





衣裙渐渐退去，柔软的身躯被轻盈地怀抱在怀内，胸前那对骄傲的小公主更是被重点照顾，一次又一次的揉捏，让从不曾体验过的异样触感徘徊在身体的每一处角落。



.



，新，缺失%章节等，请记住唯 @一联系方式



......我，到底在什么







最深、最深的山谷，将被入侵。



莫名的疼痛感，以及打从心底的排斥感，瞬间在下一刻尽情爆发开来！



h [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用





......我，到底在做些什么！？



.



「格鲁，你给我滚开！」，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



本该如同百灵鸟清脆的声音，此刻却染上一抹沉重的怒意，但这却完全没有办法吓退对方，反而是这微不足道的反抗，更是让这名为格鲁的老人更加地兴致勃勃，脸上更是露出一抹得意的笑容。&





「洗脑退去了吗，真不愧是靡梦的手段，这才第一天就像是老手般，真是令人留恋。」 #





无视身下女孩的反抗，只是低着头，看着身下那张写满愤恨的小脸。



「陛下的小嘴可是服侍着老臣相当愉快，看来作为娼妓来说，可是潜力可是十足。」





身躯微微用力，早已兵临城下的部队已然准备攻占那新生的山谷，一点一点地挺进，丝毫不理会女孩企图逃离的反抗......不！应该说，他是在享受这份反抗。(





稍稍进入，又缓缓地退出。



每当靠近最后的阻拦时，老人就像诈骗犯般，稍稍脱离些许，随即又狠狠地侵入，不停地重复着这份如同猫抓老鼠的游戏。8





「渥尔王，不对......」



直到女孩的体力到达极限的瞬间，下身的痛楚也在这瞬息到来。





「......小娼妓薇尔娜，准备开始妳作为娼妓的第一夜吧！」

g



时间开始运转，不知该说是诅咒也好，痛苦也罢。





那属于我的第二生的时间，终于开始转动了。







好久没写H文，果然退步许多许多，还请各位见谅。

I



同时这系列会不定期更新，希望下次时能进步些许。







考慮一會,還是搬運來這了,造成困擾還請見諒
<!-- tcd_main_text_end -->

