# [变身]_女巫神之——成神之路-02



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档标题为《女巫神之——成神之路-02》，属于一个伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说档案馆的收录作品，描绘了一段强烈的幻想故事。内容围绕一位转变为女性的角色与一位神秘女性之间发生的亲密关系，描述了大量关于身体性感知与快感的细致描写，涉及生理性别转换、愉悦与绝顶的高潮体验。故事中，角色经历了性别的模糊性、身份的混淆，以及身体的变化，例如角色在过程中感受到身体部位的变化，如乳房的出现等，引发他对自身性别与认同的深刻思考。此文体文章表面上呈现的是一段充满欲望与快感的故事，然而深层次也探讨了性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_女巫神之——成神之路-02.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22235 bytes                           |
| MD5             | 5f1f5793b641ab5c2b5b4f2f947adf3a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 欲望, 性别认同, 自我探索, 快感体验, 身体转换, 幻想, 高潮                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天涯原创系列



女巫神之





成神之路



第二章



眯着眼，女人看起来也是非常陶醉一般。





同一时间，女人又有了新的动作，她的阴部开始收缩，紧紧地套住了我的 * * *，一丝缝隙也没有，她的身体也在上面扭动起来，随着身体的扭动，女人阴部里也产生一股又一股痉挛的搐动。





"啊......"



我忍不住叫了出来，好爽，好舒服，一辈子也从没经历过。



温暖的幽谷密穴，妖异地蠕动，很快我就到达了快乐的顶峰。



再也控制不住了，一阵哆嗦，我的 * * *就将所有的 * * *再次射进了女人的阴部里。 *



连续两次后，饶是我青春年少，气盛阳刚，积蓄了多年的火力。但前面连续几天跟踪老头，已经将我的体力消耗得差不多了，这次射出后，疲倦的感觉开始向我袭来， * * *也不再挺立。&





女人却丝毫没有满足，感觉到我的 * * *无力缩小后，她立刻俯下身体，将我的 * * *再次含在嘴里允吸。





而女人的阴部，又凑到了我的嘴里，我也再次被灌下了她阴部里流出的阴液。也许是习惯了的原因，这次她的阴部凑到我的鼻端，虽然同样是那股腥味，我闻起来却有了另一种感觉，竟然依稀觉得有些怀念。





喝进女人的阴液，看来她的阴液有特殊的作用，虽然我已经疲倦万分，但欲火却再次高涨起来，胯下的 * * *也再度雄起。





几乎同上次一样，女人又骑在了我的身上。





依然是阴部整个包裹住我的 * * *，依然是指挥着我的手抓捏她的乳房，然后，她的手没有空闲着，反手抓捏住我的胸部。



我原本平坦光滑无肉的胸部，居然被女人伸来的玉手一把抓捏在手中。



一股从没有过刺激从我的胸部传到我的脑子里。



我低头一看，胸前两个高高肉球正被女人握在手中，两粒红红的樱桃正闪烁着迷人的风采。7





那是什么？乳房！？我的胸部居然出现了女人才有的乳房，看女人抓握在手中程度来看，尺寸并不比她胸前的那个小。 *





怎么可能，我是一个男人呢，而且刚才我的胸部还没有这两堆柔软的肉球，看到那两颗鲜红欲滴的乳头，我的脑子更是一阵混乱。





女人却没有给我思考的机会。



她的手用力地搓揉着我的乳房，手指捏住我由于欲火勃起的两颗乳头，不断地进行挤压。;



比起刚才，现在从我胸部乳头传来的刺激太强烈了，我想不出自己的身体居然还能产生这样强烈的感觉，好象是触电一样，酥痒酸麻各样都有，却又令人感到欢愉不已。9





我放弃了一切想法，只想将所有的这些感觉仔细体味一番。



她的下体扭动着，阴部蠕动收缩，产生一股强大的吸引力，将我的 * * *牢牢包裹着，那感觉就象是她用嘴允吸一般。





女人是如此地疯狂，她在我的身上不停地扭动着身体，好象要将我 * * *里的每一滴 * * *都要压榨出来才满意。8



 * * *被女人的阴部紧箍着，快感一点一点地向上攀升，和胸部乳房传来的刺激交织在一起，上下夹击，渐渐形成一股巨大的，无法抵抗的欲浪，将我淹没在高潮中。!





不知不觉间，我的 * * *已再次喷发......





重复的行动又开始了，女人用同样的方法，使我的 * * *一次又一次地变硬，然后我一次又一次地射出。5





时间在流逝，现在不知道是第几次了，也许是八次，或者是十次，我早在前两次就感觉到不对劲了，虽然每次依然是那么让人迷醉的高潮， * * *也依然射出，但刺激高潮的来源渐渐变了，由我的 * * *转移到胸部的乳房上。





而且，随着时间的推移，我发觉身体的每个部位也渐渐变得敏感起来，女人在我身体的任何一处肌肤上抚摸，都能带给我难以言语的快慰，燃起我的欲火。



唯一不对劲的地方就是我的胯下，我的 * * *开始失去感觉，这不是我的错觉，而是实实在在发生的事情，进入女人的阴部也不再产生那种激荡的快意爽感，唯有射出的那一瞬间我能隐约感觉到一丝快感，达到高潮。



最后的一次射出了吧！仿佛是一种明悟，我清楚地知道，这一次喷发之后，下面的 * * *所有的存货都已经被女人压榨得一干二净，再也不能继续了。!



也许是最后的辉煌。



最后的一瞬间， * * *的感觉突然又千百倍地灵敏起来。





女人在我的身上拼命地摇动，双手在我的乳房上用力地挤压，搓揉，好象要将它揉碎一般，她的阴部里的蠕动也越来越来厉害，我几乎觉得自己的 * * *快要被夹断了，好象一股旋涡，从女人的阴部产生了一股无穷的吸引力，将我的 * * *向最深处引去。  ?/



"哦......啊





太舒服了，全身都充斥着快感，感觉象是飞向了天堂，也许，神也达不到这样的快乐吧！





呼，控制不住，要射了，射了吧！为了那最最快乐，最最兴奋，最最愉悦，最最顶点的高潮。 "



强烈的刺激中，我感觉到胯下的整个部位，包括我的 * * *，睾丸，一切器官，仿佛都化一股热流，向女人的阴部深处涌去，在热流的涌动中，我的快乐也达到了前所未有的高度。



女人也振奋起来，她的阴部将我喷发出来的东西全部吸收了，坐在我的身体上，陶醉地享受着美妙的一切。 #





接着，女人挺直了身躯，仰起头部。



"呼



从女人的背部，八对巨大的金色羽翼伸展了出来。





羽翼？搞什么嘛？看到这个场面，我的大脑反应不过来了，眼睛直直看着女人，却毫无任何想法。



"咯咯......咯咯......"



女人发出了高兴的笑声，"成功了，几千年来，人家一直期盼着的这一天，终于让人家等到了。".



刚才那么大的动作女人都一直没有出声，现在却突然大笑着说出话来，而且还显得无比兴奋，还真吓了我一跳。不过说实在的，她的小女孩似的声音和腔调听起来倒是满悦耳。3





不过看到她背后不停扇动的羽翼，至少让我明白了一点，这个女人外表的生物，恐怕不能算是一个人类吧，我还没听说过有什么人背上还长着羽翼。9





而且，依照我多年盗贼生涯培养出来的本能，我已经感觉到眼前这个女人外表的生物是一种非常非常强大的存在，她也许轻轻对我吹一口气，就能让我永远消失。4





想到刚才我做的事情，我突然感到害怕起来，我不敢想象，坐在我身体上的这个强大生物会怎么对付我。6



半晌之后，她停止了笑，低头看着我。



虽然恐惧，但看到她的脸，我还是得承认，她的容貌真的是太美了，只有用"完美"才能够形容她的美丽。





一双幽蓝的大眼睛闪烁着夺目的光芒，看上去是那么地悠远而神秘，夜空闪烁的星星与之相比也要黯然失色，新月一般的眉毛，长长的睫毛是如此地精致，她小巧的鼻梁更是增添了灵动的气息，那两片朱唇微张的小嘴，配合着她洁白的贝齿......也许只有神才配拥有这样的容貌。



双手轻轻捧着我的脸庞，她展颜一笑，天啊！她的笑容盖过了世间所有的美丽，我立刻迷失了。





"人家知道，你在害怕，你在怕人家伤害你。"





好温柔，好甜美的声音，不过我没有作声，这个时候，沉默对我来说是最明智的举动。%



仿佛知道我的反应，她接着说，"放心，我的小宝贝，你帮了人家的大忙，人家对你只有感激，怎么会伤害你呢。"6



"你是谁？"我壮着胆子问。



"我是谁？也许你听说过人家的名字哦，"她妩媚一笑，看起来好美，说，"人家的本名叫米蒂尔.

哈斯，不过，也有很多人叫人家曼科顿.哈斯。"



听到她的话，我惊呆了，"你，这么说，你就是那个被神之封印封住了的神灵。"



"是啊！"米蒂尔.

哈斯说，"因为人家的'神之本源'出现了裂痕，在人家快要消失之前，只有用特殊的神之封印将自己封印了，以后只要有人在解开神之封印的同时，也会将我'神之本源'的裂痕也修补好，我也就重新降临在这个世界了，怎么样？人家的办法不错吧！现在看来是成功了耶！"





真相居然是这样，那大陆上的传说竟完全是错误的。这样说来，大陆从来没有出现过什么邪神，也没出现过什么愿望的神灵。一切都是骗人的谎言。



V [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"你帮了人家，"米蒂尔.

哈斯突然对我说，"作为对你的报答，你将是人家最疼爱的小宝贝，人家一定会用温柔的方式来调教你的。"%



，新，， ~请记住唯一联 @系方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



"什么？





"难道你现在还没体会到身体的感觉吗？





米蒂尔. 哈斯一说，我立刻感觉到了。





不知道什么时候起，我的欲火又升腾起来，一股滚烫的火流在我的小腹下方徘徊，但我却感觉不到自己 * * *的存在，好象有一层厚厚的东西将我的胯下紧紧地封住，欲火在我的体内燃烧，我却找不到宣泄的出口。





"啊......啊

K [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住





越来越强烈的欲火蒸腾着，焚烧着我的灵魂，我感觉自己好象要爆了一般。





我开始蠕动身体，伸手向自己的胯下摸去。



@ [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



没有了，除了一些粘稠的液体糊在我的胯下，什么也没有。



怎么回事？米蒂尔.

哈斯站起身来，开放我的视线，我低头一见自己的下体，不禁吓得魂飞魄散，在我的下体，原本 * * *耸立的地方，现在居然是光秃秃的一片平滑的肌肤，我的 * * *，蛋袋，睾丸，所有的男人的东西，全部都消失了。2



难怪我感觉不到 * * *的存在，根本已经没有了，又怎么可能感觉得到。





男人的下体有 * * *，女人的下体有阴部，那我现在下体光滑的一片空白肌肤算什么？我快要晕了。



但就算我想晕也晕不了，熊熊的欲火将我的神智弄的异常清明，我只有一个想法，如何才能将欲火宣泄出来。4
<!-- tcd_main_text_end -->

