# [变身]_李华的变身史4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说描绘了主角李华与唐燕妮之间的复杂交互。故事的起初，李华在唐燕妮的说服下，不情愿地同意与她合居。随着情节的发展，两位女主角，一个是李华以女性身体唐燕妮的身份，另一个是不明身份的小萝莉，在行走时引起路人的注意。在这个过程中，李华挣扎于自我认知和身份的冲突，而唐燕妮则对自己的身体和单身生活进行深刻的反思。李华因变身为大美女而感到自得，思考与小萝莉的未来生活；而唐燕妮虽然身体完好，内心却渴望更丰富的情感体验。两位主角都对识别他人的期望和人生角色感到困惑，展现了性别认同和自我探索的主题。整个故事充满了幽默与温情，同时也流露出对人生种种可能性的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_李华的变身史4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17623 bytes                           |
| MD5             | a3b1805cde2584523f95b15f77f237bf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 萝莉, 女性身份, 情感关系, 书店生活, 青少年文化, 身份交换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（这章缓和一下，调整下同志们的思绪）



在唐燕妮的一番说教之下，李华才很是不情愿地答应了唐燕妮的合居要求，于是，此时正在人行路上牵手共行两个一大一小的美女，便是李华使用着的唐燕妮身体和唐燕妮使用着的不知名萝莉身体了。这一对一大一小的美女走在人行路上，引得路人迟迟瞩目，她们在无意之中隐然成为了夜晚里的一道靓丽的风景线。3



但真实的情况是，此时的两人是各怀鬼胎，首先是在唐燕妮身体里的男人，作为在这个世界上唯一知道真相的李华，才不会和路人一样认为自己和小萝莉走在一起是一件唯美的事情，因为他想到的是："自己可谓是因'祸'得福了！除了成功变成了一个大美女之外，还间接收了一只可口的小萝莉做自己的妹妹，阿，不对呀！现在人家扮可是一个和大姐姐换身的小萝莉，应该是收了一只萝莉做了自己的姐姐 ~ ~一哇咔咔！想想从今天以后就要和这样一个小萝莉住在一起，就觉得今后我们两个的日子一定是温馨和睦，两个美女相依相偎幸福快乐的生活 ~"想到这，李华的脸上不由得露出了贼贼的笑容。;







看着自己身体露出单纯式的笑容，除了赞叹了一会自己的容貌，庆幸自己和的是一个单纯的小女孩交换了身体后，唐燕妮的心里也松了一口气，因为（不知道真相的）唐燕妮在平日里其实是一个守身如玉的女孩子，虽然她的父母在她高中读书时，就因为车祸双双去世，唐燕妮在万般无奈之下，才放弃读大学的机会辍学回家，继承父母留下的书店。因为唐燕妮是一个守身如玉的女孩子，所以唐燕妮的身体至今还是完璧的。但是，唐燕妮毕竟是一个女孩子，也是一个人，尽管在别人面前，为了维持自己守身如玉的形象，拒绝了一个又一个的追求者，但在没人的夜晚，她还是抱着枕头一遍又一遍的埋怨追求者为什么不追求得更加猛烈一些，再猛烈一些，自己说不定就答应了。 *





追求者来了一个又一个，唐燕妮是拒绝了一个又一个，不是看不上，就是追求者追求得不够强烈。其实，每当自己所中意的男人被拒绝后悲伤离去，唐燕妮都会默默地关上书店的门，去外面买黄瓜回来做一些女孩子羞于启齿的事情，这样'守身如玉'的事情过得久了，她就感觉自己的人生平淡无奇，枯燥无味极了，妄自己空有一副美丽的皮囊，却不知道过一个多姿多彩的生活，别人都说美女贵事多，为什么自己就不这么觉得呢？;

l [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



来唐燕妮店里的，主要是一些喜欢看漫画的青少年，有很多还没自己一半年龄的顾客就喜欢没事时候光顾自己的书店，和'守身如玉'的自己聊聊天，每当看到这些青少年天真活泼的模样时，她的内心便升起了一股渴望，那就是希望时光倒流让自己回到小时候，自己的小时代，多亲近那些曾经在自己身边，看起来唯唯诺诺、平凡无奇的同学，曾经这么那么无趣的他们，此时却飞黄腾达，一飞冲天成为了一个个顶天立地的单身汉。昔日的班花，校花，学霸，前途一片光明的美少女唐燕妮此时却只能'守身如玉'的呆在书店，悄悄地希望时光倒流回到过去。3



但，现在机会来了，现在的她在一次'意外'中，和一只长得可爱漂亮的萝莉交换了身体，虽然和时光倒流扯不上关系，说不定自己可能永远也回不到自己的身体里，但是唐燕妮却很清楚，这个女孩比小时候的自己要漂亮要可爱，如果自己永远也变不回去，那自己也可以用她的身份重新过回那班花，校花，学霸的光彩身份呀！只要自己教会了在自己身体里小萝莉一些管理书店的方法，一想到今后可以和小萝莉在一起生活，唐燕妮不由得开始期待起他们相依相偎的生活起来。



 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]



于是两个各怀鬼胎的美女脸上都露出了'天真'的笑容。





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --梗线



李华跟着唐燕妮到她家，李华好奇地看着自己的新家，即使吞咽过了唐燕妮的口水，对自己未来的新家已经了然于胸，但是真的看到了自己的新家，那种感觉还是不一样的，此时的李华正津津有味地看着书架上的漫画书，他发现这家书店是一家以销售漫画内容的书店，也就是说，这家书店主要的服务对象是青少年，也就是说，除了学生放学，放假的这段时间，平时自己是有充足的时间做其他事情的。&





而且，自己也可以从网上订一些自己喜欢的动漫，漫画，抢先收藏。李华很自信，相信这家书店会在自己这个浸淫动漫界多年的宅男手中会大放异彩。



至于不知名小萝莉的身份问题，在路上李华就已经想到了解决的方法，他打算等唐燕妮睡着后，打电话给爸爸的老搭档某领导，让他给小萝莉办一个身份，当然了，自己拥有变身能力的事情是不会轻易的告诉别人的，他的打算，是让真正的李华带着小萝莉的资料去找爸爸的搭档某领导办理黑身份。+





李华爸爸的搭档在本地是手眼通天的大人物，自己只需要把小萝莉的照片和名字还有一些身份的要求交给某领导，不出几天，李华相信小萝莉便会在本地改头换面，'重新做人'。-



t [一次购&买，新%，， ~请记住



至于唐燕妮这边，只要自己加以言辞，让唐燕妮相信自己是一个在校小学生和因为怕回家寄宿在她家的事实，让她以后每天只用小萝莉的新身份上学，这样自己就可以无后顾之忧的做一个美女书店老板，哈！这真是一个完美的主意呢。)

v，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]



 - - - - - - - - - - - - --梗线



（变身情节还是会有的，而且唐燕妮还不会发现李华拥有换身的天赋。你猜猜看咯）
<!-- tcd_main_text_end -->

