# [变身]_被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【17-18】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于异世界冒险的性转小说的第十七章和第十八章，主要讲述了角色库亚在异变森林中的冒险经历与心理变化。在内容中，库亚经历了催眠、身体改造和意识的觉醒等事件，涉及性别意识和角色认同的探索。特别是在与角色库罗斯的互动中，库亚逐渐接受了他的新身份与力量，尽管充满了困惑和羞耻感，引入了与催眠和自我认同相关的情节。此后，库亚遭遇了变异的哥布林，对性欲和生存本能的深刻描写，突出了异世界中生存的恐怖与挑战。整体上，这部分内容包含了性暗示和心理暗示的交融，展示了主角面对新身份与环境的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【17-18】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | dbf9f38f9aba71c3330236fc0e7a2aad                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 性转, 催眠, 身体改造, 心理探索, 性别认同, 冒险, 伪娘, 生存挑战, 哥布林, 自我认知, 冒险故事, 色情, 强烈性暗示, 角色互动, 情感纠葛, 强奸, 乱伦, 调教, 魔法, 奇幻小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十七章 库罗斯的催眠调教③



（呜呜，又是那个‘好吃的’么？明明我已经很饱了，肚子好涨，好想去厕所。）库亚迷

糊的想到。

“把精液全吃下去，你会很快习惯这种味道的，然后直接睡觉。”

最后的命令下达，库罗斯离开了库亚的房间，库亚听话的照做后躺在了床上，身体却下

意识的不断紧缩着肛门。



“额，肚子好涨，吃坏东西了？还是森林未知瘴气的缘故？”库亚踉跄的走下床，狂奔的

钻进卫生间，蹲在那里怎么都拉不出来。

“明明感觉就在门前，却怎么也出不去的感觉....难道说我便秘了？”库亚脸色青红交替

的，这是持续不断用力造成的，终于在几声尴尬的屁响后，小便先出来了。

“肚子好像不涨了，奇怪，难道是身体自动排毒？唔，还是有些恶心，要不一会儿去买点

解毒的药剂好了。”库亚一脸疑惑地想到，完全没有发现便池里有一串肛珠顺着冲水进了

下水道。

他的屁眼也有种合不拢的样子，却下意识的努力紧缩，自己却什么都没有注意，只觉得

屁股有些奇怪，倒也没什么问题，一夜的紧缩括约肌的动作在适应改造的影响下完全成

了本能反应。

因为提肛运动的用劲连带着下体，连小穴也跟着不断进行收缩运动。



“呃，这是什么鬼？”库亚诧异的捧着自己的职业卡，上面多出一个让他有些脸红但是摸

不着头脑的奇怪技能。

【适应改造·固有技能·完全消化：肠道不会产生食物残渣】



这是什么鬼技能？啥时候出现的？我不记得吃过什么不好消化的东西，正常吃东西也会

产生适应改造的效果么？

感觉自己的身体有些不太对劲，所以库亚今天没有外出，到晚上吃晚饭时被库罗斯看出

来有心事，犹豫一下委婉的问道，想要听听别人怎么说。

“那个，就是，不知道为什么多出一个奇怪的技能，这种情况下应该怎么办？”毕竟太奇

怪了，适应改造这种超神能力也不会这么突然的产生技能吧，难道说发生了什么他不知

道的事情？

“唔，你来看看这个杯子。”库罗斯语焉不详的说道。



库亚以为库罗斯要给自己什么隐喻，下意识看过去，然后表情变得茫然起来，脑海好像

蒙上一层水雾，混混沌沌的。



“奇怪，难道是那个通肠棍的魔法被完全吸收了？看来小库娅的体质比我们想象的还要奇

特啊，这么小的几率都会被撞见。”库罗斯嘀嘀咕咕的说道。

“不过为了以防万一，以后要是用别的道具再出现这种状况就麻烦了。”接着库罗斯的声

音变成了蛊惑的语调，奇怪的声音传达到库亚的大脑深处。

“小库娅，你有什么心事呢？是因为技能么？”



“是的。”



“获得新的技能不是好事么。”

“但是....这个技能来源有些奇怪，不知为何给我一种色色的感觉。”突然出现新技能库

亚其实没有什么意外，他的适应改造也有这个像是突然而然出现的体能加强就是因为长

期锻炼出现的技能。

只不过这个完全消化虽然看似没有什么毛病，但是却给库亚很不舒服的感觉，而且他也

没有吃过什么难以消化的东西，没有理由产生这样的技能，清醒时库亚也描述不出来，

被催眠后反而说出来了。



可能是他的潜意识给自己的示警也说不定，多捉摸一会儿也许就会因为困惑越来越强，

催眠力量没有来源最终破除催眠了呢，可惜库亚没有抓住这个机会，把困惑告诉了最不

该告诉的人之一.......。

“色色的啊....色色的又怎么了？还不都是自己的技能么？既然是自己的‘力量’为什么要

区别对待？‘要对自己的职业技能平常心’，因为这是你的力量，无论是怎样的能力都有

着积极的作用。”为了以后的计划保险起见，库罗斯把职业也捎带上，有几个‘特色’职业

早就想让小库娅试试了，嘿嘿嘿，不及慢慢来，想小库娅这么有趣的玩具可是很少见的

。



库罗斯的声音在库亚的脑海中回荡，心中的迷惑渐渐消失或者说被更加深邃的迷雾吞噬

，伪装成正常的模样。



“没错....这是我的力量，平常心对待.......。”库亚喃喃自语。



“呵呵，赫温托那个老家伙没骗我，只要往力量上引导一下，很容易就能把小库娅忽悠进

去。”库罗斯得意洋洋的说道。



接着库罗斯又开始为他的催眠继续补完：“小库娅，还记得要给我讲述你的冒险故事么？

好像有好几个地方都语焉不详，为什么不骄傲的说出来呢？”

“因为那些经历有些色情，不齿开口。”

“有什么不好意思的？色情的事情不就是你的冒险故事么？”



“色情....是冒险....没错，为什么我要不好意思呢？”库亚更加困惑的想到。



“没错，色情的事情要亲口说出来，那可是你的冒险故事啊，诉说自己的‘冒险’有什么不

对的么？。”



“....好像没问题....‘工口的事情等于冒险经历’‘不要隐藏‘冒险’经历的分享’‘对诉说

自己的冒险经历，不会觉得有什么问题’，没错，逻辑通顺，没有任何问题。”库亚自我

总结的说道，认真的点点头。



“这才对嘛，今天我会早点过去的，我很好奇你那天去女神宫殿的路上发生过什么。”库

罗斯让库亚回去自己的房间，自己很快就会过去。



库亚回到了自己的房间等待库罗斯的到来，拿出了职业卡凝视着完全消化技能有些沉思

。



“奇怪....虽然奇怪了点，顶多有些前世的不健康影响，老是有灌肠拉珠之类的想法冒出

来，但是蓄魔乳房和释魔肉穴那个技能不比这个技能更奇怪....算了，反正技能越多越

好，色情点就色情点吧，也许是因为天赋的原因，特化某些女孩子原本的能力呢，就算

是这样的技能也指不定什么时候用的上，最少不用拉屎了。”



没错，不用拉屎的完美少女，没想到这种成就竟然是自己达到的.......。



“小库娅，今天可以让叔叔听一下完整版的么？”过了一会儿库罗斯来到了库亚的房间，

自来熟的坐在他的床头，好像很无奈的说道。

“....好吧，反正也没什么大不了的，和你说说也没什么。”自从好几天前库罗斯就朝着

库亚和他说完整的冒险经历，但是因为遭遇的一些事情很羞耻，没有和他说全。

只不过现在想来，就算是羞耻一点也没什么大不了的，反正都是自己的经历说说又有何

妨？

就这样，还是把自己被蠕虫吸胸，沾满蠕虫疑似有催淫效果的粘液，要不是自己最后发

现清水对粘液有奇效，差点直接高潮升天等事情告诉了库罗斯，看着库罗斯有些兴奋的

表情，库亚还是很不好意思，不过并没有感觉到有什么不对。



为什么感觉脸上好热，明明没有什么大不了的，只是冒险家的日常吹逼而已，稍微羞耻

一点，冒险家吹逼加点黄段子又怎么了，很正常啊。



果然我是穿越者啊，还是有些跟不上这个世界的节奏，库亚突然有些唏嘘起来。

接着库罗斯依旧把一条拉珠留在库亚的肛门里，只不过今天库亚用自己的小手帮助库罗

斯撸出了他的精华，全都吃了下去。





第十八章 天降哥布林！



一连几天时间，吃下自己非常厌恶的东西产生的本能呕吐感终于消了下去，或者说....

他已经适应了精液的味道。



库亚以为自己终于恢复健康了，结束了自己的休整，准备继续探索异变森林，这次目标

不求直接走进邪神遗迹，但至少也要探查到中层区域。

“唔，虽然不用上大号了也算是个好事，但是总感觉屁股从那之后就变得怪怪的。”库亚

走在异变森林里面，没有持剑的手下意识的揉了揉有些肉感的股瓣，好像变得敏感许多

。



实际上库亚的肛门在这几天里每日调教之后，因为适应改造的缘故快速适应被扩张的状

态，目前已经扩张到了正常状态无法完全合拢的地步，但是因为自己本能性收缩着肛门

，而且肠内没有任何食物残渣泄露，就算他自己用手摸也顶多觉得菊花有些湿润，还有

些敏感无法察觉到任何东西。



如果库亚变态一点就能够发现自己可以很轻易的把手指插进屁眼里，可惜正常人基本不

会有没事儿自己插屁眼的变态吧？

经过几天的开发....我是说休整后，库亚准备再次出发前往异变森林，这次起码要探索

到中层区域才行。



小心翼翼的避过森林里气息混乱的异变野兽，躲过地下潜藏的巨大蠕虫，顺便还采集了

些异变后的素材，这些异变素材价值逐渐稳定下来，趁现在价值达到顶峰多采集一些就

能多赚一笔。



可惜这些变异的蠕虫了，变异过的蠕虫粘液非常有价值，现在还没人发现，也许等我回

去可以靠这份情报大赚一笔，库亚得意的想到。

小心翼翼的伏在草丛中躲过一队异变哥布林库亚松了口气。



这个世界的哥布林可不是什么是个新手就能欺负的小怪，不算低的魔抗，会简单的运用

武器道具，还有一些变异哥布林会施展魔法，再加上多种多样的变种，这种怪物对于萌

新来说非常不友好，单是魔抗就让一些弱一点的萌新无从下手。

这也就算了，更让人头痛的是哥布林从来都是成群结队，最低也都是三只一同出没，就

算有些实力的独行冒险者遇到一队等级较低的哥布林也很容易打出gg，刚才在库亚附近

经过的哥布林小队哥布林不算多但也不算少，有五只。



如果只有三只哥布林库亚觉得自己大概可以打得过，四只的话就不一定了，这里却有五

只....幸好这几只哥布林没有发现自己，否则只能逃跑了。



“走了么。”库亚谨慎的又在草丛中蹲伏了几分钟蔡爬起来，拍了拍起伏的胸口带起使得

日渐丰满的乳房轻轻颤抖一下，就在这时一道黑影突然从上面窜了下来。



“嘎嘎嘎！”绿色的皮肤，矮小的个子，满是暴虐欲望的眼珠，尖尖的耳朵，如同孕妇一

般的肚子，再加上手中作为武器的不知名动物的腿骨，很明显这是一只哥布林。

“嘎嘎！女人！女人！”像是野兽一样四肢蹲伏狰狞的小怪物，尖长的鼻子鼻孔扩大，摇

头晃到的嗅了嗅猩红的眼珠直接锁定库亚，口中发出呢喃不清的人类语言大叫着，周围

的草丛晃荡好像有什么东西从远处袭来。

“该死！果然是野兽。”库亚脸色大变，当即顾不得什么扭头就跑。

“女人！女人！”那只哥布林健壮仰头大叫着，诡异的紫黑色魔力突然出现缠绕它的全身

，瘦小如同皮包骨一般的身体瞬间膨胀一圈，如同小虫子一般的阴茎更是夸张的膨胀到

了胸腹处，配上极不协调的体型多少有些滑稽。



库亚可不觉得滑稽不滑稽，反而脸色更难看了，因为这是完全异变的征兆，自从异变出

现后，怪物很容易因为性兴奋和濒死完全异变，完全异变后的怪物性欲会异常的强烈，

会侵犯所有遇到的雌性生物不知为何尤其喜欢智慧种的女性，也就是人类，精灵，矮人

这样的智慧种族。

哥布林这种生物在异变之前就有掳走女性繁衍后代的习性，因为这种生物完全没有雌性

的存在，同样具有这种问题的是强兽人等种族，所以这种类型的怪物都有掠劫其他种族

雌性为自己生孩子的习性，异变之后这种类型的怪物也是最容易完全异变的怪物，基本

上只要看到智慧种的雌性就会完全异变。



而完全异变后的怪物的实力，可以说已经和原本的怪物不是一个物种了.......。



“嘎——！！”哥布林尖啸声荡起了一片魔力波动，手中的腿骨直接被捏段，在地上刨除几

个坑洞口肉眼可见的快速追上了库亚。



“滚！！”库亚脸色难看的怒喝道，嘴里快速传出繁杂的吟唱声，两秒后一个土黄色的魔

法阵出现，他身后的地面出现一些像是水纹一样的波动，在哥布林经过的时候直接栽进

了土里。



沼泽术！把一定范围内的土地短时间变成沼泽地带，失去魔力供应后会逐渐回复原状。





库亚当然没有保持沼泽术，拖延了异变哥布林的追击后，想要逃离这里，可是因为异变

哥布林的尖啸，几乎把附近所有的哥布林都召集过来，库亚有些绝望。

想到哥布林看到女性会直接完全异变的特殊能力，再加上异变怪物的特性，用奶子想都

知道落到它们手中会是什么‘好’下场，为此库亚可以说是拼尽全力寻找出路。



总之绝对要逃出去！

焦急的打量了一圈周围的环境，库亚终于看到了一线生机，通往核心区域方向的哥布林

明显比其他方向的哥布林要稀少许多，如果全力出击在这些哥布林没有全部完全异变之

前斩杀它只是几只的话还是可以支持住的。

想到就做到，库亚一个旋身双手紧握劣质秘银剑将周围的一圈树木砍倒，轰隆隆的断裂

树木砸起的烟尘干扰视线，徒然往回跑，求生欲的本能让库亚的意识激发到了极限每一

个动作都干净利落，好像砍瓜切菜一样结果了几只没反应过来的哥布林往核心冲去。

只有库亚自己知道他那几次攻击到底动用了多少的魔力，只能说异变后的怪物实在是太

强了，就算没有完全异变哥布林，魔抗能力也得到了巨大的提升，为了一击必杀库亚强

行填充了过量的魔力才勉强砍断它们的身体，只不过仅仅几次攻击就让他的魔力见底了

。

万幸的是他成功地逃出了哥布林的包围网，不过还不能大意，哥布林还追在他的身后，

只能继续往里跑了，事到如今库亚只能祈祷不要遇到其他怪物，否则他的异世界之旅可

能就到此为止了。
<!-- tcd_main_text_end -->

