# [变身]_被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【长篇7_27更新至12章】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部跨性别和变身类型的小说，讲述了主角库亚因交通事故而重生于异世界的冒险故事。在生命尽头，库亚感受到强烈的求生欲望，随即被赋予了独特的天赐技能——适应改造，使他能够瞬间适应任何对他施加的力量，逐渐成长为一名剑士。小说中包含了丰富的幻想元素和角色成长过程，如与其他角色的互动与冒险、公会的设定、职业卡的机制等，描绘了一个从普通平民逐步崛起的励志故事。库亚在异世界的探索过程中，通过不断的修炼与冒险，展现了对自身命运的反抗与执着，体现了对自我价值的追求与成长。类似于现代 RPG 游戏的设定，文件中详细描述了职业卡的功能与技能树，增强了故事的趣味性与复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【长篇7_27更新至12章】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 132608 bytes                           |
| MD5             | 0da217b7e983123187075d19830b5738                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 异世界冒险, 跨性别, 角色成长, 魔法, 剑士, 天赐技能, 适应改造, 冒险者公会, 职业卡, 奇幻, 身份转变, 自我探索, 心灵重生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 异世界傲天转生！

萌王利姆露真是幸运啊，虽然生前成为贤者，但是死亡后获得新生，登上了人生巅峰！



原本的种种无奈都被世界补全，成为特殊能力降临异世界，靠着世界赋予的能力轻易就

能得到一切。



作为最纯洁的男生，一切都很普通，女人缘很糟，到了成为魔法师的年龄依旧是抱着毛

片勉强度日。



刚刚过完魔法师的生日这一天，正好有漫展开启，进入会场的第一时间就被一个蓝头发

的美少女身影吸引，完美cos的阿库娅！女神啊啊！！！



下意识掏出手机拔腿跑上马路，准备收集现实cg，结果被路过的运送器材的大卡车撞个

结结实实。



临死前，他发现，利姆露前世死亡时还有不断的悔恨的意志力简直太厉害了，没有疼痛

，没有声音，只能感受着自己的血液不断流逝，无尽的空虚席卷着他，他现在唯一的想

法就是。



不想死！

我不想死！虽然我没有女朋友，但是真的不想死啊！



我才三十岁！

孤僻的性格不适应现代的生活环境，无论如何都难以融入他人，工作也只是不起眼的职

员，在这个世界上也是可以轻易替换的零件，连父母都放弃了他，转而吧所有的心血放

在小他三岁的天才弟弟身上，没有人会在意他的死活，但是真的不想死，太恐怖了，我

好害怕。



救救我，拜托，我想活下去.......。

··················

安度鲁城，是帝国边缘的城镇，曾经是魔兽山脉的边缘防线，随着周围的高级魔兽被清

理，防线也不断地扩大规模，逐渐成为最适合冒险者的自由之城。

因为特殊的环境，这座城镇所有的权利都被冒险者公会把持，可以说是冒险者公会最大

的分会，除了泽尔帝国王城内的总部最大的分部，也是冒险者的摇篮。

在这里，帝国的法律束缚只在人心，唯一的声音就是冒险者公会，冒险者公会的规矩很

简单，强者为尊，冒险者可以做人和自己想要做的事情，但是必须服从公会的管理，私

斗可以不允许破坏城市的和平，否则会告诉你谁才是爸爸，这样的规矩使得这座城市风

气非常自由，但是依旧保持着和平。

今日一位留着清爽的水蓝色短发，如同蓝宝石一般晶莹剔透的眼瞳，穿着皮质的贴身护

甲还有短裤，长相俊美的18岁美少年来到这座城市最大的官方机构，冒险者公会的门前

。

他的名字叫做库亚，安度鲁城附近村庄的孤儿，真实身份是一个月前通过转生来到这个

世界，同时也是这个世界的具有天赐技能的天选之人！



以前的名字已经无所谓了，他的名字就叫做库亚了，这是那个村庄的人一句俚语，意味

着天空，水流，与蓝色，看他一头纯粹的蓝发直接就这么叫他了，库亚也觉得这个名字

和他很投缘....那个漫展的阿库娅不会真的是那个阿库娅吧。



当他穿越到这个世界时他是震惊的，没想到死亡前的求生欲虽然没有让他坚持住被抢救

成功，却被世界赋予了神奇的能力穿越到这个异世界大陆。



所谓的天赐技能就是某些天才与生俱来的特殊能力，如同元素体质，特殊感知，敏锐直

觉，乃至于独特的攻击力量之类的，千奇百怪，智慧生物获得天赐技能的概率很小，魔

兽之类的存在较多，但是他们的天赐能力普遍都很低级，比如可以瞬发魔炮、某些小魔

法之类的，被降格称为天赋技能。



库亚的天赐技能名为适应改造，独一无二属于他的变态能力。

听起来好像没有什么攻击性，实际上如果要库亚用这个能力给他换成禁咒之类的能力他

也不会换。

这个能力可以不断地去适应任何力量对库亚造成的效果，并且改造他的体质使之免疫或

者掌握对他造成影响的力量。

听起来很简单对吧？

库亚当初也是这么想的，一位这样的力量只是单纯的可以让他不容易被极端环境杀死的

加强抗性的被动技能，直到他通过捡柴赚来的一些钱币，在路过这个村子的冒险者手中

买到了一本剑术基础。



穿越到奇幻的异世界不想闯出点名号，来一次轰轰烈烈冒险，草便天下美女还算什么穿

越者？有这个天赋就算当盾战士也能成为最肉的盾战士！



库亚穿越到这个世界后一些基础知识自动出现在他的脑海，对于一些异世界的职业有着

简单的认知，和人类幻想的作品差不多，盾战士指的就是使用重盾和短兵器，防守力量

强大的战士。



库亚就这么按着剑术基础锻炼，回过神来三天过去了，他竟然已经学会了剑术基础！



适应改造通过他不断地锻炼，逐渐适应了基础剑术的运力方式，把他的身体微调改造成

适合施展剑术的体质！

库亚笑哭了，这就代表适应改变并不只是单纯的抗性技能，接着继续疯狂锻炼基础剑术

好多天，他看着被一剑轻松砍断的树干肯定，适应改造的效果是可以不断变强的！

接着花了一天又尝试泡入水中，到晚上他就真的具有了水元素亲和的体质，在没有职业

传承的情况下直接操控一些水流这就是最好的证明！



有这样的能力，他yy的异世界冒险物语，盾战士路线可以pass掉了，他的目标是全职业

制霸！

龙傲天，我当定了！

不过谨慎的库亚还是在那个小村子附近猫了一个月，每日锻炼剑术基础，有着适应改造

的能力使得他的剑术越加扎实，根本不像是刚刚学习剑术的初学者。



至于通过能力获取的水元素亲和暂时没有锻炼，他现在很弱小，虽然魔战士什么的很酷

，但是先让自己有一些自保的能力之后再做其他打算。



他当然不打算在剑术上走到死，这简直是对他的天赐技能最大的浪费，有着适应改造在

什么技能都能很快被他掌握，就算跨职业学习技能他也能变异出那种职业需要的天赋或

者体质，技能当然是越多越好，掌握的技能越多也总有用得到的时候，但也不急于一时

。

一个月后，库亚用剑挥出寸长的剑气，基础剑术练的差不多了，熟练度因为适应改造的

效果直线提升，自保能力已经有了可以放心的出去闯荡了。



在此时，库亚还意识到他这个天赋对他的改造好像是永固性的，所以他的成长速度才会

这么惊人，只要掌握就会刻画在身体乃至灵魂中，因为各种原因起起伏伏坎坎坷坷的锻

炼效果对他来说是不存在的，所有成长都是一条直线，只会向上发展，一点波动都没有

！



毕竟靠这一本大众的基础剑术练出剑气什么的，是根本不可能的。

神功大成的库亚，拿着靠着天天在山上锻炼顺带捡回来的木柴换的钱买来一套简单的皮

甲防具和铁剑，直奔安度鲁城，进行冒险者注册！



“出示你的职业卡。”库亚的柜台前并没有她想象的招待员小姐姐，而是一看就很猥琐的

湿咸大叔，当即就把库亚的热情浇灭了大半。



湿咸大叔见库亚简陋的装扮，摇了摇头，“冒险者公会也有办理职业卡的服务，不比帝国

办事处贵，你可以和冒险者注册一起办理，加起来一共两枚金币。”



库亚每天锻炼都会砍坏一些树木，每天都不忘记捡回来贩卖，攒了一个月才堪堪攒了两

枚金币三枚银币和五枚铜币，这还是随着锻炼体力不断上升可以搬运更多地木柴才积攒

下来的钱币。



“注册吧。”库亚肉疼的说道，虽然剩下的钱只够在安度鲁城住宿一天，不过有了冒险者

的身份就可以在公会里接任务赚钱了。

职业卡就类似这个世界的身份证，记录了个人信息与履历还有最重要的职业，所以才叫

做职业卡，是这个世界独特的规则，还具有一些空间能力，可以存放一些消耗品与装备

与不限量的金钱。

普通人的职业是平民，没有什么职业特性，也没有什么技能，也无法学习技能，虽然也

可以靠着击杀怪物，锻炼身体等方式变强，但是上限很低10级就封顶，就算突破极限依

旧是平民，但是如果身份成为商人或者贵族就相当于转职，商人与贵族虽然不是战斗职

业但是也有一些职业特性，升级时增加的属性比平民更多一点，具有特殊效果。



成为冒险者可以进行第一次转职，初始属性足够可以选择最初的职业，否则只具有冒险

者的职业，最初只能拥有一个职业，随着冒险者等级提升可以进阶职业与获取新职业，

职业的选择需要冒险者本身的天赋与属性达到要求甚至一些职业还需要相关经历才能达

到新职业获取的条件。

职业卡本身记载了大部分职业主流基础技能的传承，达到条件后职业卡会自动获取新职

业，可以直接通过冒险卡牌习得职业技能，获取职业特性。

库亚身前的魔法阵扫描了他的全身，很快一张全新的职业卡在虚空中凝聚，被湿咸大叔

抓住塞入旁边奇怪的仪器，打上了魔力光束。

【姓名:库亚

职业:平民lv4

总等级:4

经验值：0

技能:适应改造lv：max，剑术精通：lv1，水元素亲和：lv1，药物吸收：lvmax

空间栏：无

金钱：0金3银5铜

技能点：5】

【卡背：职业卡于安度鲁城冒险者公会获得

冒险者等级：E

怪物击杀：0

状态：无】

【被动技能-固有技能-

适应改造:被动性的适应并改变一切对自己造成的影响，并且永固，不会随着时间推移失

去适应的能力，任何效果都在适应改造的范围之内，通过改变自己来去适应

PS：技能，天赋，体质，都在适应改造的应用范围之内

备注：穿越后的福利，库亚前世的求生欲，怕死，不想死的意识，再加上对不适应周围

的不甘心造就的技能，所以世界在他穿越时感受到了他的愿望，赋予他适应改造这样的

技能】



（‘ps’为技能的补充介绍，‘备注’为作者给读者的解说）



【基础技能-剑术精通lv1：提升剑技攻击力10%，挥剑产生剑气攻击

Ps：基础剑术的上位技能】

【被动技能-

水元素亲和lv1：提升所有水系能力的效果，减少学习条件，直接控制水元素

Ps：水元素使的职业获取条件，也是水元素使的职业基础技能】

【适应改造-固有技能-药物吸收:完美吸收药物效果

ps：比如服用hp药剂直接达到最大效果，有时候也有负面作用，因为具有负面效果的药

物也会全面接受

备注:最开始尝试锻炼剑术受伤时胡乱使用各种草药适应改造的能力】



职业卡的介绍很简洁，同时个人绑定别人无法拿到他人的职业卡，没有什么属性限制，

hp越高生命力就越强，mp越高魔力就越强，如果通过某些技能倒是可以开启特殊的属性

，比如真实幸运之类的，就能够开启幸运属性，具有甲壳的类人种族可以直接开启护甲

值等。

经验值不能依靠锻炼的方式获取，击杀怪物可以通过职业卡吸收怪物身上的一部分力量

，这些力量就相当于经验值，好像也有其他的手段可以获取，大部分都很邪门只有一些

只言片语的传言流传。



等级提升会得到数量不等的技能点，可以用来学习技能，技能点的获得数量以个人天赋

而定，同时等级越高技能点越多。



技能点不是无上限的增加，而是要看个人的天赋和等级，现在库亚可以给剑术精通等级

提升五级就再也点不动了也就是说当前等级库亚的剑术精通的上限只能达到六级，这六

级消耗了五点，剑术精通的攻击力提升了6%。

并不是所有人都可以靠着五点技能点就能提升技能，没有天赋，强行提高技能的等级上

限消耗的技能点会论倍提升，库亚的身体早已经被改造成适合剑术的体质，所以对剑术

的天赋非常高才能依靠一点技能点就可以提高等级。



还有一些技能没有等级概念，比如库亚的适应改造，还有那因为怕死不听劝告乱吃药生

成的丢人技能药物吸收。

运用技能点提高等级就相当于把天赋提前挖掘出来，对于没有天赋的冒险者技能点相当

宝贵。

背面的则是，个人履历，目前只有击杀怪物的履历，假如成为商人还会添加商业证明之

类的个人履历。



库亚查看了下自己可以选择的职业，很显然他的天赋很一般，上面第一个可以获取的职

业只有战士，剑士还有水元素使，显然要不是有着适应改造帮他把天赋提升，现在只能

老老实实的当一个平民。



激活的职业卡在获取了第一个正式职业之后，职业的选择就不用管了，达到要求就可以

自动获取，可以获得的职业与个人天赋有关，因为不可能有人有着可以转职所有职业的

天赋，正常的战斗职业最多的也只获取了十三个关于战斗的职业，生活职业不在考虑范

围，因为比吃天赋的战斗职业，大多数生活职业可以依靠知识来获取，真有心思搞是个

人就能把职业堆到十个以上。



当然就算有人可以获取很多职业，也只会专精一个到两个职业，再多经验就不够用了，

不过有更多的职业特性支撑，依旧比单职业者强势许多。

也有一些职业因为重合性有些高不会触发这种机制，比如剑士与战士，这就需要到专门

的地方去获取比如战士公会。

也有一些职业无法通过职业卡直接转职，有些是因为上不到台面，有些是因为职业传承

无法登陆在职业卡里，只能依靠自己获取。

库亚没有犹豫，他现在就剑术最强，第一个职业当然是剑士了。



【职业：剑士lv1

职业特性：提升剑术类攻击力10%，移动速度增加10%，降低剑术类技能学习条件】



库亚操作完职业卡，在任务面板里挑选了个合适的任务，笑着离开了冒险者公会，库亚

的异世界傲天物语正式开始！

第一次任务当然是探险啦！



走在野外的土石路上，库亚拿着手中的在公会买来的地图确定方位。

他在公会接的任务属于遗迹探索任务，E级冒险者就可以接取，异世界冒险怎么可以缺少

探索遗迹的环节呢？

这个遗迹是上古诸神时期的邪神遗迹，早就被探索完毕，不过因为环境还有宗教原因没

有人对这里维护，在探索完毕后就被废弃了，久而久之被许多喜欢阴暗环境的魔兽盘踞

，因为太过潮湿一些冒险者小队没有必要也不会来这里探险。

但是近期有目击者称，看到了诡异的身影在遗迹里出现，遗迹内部的空间好像也产生微

妙的变化，曾经的探索地图已经无法应用了，要求冒险者重新探索一份地图，同时探查

遗迹内到底发生了什么。



“就是这里了。”库亚放下地图，看了眼被粗壮的藤蔓布满的洞穴口，这些藤蔓是很常见

的异界植物，有易燃的特性，经常被人拿来当做引火物，被碰触后会有类似含羞草的本

能扭动，不过这么多长在一起倒是有些罕见。

站在洞口点亮了魔石手棒，一种大小类似麦克风的光源，简单的激发魔石产生亮度，工

艺简单而且耐用很受冒险者欢迎，然后库亚打开勘测魔导器，魔导器会自动记录他走过

的位置，非常便利，像这种简单的魔导器早已深入民间，日常生活不比现代世界差，甚

至某些地方更好一点。

....就是娱乐很缺乏，没有游戏机，没有小黄油，这是库亚最怨念的地方，不过都穿越

了还要啥自行车啊。

半个小时后.......。

刷——！

库亚一剑把从暗处袭来巨大蠕虫斩成两段，恶心的粘液挥洒在四周，快速离开原地。

很快一只只乳白色有着手臂粗细的巨大蠕虫从湿软的土地里冒出头，因为身上的非常湿

滑的粘液和细腻的皮层没有泥土粘在身上，没有发现敌人只好漫无目的的游走或者重新

钻入地下。

躲在一旁的库亚松了口气，这些巨大蠕虫是食物链的最低端魔物之一，繁衍能力极强，

喜欢魔力丰富的土地与湿润的土地，基本上相当于魔物的主食地位，靠着吞食细小的岩

石与泥土饱腹，汲取大地的魔力为生，也有些蠕虫会偷偷的粘附在大型生物身上偷取魔

力，或者像是蟒蛇一样纠缠小型魔兽榨取魔力，这是公会的给的魔导器上看到的信息。



战斗力可以忽略不计，就是粘液异常恶心，非常润滑，和他们战斗容易让自己打滑出糗

，而且经验值很低，稍微有些能力冒险者也很少会打它们的注意。



就算这些蠕虫喜欢湿润的土地，这里也太多了吧，很显然这座邪神遗迹确实是出问题了

，魔力含量有些超过正常水平，要是往常魔力含量有这么多，早就被帝国军占领开发了

。

但是整座遗迹已经被库亚探查完毕，就这么回去虽然可以完成任务，也只能领取最低限

度的赏金，这种任务是需要完成度的，不知道异变出自哪里，有着成为库傲天的库亚很

不甘心，这样简单的任务都无法拿到最高评价，好意思说自己是穿越者？未来的傲天后

宫王？



如此，库亚更加细致的搜索遗迹的异变。

终于，库亚在遗迹的最右面找到一个违和之处。



一块巨石底下有一些红色的‘藤蔓’，因为掩藏在巨石的阴影处还被更多地正常藤蔓掩盖

所以差点没发现。



这种没有学名的藤蔓虽然有一些本能，但是依旧属于植物，就算死掉也只会变得枯黄或

者变黑腐烂，绝对不会变红。

用剑斩断藤蔓果然里面有问题，巨石下面有着一个只能让人侧着钻入的裂缝，里面零星

的蔓延着红色的‘藤蔓’。



这种红色的‘藤蔓’不是真的藤蔓，而是类似的红色肉质的东西，本能也更强，他试着用

木棍挑了挑那红色肉质的东西就缓缓的缠绕上了木棍，这东西上也有着一层类似蠕虫的

粘液，散发着有些甜腻的腥味，让库亚想到了前世经常看的，魔法少女的劲敌，触手怪

！



这个世界也有触手怪，只不过是魔眼的变种，显然这种类似植物攀附在岩壁的东西并不

是那种触手魔眼。



库亚沉吟一下，决定进去里面看看，显然异变的原因应该就在里面，这种触手虽然本能

比藤蔓更强，但是反应依旧很慢，只要速度够快就不会被缠住。

快速钻进去后，努力的在狭窄的岩缝中穿行，库亚依旧不可避免被触手的粘液沾染了全

身，味道虽然说不上难闻但也不算好闻，而且沾染到皮肤的地方有种过敏的感觉，痒痒

的很不舒服，皮肤也变得很敏感，就像是粘液在往皮肤底下钻似得，吓得库亚赶紧拿出

毛巾擦拭。

等库亚整理完毕后，把魔石手棒举在身前，发现这里的环境好像是遗迹的隐藏空间，岩

壁应该是不久之前发生什么意外才裂开的。

这个空间的遗迹风格依旧是邪神那种扭曲风采，墙壁很少有画面浮雕之类的，全都是随

意遍布的黑色起伏痕迹，如果不是还算有些规律手感圆润根本没人会把这些痕迹当做墙

壁，这座隐藏空间这种痕迹更加密集起来，痕迹起伏也更大，简直把整面墙壁全都覆盖

一般，而且有点眼熟。



.......。



库亚回头看一眼，恩，墙壁边缘与岩缝交集的起伏痕迹逐渐淡化最后变成他刚才看到的

红色触手细微的蠕动着.......。

咕嘟。

库亚艰难的咽了口口水，他好像意识到到了一个可怕的事实，这些痕迹不会都是那种触

手吧？因为刚苏醒所以反应那么迟缓？不，这么多的触手如果全部苏醒就算反应还是那

么迟缓依旧不是那么容易对付的存在。



库亚定了定心神，决定继续探索，毕竟这些触手还没有完全苏醒，现在才是危险度最低

的时刻，也许他在晚几天来，这些触手全都活跃起来，那还做个屁任务，初次任务失败

会对他的冒险者生涯造成不可挽回的负面影响，就算是为了这个他今天也得硬着头皮去

探索。

第三章 古代石雕



库亚的猜测是对的，遗迹内部虽然有些触手已经被唤醒，但是反应很缓慢，就算库亚主

动去碰触都会过好一会才会反应过来。



库亚快步的在遗迹内转圈，古怪的是一只魔物都没有发现，遇到一些房间库亚辉尝试寻

找一些宝物之类的，像这种隐藏空间的宝物发现概率很高的，不论是故事还是现实，许

多年轻的冒险者就是靠着这样发家的。



库亚把一些看起来有价值的东西一股脑全都扔进空间栏，虽然他的空间栏现在很小，但

是也没有装什么，搜刮的东西装在里面绰绰有余，毕竟这里是遗迹，还能够保存完好的

物品大多都具有一些魔力，回去买些鉴定卷轴，简单鉴定一下，应该挺值钱。

随着库亚渐渐接近更深层，周围的红色触手复苏的更多也更活跃了，脚下的地面也逐渐

变成红色的肉块，踩上去有种肉感，甚至还能感受到肉块微微的抽动，就像是真正的血

肉一样。



话说这场景不对劲吧，触手洞穴神马的....好强烈的小黄油既视感，他是男孩纸啊喂！



刚刚来到这个世界的那一个月，库亚可不只是每天锻炼，虽然可以明确感觉到自己的成

长很爽快，但是作为现代人还是有些耐不住这样的寂寞，所以库亚就经常出入那个‘新手

村’的酒馆，听着那些冒险者吹牛打屁当做奇幻故事听，再加上穿越自带的基础知识逐渐

被他理顺，对这个世界他已经有了一些大体的了解。



很正经的奇幻世界，奇特的种族，繁多的魔兽，强大的战士，神奇的法师，就算有着魔

眼触手这样不和谐的东西，也没有应该被404情节的传闻，怎么突然之间画风突然变了呢

？

摇了摇头，不再去想这种乱七八糟的事情，尽快把这里所有地方探索完，发现这样的空

间已经算是完成任务了，只要把大体的地图拿出去，他就不用管这些东西了，天塌了有

高个子顶着，他想要变成高个子，不过还需要猥琐发育一段时间，库亚继续向里面探索

。

用剑砍断一个被触手覆盖的房门，库亚推门而入，发现一个空旷的房间，里面什么都没

有，没有奇怪的建筑，也没有被肉块覆盖，连无孔不入的触手也不存在，这种异常让库

亚有些警惕。

紧张的持着剑，慢慢的往里面磨蹭，转了一圈库亚有些傻眼，说好的精英怪呢？

不过没有怪物存在也让库亚放松许多，外面全都是触手神经一直紧绷着，暂时没有发现

这个空间有什么异常，让他忍不住想要在这里休息一会儿。



从背包里拿出食物，一边吃一边大量这个空旷的原型房间，依旧是黑色的布置，不过地

面很平没有邪神遗迹的细微起伏，大概不是肉块变得。

那些红色触手的粘液有些问题啊，库亚现在感觉自己心脏跳的很快，有些血气上涌的感

觉，浑身发热....我是不是中毒了？

库亚拿出职业卡看了眼，上面显示出一个兴奋的状态，恩，攻击力得到提升，暂时没有

发现负面作用，是因为他处理皮肤上沾染的粘液很及时的缘故么？



恩？等等，库亚坐下的视角让他看到一些站起来看不到的东西。

库亚三两下把肉饼吞下肚子，擦了下手拿起魔石手棒快步的走到了房间的中心。



这里依旧什么都没有，不过地面上有一个接近蝴蝶的凹痕，大概有小半个巴掌大小，不

算深如果不是从侧面看很难察觉到有这么个痕迹，凹痕周围还有一圈已经看不清的浅色

符文，

不知道有什么用处。

库亚猛的想起刚才在附近的房间找到的古怪石雕，这东西是被一个女性的尸骨拿着的，

尸骨这东西在他没成为冒险者的时候就偶尔会在森林里看到，时间长了倒也不会害怕了

，被他掰开手骨拿出来发现没有损坏，也没看清是什么就塞进了空间栏。

现在拿出来，借着魔石手棒仔细打量两眼，隐隐的可以感受到上面有着怪异的魔力波动

。

上面的图案被岁月洗礼变得模糊不清，但是整天看起来像是接近心形的主体往外延伸几

条粗线，所以地面上的凹痕才像是蝴蝶一样。



拿着石雕，库亚看着凹痕的眼睛逐渐有些呆滞，接下来做出了让他很长一段时间一直后

悔的事情。



库亚缓缓的把石雕对准凹痕慢慢放下，如果他再拿出职业卡就会发现背面的履历记录上

出现一个新的状态。



催眠：行动支配！

我就试一试，如果就这么回去下次不知道什么时候才有机会再来这里，也许是奇遇呢？

小说里都是这么写的，连七八糟的想法有违他旺盛的求生欲，但是库亚却没有感到半分

违和。

想法渐渐消失，库亚的意识越来越空白，强烈求生欲的作用下本能的抵抗已经让他在放

入石雕这一步耗费了很长时间，终于败给了不可知的诱导，把石雕放入了凹痕。



刹那间淡紫色的邪光从心状印记中放射出来，石雕上面模糊的痕迹被更浓郁的邪光勾画

出来，那是一个类似长着翅膀的爱心图案，爱心两侧有着一道道纹路勾勒的痕迹整个的

看去真的像是翅膀一样，爱心的尖端往下接着两段纹路，就像是个箭头，爱心的顶端的

纹路没有接洽反而在这之间还有这个小小的爱心，闪烁着紫色的光芒有种说不出的淫猥

。

爱心石雕被契合在凹痕后整个房间也逐渐放出了类似的光芒，只不过这些紫光隐隐的有

些散发着绿意，一圈复杂的让人头晕的魔法阵从地面逐渐勾勒出来。



发着光的爱心纹路慢慢脱离石雕，但是刚刚漂浮不到一厘米就被一个洁白的光罩给挡住

，在爱心石雕周围快要消失的浅色符文也迸发出了刺眼的洁白光芒，被光芒照耀的库亚

神情有些挣扎起来，但是在充斥着紫色邪光的空间很快就被压制下去。



第四章 女体化/淫纹诅咒



比起凹痕周围明显后来刻画的残破的符文，石雕明显保存的更加完好，浓郁的紫光不断

地高涨，很快这层洁白的光罩开始出现裂痕，组成光罩的符文闪了闪，瞬间脱离了地面

化作一道道流光想要冲入库亚的身体。

但是地面上巨大复杂的魔法阵这时也好像发动了一般，从地面上悬浮起来，洁白的符文

在魔法阵的邪光照耀下像是被冻结在空间一样凝固在那里。



魔法阵缓缓旋转不断以库亚为中心收缩，然后又分裂成三个魔法阵，依次停留在库亚的

头顶，腰间，还有脚下，构成一道完全把库亚包围的结界，使得他微微悬浮起来，紧接

着怪事开始发生。

库亚的微微有些凌乱翘起有些硬质的蓝色短发慢慢软化下去，短发好像也变长了许些。



俊美的五官逐渐变得柔和，小巧的脸庞好像只剩下美这个字。



身体的比例出现变化，腿部有些拉长，腰围往内收缩，有着适应改造帮助经过一个月的

辛苦锻炼成长出来的腱子肉像是融化了一般变得平滑，汗毛迅速掉落下来，皮肤变得非

常白皙。

裆部微微鼓胀的皮裤好像消失了什么瘪了下去，臀部开始微微翘起膨胀，把稍微有些松

懈的皮裤重新从另一个角度撑满。

上身因为身板缩水的原因变大了不少的衣服，微微往上抬了一些，库亚的胸口也膨胀起

来一些，领口挤出一抹白腻，把皮甲胸部以下撑出一小块空隙。

在魔法阵的照耀下，库亚变成一个无论从哪个方面来看都是高质量的美少女！

魔法阵的光芒接近消失，僵硬在空中的洁白符文重新开始移动，但是没想到一道浓郁的

紫光更快，从白色符文的后方超越，是哪个爱心纹路！



爱心纹路直直的撞在库亚的小腹，洁白符文紧随其后的撞入了库亚的额头，悬浮在空中

的库亚慢慢落到地上，魔法阵完全消失，剩余的光辉全都融入到了库亚身上，这个小空

间只剩下魔石手棒的光芒照耀，使得不会那么黑暗。



时间不知过了多久，库亚慢慢的从地上爬起，迷糊的揉了揉脖子。

“我这是睡着了？”库亚疑惑的说到。



嗯…总感觉视线有种微妙的变化，身体的感觉好奇怪。



库亚的手掌沿着脸往下摸去，刚刚摸到胸口时顿时僵住。

“这这这，这特么什么情况？！”库亚忍不住发出一声细嫩的尖叫，嗓音清脆如同鸟儿般

清亮。

低下头，不可置信的看着自己微微鼓胀的胸口，大概有不到B，却非常挺立的小乳鸽，倔

强的把他的皮夹撑出一块空隙。



库亚用力抓了下膨胀起的胸口，肥肉被抓起的疼痛让他必须面对现实，然后又摸了摸脖

子，皮肤感觉比以前光滑许多。



最后库亚抱着一丝侥幸手掌颤颤巍巍的往裆下摸去。

直接摸到大腿根的触感，还有中间稍微按压就会往内收的凹陷，让他最后一丝侥幸也被

破碎掉。



“没，没了，哈哈怎么可能，不可能！”库亚欲哭无泪的强笑几声，猛的解开纽扣拉开裤

子。

“呜呜…呜哇哇~！”莫名的眼泪充斥了库亚的双眼，前世没用上就算了，这一世如此完美

的开局竟然也没用上，就这么直接失去，他不甘心。



他的傲天后宫王的梦想刚刚开始就直接被鸽了么？



库亚好一会儿才把变得脆弱的泪腺关掉，眼圈红红的想起刚才好像看到了什么奇怪的东

西。



怀着纠结痛苦的心情，库亚又一次拉开了裤子，看这里面只剩下一条缝的小‘弟弟’，就

像是一个白嫩嫩的小馒头上面开了个粉红色的小口，曾经蓝色的茂密森林全都不知道消

失在哪里。

然而不止如此，原本应该生长蓝森林的地方被一块不到巴掌大小的紫色纹路覆盖，被他

注视一会儿微微亮起了一丝紫光，看起来很眼熟……。

“为什么感觉很眼熟呢…，这不是刚才那个石雕上的图案么？”库亚眼角抽搐，总感觉现在

的既视感很强。

特么的我说魔法少女大战触手怪的少女哪去了，没有少女创造少女可还行？

库亚拿出职业卡，看了眼背面。



【淫纹诅咒:提高性敏感度的邪恶烙印，需要被中出三次才可解除

ps:古代时期邪神教创造，被各大神殿封杀，简化版暗中在贵族和妓院等势力中流传，解

除诅咒需要男方执行】



“怎么办，真的是淫纹，我特么还变成了女人，外面全是触手……我特么怎么就这么手欠啊

。”库亚有些欲哭无泪，在发现淫纹后，诅咒似乎被激活了，感觉胸口有些不舒服，皮革

内部层次不齐的粗糙角质好像变得更加明显，变成女性的娇俏奶头逐渐充血起来，粗糙

的摩擦感让他浑身痒痒的。

从未有过的舒服，让库亚坐立难安，双腿开始微微摩擦，手掌慢慢伸进裤子想要做些什

么。

就在这时，库亚心中一动，下意识看向入口的方向，顿时吓得把他从迷茫状态清醒。



门口已经有许多触手沿着门缝生长进来了！几根触手沿着门框不断扭动，虽然很慢，但

是可以明确的看出移动的痕迹，目标直指自己！



如果库亚任由被诅咒启动时的魔力迷惑心神，等待他的下场……。

当即，库亚坐不住了，抓起魔石手棒就往外跑。



门外也彻底变成血肉的感觉，越往里这些肉块越鲜艳，甚至隐隐的可以看到一些紫色的

流光从中闪过。

外面肯定比屋里危险，但是如果以他的状态，还有触手越来越快的速度，只要在一个地

方呆的时间越长越危险，百分百会被这些触手缠上。

该死，比进这个房间之前快太多了，而且好像这次有了目标一样，明确的想要抓住他，

和刚才那种只有碰到才会产生反应，现在危险太多了，是因为他的身体变成女性的原因

么？



这个世界到底是怎么了，突然变成小黄油的剧情，该死，他虽然挺喜欢魔法少女大战触

手怪，但是他可不想自己变成魔法少女，想想就恶心。



他得立即离开这里，库亚这么想着刚往来的方向跑了两步，就停住了。

“不想，淫纹诅咒先不管，既然把自己变成了女人，也许这里还留着恢复的方法，已经到

很深处了，剩下未探寻的地方不多，如果这里诡异的血肉触手完全复活，不知还能不能

有机会探索了，如果一辈子都变不回去男人就完了。”库亚脸色挣扎了一会儿，一咬牙闷

头往里跑。



他才不想一辈子都变成女人，先就近找找有没有恢复的方式，趁现在还有机会必须试一

试，实在找不到只能回去寻找别的办法了。

第五章 邪神信徒的密会



随着跑动起来，身体的违和感快速被库亚适应，没有了胯下平衡器，刚开始的时候他甚

至刚刚跑起来就差点摔倒，现在已经可以有效的适应胸部跳跃的节奏……就是乳头和粗糙

的皮革内部摩擦的更剧烈让他身体更加不舒服起来。



剩下的房间库亚没有仔细搜索有价值的物品，匆匆的看一眼碰上的带走，被隐藏起来的

就没办法了。



随着逐渐接近底层，周围的环境已经完全和生物的体内肉腔没什么差别，四周的肉块好

像也有着发光的特性，使得内部环境不算太过昏暗，挤满了抽动的血肉，反而触手变得

稀少许多，不过反应速度已经与外面的蠕虫相提并论了。



空气中隐隐有淡粉色的薄雾弥漫，味道带着淡淡的腥甜，和触手的粘液味道差不多，就

是腥味更重一点。

只不过因为环境，只有特浓郁的地方库亚才能提前规避，可是已经不知道在何时升起的

薄雾里呆了多少时间，肯定不会短，就算没有深入浓郁的地方，雾气也被库亚吸收了很

多。



“哈，哈，哈，这雾气里有催淫成分？”库亚的脸上有些潮红，感觉下身痒痒的不断抽动

都把皮裤沁湿了，紧贴着贝肉，娇俏的乳头肿胀的在皮甲上顶出两个明显的痕迹。



他可以肯定，自己现在的样子一定很色情，可恶这个世界到底出了什么问题，就算变成

小黄油的世界也让我变回去享受啊！我还没品尝过肉味呢！



必须要变回去！



“不行了，再走下去我要顶不住了。”库亚不甘心的想到，鬼知道隐藏空间竟然比邪神遗

迹外层大上这么多，以前工会和帝国的人都是吃干饭的么？这么大的空间都没有察觉到

。



就在库亚准备离开时，好像听到若有若无的交谈声，立即顿住脚步，咬咬牙悄悄的往里

潜行进去。

周围的肉质墙壁渐渐隐入灰黑色的石墙下面，地面重新变得平整，一座散发着古怪的魔

力，巨大又邪恶的门扉出现在最里面。



空气中的腥甜气味也渐渐消失，让库亚的不断动摇的理智逐渐恢复一些，看着领口支棱

起的凸起，难以接受的羞耻感从心中升起。

库亚晃了晃脑袋，门扉有声音传出，也许能观察到什么，先去看看，说不定那些人手里

有着让他变回去的方法。



“#￥寻SD找A....￥#邪神！%&*......。”古怪的永颂声渐渐清晰，只有一些音节库亚能

够勉强听懂，口音太重了可能是更加古老的语言。



库亚靠着大门透过缝隙观察里面。



这是一个巨大的空间，一圈穿着不起眼的黑色斗篷的怪人用着古怪邪恶的语调齐声念诵

着什么，他们的胸口佩戴着类似库亚刚才捡到的石雕也就是古代淫纹的图案，只不过爱

心中间多了一个眼睛状的发光纹路。

看这里的环境，还有在遗迹里零星的壁画，可以判断，这些人应该就是这座遗迹的残存

到现代的邪神信徒！

被邪神信徒围绕在中间的是一个紫黑色的巨大肉瘤，上面布满黑绿色的‘血管’，看起来

非常恶心，还有无数的触手从肉瘤的顶端连接在破碎的天花板上，天花板后早已被血红

色的肉块填满，那些血红色肉块内部隐隐流转的紫色流光好像就是从这个肉瘤里流出去

的，仿佛只是单纯的肉瘤没有任何生气，只是莫名的库亚好像可以感受到肉瘤隐隐的悸

动，明明肉块并没有任何动作。

仿佛被不知名的力量诱导，库亚的眼睛渐渐空洞起来，忘记了自己要做什么就这么靠着

门扉看着邪神信徒的仪式。



紫黑色的肉瘤随着邪神信徒的咏颂慢慢变得巨大无比，肉瘤好像活过来一样微微抽动，

随着邪神信徒的咏颂越来越大声，肉块像是心脏一样开始跳动。

过了大概半小时时间，邪神信徒的咏颂突然一滞，脚下紫黑色的巨大魔法阵突然出现，

肉瘤也随之膨胀起来，青黑色的经络根根暴起，紧接着骤然一缩，肉瘤也跟着艰难的收

缩。

随着肉瘤的缩小，肉瘤上连接着的触须好像把肉瘤挤压出来的血肉都通过触手传输进天

花板的肉壁里，紫色的流光变成纹路布满了肉壁，紧接着房间里，不，整个遗迹突然开

始震动起来。

一部分邪神信徒也有些慌张，但是被一个看起来地位很高斗篷也很厚重的邪神信徒喝诉

下恢复了平静，加快脚步往外走去。

结果打开大门就发现呆滞的库亚嘴里喃喃自语，邪神信徒也吓了一跳。



“怎么会有人在这里？”

“公会的魔导器，我们被发现了！”



“要不要灭口？”

“看起来好像是被女神大人的余威催眠了的样子，也许可以成为我们的‘同伴’，嘿嘿嘿。

”



还没来得及做什么，又一阵更强的震动传来，震的邪神信徒左摇右晃，当下不再管库亚

，一个个越过库亚歪歪狂奔。

不过那个大概是高级信徒的邪神信徒走了过来，用一个古怪的饰品对准库亚呆滞的眼睛

散发出古怪的光芒。

“瞻仰过欢愉之邪神大人的分身的少女啊，可惜诸神虽然已经难以影响大陆，但是还是留

下了名为职业卡的神迹，神明的伟力被冠以‘异常’实在可恶，为了邪神大人的觉醒只能

让你无法注视到神明的恩泽。”高级邪神信徒喃喃自语，接着手中的饰品又一次亮起了诡

异的光芒。



“邪神的身影铭记你的内心，你将无法看到职业卡的异常状态；催眠，你会对任何人隐瞒

自己的状态栏。”



说着高级信徒就快步离开这个地方，他回来乱七八糟哔哔这么多只是为了惯例的保险，

一直在大陆中隐秘行动的邪神信徒每次催眠人都会提前下达这样的催眠。



本来撞破这些邪神信徒仪式，对他们来说是不可饶恕的大罪，但是库亚却被常人难以感

知的邪神的神力直接催眠，让这些邪神信徒觉得这是邪神的眷顾，不准备自己下杀手，

补上一道催眠做保险，但是能不能活下去就看库亚自己的运气了。

如果真的让库亚活下来并且回到公会也没关系，因为他们的计划已经开始了，世界将被

邪神所改变，这么大的动静肯定会暴漏他们的存在，一个已经废弃的仪式点无所谓了，

而且渗透在大陆的每一个角落的他们在公会里也有自己人.......。



第六章 大陆异变

震动越来越强，库亚周围的墙壁早已龟裂，大量肉块不断增殖吞噬了墙壁挤压出来，密

布的触手也不断消失，不知道是被肉块吞噬了还是本身就是肉块的衍生，只剩下不断鼓

胀的肉块。



库亚终于清醒过来，还没有思考怎么回事，怎么一晃眼门开了，就发现空间变得布满了

肿胀的血肉，隐隐传来的震动感没有撼动肉块遍布的墙壁，但显然也不是什么好现象。





这些遍布墙壁的血肉里面浓郁的紫色纹路光芒不断鼓胀，用脚趾头猜都知道有危险，求

生欲让库亚爆发了惊人的速度往外狂奔，沿途中大部分沉睡的触手还没苏醒就已经被肉

块取代，万幸的是哪个裂隙周围距离中心点太远，只是触手完全苏醒。

少量的触手被爆种的库亚快速斩断挣脱裂隙里少量的触手拉扯，勉强从遗迹逃出去，等

他逃出外面后，发现身后除了遗迹入口，大部分山体全都已经变成了一个山峰大的肉块

，缓缓的鼓胀。

突然，肉瘤破裂开来，无数紫黑色的魔力，不，应该是比魔力等级更高的能量颗粒组成

的光柱被喷涌到高空，同时目测很远的地方也有这样的光柱出现，光是目光所及算上旁

边的光柱，足有五个光柱升起。



布满天空的能量颗粒在高空中缓缓隐去，用他神隐的小弟弟想都知道事情肯定不会这么

简单。



没有找到让自己变回原状的方法让他很纠结，但是出了这么大的事必须赶紧回到工会，

把他看到的事情提交上去，剩下的他就不管了。



....不行！必须找到那什么邪神！

本来求生欲很强的库亚打算怂起来，不知为何涌起强烈的执念，但是库亚并没有疑惑，

因为把他变成女人的魔法是在邪神遗迹里面出现的，找到邪神有很大可能得到变回男人

的方法，就算没有把那个女体化魔法拿到手，研究出反转的方式也是可以的。



等回到公会，发现整个公会都被惊动了，在全世界范围都有出现那种能量光柱，库亚拿

出的报告得到了很高的重视，赏金翻了个翻，还帮他把冒险者等级给提高到D级，可以接

受更多任务了。



这个世界基本没人认识库亚，就算认识库亚只要任务程序没毛病，他们也不会管，也许

以前的男性库亚只是隐藏身份呢？

第一天就把冒险者等级升级很龙傲天的展开，可是库亚的心情并没有那么高涨，因为他

的小弟弟没了....还龙傲天个鬼啊！哪有不当种马的龙傲天啊！他相当都当不成！

在旧城区找到了个还开着的道具店买了些鉴定卷轴，补充一些消耗品，万幸这个道具店

老板心很大，淡定的继续开店要不然可能要等到这次骚动过去后才能补充消耗品吧。



又在附近找了个物美价廉的旅店，旧城区虽然不如新城区繁华，是过去防线最初扩建的

地方，但是这里的花费比新城区便宜很多，花了一个金币就能长期租住一个房间，新城

区最少要两个金币。

库亚重重的躺在松软的大床上，今天一天经历的太多，初次冒险，世界级异变，连小弟

弟都丢了让他的心情很沉重。



趴了一会儿，库亚拿出自己的职业卡，看看自己收获多少经验。

【姓名:库亚

职业:平民lv5，剑士lv2，水元素使lv1

剑士职业特性：提升剑术类攻击力10%，移动速度增加10%，降低剑术类技能学习条件

Nvw！水元素使职业特性：水系魔法效果提升10%，水元素操控力加强，可净化污染水源



总等级:7

经验值：103

技能:适应改造lv：max，剑术精通：lv1，水元素亲和：lv1，药物吸收：lvmax，精神力

吸收lvmax，雌之体lvmax，神圣净化lvmax

空间栏：消耗品若干，遗迹内的战利品

技能点：3】



【卡背：职业卡于安度鲁城冒险者公会获得

冒险者等级：D

怪物击杀：12

状态：淫纹诅咒，（催眠·无法察觉）】

New【适应改造·固有技能·被动技能·精神力吸收:吸收精神力，可吸收伤害类精神力攻击

，提高精神力属性，稳固意志力

ps:限制类精神力能力无法免疫，承受多次精神冲击经过适应改造产生的独特技能

备注:比如幻术，精神力迷宫，还有催眠均属于限制技能.......，本身应该着重防御限

制类精神攻击的，但是因为淫纹诅咒的不可知影响，绕开了限制类精神攻击，强化了对

伤害类的吸收效果，也不知道这样的改变是好是坏.......】



【固有技能·被动技能·雌之体:身体对任何雄性都具有动摇理性的诱惑力，可以怀上任何

种族的孩子，妊娠速度极快

Ps：母体需要在平稳状态才能怀孕】

【独特技能·神圣净化：教堂光之神封印邪神后留下来的远古神术，可以净化一切异常状

态，可以固化为结界，一段时间内抵抗邪恶力量

PS：光之神的恩泽】



【备注·催眠状态：

思维限制·一定要找到邪神！：至于为什么要找到邪神的原因随便啦，好像是为了找到解

决女体化魔法的方式，从源头追寻。

思维限制·催眠忽视：不会注意到异常状态的催眠。】

“平民提升了一级，剑士一级，经过历练后水元素使职业直接觉醒，还算不错....个鬼呀

！”库亚猛的从床上暴起，抓着柔软的枕头胡乱的甩着。

“什么雌之体，可以怀上任何种族的孩子，还特喵的壬辰速度极快？当场下崽啊？艹！我

特么想当种马不是想当母种马！”激动的库亚疯狂吐槽。

“还有淫纹诅咒神马的，这里是小黄油世界吧一定是小黄油世界吧！必须中出三次才能解

除诅咒，还必须男方执行，我又没有什么想操我的兄弟，就算有兄弟会不会帮我解除还

另说。”库亚颓废的捂着脸，眼圈变得湿润，变成女性稍微边长了的的柔顺蓝发垂落下来

。



“啊累，为什么我会流泪，转职水元素使水变多了么，好吧，女孩子真麻烦，心情稍微差

一点就会流眼泪。”库亚擦拭着眼角强笑着吐槽道，变成女性对他打击很大，现在才爆发

出来，感觉世界都变得昏暗许多。

我的小老弟啊啊啊！！！为什么你一声不吭的直接变成小妹妹了！！！



“好吧，还获得些正常的技能，神圣净化是什么时候得到的竟然被我忘了，光之神留下的

神术，不过看适应改造产生的新技能精神力吸收，显然是自己不知道什么时候被精神力

攻击过，也许是那时候遗忘的。”库亚勉强整理了心绪，观察另外两个技能效果。



为了不让自己意识消沉，库亚拿出了从遗迹中淘来的战利品，接着又拿出鉴定卷轴进行

简单的鉴定。

收获还不错，经过鉴定后尘封的魔力重新活跃，这些战利品不说焕然一新但是也恢复了

魔力，充满古旧感，这些东西都是有些用处的小装备，能用的被库亚戴上，多余的责备

库亚重新收好打算明天去那个没关门的道具店变卖掉，怎么说都是古董还是魔法装备，

应该能多值几个钱。



精力在鉴定装备时被耗光了，库亚把衣服都脱掉趴在床上迷迷糊糊地睡着了。

第七章 好人赫温托



隔天醒来，外面恐慌的喧哗声已经消失，世界没有因此毁灭，帝国已经介入了这次的事

件，虽然还是有许多人不放心躲在家里，但是城市已经勉强恢复了生气。



.......就是这股生气之下，不知为什么隐隐有种不祥的躁动感，仿佛无形的触手缠绕在

每个人身上。



库亚迷糊醒来坐在床上，下意识的挠挠胸口....恩，软软的，摸着很舒服....自己变成

女人不是梦啊。

下腹的淫纹诅咒貌似有什么变化，貌似也没有什么变化，这东西已经被库亚放弃了，反

正不就是性敏感度提升嘛，他又不是变态又不会去援交，也没有其他的负面作用，无所

谓了。



光溜溜的走下床，跑去独立的卫生间，这个世界魔导器深入民间，生活方方面面已经不

比现代差，卫生间下水道神马的早已经普及，连淋雨系统都有，只不过不是靠电力，而

是魔法。

看着卫生间的大镜子，昨天不敢去承认纠结让他没有立即查看自己的身体，睡了一觉恢

复了些精神勉强接受现实，库亚才第一次看到自己变成女性的样子。

身体很瘦小看起来有些柔弱，个子也变矮了半个头，目测下降到了不到一米六的样子，

俊美的容貌变化不大只是更女性化了，眼睛也更大一些，小巧的鼻梁，红润的嘴唇看起

来水汪汪的大眼睛，过颈的天蓝色短发让女孩清纯可爱的容颜又添上一抹俏皮的感觉。





小小的乳鸽大概有A+罩杯，粉嫩娇艳的乳头微微往上翘有种娇小可爱的感觉，全身光溜

溜的，每日锻炼变得微黑一些的皮肤和茧子神奇的消失了，皮肤仿佛牛奶一样白皙。

汗毛神马的都掉光了，连他那神奇的蓝色大森林都消失了，未经人事的肉缝紧闭，小腹

上烙印着上古的淫纹诅咒，使得清纯俏皮的女孩染上一抹淫糜之感。

从没有这么近距离看过女孩子的库亚的喉咙有些干燥，让库亚有些心痒痒，乳头不知不

觉微微挺起，缩成小缝的肉穴微微打开一点。



“不行不行！这是诅咒！”库亚满脸冷汗的从大镜子前面逃回房间，微微燥热的肉体逐渐

冷却。

对自己的身体发情甚至忍不住做些什么让他有种惶恐感，如果只是有感觉是正常的，毕

竟他昨天还是个男人，但是那种控制不住自己的感觉肯定是诅咒的因素！

一定是酱紫！

套上自己的皮甲，库亚走了出去。

外面的人变少了许多，但是隐隐有中奇怪的感觉，好像所有人都隐蔽的看着他一样，视

线里充满了躁动的感觉。



“奇怪是我太敏感了么？”库亚疑神疑鬼的自言自语，看着旁边商店的镜子，反射着自己

的身姿。



娇小的少女冒险者穿着男装冒险皮甲，齐颈的天蓝色短发充满活力，被娇小的乳鸽顶起

微微镂空的皮甲上衣，露出一点洁白的腰肢，让少女略微戴上一点色气很吸引人注意。



是因为我变成的女人太漂亮了？库亚只能这样想，虽然很讨厌那些自以为隐蔽的目光，

但是心中依旧忍不住升起一股奇怪的自豪感。

来到了冒险者公会，昨天发生的异变的调查公告已经通过冒险者协会发布于全大陆。#

——欢愉之邪神封印被邪神信徒解开，被封印了无数年的堕落神力被邪神信徒引导出来散

布与整个大陆，使得大陆产生异变。



所有的动物，植物，大部分魔兽，甚至土地，环境，全部都产生了异变，变得非常暴躁

且充满交配欲望，尤其是针对女性更具威胁，只要被发现并且抓住就会强行侵犯，万幸

的是如果魔兽得到满足很大几率会放过女性冒险者，因为这个特性我们将被堕落神力侵

蚀的魔兽称之为淫兽。



至于堕落神力对智慧生物的影响尚未有结果，暂时发现可能有着情绪躁动的影响，呼吁

大家都理智一些，避免被堕落神力迷惑。



冒险者公会总部会长——阿斯



....果然这个世界已经变成小黄油了么？可恶！我的鸡儿还在的话，库亚不甘心的咬着

牙。



来到任务告示板，比起昨天稀稀疏疏的委托契约，一夜之间贴满了整个任务墙，世界大

变后很多事情发生了改变，往常简单的采药任务现在都无人问津，许多原本安稳的地方

在堕落神力的影响下变得危险起来，许许多多的商队也寄来护送的委托密密麻麻的积压

在任务墙上。



还有官方发布的探索任务，需要重新编译魔兽图鉴，还有地图的危险地域划分等工作一

大堆，就算冒险者人数再多也不如任务量多，许多冒险者忙则忙，但是脸上的笑容丝毫

不减，显然大赚了一笔。

还有一些衣着暴漏，身材豪放女性冒险者仿佛经受过莫大的屈辱一般，脸色红润充满了

色气，散发着低气压回到了公会，自暴自弃的喝闷酒。



....显然发生了什么不可描述的事情。



库亚意识到这个世界变得更加危险了，曾经期待的快乐的冒险之旅可能会变得非常坎坷

，他放不下节操犹豫一下没有立即选择接受任务，打算休息一下。

....当然不是放弃，他现在必须找到邪神，才能把自己变回男人！

库亚打算在安度鲁城附近窝一段时间，多觉醒几个职业，世界发生变化所有已知讯息都

不可心了，必须更强一点才能继续闯荡。

今天一些道具店重新开门，但是库亚对那天泰山崩于眼前面不改色的道具店有些好感，

依旧来到那家‘赫温托的道具屋’。



“老板，帮我看看这些东西值多少钱。”库亚把从遗迹里淘出的魔力物件全都拿出推给留

着小胡子的老板赫温托。



赫温托拿起一件极具邪教扭曲风采的蛇形匕首，推了推单边眼镜，眼角流露出一丝精芒

。



“这个充满艺术感的风格....小库娅，这莫非是从古代欢愉之女神的遗迹里找到的。”



“老板都说了我叫库亚不是库娅，而且我也不小了。”库亚努力挺直自己的小身板，变成

女性缩水了很多的海拔显得很没有说服力。



“欢愉之女神？不是那个邪神么？世界异变那天我正好在其中一个仪式节点附近，就是旁

边那座邪神遗迹里发现个隐藏空间在里面找到的，不管怎么说都是古代物件还保存的这

么完好，我知道很多贵族很喜欢收集这些东西的，老板可别坑我。”

这个世界的贵族特别会作死，为了逼格连命都不要，一件不知道用途的古代物件可能封

存着邪恶的魔法，据他所知公会里时不时的就会有一些来自贵族的讨伐委托，目的地就

是他家住宅.......。



“欢愉之女神就是你口中的邪神，在女神尚未转变成现在的姿态之前是司掌生命与繁衍的

伟大女神，就算转变成欢愉之女神也是不可亵渎的伟大存在。”赫温托摩擦着蛇形匕首沉

声说道。



“这些鼓动确实很值钱，但是在此之前....来，看着我，小库娅，你有没有在遗迹里看到

什么别的东西。”赫温托的单边眼镜徒然发出了诡异的光芒，疑似中间有眼的淫纹图案从

镜片浮现，库亚的瞳孔慢慢空洞起来，道具店的房门悄然关闭。

“我....看到....了许多....在里面....邪神信徒。”全身越来越放松，瞳孔逐渐扩散，

库亚喃喃的把自己的任务经历还把自己接下来寻找邪神的目标一起说了出来，对于吹嘘

自己的丰功伟绩是冒险者的必备素质，所以库亚也没有什么抵抗全都透漏出来，。

“原来如此，你就是那个不知原因闯到了仪式地点的女孩么，仪式开启时的地脉震动中活

了下来，真是女神眷顾的女孩。”赫温托看向库亚的眼神炽热起来。



“也许，小库娅可以成为我们唤醒女神的‘圣女’之一，虽然人选有许多，但是多出一个也

有备无患。”



这么想着，赫温托镜片上的光芒闪了一下，以充满蛊惑的声音缓缓说道：“可爱的小库娅

告诉我你喜欢自慰么？还是处女么？”



“没有自慰过，是处女。”催眠已经彻底进入状态，库亚的声音不在断断续续，只是非常

空洞的诉说出羞耻的个人信息。



变成女性库亚确实没有自慰过，虽然有些蠢蠢欲动，但是羞耻心让他暂时却而止步，把

欲望推给了淫纹诅咒。

“啧，真是浪费女神恩宠，上天赐予的性器官就是为乐人们享受快乐的，竟然不知利用，

小库娅，你要知道你是淫荡的女人，虽然没有经历过快乐，但是天生追寻着快乐......

.。”赫温托愤慨的呵斥道，然后又动用催眠的力量企图给库亚灌输淫荡的思想。



“唔.......。”库亚眼神微微挣扎，但是因为精神力吸收的特性生效库亚的抵抗并没有让

他挣脱催眠，还启动着催眠力量源源不断的重新填补，库亚的眼神很快又回复空洞，但

是并没有回应赫温托的催眠。



赫温托此时呼了口气，“竟然差点脱离催眠，也是，现在女神的力量虽然散布到整个世界

但是时间还太短，没有直接挣脱真是太好了，女神很爱这个女孩啊。”

这么想着，赫温托开始尝试库亚的底线，不断地发出一些命令。



“小库娅用手托胸给我看，唔有点小，在挤一挤。”



.......。

“小库娅把腿叉开对，你在练习身体的柔韧度。”



.......。



“小库娅把手放在大腿根处，对，就是这样好孩子。”

“好了小库娅把衣服全脱光。”

不断地催眠让库亚做出的动作越来越羞耻，但是潜藏着男性思想的库亚并没有做出什么

抵抗，使得库亚很好的完成了这些动作，但是随着越来越羞耻的动作做出，赫温托终于

发出了一个库亚再次抵抗的命令。

就算再大咧咧，女孩子不可以把身体漏给别人看这种常识也是知道的。



“我没有穿内衣，不可以脱衣服给别人看。”库亚无法脱离催眠，喃喃自语道。

“羞耻心太强了么，不过竟然没穿内衣就出来，是对自己的身材不自信，还是不在意呢？

看来小库娅的心中还是有着淫荡的一面嘛。”赫温托赞赏的说道，本来听到库亚是处女，

这么大了还没有进行过自慰，以为库亚天生性冷淡呢。

既然库亚不是他们最忌讳的异端，禁欲系，那么让库亚成为他们的‘圣女’就容易多了。





“小库娅，你喜欢锻炼么？”

“喜欢，变强很有趣，每天都会抽出时间。”



赫温托露出一丝微笑，切入点找到了。

“没错，变强的感觉是很舒服，很快乐的。”

“变强....是快乐的。”



“自慰也是一种锻炼哦。”

“自慰....也是....锻炼？”



“没错，自慰可以....对锻炼意志力！也就是说可以增强精神力从而提升魔力水平！”

“自慰可以变强，锻炼精神力.......。”

赫温托露出一抹笑容，循循诱导道：“没错，这是女性才知道的秘密，回去后第一时间自

慰，你会察觉到自己的意志力变得更强了，从而每日的例行锻炼都会进行单独的‘自慰修

行’。”

“女性的秘密....自慰修行....我知道了。”

“第一次催眠这样就可以了，再进一步可能会使得催眠崩溃，以后多巩固一下就好了，对

了一会儿把小库娅的情况通知一下其他信徒，小库娅要追寻女神的痕迹，这个过程肯定

会接触其他同伴，直接让大家一起帮助小库娅成为女神的圣女吧。”



赫温托满意的点点头，单片眼镜中的独眼淫纹消失，库亚迷茫一阵很快就恢复过来，这

时赫温托说道。

“小库娅这么可爱，这些古董我都收了，价格按照拍卖行的估价计算吧，不会让你吃亏的

。”



库亚不可置信的说道：“真的？”

我去，这么好的条件，这老男人莫非是打我的主意？

结果等到库亚看着手中职业卡金钱栏里多出一堆的数字，一脸懵逼的走出道具店。

莫非这个世界真的有好人？





第八章 激素平衡~（自慰H）

果然冒险者就是追求这样一夜暴富的刺激，库亚一次任务的赏金外加战利品所获得的钱

币足以让普通人家天天大鱼大肉奢侈的生活一两年。

但是这些钱对冒险者实际上并不是太够花，毕竟很多高级的装备道具都非常昂贵，各种

消耗品最低都是以一枚金币来算，不过库亚暂时不打算去太远的地方，现在世道不太平

，还是窝在深山老林里搓几天火球再说。

最快增强实力的方式无外乎强大的装备，技能，库亚还有一个普通人没有的捷径，那就

是堆职业！



只要方法正确，库亚可以获得一切职业需求的素质，每次获得新职业个人属性就会肉眼

可见的产生提升，再加上职业特性，可以让人瞬间变强一节。



库亚也是这么想的，准备着手准备获取新的职业。

当然，有了这么多钱，装备也不能落下，小饰品暂时不需要，从遗迹中收集到过一些魔

力饰品足够用了，现在最重要的是武器。

他的铁剑经过一次冒险，已经产生破损，毕竟是普通的铁剑，被触手的攻击时的魔力腐

蚀也是没有办法的事情。

其次就是服装问题....虽然很不爽，但是淫纹诅咒的力量还是影响到他了，乳头和小穴

紧贴皮甲，粗糙的质感不断刺激产生了某些神奇的感觉，让他有些手脚酸软，这要是在

冒险中是致命的，为了以后他现在必须妥协。

不然男士的皮甲紧贴胸口可没有女士装备的镂空，就算他的胸部不算大也能感受到难受

的挤压感，有些喘不过气来。

来到装备店，库亚挑选了一把混杂着秘银的秘银剑，秘银可以流通魔力，对魔力的腐蚀

也有抗性，最重要的是很坚硬，所以就算只加了一点的秘银，魔法剑的价格也让他冒险

得来的丰厚身价缩水了一半。

这把劣质秘银剑虽然只是混杂了秘银没有附带的魔法，属于半成品，装备店的大叔没有

能力进行附魔，但是因为可以流通魔力的缘故也可以当做施法媒介，提高魔法威力，这

也是他选择更贵的秘银剑也不选择价格更低但是附带魔法的魔法剑的原因。



其次是买了一套新的皮甲，还是上身加短裤的搭配，完全不影响身体的灵活性，这个皮

甲是山涧雪鹿的腹部柔软的部位制造，穿在身上非常紧身，紧贴着肌肉轮廓，很受女性

冒险者欢迎，而且因为来自于冰属性魔兽穿在身上有种凉爽的感觉，在这个天气很舒服

。



当然，最重要的是库亚买了女士的内衣内裤....虽然真空上阵很轻松，但是就算是雪鹿

皮甲也不可避免会产生摩擦，因为非常贴身稍微有些反应就容易露点，虽然大多数女性

冒险者并不在意，但是前世生活在现代社会的库亚还是很羞耻的。

没有办法只能买了件保守的内衣避免自己尴尬。

在装备店换好了服装，发现雪鹿皮甲太过紧身，有种紧身衣的既视感，身体上各种轮廓

很是显眼，没有办法数了数剩下的金钱，库亚又买了件深紫色的斗篷进而遮掩，这件斗

篷附带着恒温魔法，看起来很厚重实际上非常舒适。



一番采购，库亚的金钱已经不剩下多少了，顶多再买些消耗品，不过只是在城镇生活倒

是还能顶许久。

回到自己的住处，库亚本来脱光了衣服准备直接休息的，但是洗漱完看着自己的身体莫

名的有些冲动。



“这是我的身体吧，看看也没什么吧，恩，就当做为了以后变回男性开后宫提前的演习.

...好吧，原谅灵魂已经奔三的单身狗吧，实在是淫纹诅咒太可恶了可不是我的错，我可

是很有自制力的，以前每周也就三次，平衡身体激素而已。”库亚摸着肚皮看着小腹上的

淫纹诅咒推脱的说道。

已经勉强承认现实的库亚早就想要尝试下女孩子的身体有什么感觉，讲道理饥渴了三十

年的大叔面对唾手可及的女体会爆发怎样的变态能量想想就可怕，要不是关键的女体是

自己，早就一遍又一遍啊一遍又一遍。

但是羞耻心让他望而却步，现在这股冲动因为催眠的力量无法抑制，再加上库亚本身也

对女孩子的自慰感觉很好奇，并没有什么奇怪的感觉，自然而然的当做自己的欲望，把

错误推给了淫纹诅咒，迫不及待的回到床上打算进行尝试。

W



双手抓住自己的乳肉慢慢轻抚，皮肤的触感非常光滑随着摩擦有种毛孔张开的‘颤栗’感

，小小的胸部也有着不同于男性的肥腻，一把抓住连皮带肉的触感，还有皮肉被扯动的

感觉让库亚有些泪流满面。



摸是摸到了，但是这玩应却是自己的，明明不可以产生这种想法，但是为什么停不下来

~。



手指颤颤巍巍的触摸上娇小的乳头，奇异的快感自其上传达到脑海让库亚‘嘤叮~’一声。



双手手指轻轻的在乳头上抚摸几下，因为淫纹诅咒的原因性敏感度很高的女体，使得乳

头肉眼可见的充血翘起，身体温度快速升高，库亚不由自主的传出一声诱人的吐息。"

“咕嘟，另一边......。”库亚脑袋晕乎乎的，另一只手不断地往身下摸索，碰触带微微

张开已经变得湿润的缝隙，微微摩擦。



难以理解的快感从贝肉上传来，手脚也变得酸软使不上一丝力气，但是依旧追寻着快感

的来源不断地刺激自己敏感部位。

昏昏沉沉的大脑很快防控，忘记了时间的流逝不断地抚摸自己的性器官，亢奋的血液和

升腾的汗液让库亚洁白雪腻的肌肤微微染上了一层油光，耳边可以清楚地感受到心脏‘打

鼓’的声音，明明不可以沉沁在其中，但是舒服的感觉超出了库亚的预料，比起往外长出

的肉棒，源自体内的快感轻易地扩散全身，在胸部再次递增传递到大脑，完全不是男孩

子的外部挂件可比的，最少曾经作为男孩子的库亚是这样想的。



也许是另类的新奇反转带来的别样感受，库亚不知不觉的有些沉迷这样的快感，随着时

间推移库亚的眼睛中蒙上了一层水雾，手上的动作也开始加快。



随着进入状态，小穴的顶端悄悄冒出一颗晶莹剔透的小豆豆，库亚心中一动用力按在上

面，当时难以言喻的强烈快感直窜大脑。



紧接着浑身一僵，停下了手上的动作，已经绽开的小穴微微抽动，沸腾到最高处的血液

逐渐变得冷却，产生极高热度的胸部和小穴微微泛起一丝丝薄雾很快就消散开来，库亚

软软的躺回了床上。



第九章 挖个坑，把自己埋了.......



“哈，哈，哈，没想到这么舒服~。”库亚有些口齿不清的呢喃道。

“是女孩子本身就这么狡猾，还是说是这个坏东西作祟？”手掌轻抚着小腹，上面除了有

着淫纹诅咒和皮肤的触感没有什么不同。

休息一会儿，恢复一些力气，本来准备睡觉的库亚下意识的拿出职业卡，惊奇的发现魔

力竟然增长了一点！明明没有去锻炼也没有去打怪，技能点也没有动用，竟然神奇的自

动增长了！



“难道是....因为自慰的缘故？”想来想去库亚发现可能造成这种状况的只有这种可能了

。



难道是因为自慰时全身心的注入，精神力会逐渐放空的缘故意外的锻炼了精神力的原因

？

库亚越想越觉得这个看似荒唐的想法越有可能，毕竟这世上没有无缘无故的事情，发生

了什么必有其中的原因。

要不，每天的锻炼活动把自慰也加上？毕竟全是体力锻炼，就算觉醒法系职业增强魔力

也不如生命力的增长，这个世界也没有什么冥想术，魔力的增长只能靠着精神力的突破

或者压根就是血统天赋。

“我说为什么这个世界很多出名的魔法师大多都是女人呢，原来女人有着这样作弊的天赋

！”库亚好像发现了华点，原本以为法系职业女性多的原因是因为女性不擅长肌肉锻炼，

没想到还有这样的种族天赋！

既然知道了，自己也正好有条件，在变回男人之前多多的‘提高精神力’，未来变回去之

后可没有这样方便的提高魔力的机会了，在此之前能涨多少涨多少！

反正....也挺舒服的。



次日，库亚现在房间里完成了‘精神力修行’后继续基础锻炼，他的天赋可以让他明确的

变强，库亚很喜欢不断变强的感觉，不是基础修行能变强多少而是并不是无用功，再加

上现在连魔力的提升都跟上了步伐感受着自己无论是身体还有魔力不断变强，心里美滋

滋的。



来到了安度鲁城最出名的的酒馆，带着兜帽叫了杯黄油啤酒聆听这些冒险者的吹逼，库

亚知道的很多情报都是在这时收集的，除此之外库亚目前最主要留意事情是关于职业，

他的天赋可以获取许多职业但是如果可以当然要更强大的职业啦。

今天听到许多名人，但是他们的职业都不是库亚想要的稀有职业，而是基础职业进阶到

最终阶段，虽然很强，但是依旧在常理之中，有着适应改造的天赐技能，库亚未来必定

可以进阶到这样的程度，但那是未来，现在想要快速变强，有着比普通职业更好的职业

特性的稀有职业才是急需的东西，从起点上稀有职业就比基础职业更高。



耳熟能详的稀有职业很少，处于最顶端的职业更少，听到最多的不外乎三种，勇者，贤

者，外加大神官，代表着人类最顶端的职业，因为各种原因这些职业无法通过职业卡直

接转职，库亚就算眼馋这些顶端职业的职业特性也没办法。



勇者职业是代代单传，只有有着勇者之血的人才能成为勇者，最强的战士，曾经的历代

勇者与贤者、大神官一起多次拯救世界。

贤者也几乎是单传，一个时代有一个有成为贤者的天赋就不错了，历代都被帝国供奉，

掌握四系魔法，可以说是元素使的终极进化，是睿智的代名词，双眼可以看到未来，世

间最强的施法者。

目前贤者的职位已经有了新时代的传承，就算库亚想要去试试，同时能够进入皇宫，又

见到了贤者，也不知道贤者会不会给他适应贤者职业‘前置’的机会，至于暴漏自己的天

赐技能换取新人库亚也不会愿意的，这是他最核心的秘密，绝对不可以暴漏。

大神官，最出名的就是光之神的大神官，也就是勇者小队铁三角之一，掌握复活这样的

神迹，在世界最高的圣山神殿传承，都是从小培养，而且需要信奉光之神，库亚虽然获

得了光之神的恩惠，但是因为前世的原因，对信仰不可能会坚定，不可能踢掉现任光之

神大神官上位。

虽然稀有职业，顶尖职业找不到，但是没关系，库亚早就订好了目标，当天库亚就带好

了一些准备来到野外隐蔽的位置，挖了个坑把自己埋了进去.......。



到了晚上库亚艰难的把自己刨了出来，拿出职业卡，上面理所当然的多出一个新技能。





【被动技能-

土元素亲和lv1：提升所有土系能力的效果10%，减少学习条件，直接控制土元素

Ps：土元素使的职业获取条件，也是水元素使的职业基础技能】

有了基础，接下来只要去战斗几次，积攒一些‘历练’，很快他就可以获得一个新职业了

，到时候职业觉醒带来的属性成长外加职业特性，迅速就能让他变得比现在强大很多。





没错，库亚的目标就是集齐地水风火四大元素使的职业，这样一来就算职业特性不如贤

者，也可以使用四大魔法，战斗风格更加多变，除了同样掌握四种元素变换的人，战斗

始终能够保持克制优势，间接变强一圈！

接下来的几天库亚不是泡在水里就是泡在土里，还站在一处常年吹出剧烈飙风的悬崖里

玩‘飞行’。

只不过水元素亲和和土元素亲和长的很快，很快没用动用技能点的情况下双双达到lv5，

但是风元素亲和始终没有出现。



尝试用魔力保护自己置身于火堆之中，火元素亲和也没有出现。

甚至因为长期呆在两种极端环境，他的身体出现了元素抗性，就算不用魔力躺在火堆里

顶多把衣服烧着，自身连头发都不会少一根，但是该有的亲和还是没有出现，就像是适

应改造技能没有用处一样。



经过多方打听之后，库亚才意识到问题出现在哪里了。

原来元素使体内可以共存的元素最多只有两种，再多就会被体内的元素排斥，也就是说

就算再有天赋也只能成为双元素使而无法成为全元素使，这也是无数年来贤者始终是顶

端职业从未被超越的原因，只有贤者才能够成为全元素使，就算集齐所有元素使的能力

在职业特性上依旧被贤者压上一头。



“怎么办啊....嗯~....。”库亚躺在床上一边逗弄自己的性器，一边放空思想，每日的例

行自慰效果很好，魔力再次得到提升~。

第十章 魔女的传说

梦想的全元素使的成就胎死腹中，库亚只能另想办法。

每日泡在酒吧里，顺便把战士职业转职，再加上锻炼，可以说现在库亚的实力已经不能

说是初出茅庐的冒险者了，他的实力完全赶上了正常的冒险者水平，但是不够还是不够

，这样的水平在这个世界不知凡几，和库亚梦想中的龙傲天相差甚远。

库亚就这样一边在酒吧里喝酒，一边整理一下现在的情况。



世界异变已经过去了一段时间，大多数人已经适应了异变后的世界，再加上听说帝国已

经重新召集勇者小队，来解决这次的危机，除了交通上依旧不通畅很多许多必经路段都

产生了这样那样的问题，起码表面上已经恢复了正常的秩序。

但是世界还是悄然的产生一些改变，库亚也说不上来，因为这种改变是潜移默化的，再

加上他本身是穿越者对这样的改变更不敏感，只觉得不知为何现在人们的风气更加‘自由

’了，许多冒险者妹子的装扮越来越暴漏，反正挺养眼的库亚也没有在意。

阴暗的小巷里出现许多‘野鸳鸯’，本来库亚打算路见不平一声吼什么的，但是当他提刀

准备出手的时候人家妹子反而骂他不解风情，拖着侵犯她的男人走了，那个男人懵逼的

样子库亚到现在都记忆犹新。



对此，库亚只能归结为异世界风气败坏，更加悲痛自己逝去的小兄弟，对寻找邪神的想

法更加迫切了。



除了每日的例行锻炼，库亚还发觉了好几种‘女性的秘密’，使得修炼效果有很大的提升

，让他对变成女性纠结的心态变小了不少。

比如说‘按摩胸部可以提高魔力的储量’女性的胸部这对脂肪球在这个世界好像不只是母

性的象征，给小宝宝喂奶用的，还能够提高魔力储备，经过几天的尝试，虽然魔力成长

幅度不显，但是可以明确的感受到胸部里的魔力变强许多。



就是好像胸部也变大了一点，如果说以前是A+，现在已经成长到B了吧，虽然我也喜欢大

的，但是却是自己的胸部变大....明明自己以前是男人来着，稍微有些纠结.......。2

【某巨乳控的邪神信徒：女性的胸部可以储存魔力，越大的胸部储存的越多，每天自慰

修行都要附带胸部按摩修行，不够我这里还有药....啧，变化太明显容易暴露，可惜了

，女神大人快点苏醒吧



站在酒吧后台擦拭着酒杯的独眼黑皮巨汉弗顿，这座巨力酒吧的老板眼神好像可以透过

厚厚的斗篷，看向了库亚的胸部，欣慰的点了下头】



比如说‘按摩腔肉可以提高魔力输出’自从那次自己忍不住把手指伸进去之后，他的魔法

效果也出现提升，魔力强化的攻击力可以让他斩出更强的斩击，而且每次自慰更舒服了

....早知道不那么提心吊胆的在门口蹭蹭，大胆一点也许我现在更强了呢。

【某恨铁不成钢的道具屋老板：愚昧！愚昧的孩子！来看着叔叔的眼睛.......】2  T/

虽然感觉很奇怪有着这样优势的女性为什么实力依旧与男性五五开，但是‘只要能够变强

，怎样都无所谓了’，这个世界强者为尊！

【某信仰邪神的道具屋老板：唔，感觉奇怪了么？也对，我也有些好奇为什么小库娅这

么长才发现异常，毕竟当时的权宜之计说是自慰可以变强什么的竟然忽悠了这么长时间

，不过既然小库娅只是觉得奇怪，还是沿着这个方向加深下催眠比较好。

我想想，对了，小库娅你对变强的很执着的强者主义，只要可以变强，什么事情都可以

做！

....不行么，那就稍微降低一下，‘只要可以变强，什么事情都可以商量’不会产生迷茫

.......



唔，可以了，意外的好搞定啊，这么多次催眠竟然一次都没有失败，不愧是女神眷顾的

女孩，你一定会成为最淫荡的圣女！】

备注：以上的催眠全都进入适应改造豪华套餐，也许未来某一天，库亚真的可以靠着自

慰变强~



就在这时，库亚发散的思绪突然凝实起来，不动声色的听着旁边两个吹逼的冒险者的对

话。

“....%&*#要说附近的女性强者，就不得不提几十年前名动一时的魔女艾迪妮了，我小时

候见过她，依稀可以记得那银色的头发.......。”

“魔女？！我是从小村子来的，安度鲁城还有魔女？”

“那当然，我们安度鲁城可是自由之城，任何种族都可以在这里看到，魔女又怎么了？还

不是女人，唔，对了魔女好像不是纯粹的人类，好像是月精灵来着。”

“反正艾迪妮最初传出是魔女的传闻就在这里，传说安度鲁城附近有着魔女的传承，很多

女性冒险者就是冲着这个小道消息来的，根据多年来不断地探索，虽然安度鲁城依旧没

有出现新的魔女，但是当年艾迪妮成为魔女的原因已经被查证。”

“魔女的传承好像是一本具有无尽魔力的书，被称为传世之书，可惜我们是男的，只有女

人可以称为魔女，要不然我也想试试能不能找到，那可是可以和贤者媲美的顶尖施法者

啊，就冲我和艾迪妮的关系，魔女的传承肯定会选择我的！”

P



“呕，就你这吓哭小孩的脸还想成为魔女？还关系，不就是小时候见过魔女么。”4   l,

冒险者的话题在嬉笑怒骂中跑偏了，库亚的眼神却亮了起来。

媲美贤者的顶端职业，魔女！



魔女同样可以掌握四系魔法，这就是大家说媲美贤者的原因，同时魔女还具备炼制神奇

秘药的能力，极其稀少已知还活跃的魔女只有几位，性情古怪都隐居在不知道哪里，一

般人根本找不到她们。

而且充满魔力的书....库亚感觉自己好像在哪里见过。

....等等！我记得那些邪神信徒进行仪式的时候，肉块下方的魔法阵核心的光影中隐约

可以看到书本的影子，难道说魔女的传承就在那里？！传世之书？！

越想越有可能，库亚有些坐不住了。



虽然当时有很多细节回想不起来，可能是和遗迹自带精神攻击的缘故，不过当时他逃离

的时候进行仪式的房间里的肉块有一块明显不一样，上面好像固定着什么长方形的东西

，现在想来不就是一本书么！



第十一章 重探邪神遗迹

问题是邪神信徒为什么会得到魔女的传承，有着魔女传承的艾迪妮是不是出事了，使得

魔女的传承回到安度鲁城，听说有很多独特的传承有着这样的功能，而且把魔女的传承

作为魔力源用作仪式可以理解为狂热的信仰，但是为什么仪式进行完后还把这么宝贵的

东西丢弃在仪式现场？

也许是当时情况太危险，当时的震动要不是他跑得快早就陷进里面了。

这些问题实际上对库亚并没有什么影响，脑袋一转就丢弃到角落，但是问题是他要去寻

找魔女的传承么？

毕竟是女性的传承.......。



变强！成为强者！成为龙傲天！！！库亚的脑海想到自己的梦想，没有绝强的实力算什

么龙傲天？



靠之！老子现在不就是女性么，女性的传承又怎么样！我就不信等我成为摸女孩变回男

人，魔女的职业还会被剥夺怎么的！



而且，目前就我知道有疑似魔女职业传承的地点，这么明显的优势为什么要放手？！顶

端职业的传承可是可遇不可求的！

下定了决心的库亚更加努力地修行，因为当时作为仪式现场的邪神遗迹已经被冒险者协

会封禁，没有实力的冒险者连进都进不去。

经过不断地修炼外加把上次得到的经验值全都投入进去，剑士等级变成5级，为了魔法力

量把水元素使的等级也提高到lv3，学会一些小魔法，再加上次主动觉醒的战士职业，地

元素使，最终他的总等级以修行的方式达到了15级！这种程度已经可以说是有些实力的

冒险者了！



“啊哼~❤。”手指重重的按在小穴顶端翘起的小豆豆，腿一蹬，今日的‘自慰修行’完成，

库亚躺在自己的床上香汗淋漓的发出一声诱人的呻吟，修长的手指慢慢从阴道里拿出拉

出一根晶莹的丝线。

从最初羞耻死闷着不吭声，不知何时变成现在这样，库亚没有察觉到这种变化是何时出

现的，随着越来越大胆的动作，库亚的手指已经可以触碰到自己女体的处女膜，要不是

因为某种情节可能早就突破了这层膜了。



而且因为长期持续不断的自慰，库亚感觉自己的小穴越来越娇艳起来，从曾经紧闭的密

缝，到现在长期展开一点娇艳的贝肉，乳头也因为天天玩弄变得很敏感，稍稍碰触很快

就会勃起，自慰的感觉越来越舒服了，虽然总感觉哪里不对，但是没关系，他的职业卡

上魔力已经与比生命力持平证明他的做法是对的，只要可以变强，身体稍微奇怪一点无

所谓了，只要能够找到邪神变回原本的样子，这些改变作为代价是可以承受的。  J-



....反正挺舒服的。



穿上自己的装备，库亚经过一段时间的休整，终于打算前往去寻找魔女的传承！(   {.

恩....最重要的是他已经没钱继续‘休整’了，该踏上寻找邪神踪迹的旅途了，一边还可

以做任务冒险并不耽误，有个目标也是好事。

看着镜子中的自己，因为变成女性头发长得很快，已经接近肩膀了，胸部好像又变大了

一圈，脂肪蓄积起了足够的厚度，可能已经接近D罩杯了，虽然对这个异世界大部分女性

来说还算比较小，但是对于库亚来说还是有些苦恼....自慰摸着的时候软乎乎的超舒服

，再加上其中储存的越来越多的魔力让库亚继续坚持胸部的修行。

l



不就是大一点么，我也喜欢巨乳，只要能变强胸部大一点又怎么了？



甚至可能是因为天天开发的原因，他的技能栏里出现了新的独立技能。



【适应改造·固有技能·魔力乳房：乳房中蓄积着额外的魔力，随着乳房大小而增加上限

】

【适应改造·固有技能·释魔肉穴：不断地刺激腔肉可以提高魔力输出，增强意志力、精

神力】

【备注：因为库亚意识觉得这样可以产生这样的效果，适应改造效果影响了肉体，使得

肉体真的具有这样的体质。

就像是往被催眠人身上放冰块告诉他这是烙铁一样，身体会产生烫伤的痕迹，适应改造

也是让这种影响真实的反应在肉体上，再加上适应改造永固的特性，某种意义上，就算

是库亚解除了催眠这种影响也会依旧存在，产生了对应催眠的技能后解不解除催眠对库

亚没有意义，和依旧被催眠一样，肉体已经记住了被催眠时的感觉.......】



‘女性的秘密’因为他的天赐技能适应改造的原因充分的被开发出来，这样库亚更加重视

，就是技能名有些羞耻....该说这个世界果然变成小黄油的世界了么？



因为雪鹿皮甲很贴身，让他身体的轮廓更加突出，曲线变得更加明显使得库亚很羞耻，

幸好当初在买装备的时候顺手买了个斗篷要不然可能都没脸见人了。

准备好了之后，库亚便出发前往冒险者公会，那里目前长期放置一个清剿任务，目的就

是那座进行过仪式的邪神遗迹。



因为世界异变波及深广，对于这样的事件核心爆发点之一很多老油条冒险者本着谨慎的

缘故没有接取这个任务，打算在观望一段时间，或者接取任务在遗迹外围逛一段时间，

见过那变成宛如巨型肉花的大山，不少人都打了退堂鼓，到现在还没有人完成。)   ]&



库亚的目的就是接下这个任务，名正言顺的探索被封锁的遗迹

来到了冒险者公会后库亚直接走到前台，那个咸湿大叔看到库亚后，眼神变得诡异起来

，但是没有说什么，安静的等来库亚来到他的面前。

“我想接受清剿仪式场地异变的委托，我觉得我的实力应该足够了。”库亚说着把自己的

职业卡拿出来，选择显示总等级。



咸湿大叔点点头说道：“15级勉勉强强合格，而且这个遗迹仪式你是距离仪式地点之一最

近的人了，如果说谁最有可能先完成这个任务，你肯定是其中之一，凭证拿去。”

库亚有些意外的看着他，没想到这个眼神下流的咸湿大叔竟然这么好说话，库亚还一位

会出现小黄油经常出现的刁难场景呢，为此还做好准备他可不想被男人碰到自己的身体

，想想就恶心，果然人不可貌相啊。

第十二章 洛夫斯的‘嘱咐’

“去遗迹的时候要小心，那里因为仪式的原因，异变程度相当高，很多冒险者看到那里的

模样就被吓到了，呵呵，不过也不用太担心，那里的魔物等级实际上不是很高，不过听

说最近魔物的等级也逐渐提高，还是要小心些，也许再过一段时间就不是你这个等级的

冒险者能够接受的任务了。”咸湿大叔干巴巴的提醒道，这让库亚更高看他一眼，真有虽

然我丑但是我很温柔这样的人？

看了看招待员的胸牌，这位咸湿大叔叫做洛夫斯，在这里做招待员十年了，可以想象得

到从最初的小鲜肉变成这幅样子，就是不知道冒险者公会为什么还不把这个丑逼换掉，

不是说这个长得丑但是可能很温柔的咸湿大叔不好，但是招待员可是招牌啊，谁把招牌

做成一个丑逼的形象？

不过对于善意的提醒库亚也是虚心接受，对着这个长着痴汉脸心灵温柔的招待员的戒心

也放下了许多，毕竟他现在变成了女人，而且还是很漂亮的女人，想到前世那些片子不

警惕是不可能的。

“放心我就去试试，不行我就放弃，这个任务赏金是很高，但是太危险就不值得了。”



随着这句话说出，洛夫斯眼神微眯好像想到什么，对着库亚招招手让其他人帮忙看台，

带着库亚进到一个隐蔽的位置。

这个举动让库亚重新警惕起来，但是看在他刚才提醒的份上库亚还是跟了上来。

“你想做什.....。”库亚刚刚想要发问，眼神就开始变得茫然。



放下了亮起诡异光芒的戒指，有些泛黄的戒指上出现一个有眼淫纹的图案，洛夫斯咂了

下嘴：“重新回到女神大人的降临之处，这种事情怎么能说放弃就放弃呢？”



“可是....危险......。”库亚茫然的说道。

“对于女人和我们信徒哪有什么危险，该死的要不是所有信徒都想在你的处女毕业之前能

变得多么淫荡，我早就草了你这个所谓的圣女候选了。”洛夫斯骂骂咧咧的上手狠狠的揉

捏着库亚的奶子。

“哼~❤。”库亚呆滞的脸颊浮起一丝红晕，就算处于催眠状态，被库亚自己天天开发的乳

房在被揉弄的情况下快速起了反应。

“呵呵，被开发的不错嘛，听说你这淫荡的肉体，是你自己一手开发的，真的么？”洛夫

斯一边揉弄着库亚的乳房一边贴着库亚的耳朵近距离吹气问道。



“是的....自慰....可以变强，乳房可以蓄积魔力，为了变强，这点代价是可以接受的，

我天天都会自慰。”库亚的脸上变得有些自豪。



“不错，这才像是一个合格的圣女候选，处女就这样淫荡，看来你还是很有成为真正的圣

女的希望的，我再加点种子吧。”洛夫斯脸上露出猥琐的笑容，紧接着脸色一正。

“身为冒险者金钱是不是很重要？”



“....是。”



“那么为了钱是不是可以牺牲一切，放下所谓的矜持，包括你的肉体呢？”

“........。”

“啧，臭婊子，也对听说这个婊子只是刚好被女神的神力眷顾过而已，不是那种天生淫荡

的女人，也不是具有特殊身份传承的女人，成为圣女候选只是运气罢了。不过也确实是

体质特殊就算催眠失败了也没有一点脱离催眠的迹象，某种意义上确实是被女神眷顾的

女人，算了，就当是个玩具好了，我也很好奇你最后会走到哪一步。”洛夫斯有些失望的

摇了摇头，接着说道。



“牺牲一切你可能做不到，但是只要价值足够，任何事情都可以商量对吧。”

“没错。”这回库亚没有犹豫，在现实的世界里，只要价值足够，许多人都会铤而走险，

做出违背良心的事情....包括出卖肉体。

“嘿，还说不可以牺牲一切，果然是无所谓的矜持作祟。”洛夫斯不屑的冷笑一声，当年

它就是因为舍弃一切包括他的妻子和女儿当做入教礼物，信仰女神得到神奇的力量才获

取这样的成就，就算他现在只是个招待员，内部也没有任何对于他这个丑逼占据位置的

不满声音，反而因为资历的原因就算是现在的会长也对他很尊敬，要不是邪神信徒内部

里需要这个职位，他早就成为安度鲁城的冒险者公会会长了。



实际上洛夫斯想差了，库亚之所以会本能的抵抗牺牲一切的催眠，是因为他骨子里是个

非常怕死的人，牺牲一切包含去送死，经过一次死亡的大恐怖之后，库亚更加害怕死亡

所以本能的抵制这个催眠。



“对了再加上一条，这才是主要的差点忘记了，既然想要重回仪式瞻仰那就要有始有终，

以后可能也会出现类似的情况，既然如此.......。”洛夫斯的眼神闪烁，蛊惑的声音再

次响起。

“身为冒险者绝不可以放弃任务....不可以么，那就绝不可以轻易放弃任务，只要接下的

任务就必须尽力完成，恩，这次可以了。”

绝不可以放弃任务什么的，必死的任务也要继续么？库亚依旧本能的选择了从心，求生

欲的力量多次的抵消了催眠，可惜让他变淫荡的催眠并不会触发求生欲的本能，从这个

深不见底的淫狱脱离出来，只能不断地深陷其中。



“果然我猜想的不错，有着特殊体质的你经过这么多次催眠，你的身体应该已经适应了催

眠的影响，一次性进行两次催眠应该不会出什么大问题，好吧，还是有些勉强。”洛夫斯

看着库亚突然捂着脑袋踉跄一下改口说道，交代了一些无关紧要的东西扰乱库亚的思考

，散去了戒指上的有眼淫纹，离开了这里。



虽然洛夫斯还想继续趁热用库亚爽爽的，前面不能用还可以用后面嘛，但是谁叫这里是

冒险者协会呢，很多人看着他和库亚进入这里，要是被库亚察觉不对就不好了。(   m&

库亚昏昏沉沉的醒来发现只剩下自己一个人在这里，只记得洛夫斯把他叫到这里说了一

些遗迹封锁的情况就离开了这里，是因为昨天准备好继续冒险的原因有些太亢奋了没休

息好，所以犯困了么？

不过竟然告诉他仪式遗留超常异变的详细范围，是因为担心他在外围大意么？恶意推测

这么温柔的人有些羞愧呢，但是没办法，谁让洛夫斯长着那样惹人怀疑的脸呢？



知道了这么多情报，如果遇到些意外轻易放弃任务就有些说不过去了，虽然还是有些提

心吊胆的，遗迹里的触手对于变成女人的他太有杀伤力了，但是就算是为了敢接洛夫斯

这个面丑心善的大叔他也不能轻易放弃任务！

对，身为冒险者怎么能够轻易放弃任务呢？既然决定在异世界冒险可不能因为一点困难

就放弃，以后如果接下了任务也不能轻易放弃，这是作为冒险者的操守！给自己立下些

目标突然更有动力了呢~。

而且，这个任务赏金真的很多~
<!-- tcd_main_text_end -->

