# [变身]_疯狂的玛姬



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《疯狂的玛姬》是由Portia Jartelle创作的一部性转与跨性别主题小说。小说围绕一个小镇的传说展开，传闻在郊区树林中的“疯狂玛姬”会夺取年轻女性的灵魂，因而人们每周会在树林中留下食物以求平安。故事的主角马克在与女友宝拉相识后开始探索自我认同的问题，经历了性别交换的奇妙旅程。经过一系列服饰的尝试，宝拉帮助马克逐渐接受自己的女性身份，最后他意识到自己就是“玛姬”，并发现真正的玛姬并不只是一人，而是所有和女巫相爱女性的化身。小说描写了性别的流动性、个人自我认同的复杂性以及跨性别人士面临的挑战与探索，并伴随着强烈的情感冲突和性别角色的重构。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_疯狂的玛姬.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | f7d68f4ebce72154385958b2e166a183                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Portia Jartelle                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 性别交换, 女巫, 奇幻, 强烈情感, 自我探索, 个人成长, 二次元, 幻想文学, 伪娘, 情感冲突, 服饰变换, 女性角色, 内心挣扎, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：疯狂的玛姬

作者：

译者：露娜·埃葵斯



在我居住的地方有个流传至今的传说，说是郊区的树林里闹鬼。当然，也有人认为是有

劫匪在里面留下了宝藏，不想被人找到，于是胡乱编出个什么鬼怪故事。但没有人能在

树林里找到什么值钱的东西，倒是不是有怪叫声传出来，久而久之，人们便把树林称为

“疯狂玛姬的森林”



随着这个称号的流传，这个小镇上逐渐有了个奇怪的传统，那就是每周都会有人将食物

和饮料留给疯狂玛姬。而这些东西不过一个晚上就会不见，没人知道是谁干的。人们众

说纷纭，有人说是野生动物、有人说是幽灵、也有人说是流浪汉，当然更多的人会说是

疯狂的玛姬。



那么谁是疯狂的玛姬呢？没人知道，就算有也没人敢说。不过有传言说玛姬是女巫，她

会出没在镇上，夺取年轻女性的灵魂。这镇上以前每年都有不少年轻女性失踪。起初还

有人说是玛姬所为，但很快这些人就不见了！



不过有人发现，如果有人给予树林食物和饮料的话，失踪事件就会减少。很快这就变成

了我们的传统。至于是谁先发现这个秘密的，这重要吗？

从我和我的女朋友宝拉相识以来，她就一直在劝我减肥。



今天早上醒来，我发现她在我胸口放了一件黑色带花纹的胸罩。我连忙从床上站起来，

看着镜子里已然中年的自己，和日渐扩大的肚子。我是不是太放纵自己了？

宝拉顺势来到我背后，准备扣好胸罩。



“把你的肚子往里收，马克！看看你的胸部是如何把胸罩填满的！好了，看看自己的‘胸

肌’，是不是觉得自己更有男子气概了？”



我是有听说过收腹挺胸，但我从没听说过收腹填胸的。这可真是独特的体验。我还在感

叹的时候，宝拉又为我穿上一件紧身胸衣。



我的‘胸肌’是变大了，但我也不能轻松地呼吸了。不过不得不说的是这件紧身胸衣倒是

和我的胸罩蛮配的！



不对！“这叫什么事啊！穿着胸罩和紧身胸衣？我还能看着像个男人？”我惊讶道。



“怎么穿上胸罩和紧身胸衣就不算男人了？那我换上拳击短裤和T恤是不是就不算女人了

？真是！”宝拉在一旁鄙视道。



我开始思考，随后我意识到宝拉说的话倒是有几分道理。于是点头说道：“也对！”



见我赞同，宝拉继续说道：“我想是时候尝试一下之前没试过的东西了。今天我想试下性

别交换，所以我想让你先适应一点。如果你喜欢的话，我们再进行接下来的操作。”



宝拉说这些的时候，我觉得很迷惑，但这并不妨碍她让我脸朝下跪在床上，随后她扯下

我的短裤，并在我的后庭塞了样东西。我试着伸手朝后摸去，发现是根假阳具！

起初我觉得很害怕，尤其是在我还摸到了假阳具旁边的带子的时候。但这种感觉并没有

持续太久，很快我就全身放松下来，她开始朝我里面深入，随后我们同时达到了高潮。



我喜欢这种感觉！我从没想过我会享受肛交！好吧，到刚才为止。此时的我只有一种想

法，我朝宝拉喊道：“操我！操我！”



我们之前的性生活很是苦闷，但现在不一样了！尽管看上去像是有什么东西在控制我，

但我不想放弃这种快感，又让宝拉操了我几次。

“你喜欢吗?”宝拉开始嘲笑道。



在此之前都是宝拉达到高潮，而我没有达到高潮。但此刻，我只觉高潮迭起。伪装感觉

毫无意义，因为床单的脏乱早已暴露了我的内心感受。

“喜欢！太喜欢了！接下来还有什么更爽的吗？”我问道。

“长筒袜和内裤！”宝拉一边说着，一边把它们丢到我面前。我早已看宝拉穿过它们无数

次了，于是我很自然地穿上长筒袜并将它扣在紧身胸衣往下的搭扣上，然后穿上内裤。

穿好后，我再次站了起来，此刻我只觉内裤是那么地脆弱却又是那么地舒服！

“把你的阴茎塞到你两腿之间的小袋子里。”宝拉见我阴茎勃起，赶忙指导道，“你真的很

喜欢你的新内衣，对吗，我的小荡妇?”

“这让我觉得很性感！”我说。

“你看起来的确如此！小荡妇！”宝拉回答道。

我开始思考我们是不是还玩了羞辱类型的游戏，不然她为什么会对我说出各种带有侮辱

女性的词汇？

“你爱我吗？”我急切问道，我开始害怕她把我当做成玩物。

“你穿着内衣的样子真性感！玛姬。”宝拉笑着说。

“玛姬？”我疑惑道。

“当然，难道现在的你还认为自己是个叫马克的男人吗？现在的你就像是更性感的我，那

么我叫你玛姬又有什么错。很快，你也会拥有魔力，就跟我一样！并且，我并不认为现

在的你还会认为自己是男人！”

的确，此时我的内心正在高喊：“宝拉，你是对的！我是玛姬，不是马克。”。但我并不

想承认，因为我是马克，不是玛姬！

渐渐地，我的内心深处开始涌现无数问题：为什么我觉得穿内裤会比穿拳击短裤舒服？

为什么我会喜欢上肛交？为什么我会拥有胸部？难道我真的是被困在男性体内的女性？



“很高兴认识你，玛姬。但你该回家了。”

“但我的家是这里啊！”我说道，猛然间我发现自己的声音听起来是那么得女性化又带点

犹豫不决的味道。

“不，玛姬，这是我家！”宝拉严厉说道，随后她在床上摊开几件衣服，“你自己挑件衣服

穿吧。”

我挑了件露肩的黑色紧身连衣裙。等我拿起衣服才发现，衣服会迫使我离开！

“再见了，宝拉！”我一边说着一边回到了“疯狂玛姬的森林”。直到现在我才知道这不是

传说！玛姬真实存在，因为我就是她！随后我知道了那些女性失踪的真相：和女巫做爱

的女性会变成女巫，所谓的玛姬并不只有一个人。而我是第一个变成玛姬的男性……
<!-- tcd_main_text_end -->

