# [变身]_靓丽女丈夫（11）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了一位男性在经历变身后成为女性的心理和生理变化。故事中，主人公与她的伴侣在酒店与校园内发生的亲密关系，让她逐渐适应作为女性的身份，重塑对性的认知。故事细致描绘了前戏的细腻与温柔，表现出作为女性后对性爱的不同感受，以及对自我身份的探索。在故事里，主人公从一开始的拒绝到最终的享受中，展示了其内心的挣扎和接受。在校园中的情节也交织着怀旧与对过去的回忆，特别是新身份对她生活与情感的影响。最后，主人公发现自己经历月经的生理变化，进一步强调了变身所带来的全新现实与学习。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_靓丽女丈夫（11）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19038 bytes                           |
| MD5             | 65f356ccf89ff35660f68c3b50c63505                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 性别认同, 前戏, 女性视角, 温柔, 校园恋情, 自我探索, 情感挣扎, 性爱经历, 肢体接触, 月经, 变嫁小说, TSF, 伪娘, 情感回忆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又写了一章，迫不及待发出来给大家看。希望大家能多多批评指正！我会好好努力写的更好的。-



11吃完晚饭，他拉着我的手在酒店外的公园里散了会儿步。



回到酒店，他又想要，下午做的太疯狂，我下边还隐隐有点痛，我拒绝他道："别了，明天还要开车，早点休息吧，好不好？"



可是他已经又开始对我动手动脚了，一边挑逗我还一边说："今晚就做一次。。。。"3



真服了他了，怎么就欲望这么大，看着他裤子上鼓起的帐篷，我还是妥协了。



因为答应了我只做一次，这次前戏他也不着急，缓缓的，像涓涓流水一般，说真的，这种节奏让我好舒服。



以前身为男人的我，性爱之时总想快点进入正题，前戏则是越短越好，甚至只是为了让妻子下面湿润起来，而如今，变成了女人，我却特别享受缓缓到来的前戏，轻柔的抚摸真的好令我迷醉。 #



而插入以后他也很有节奏，我能感觉的到他两次抽插中突然停下来，深呼吸，我知道他是在努力憋住射精的欲望，为了多做一会儿。



最后，在插了接近40分钟以后，已经高潮了3次的我说到："啊............我......我受不了了......真的受不了了......哦............哦............要死了......不行了



他听到我销魂的话语，加快了抽送，总算，在他一阵低吼后他拔出阴茎，扯下安全套，把他的子子孙孙撒在我的乳房上......



第二天，我们一大早便开车出发了，经过3个多小时的高速行驶，我们10点半下高速抵达了他的大学所在城市，X市。



这是一座海滨城市，空气里充满了海洋的清凉又带点轻微的腥味。



城市很干净。



由于没带换洗衣物，我们先逛了趟商场买衣服，我给自己挑了件桃红色雪纺衬衫配牛仔短裤。



路过另一家店时，他拉着我进去给我买了件纯白色的连衣裙并坚持要我穿上，裙摆刚好盖过我的膝盖，看着镜子里的自己，我明白他的用意，这件白色连衣裙和他照片里苏梅穿的几乎一样。



我也没拒绝他，顺从的穿上连衣裙，在旁边鞋店又买了双6厘米的白色高跟鞋搭配这件连衣裙，我没有穿丝袜，裸着腿，穿着这样的衣服，我不知不觉总把自己带入为一个文静贤淑的清纯女孩，连走路都比原来迈步要小了点......



看来衣服对于女人来说真的很重要，甚至到了会影响性格的地步。



中午我们在他大学的食堂里吃了午饭，这所大学被称为全国最美的大学，之前我并没有来过，这次一来真的被大学校园的美惊叹到了，古色古香的建筑，到处都是生机盎然的树木，花草，校园里的湖水波光粼粼。



在湖水边，张处长掏出相机要给我照相，让我摆pose，我知道以前拍照时妻子是怎么摆pose的，可是试了下，那种突出女人味的pose我实在摆不出来，不管我再努力，感觉也好僵硬不和谐。



于是我便只是站在那里给了个微笑。给我拍了几张照片。



张处长让我坐在湖边凳子上等他，他去买水，我便在湖边独自欣赏美景，过了会儿，他回来，拧开一瓶水递给我，又把相机递给我看。3



他刚才竟然趁我不注意偷拍我！



不过，由于不用故意摆pose，我的形象挺自然的，他的抓拍技术也真棒，我都被照片里的自己惊呆了，粼粼波光映衬下，微风拂过，扬起了我的发梢，吹动我的裙摆，我下意识的理着发梢......:



我自己都被照片里自己的没给震惊到了，这张照片甚至比他钱包里的那张苏梅的照片更美......



他找了个校园里的影像馆，把照片洗了出来，塞到自己钱包里，而苏梅的照片，我和他一起在学校里的小山找了处清幽美丽的地方，他挖了个小坑，埋了起来。 $



"她以前最喜欢这里，就让这里的美景永远陪着她吧。"说完这句话，我分明看到他的眼角闪动着泪光......&



我们在校园里逛了一下午，才只逛了校园的一小半，去了他当年的宿舍，教室，还有学生会活动处。3



陪着他好好的怀了把旧。



晚饭后，他拉着我的手漫步在清幽的校园里。



路过一片幽暗的树林时，他拉着我离开小路走到树木的阴影里，让我靠在一棵树上，动情的吻了起来。-



此时的我心里面有种我就是苏梅，而他则是充满活力的青年张处长的感觉。7  _4



而这天我也体会到了裙子的一大妙的设计：吻到动情处，张处长一摸，一掀，一褪，一顶，他的阴茎便没入了我湿滑的阴道里。8



我双手扶着树，姿势和他那次在办公桌前插我时那样，可这次感觉刺激多了，毕竟现在是在大学校园里，而不远处的小路上时不时都会有人路过，在这里我们只能用这一个姿势，尽管身体上的刺激不如在屋里做，但精神上的刺激却强烈了好多。:



我不敢像在酒店那样肆无忌惮的叫，只能闭着嘴轻轻的哼，看到小路上有人路过时还要用手紧紧捂住嘴，避免被人听到。



终于，远处有人打着手电渐渐靠近，恐怕是巡逻的保安，他也快速的抽插了几下，拔出阴茎把精液射到我的屁股上。



我俩赶紧整理衣服，我顾不上擦掉精液赶紧提上内裤，整理裙摆。

d. F



而他则是快速的把作案工具收进裤裆。



当我们回到小路上时，保安门也近了，一番剧烈运动后，我能感觉到自己的脸肯定很红，脸上烫烫的。



待他们远去后，我能隐隐约约听到他们几个淫荡的笑声，他们肯定是猜到了我们俩刚在干坏事，毕竟看我的脸色和反应就能看出来，而听到他们的笑声，尽管没听到他们的议论，可我的脸上却是更烫了。



我恨恨的看了他一眼，用眼神告诉他："看吧，都怪你！"



他只是低声笑了下，摸了摸我的脸说："你害羞的样子真可爱。



我又掉了一身的鸡皮疙瘩



开车回酒店，酒店就在学校附近，所以很快就到了，因为有刚才在小树林野战点起的激情，在酒店我俩澡也没洗就滚在了床上



第二天，上午我们又逛了前一天没有逛到的校园美景，中午他又带我去了海边吃了海鲜，顺便在沙滩上玩了玩水。



他的相机里也留下了我几张美丽的身姿，在他的要求下，我们还找人给我们拍了张合影，而我则要求合影时我俩要规规矩矩的站着拍，谁知道他在按下快门的一刹那突然亲了我一口......



夜色降临，我俩才回到单位，开车回到家，我甩了甩头，把这两天发生的事当做一场梦，抛在一边，而家才是我真正的幸福港湾，这里有我所有的一切，我的爱人，孩子和父母。8



和家人吃了个团圆饭，我肚子突然不舒服，脱下内裤，坐在马桶上，却发现内裤上血腥点点。;



我这是怎么了，一摸到出血部位是那里我就蒙了，不会是因为这两天性爱过度我得了什么病吧！ #



这时妻子小晶推门进入卫生间，我忙用手遮挡内裤上的血迹，可还是被妻子看到了。8



我正在想该怎么向妻子解释，没想到她却坏笑说："老公，恭喜你正式成为女人啦！"



"什么？



我一阵发蒙后才意识到她说的是什么意思，我......我来大姨妈了！



难怪今天感觉自己身体挺不对劲的，又一想，果然还真是月经，今天刚好是我变成女人一个月......(



在妻子的指导下，我学会了使用卫生巾。躺在床上，想起了妻子的警告，睡觉要老实一点，不然明天一早就会发现床上会变成凶杀案现场......8



搞得我一动也不敢动，睡前又伸手摸了摸垫在内裤里的夜用卫生巾，看看移位没有



这天，我还知道了一个女人专属的学术词汇"侧漏
<!-- tcd_main_text_end -->

