# [变身]_《小龙女狂想曲》之南海神尼　１０



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《小龙女狂想曲》之南海神尼的第10节，描绘了以李莫愁、郭襄和杨过为主要角色的情节。在这一节中，郭襄和杨过被施以一种极其残酷的惩罚，表现出一种对角色身份和性别认同的深度探索和挑战。故事通过小龙女的角色展现了权力与屈从的复杂关系，以及角色在惩罚中所经历的身体与心理的冲突。文中提到郭襄被锁在颈手折腰枷中，杨过则被迫跪地，面临羞辱与强制。描写了角色在受罚中的挣扎与快感，以及身体和内力被耗尽的痛苦。小龙女在此情节中显露出冷酷的一面，借用羊这一意象强化了生理与心理的双重惩罚。最终，角色经历了一系列试炼，似乎走向一个光明与希望的结局。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《小龙女狂想曲》之南海神尼　１０.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 7ca6012475d97b6afffdaddbeefe2dfe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 虐待, 强制, 自我认知, 受罚, 生理冲突, 权力关系, 试炼, 二次元, 牛头人, 角色扮演, 高潮体验, 性别认同揭示,  fantasy                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第10节        大戏落幕



李莫愁倚着楼梯，神色复杂地看着大厅中间被锁在枷上的郭杨二女。



郭襄被锁的是颈手折腰枷，双腿直立，丰满的雪白屁股高高翘起。



杨过的颈手枷则直接固定在地面上，双膝跪地，一对雪白嫩足脚心朝上。

郭杨二女不知道自己究竟要面对什么样的惩罚，虽然不免惴惴不安，但倒还并不害

怕，毕竟在这里一年了，各种刑罚也基本都受过了。



不过就是受辱罢了，反正自己都已经练成厚脸皮了，还能把自己怎么地？



直到小龙女赶了一群羊进来，郭襄才隐隐不安起来：记得小龙阿姑说过，羊性最淫

，这一群羊……

比起郭襄，杨过更感觉不对劲：被羊肏也就罢了，我这个姿势……不象啊？



众女除了陆无双被罚过一次变狗还被狗肏，其他人还没在光明山有过类似经历。



所以当郭襄那淫水四溢的蜜穴被公羊的肉棒狠狠插入的时候，她是死的心都有：真

成畜牲了我……



杨过头被枷着看不到身后，但感觉到脚心上仿佛有人在给她刷东西，她猛然想起：

好像听说过这种刑罚，往脚心上刷加盐的蜂蜜，然后……

不用想了，羊舌头已经舔了上来，瞬间便痒得她连声“哈哈”狂笑，再也没法思考。



小龙女还冷笑：“你不是跟神雕玩的多，不惧兽交么？告诉你，雌航妈妈有的是办法

整治你！”

郭襄一开始纯是心理上的打击，身体上反而还有强烈的快感。

但随着羊群轮奸延续的时间，她才知道：原来同样也有生理上的剧痛！  Z3 k9



因为她这一天下来，几乎件件事都需要消耗她的内力，此时丹田已是空空如也，再

也无法自如地控制身体。



公羊又性能力极为持久，只两头羊，就把她的淫水全榨干了。

当第三头羊骑上来的时候，她已经几乎感觉不到丝毫的快感，反而感觉越来越疼，

因为此时在她的蜜穴内充作润滑液的已经不是淫水，而是鲜血！

杨过则早早地鼻涕一把泪一把了，女侠形象全无。

她的内力也早就耗光了，此时已笑得气若游丝，随时便要昏死过去。

当郭襄终于忍不住开口求饶时，杨过心道：我倒是想求饶呢？一开始是嘴硬，现在

是想说说不出来呀！救命啊……



好在小龙女示意把两头羊一起拉开了，然后问道：“罚你们罚得对不对？”)  : u9

郭杨二女异口同声：“对！”

“你俩知不知错？”

“知错！”



“下次还敢不敢了？”



……



“怎么不回答？还敢不敢了？”



郭襄犹豫着说道：“不敢欺瞒阿姑……下次碰上这种事……襄儿还是忍不住会先去救人的

……”



程陆二女心道：襄儿你这么实诚干嘛？！受罪还没够么？！

但她们却不敢出声，只敢给郭襄使眼色，让她赶紧服软。



杨过喘着气道：“过儿……也觉得……那种情况……实在没法……不先去救人……”

陆无双这个急啊：你个傻蛋！还看不出来形势么？



小龙女此时已经有点声色俱厉：“你们都是义举，你们都是好人，所以挺理直气壮的

，是不是？！”

郭襄惨笑道：“好人坏人还重要么？反正我心里咋想的就咋说了，阿姑您要觉得不满

意，就放羊过来，肏死我好啦！”



杨过则说道：“从来没觉得……阿姑是坏人……阿姑要不高兴，就放羊过来，痒死我算啦

……”

小龙女咬了咬嘴唇，狠下心道：“那就成全你俩！”

郭杨二人在之前的刑罚中就已经体力耗尽，不多时便先后闭过气去。



小龙女便命人用凉水泼醒二女，然后再问刚才那句话：“还敢不敢了？”

二女完全不理会程陆二人各种眼色，仍是原先的回答，小龙女便再次招来两头羊继

续刑罚。



当第三次的时候，二女感觉小龙女的声音已经在颤抖了：“还敢不敢了？”



杨过心道：姑姑这是气坏了吧？可是不能虚言欺骗姑姑……

二女一如既往的坚定。

小龙女拼命忍住几乎从眼眶中涌出的泪水：“你俩……好样的……”挥手示意：给我上羊

！



不多时，二女再次闭过气去，只是这一次，似乎有点不太一样？



二女都觉得，一片黑暗中，仿佛前方有个光点，离得越来越近。

很快光点便越来越大越来越清晰，原来是个洞口？

穿过洞口会是什么呢？

管它是什么呢？已经近在眼前了不去尝试一下，岂不是终生遗憾么？



二女虽然并不在一处，穿越的也非同一洞口，但却又来到了同一个地方。



眼前是宏大庄严的寺院，充满光明，喜悦，安宁。



隐约还能听见优雅详和的乐音从天上传来。



抬头一看，成群的飞天，正在空中奏乐，起舞。



郭襄惊讶道：“这……是通关动画？”



杨过虽然见多识广，也迷惑了：“这里……难道是西方极乐世界？咱们已经死了么？”

寺院大门处传来小龙女的声音：“你们没死，这便是龙女院的本来面目！”



杨过立刻便扑了过去：“阿姑……还以为再也见不到你了……”

郭襄却仍冷冷的：“这又是什么新节目？给嫖客看的？”

小龙女一反平日的冷静，紧紧抱住杨过：“你们能通过试炼，真是太好了！”无需压

抑的泪水，已经自她眼角自由奔放地流淌。

跟着小龙女一起出来的还有化为人身的神雕，他经过这一年的学习，说话流畅了许

多：“过儿，恭喜……之前她们不让……我看着，直到你们通过……试炼，才放我出来……”%



郭襄怀疑道：“试炼？什么试炼？婊子进阶老鸨么？”

旁边传来雌航的声音：“自然是大道正果的试炼，恭喜过儿，襄儿。”

二女扭头一看立刻吃了一惊：雌航又显出了她的庄严法相，但这一次这个样子，脚

踏莲台，手托杨柳甘露瓶，怎么看，怎么象是……



小龙女擦擦眼泪，拍了拍杨过：“愣什么呀过儿，赶紧叫师父！”

杨过呆呆望着雌航：“观、观阴菩萨？”

郭襄更是震惊：这贼淫尼是观阴菩萨？不可能不可能……一定是她变化出来骗人的……



小龙女带着泪笑起来：“其实我早就提示过你们：这里是南海光明山，师父法号雌航

……”（我是旁白：作者早就提示了是一文填双坑哟？有谁猜到本文另一标题是《观阴歪传

》之龙女记么？）



郭襄忍不住问道：“观阴菩萨不是在葡萄落架山么？”



雌航笑道：“葡萄落架山是梵语音译，意译便是光明山。”



小龙女又接着解释：“雌航的法号原本就是师父专用的，没有其他任何佛们弟子敢以

此为法名，因为他们都知道这个名号代表的是谁。”

金轮法王也从寺院里出来了，闻言弱弱地说道：“我还真不知道……”

小棒头（杉菜）躲在法王身后捂着嘴笑：“那是师父在汉人世界里的法号，你个蛮夷

当然不知。总之一句话，没文化真可怕！”

郭襄这下终于能找个发火的地方了，她冲上去揪住二人：“我们刚才受罚的时候，你

俩去哪了？！”

小棒头（杉菜）便双手捂头，偷眼看着郭襄心虚道：“我俩一直都在呀？”



法王一脸抱歉：“襄儿莫怪，师父紧急安排我俩客串了一下，我是辜五，她是关氏的

女儿。”又略紧张地问道：“头回参演，我没显得太假吧？”



郭杨自然又是大吃一惊：“你、你们串通好了演戏？！”

雌航正色道：“不错，要考验你们，也是为了点化你们。你们没让我失望，不但消除

了好胜心，名利心，虚荣心，还能保留慈悲心，不失本心，得见真心，真是天资过人。

”



小龙女拍拍杨过：“而且不过一年时间，比姑姑强太多了！”



杨过想起来：“那韦护法也是演戏？”她江湖见闻广博，却从来没听过这个姓韦的高

手，原本就在疑惑。

韦护法苦笑着过来：“诗音用人太狠了，连我都被派了角色，本来这集根本不需要我

出场的！”



雌航示意道：“这是我老公韦陀，他确是光明山的护法，本色出演。过儿抱歉，刚才

他说要嫖你是骗人的，因为他是我一个人的。”

杨过也不知自己是该松口气好还是该失望。



又听雌航笑道：“但金箍可一点没骗你们哦，他在雌航面前绝对说得上话！”4   P*



“金箍？”郭襄怀疑地看着法王：“这是你新法号？”

法王正色道：“我原本就是菩萨的法宝之一，金箍，修出人形后下凡才化身金轮法王

。”



郭襄愣了半晌，无力地问道：“还有那关氏呢？她又是哪路神仙变的，一块出来呗？

”



雌航就有点羞涩：“别人扮母亲扮不象，雌航只好分身为二，自己扮了。”

小龙女不无羡慕地说道：“给你们演的这出可比我的那次阵容强太多了，有时候真觉

得师父偏心呢！”

雌航点头：“好像是哦，一群跑龙套的飞天，自然不能跟我们这些有编制有身份的正

牌角色相比，下次再有机会，师父给你安排一回更豪华的阵容！”



小龙女只好哭笑不得：“这还有下次的么？”



众人走进寺院大殿，只见程英陆无双呆坐在地，对周围奏乐起舞的飞天视若无睹。





也难怪她二人惊呆，当郭杨第三次失去意识的时候，前后脚地自枷锁中消失，然后

周围的一切就变了。

先是雌航妈妈变成了观阴菩萨，她手一挥，关氏消失不见，青楼大厅变成了寺院的

大殿，浓妆艳抹的姑娘和伺候她们的丫环，龟公，全都变成了飞天。



这时李莫愁过来给她们说实话，她们才知道，自己缺的那一点勇气，令自己失去了

什么。

李莫愁一手抱一个，也不知是安慰，还是感叹：“别后悔啦……机会就一次，再惦记也

没用啦……”



郭襄飞跑过去：“姐姐们咋啦？说是通过试炼了，可我也没觉得咋样呢！”



李莫愁叹道：“跟我一样，苦没少受多少，却功亏一篑，没有长生的机会了！”她此

时才知道，当初小龙女把一整瓶甘露送她，是因为出自对郭襄杨过的信心！



郭襄奇道：“我现在已经是长生体了么？没感觉什么变化呀？”



小龙女笑道：“你们刚才是不是以为自己昏过去了？但有没有想过，你们被枷锁住的

身体，是怎么从大厅里跑到外头去的？”



雌航微笑：“从此以后，你们只要勤加练习，也同样可以使用欲女心经和御女心经了

。”



小龙女不依地娇嗔道：“师父！您是不是在笑话我起的这名字？我不是为了跟武功混

淆么？”

雌航莞尔：“没有笑话，这名字挺好的。”又正色道：“不过现在你们是时候知道它真

正的名字了：天眼通和如意通，而使用这神通的基础，便是末那识。”



郭杨二女都一愣：“天眼通、如意通倒是能理解，末那识……是啥？”

“末那识，是梵语音译，如果换你们更熟悉的词，英文名manas，中文名－－第七感

。”



郭杨二女还是一头雾水：“可我们并不熟悉这两个词呀？”



“你们不熟没关系，亲爱的读者熟悉就好。”雌航又举例说明道：“你们刚才便是经历

了末那识的首度觉醒，无意中发动了神足通，瞬移到了院外。”



跪拜之后，杨过也成为了雌航的正式弟子，获得了正规编制。

杨过此时终于忍不住问一个压抑了很久的问题：“师父，为什么您一开始要装得那么

坏，非要用各种刑罚整治我们，我都一直以为您是坏人了呢！”



雌航微笑：“为助你们得道，师父不介意扮恶魔。我不入地狱，谁入地狱？”/   {/



“真的不是因为什么恶趣味？”



雌航笑得神秘起来：“你猜？”



天眼通运起后，轻易便能感受到周围人的欲望，所以自己的欲望也会因此产生共鸣

，如果不是有足够安宁平和的内心，很容易令人失控。



郭襄虽然内心已足够安宁平和，但她现在做的事，看起来还是似乎有点失控：她在

用红色的棉绳狠狠地捆绑着小棒头（杉菜），绳子紧到几乎完全勒进肉里。

“说！到底还有多少事情瞒着我？！”

“没有了，这次真的没有了！”

“我不信，我要严刑逼供！”



“小姐饶命啊……不能滥用私刑啊……”



“我偏要滥用私刑！你招是不招！”

……

“招了招了招了……你跟小龙女原本就是这龙女院的主人，你是姐姐她是妹妹，后来各

自下凡，几世不回……后来我在杉菜院呆得闷了，就偷偷下凡找你去了……”

“就是说，咱们早几辈子就是师姐妹？”

“是呀是呀，我早来些年，是师姐……”

“师姐你个头！你个骗子，肯定还有事没说！”

……

“招了招了招了……我当妖怪那会儿，号称绳婴大王，打婴儿起就喜欢自缚，紧缚，驷

马吊……”

“就这些？”

“还有还有还有，金箍就是师父收服我时，用来整治我的……那个时候真是又觉得羞耻

，又觉得兴奋……后来一直戴在身上，它合而为一，分而为五，妙用无穷……”



“哦？金箍你给我过来！”郭襄一把把外间听房的法王（金箍）揪了进来：“你俩过去

都玩过什么变态项目？老实交待！”



小棒头再次嘤嘤扭动起来：“不要啊……小棒头会受不了的……”可眼神中却满是期待和

兴奋。





某日，郭襄跟着小龙女学习神通时，忽然想起一事：“姐姐，给我破处的人，到底是

不是师父变化的？”



小龙女忍俊不禁：“襄儿，怎么你还没放下处女执念？”



郭襄讪笑道：“人家好奇嘛！而且，人家主要是替读者问……”



小龙女也象雌航一样，笑得神秘起来：“你猜？”
<!-- tcd_main_text_end -->

