# [变身]_快跑



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《快跑》讲述了一个名叫吉姆的七年级学生的故事。吉姆并不是典型的学生，反而在学校中以欺负同学和谋取钱财为生。他的老师玛杜斯姬夫人，外表看似温文尔雅，却拥有显著的魔法能力，她威胁吉姆在放学前赶回家，否则将他变成一个女孩，并且他会失去作为男孩的身份。随着故事的发展，吉姆由于害怕而开始逃跑，但在此过程中发生了性别的转换，最终变成了女孩简，不得不迎接全新的生活挑战。文中通过紧张的情节展现了吉姆的绝望和变化，以及性别身份的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_快跑.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 7549f8f1be1add5568a203955ea272c9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 家庭关系, 自我探索, 霸凌, 成长, 魔法, 校园小说, 情感冲突, 身份认同, 女装, 奇幻, 少年, 心理变化, 胖次, 衬衫, 舞蹈班, 母女关系, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
快跑（Run）

假设（Hypothesis）对于一个七年级生来说是一个很长的单词，但吉姆既不是一个典型

的十四岁七年级生，也不是一个典型的学生，他是一个因为其在第一次时除了从来不上

课外还在校内的走廊闲逛而第二次来到这个年级的欺负人的孩子。



吉姆既不是弱智也不是哑巴，他比普通人都要聪明，他认为钱甚至比学习更重要。这就

是为什么吉姆是学校里最成功的孩子，几乎是一个流氓了。

他在他同龄人们的这些无聊的七年级生的口袋里都占了一席之地。他会用他可以策划的

几乎任何合法或非法的手段拿走他们的钱。



再次在这个学年进入七年级，他就有了拿到八年级和这个新的七年级的人的钱的机会。

但是，那仅仅只是一个假设。

玛杜斯姬夫人是一位四十五岁左右的女士，有着一头乌黑的非常长的头发，总是穿着长

裙、戴着头巾以及摇晃的项链和耳环。

她是一位威卡教徒，如果你曾经见过她，你会认为比起作为一个老师，她更像是会在那

解读纸牌并告诉你你的未来的人。



她是吉姆的新老师。



但是吉姆并不感兴趣，在铃声响起之前，他正在试图再次去往走廊，他要维护他的生意

和名声，而他也将这么做。

他从他的椅子上起身并镇定地走向门，但玛杜斯姬夫人用手抓住了他。

“吉姆，请坐回去。”她有礼貌地说着，但吉姆用听起来非常不好的词语回应着她，“现在

，你要坐到詹姆斯那里，否则你将不会在这个学校的七年级坐太久，我向你保证。”

但是吉姆从玛杜斯姬夫人那里挣脱，尽其所能地跑向了门，他被从他的老师的眼中看到

的诡异的火焰给吓到了。

时间过去，到了放学的时候，吉姆正在数着他通过欺负人赚了多少钱，他突然感觉被玛

杜斯姬夫人的手给抓住了。



“你是个坏男孩，你亵渎了你作为人类的身份，变成了一个犯罪者，从其他的孩子那抢钱

并把学校仅仅当成是规避法律保护你自己的护盾，我应该把你变成一只猴子并丢进笼子

里让任何人都来看你和取笑你，但我会给你第二次机会，快跑吧吉姆，快跑回家，在四

点整之前回到那，否则你会变成一个娇弱的女孩，你的名字会变为简并去读三年级，是

一个她的妈妈喜欢让她穿着最为女性化的服装并练习芭蕾和钢琴的漂亮的孩子。快跑吧

吉姆，否则你会发现自己穿着女式三角裤、褶边连衣裙、衬裙和玛丽珍鞋，快跑吧！”+

他的老师的双眼随着她说出这个单词几乎就要冒出火，吉姆害怕得无法移动，几乎无法

动弹的他正好看到了他的手表，上边是三点三十分。



因此他开始跑，街上每一个知道他的人都大笑着，因为吉姆的裤子被尿湿了，“快跑吧吉

姆！”，人们对他大叫着，认为他是正在跑去找一个地方给自己解围。



吉姆再次看向他的腕表，但他不认识这个米妮鼠的粉色手表，3:45，吉姆跑得更快了，

他的指甲变成了粉色，他握着拳以避免看到它们，3:50，吉姆离家只有3个街区了，他的

头发垂落到了他的脸上，他摔倒在地上。

他穿着粉色的舞蹈裤袜，以及看起来有些滑稽的鞋子。小姑娘你怎么了，一位女士说着

话并帮助他再次站起，他的头发很杂乱，他唯一可以看到的东西是他正穿着的粉色褶边

短裙。

请让我自己一个人，他尖声着说道，噢小屁孩，那位女士看着这个小女孩，像是一个背

着有着书本的粉扑女孩书包的小恶魔。



我必须回到家，我必须回到家，吉姆不断说着，没有注意到高音调的嗓音以及我必须回

到家的可爱的口齿不清的话语，吉姆的女式衬衫是白色丝绸的，运动胸罩正矫正着他的

胸部。



我必须回到家，他最后一次说着，挽起她的粉色针织衫的袖子，只看到米妮的双手指到

了四点整。



简满头大汗地走进了客厅，并沉重地呼吸着，她的母亲揪着耳朵告诉她，在学校门口躲

开是没有用的。她马上就要去上芭蕾班。

简注意到在女式衬衫下，她正穿着一件黑色的紧身舞蹈服以及用于芭蕾课程的粉色舞蹈

裤袜。



一滴泪从她的眼睛滑落，她轻咬着她有着粉色唇彩的嘴唇。



在城镇的另一边，玛杜斯姬夫人正在看着一个水晶球，说着这些话语：



和七年级再见吧，简。和七年级再见吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

