# [变身]_【被变成贤惠人妻的勇者们】（1：盗贼篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一部性转类型的小说，标题为《被变成贤惠人妻的勇者们》中的盗贼篇。故事围绕四名勇者在向魔王城堡进发的过程中遭遇到魔王派出的魔法师的圈套，她们在魔法作用下变成了穿着和服的日本传统女性。这些女性角色的设定展现了从强大的战士到柔弱人妻的转变，探索了角色自我认知和身份的变化。小说中，魔法师表示她们将永远无法恢复原状，而是进入一个新的生活，这不仅是对角色的戏剧性改变，也是对她们内心世界的探讨。故事的设定和情节引入了性别认同和自我探索等主题，同时营造了一种独特的异世界奇幻感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【被变成贤惠人妻的勇者们】（1：盗贼篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31831 bytes                           |
| MD5             | ae66cdde576c6bba845041bb2bf3ac38                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2019-02-16                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 魔法, 奇幻, 勇者, 女儿身, 柔弱人妻, 自我认知, 传统文化, 女性角色, 魔王, 美少女, 社会角色, 心理变迁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作：女将トラップ



作者：ヤバネ



链接：



编者：



时间：



首发催眠物恋、cdbook。





因为文文的一大票翻译文，难得的回去p站瞅瞅，发现了这个好东西。原作是真正的清汤寡水，虽然文文觉得不喜欢，不过我觉得设定存在无限可能，所以就现场表演一下什么叫做"改编就是瞎编，翻译就是乱译"，希望大家不要打我。



H



勇者一行人正在前往魔王的城堡。



他们是这个世界上最强的存在，魔法师、盗贼、剑士、勇者四人一路上过关斩将，为了讨伐魔王，终于走到了这里。他们是最强的战士，一路上的怪物根本不能对他们造成威胁。2



Y， *终 @身免费更新，缺失章节 ^等，请记住



"前面就是魔王的城堡了，我们就要开始最终战了。"





"我们会胜利的！"





一行人的兴致相当高，也都自信满满。



而一个老人正在暗处观察他们。



作为年过80的老者，他是个神秘的魔术师，受到了魔王的雇佣前来阻击几个勇者，不过并不是杀死他们。



而在森林中，某个地方已经被布置好了陷阱，就等勇者一行人进入了。





（上钩吧上钩吧。）



老人如此说着，但是------





等一下！





魔法使停下了脚步，有些不安地说道。





"怎么了？"





大家都看着他。





但是魔法使环顾四周，只是叹息。



"虽然不知道为什么，觉得有点奇怪。



"哪里奇怪?"





"不知道。"



盗贼开起了玩笑。





"不知道就别吓唬我啊。"





在气氛变得轻松的时候，一阵烟雾包裹了他们。





"啊！！！" [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



（太好了。）

f [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6%462 ~08907以及备&用



望着被烟雾包裹的勇者一行人，老人露出了微笑，成功了。





"是圈套吗？"



 [更多、更全小说等，请记住& *24小时在 ~线%客服QQ @ ]



烟雾中的勇者们大叫了起来。



"呼呼呼呼呼！





而老人大摇大摆地走了出来，停在他们面前。



当烟雾散去的时候，站在原地的已经不是4个男人了，而是4个女人。她们拥有着一副温婉贤惠的外表，都穿着和服，30岁上下，正是女人最成熟风韵的年纪，脸上略施脂粉，头发也都盘在脑袋上。从打扮上来看，她们就像是小酒馆或者是料理店的女老板。



"你，你做了什么？



穿着紫色和服的女人------原本的勇者大吼了起来。但是她的声音完全不像是原本的男人，而是娇滴滴的女声。 #





"呵呵，我是魔王军的人哦。别的你们也不需要知道了，总之好好享受人生吧。"%



"胡说!我杀了你！"





穿着蓝色和服的女子是原本的剑士，她大吼着想要拔剑，却发现手里早就没有了武器。





"什么。没有剑？



"大家躲在我身后！"





红色和服的女魔法师想要吟唱咒语，却发现自己的脑子就像是被挖走了记忆，完全没有一点咒语的知识。%



"怎么会......想不起来魔法了。"





"哈哈哈哈！普通女人怎么可能会魔法呢？听好了，你们成为了柔弱人妻咯。"



"什么？！"



"我的陷阱魔法能够弱化你们，让你变成别的世界中某个岛国的女人，因为是普通人所以绝对不会战斗。"



 [更多、更全小说等，请记 #住唯一 ^联系方式



"别开玩笑啦！把我们变回去！

 ] [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



紫色头发的勇者大喊。



"那可不行，不但不会把你们变回去，为了防止放走你们后你们找到变回去的方法，我会把你们送到另一个世界过上新的人生的。"





魔术师说着，开始念动咒语。





"不好，快跑！





原本的剑士大喊，想要跑。但是大家都变成了穿着和服的大和抚子，脚上是木屐，根本跑不快，很快她们就被光芒笼罩、消失在原地了。8



··



"那么，勇者的威胁已经解除了？"



"是的，她们变成了柔弱无力的传统人妻，被当地称为【大和抚子】，现在被囚禁在东方的岛国，再也逃不走了，请看。"8

a，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用





说罢，魔术师为魔王展示了一块屏幕，上面被分割成了4块，各自都有一个人物。+





"画面左上角放着的是原盗贼，现在成了旅馆的年轻女主人"





画面中是一家旅馆，有一个弯腰接待客人的女人出现在中心。



那是非常传统的日本女人，脸颊微红，略施粉黛，服务时总是带着微笑，态度和举止都是温柔的人妻老板娘。





她忙碌地在旅馆里走来走去，给女服务员和厨师们下达了指示，因为头发都盘在脑袋上，不但露出了白皙性感的颈子，额头上也浮着一层闪亮的汗，这样勤勤恳恳的传统女人总让人觉得很有魅力。，新，，请记住





前盗贼现在是30岁的人妻兼老板娘，有着黑色的头发以及淡粉色的和服，对着旁边的人总是笑呵呵的，是个沉浸在平淡的幸福中的女人，身边的任何人都不会认为她原本是个男人，而且是盗贼。 #



魔术师继续介绍着：



"那家伙原本是个盗贼，用偷来的钱救助了穷人，现在变成这个样子，其实她的心里很不甘呢。"





随即，屏幕传来了一个女声。





"为什么我这么倒霉......真是屈辱啊......我要逃离，只要能和勇者联系上......"





"......现在的，是这家伙的心声吗？



"恩，我经常在监视她有没有什么小动作。心理活动也括在内。话虽如此，一旦被我变成了大和抚子，就再也无法冒险了。"，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客服&QQ% ]





"连精神都变成大和抚子了吗？"



"是的，她的身心都是个大和抚子，只是，还保留着原来的人格，这样她会相当羞耻。不过因为已经有老板娘的身份了，所以在工作的时候还是不得不沉浸在幸福中哦，无论如何都会以服务客人为优先。因为在日本文化中客人是上帝，她的身体会本能地服务客人，所以这家店不倒闭她就再也无法讨伐魔王了。"&





"呵呵，是这样啊。



在这时候，被迫成为女老板以及人妻的盗贼正以标准的跪坐姿势为客人斟茶。





"您好，请用。"



"呵呵，真是好茶啊，而且老板也很棒呢。



一个恶臭的男人喝着茶，同时对着榻榻米上的老板娘屁股捏了捏，隔着和服也能够感觉到人妇的那种丰饶。



虽然很厌恶，但是作为服务人员在店里被人吃豆腐也是没办法的，所以盗贼只能在脸上挤出了机械的笑容。



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



"能够被客人夸奖很高兴呢。"





"能够娶到老板娘这样的女人可真是幸福啊，真羡慕你的男人呢。"





"是的，我很爱我亲爱的哟❤。"





身不由己地眨了眨眼睛，盗贼再度因为被夸奖而露出了如沐春风的笑容。





在别人看来，自己是态度严肃认真的老板娘，认真做着一切，并且让别人尊敬。



这都是假象，因为盗贼的灵魂被囚禁在了名为旅馆老板娘的身体中，只能像是看客一样地每日过活，虽然偶尔能够自己行动，但是必须是完全符合老板娘大和抚子的形象才行。



有一次，年轻老板娘在作为办公室使用的和室里，一边使用电脑一边整理账本。那是日常的业务，于是，偶然在场的女服务员说了这样的话：



"好厉害啊，老板娘"





"嗯，什么？"



"你电脑用的好流利哦。"





"是啊，好厉害啊，老板娘。"





"啊，是啊......我的手很灵巧。因为......"



老板娘想说自己曾经是盗贼，然而话就卡在了喉咙里，根本说不出口。



"为什么？"女服务员好奇追问。



"为什么呢？





老板娘抬起头说道。



"因为高中的时候学习了簿记。我在那里学会了使用电脑的方法。"



"啊，是吗？



l [更多、更全小说等，请 ~记住



在打发了服务员之后，老板娘气得牙痒，又把目光落在账本上了。

x，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



让她沮丧和懊悔的不仅是这种时候。女老板原来是盗贼，经常穿着方便活动的服装。但是，现在自己天天被迫穿着的和服太过拘束，让人窒息。她不管多久都不习惯这件和服，但是旅馆的老板娘不能穿着别的衣服工作。(





不但工作，连私生活也一样，必须天天穿着和服，发型也梳成符合娴熟的大和抚子的发髻。



"可恶......一定要脱掉......"



坐在榻榻米上的老板娘再次努力尝试，手却会在碰到和服之前就垂下，仿佛身体不是自己的所以不受自己控制。.



所以盗贼今天的努力也是徒劳。



不过，下班然后算好账的她还有别的事情要做





"嘿嘿，今天生意怎么样？"





一双有力的手臂从后面抱住了她，让老板娘一阵脸红心跳。



"哎呀，老公您回来啦。"





作为老板娘的盗贼有个老公，是个游手好闲的男人，每天都会用她赚来的钱花天酒地，即使如此，因为她是别人的妻子，就一定要履行义务，打从心底地爱着他，而且绝对听他的话，因此现在老板娘下意识地对老公跪着鞠躬。&





不过粗暴低级的男人只是把手伸进老板娘的和服里面搓揉她的胸部。/ Z2 s;

C，新，，请 #记住唯一联系 @方式24小时在线&客服



"呵呵，今天赌博又输了呢，心情不好所以你用身体慰藉我吧。





（讨厌，不要！） [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式





盗贼在心里呼喊着，但是脸上却是人妻那难为情的笑容。



"真是没办法呢，老公今天也要温柔点哦





十分钟后，在卧房里，传来了激烈的摩擦声，还有女人的娇喘。



"嗯......呀......啊......好厉害......"



和服的前襟被扒开，一对雪白的乳房跳了出来，老板娘努力地抬高屁股然后扭动腰肢，咬牙承受着丈夫的进攻，随着丰满的乳房摇动，盗贼只觉得自己昏昏沉沉的，脑子甚至要飞了。



"哦哦 ~ ~ ~为什么今天特别紧致。你今天是不是上班就在发情啊。



"啊 ~啊 ~♡才不是呢♡人家是守妇道的女人哦♡都在想着老公呢♡"





老板娘的蜜穴被丈夫撑开，硕大的肉棒在她湿溜溜的阴道里面进进出出，阴道壁就像是老板娘一样以极为热情的态度迎接着蹂躏，同时老板娘也用腿箍筋了丈夫的腰。一张充满了女人味的温柔脸蛋上浮现出了只对自己的丈夫（实际上是拥有绝对控制权的主人）表露的淫荡表情。



"哈啊♡呼哈♡嗯，嗯，好舒服♡



"噢噢噢 ~ ~ ~ ~真的就只有爽，看来今天没戴套是正确的呢。"





"呀啊♡哎呀......讨厌啦♡人家不能怀孕♡如果怀孕的话，就不能......嗯呀♡" $



虽然想要说自己怀孕了就不能讨伐魔王了，可是作为忠诚的人妻角色是不会说这样的话的，因此盗贼只能胡乱开始呻吟。6





"你说什么？"



"哎呀♡既然老公要孩子♡那我就只能乖乖怀孕啦♡"



一边说着，老板娘的小穴就更加兴奋地裹吸着肉棒，随着她完美地扮演着侍奉丈夫的人妻角色，不盈一握的柳腰更加淫荡地摇摆，两腿用力地箍筋，没一会儿就让丈夫射精了。(



"哦哦哦哦去了吖啊♡♡♡♡" [更多、更全 @小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用





随着子宫里面传来一阵暖意，老板娘也高潮了，她眼前变得白茫茫的一片，被对老公的爱意吞噬。+





做爱之后，老板娘被丈夫拥抱着，她睁开眼睛，看着丈夫睡着的脸，心中洋溢着幸福。





（啊，我，我是盗贼呀......可是好舒服......不管了，先过一阵子老板娘的生活吧。）





就这样，盗贼一天天地适应了老板娘加人妻的生活，只是偶尔会想起自己的使命。在压力堆积的过程中，唯一的发泄方法就是买新的和服。





当然，作为原盗贼的她，本来是不可能通过买别的和服找到喜悦的，但是，作为旅馆的老板娘，穿着新和服出现在客人面前，实在是太高兴了。





所以，今天难得的休息日，她和亲密的朋友们一起来到了绸缎店。



"如果是女老板的话，我觉得那个也很合适啊。"





"是不是有点太花哨了？





盗贼一边笑，一边脸颊红彤彤地抚摸着这个布料，想着这个好像也不坏。& j '



而在平日，盗贼偶尔还是会想起作为讨伐魔王的勇者军的自己，所以她也会尽自己所能地进行一些训练------.



今天，她也像平时一样，将头发往后梳成团子绑在后脑勺，素净的脸上垂下性感的发丝，身上穿着的是充满了朴素味道的和服。0



就像是做女红时候偶尔的娱乐，她用纸折了一个小人，然后手里摆弄着扇子。现在老板娘正在努力回忆着作为盗贼时候能够熟练飞舞刀片的自己。那时候自己可是能够熟练地命中敌人的，现在也------!





"嘿。



满怀着期待，旅店老板娘对着前头丢出了扇子，就像是飞刀一样。但是扇子奇妙地转了一圈，然后偏离了纸人，静静地落在不远处的榻榻米上。1





"......再来。





老板娘不甘心地又对扇子伸出了手。



到了夜深人静的时候，她的房间里总会传来令人听了会面红耳赤的女性娇喘。



"嗯......阿娜达，不要这么猴急嘛，人家还在算账啦。



原本跪坐在桌前专心致志地记账的老板娘又被从外面玩乐回家的丈夫袭击，男人的手不客气地揉搓着她的胸部，让她红起了脸。&





（不要！明明已经不得不像是傻子一样地整天打理旅馆了，到了晚上还要打扫卫生、记账，让我休息一下啦！） [更&多、更全小 ~说等，请记住





盗贼在心里无奈地呼喊，但是表面上的老板娘身体却盈满了笑意。



"呵呵，不是挺好的吗？白天的事情老婆做，晚上的事情老公做。"





"哎呀，和服都要弄乱了呢。"





她红起了脸，娇嗔地扭动起来腰肢，因为是忠诚的妻子，所以她不得不挺起胸让老公玩的更爽。 *



，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



而老公在此刻往她的耳垂吹了一口气。



B，终%身 @免费更新，缺失章 *节等，请记住



"呀



老板娘瞬间就瘫软在了老公的怀里。





"今晚......继续努力造人吧。





"讨厌啦，昨天不是刚刚要过吗......嗯......" [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



她呻吟着，手已经下意识地伸进了老公的裤裆里面套弄。





虽然心底一万个不情愿，可是盗贼还是被女人的身体牵引着，忠诚地担任着让老公泄欲的肉壶，不但脸很红了，脸身体都开始发情。%



阴道相当湿润，而她也停止了手头的工作，开始缓缓地解开了衣襟，让自己丰硕的乳房跳出来，同时解开了裙子，露出一双白皙耀眼的美腿，还有变得湿漉漉的阴毛茂盛的幽谷。



"阿娜达，请用吧。



老板娘害羞地分开了腿，同时用手指分开自己的两片粉色的贝肉，流淌着蜜液的小嘴就像是对丈夫的肉棒期待已久一般地缓缓收缩着。





这绝对不是盗贼的真心，可是作为大和抚子就要下得厅堂上得了床，所以她尽管在外是朴素的样子，可是在床上也不得不尽力展现自己妩媚的一面，而这幅性感的保养良好的身体就是人妻的武器。7





看见自己的女人在床上体现出了不同以往的风情，男人也兽性大发，低吼了一声就直接扑上去将她推倒在榻榻米上。



肉棒也在摸索中找到了洞口，直接捅入了那饥渴的肉穴。



"呀啊♡老公♡好喜欢♡





（不要......又来了......啊。）





拼命浪叫的盗贼心中充满了恐慌，明明不想要被男人强奸的，身体却只能做出这样的反应，就像自己只是个能够体验女体的看客，真正的控制者是老板娘一样。但是现实是，她就是老板娘，被诅咒的她只能让言行、心理、生活习惯都像是个大和抚子，唯一残留着的也就只有自己盗贼的意识了。 *



而现在，被老公肆意索取的盗贼只能扭动腰肢，如同传统而又幸福的人妻一样用身体取悦对方。





"哎呀♡哦哦♡好厉害......嗯♡亲爱的♡干我♡让我孕育孩子吧♡"





（不......不......又要射了么？）





感觉到老公的腰抽动地异常快速，盗贼根据自己经常和他做爱的经验知道他就要射了，一时间恐慌地又大喊起来，可是没有用，随着子宫里面被一阵暖流填满，她也不得不被推向高潮。7





"去了啊啊啊啊♡♡亲爱的♡♡♡





潮水般的快感吞没了她，让盗贼身不由己地开始抱紧了丈夫，同时她的心情变得无比舒畅，特别是被丈夫拥抱的时候，她觉得自己简直是最幸福的女人，什么讨伐魔王、勇者的义务，根本就是虚假的嘛。





而在之后两个人都睡着后不久，梦中醒来的盗贼突然惊醒，然后又想到今天自己屈辱地服侍丈夫的样子，一时间又有些懊悔，她忍不住抱紧身体背了过去。





而她的小动作也让丈夫醒来，他看着妻子白皙的裸背，下意识地环过双手抱住了她。7



"怎么了？"



"呀啊♡



惊人的幸福感包围了她，小小的失落感一下子又被抛到了九霄云外，听着丈夫粗重的呼吸，老板娘就觉得自己的小穴又要湿了。





"我，我在烦恼孩子的名字呢。"



她羞红了脸，嗫喏道。





"呵呵，等肚子大起来再说吧。



"好呀♡"



老板娘转过了身，再度和老公相拥，完全是一对和睦的夫妻。



不但是今天，明天明天的晚上，她都会主动分开腿，在被插入的时候摇晃着腰和奶子，让自己和老公都获得源源不断的快感。0





同时，她也如愿以偿地怀孕了，而母性的本能会让她在儿子成人前都不会离开她，承担着人妻人母的责任，所以盗贼再也无法讨伐魔王了。
<!-- tcd_main_text_end -->

