# [变身]_天台学园异闻录（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《天台学园异闻录（二）》是一个关于设定和角色的短篇小说，围绕着一位名为美夏的角色展开，她与妖怪之间复杂的互动和斗争贯穿整个故事。文中描述了美夏如何设计对抗邪恶入替魔的计划，她通过机巧盒隐藏了关键的圣符箓，以防止妖怪获得。故事中的妖怪能力各异，包括可以伪装成其他女性的变身魔，以及控制女性的入替魔，都给情节增添了紧张感和悬念。同时，故事中还有富有戏剧性的对话和情感冲突，比如主角青彦对妖怪的感知，以及他与巫女纱织之间的互动，尤其是关于法术和灵力的讨论，丰富了角色的深度和情感。整体内容涉及性别认同、与妖怪的斗争及复杂的自我探索主题，适合对跨性别及性转内容感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_天台学园异闻录（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22372 bytes                           |
| MD5             | 9083b39b1e947a3fe438f9f8c0147c01                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 妖怪, 异世界, 灵异, 爱情, 战斗, 自我探索, 设定, 阴阳师, 神秘小说, 幻想, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：



基本上就是设定环节

Y [更多 #、更全小说 ~%等@，请记住QQ ^ ]



其实一开始想写的是美夏如何设计对抗未来的"自己"。

R



在同样的知识、记忆条件下，如何战胜未来的，有更多能力的"自已"。



不过写着写着发现还是用其他人的视角去写更好，然后越设定越偏，就是现在的样子了。



尽量保证一周一更。



欢迎吐槽。









"讷，前面你是怎么识破人家的？明明人家都完全和纱织一样，一般的阴阳师都很难一下子分辨出来的



"纱织"魅惑的声音在青彦的耳边回荡，青彦的神情也逐渐痴呆了起来。





"是味道，和真正的......纱织不一样......"青彦一顿一顿机械的回答着。





"怎么可能有区别，这明明就是纱织的衣服，人家把全部灵力都按这个味道来伪装了！"



"纱织"觉得青彦没说真话，于是试图增强魅惑的力量。



h [更多、更全小说等，请记住%QQ以及备用



"你是......假的，咦......真正纱织的味道，来了！"



青彦似乎觉察到了什么，突然清醒了一瞬，望向了关着的教室大门。



 [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及 ^备用QQ ]







"祥瑞御免，恶灵退散！



教室的大门被猛的打开，一张符纸飞来，接着一个红白身影冲进了教室。: X  o4



是穿着巫女服的纱织。





青彦这边的"纱织"猛的跳到了一边，闪过了飞来的符纸，显然是对之前冲击还心有余悸。



"纱织"拉起青彦，一把把青彦丢给赶来的巫女纱织，挡住了巫女纱织的脚步。 #



"纱织"自己则飞快的跑出了教室，连敞开的校服都来不及扣上。





"还好赶上了，祝福还没有破坏掉。"巫女纱织看着青彦手腕上的祝福，松了口气。



"如果青彦你和那家伙发生关系的话，就会便成只听从他命令的傀儡。"



随后纱织询问了刚才发生了什么，青彦一五一十的说了，只不过隐去了脱衣服的部分。



在交谈中青彦也了解到关于学园中的三个妖怪的情况。



这些妖怪原本也是人类，只不过由于生活不顺，受扭曲的怨气影响，整个身体都已经怨灵化，不再是人类的构造。7





变身魔，能伪装成任何他接近的女性，好像还能读取目标近期的一些习惯



皮物魔，能将女性的身体切开，压缩内在，其他人只要穿上皮物便可以变成目标女性。



入替魔，能直接控制接触的女性，还能施展融合诅咒。



他们的这些能力只能对女性生效。



对男性则是使用女体进行魅惑，如果和这些妖怪交合，则会变成完全言听计从的傀儡。+





原本这些妖怪都无法奈何天台圣符箓的封印，但入替魔趁天台地区负责封印的"大人"外出之际，在天台美夏会长的身体上种下了融合诅咒。



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服



一般的附身催眠，只能控制目标，但无法获取目标的知识与记忆。



即便是变身魔这种专业伪装的妖怪，也只是能从气息上，获取目标最近的习惯而已。



而融合诅咒，则是从内部逐渐侵蚀目标。



一开始是和附身一样，只有在目标失去意识的时候才能控制对方。



但随着诅咒深入，会互相获得对方的知识。



最后连记忆也一并融合，合为一体。



美夏会长最终会完全变成入替魔，入替魔便可以利用美夏会长的身份直接解开圣符箓。



不过在融合过程中，美夏也同样了解到了这些妖怪的知识。



所以在美夏还能保有个人思维的时候，她开始规划如何对抗未来的自已。



无论美夏将圣符箓藏在哪里，入替魔在获得了美夏的一切之后，都能轻松的去取得。



藏起来没有任何意义。





最终，美夏会长最后选择了机巧盒，机巧盒是封印灵力的小盒子，开启需要一定时间。圣符箓则放在机巧盒中，并随机混在了九个机巧盒里，连她自己也不知道放在了哪个盒子中。



然后将盒子交给不同人来保管，毕竟妖怪只有三个，来回确认也需要时间。&  ~1



只要能撑到有精通阴阳术式的"大人"回来，即使美夏不再是美夏了，就还有希望。3



只能让命运来决定天台学园的存亡了，天台美夏是如此想的。



"那个，纱织不是巫女吗，也不能解决融合诅咒吗？



青彦疑问到。





"其实......我都没怎么做过巫女的工作。因为我天生灵力不足，适应度很低，到现在也只是见习巫女。只有穿上巫女服之后，才能勉强使用一些基础法术，美夏会长身上的诅咒我没有办法。"



纱织摇了摇头。



"如果是父亲大人，或者是姐姐在这里的话，也许有其他办法。不过这些怪物就是看准了天台地区的驱魔人都外出了，才有所行动的。" "



"父亲大人完全联系不上，姐姐前面倒是回了消息，说尽量今晚赶回来。只要圣符箓不落入他们的手中就行"  o0





"这么说的话，也就是撑过今晚就行了？



青彦突然想起来灵符已经用掉的事情。



"能不能再给我几张灵符？如果妖怪再找上来的话我还可以防身。"



纱织沉默了一下。



"前面给你的是姐姐留下的护身灵符。我自己的灵符维持一两个小时就会失效，只能要用的时候现写......你，转过去。"4





青彦把身子侧过去，偷偷瞟见纱织拿出几张空符纸，小手蘸着口水在纸上划了起来。



"都是口水呀



青彦接过灵符，感叹到。



"你......你偷看了！我......我也没办法，只有用更接近自己的体液，来弥补灵力上的差距。",



纱织气的脸鼓鼓的。



"没有没有......我的鼻子天生就比别人灵敏一些，一闻这个香味就知道是纱织的东西了。"&



青彦试图支开话题。



"就像前面那个纱织，我就闻到他身上有一股奇怪的腐烂气味，绝不是纱织的味道。"2





"是吗......这么说来，青彦同学可能是有灵感天赋的那种人，说不定可以当阴阳师呢！".





"那纱织能教我法术吗？"





"其实法术也没有那么高深啦，只要赋予强烈的思念，再用特定的符号......不行......芦屋家的法术符号只能传给芦屋家的人，除非入赘的话，不然......"



"入赘？"





"没有！......你听错了，没救了，教不了，死心吧！"



纱织有些慌乱。





"真是可惜呢，还以为能帮纱织分担一下压力。"



青彦叹了口气。





"没事，不如说我要好好感谢青彦君。"



纱织抱歉的笑了。



"没有征得你的同意便把你卷入了危险之中。



"哈哈，怎么会呢？这种事情只让一个女孩子来承担，也太残酷了。倒不如说能帮上忙的话，我才会安心一些。"3



青彦爽朗的笑道。





"谢谢，青彦。如果真的遇到危险的话，把机巧盒交出去也不是不可以，知道吗？" *



纱织说完便准备离开教室。



不过在纱织在到门口时，又想起了什么，便又走了回来。



纱织从巫女服内抽出一张贴身灵符交给了青彦。



"这张是镇宅符，父亲大人制作的，贴在门边的话，游荡的妖怪在没有房屋主人的许可下，都不能进门。可惜只有一张，请务必好好使用。"







Z，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



青彦收好灵符，发现手机中有无数个消息。



是他的好友信宏发来的。



好像是信宏的成绩不好，要被班主任樱井老师单独教育一番。





樱井老师是才毕业没几年的年轻女老师,平时装扮也十分性感成熟，和一般高中生还未完全发育的身体比起来，樱井老师自然是各路男生爱戴的对象。!



甚至有些男生以受到樱井老师的训斥而感到骄傲。





不过说是这么说，真轮到自己被训的时候，滋味当然不好受，而今天信宏就是要品尝这种滋味。





"啊啊啊，要被训了啊，青彦你别做值日了，一起来办公室吧！"



是刚下课时候，信宏发过来的信息。



"呼！暂时得救了，校啦啦队的那个大美女，里川绫子，找樱井老师好像有什么重要的事，把我赶到办公室外面了。"!



"好久啊......她们不知道在说什么，居然聊了这么久



"樱井老师从办公室里出来了，没有找我，而且去了旁边的资料室。



"奇怪，我没有看到里川绫子出来，但她人不在办公室了。





"樱井老师回了办公室，但还是没有理我。"



X [更多、更全小说 #等，请记住唯一&联系方式



"咦，里川绫子从办公室出来了，明明刚才看她不在里面的



"樱井老师的样子好像有点奇怪，青彦你快来办公室！"



，终身&免费更新，，请记住



"快来办公室！



信息到这里就没有后续了，青彦看了一下时间，也就是十几分钟前，他遇到假纱织的时候。!





难道说，信宏遇见了其他妖怪？必须得去确认一下！
<!-- tcd_main_text_end -->

