# [变身]_星戰_v1.03



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇变身小说讲述了主角米力在一场战斗中意外经历性别转换的故事。他原本是一名地球飞行员，却因为误操作和外星人的干预，最终变成一个名叫米莉的舞茲塔星人。小说中详细描绘了米力在变身过程中所感受到的情感与身体的变化，包括对自己新身份的困惑，以及对外星生物的身体特征（如三只乳房）的适应。此外，故事还涉及了战斗、欲望、身份认同等复杂的主题。米力在变成米莉后，新身份带来的体验与感受推进了她对外星人遭遇的理解，并最终选择加入她所处的异族。小说的脉络充满了异世界的奇幻色彩，融入了性转、变嫁与欲望等众多元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_星戰_v1.03.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18694 bytes                           |
| MD5             | 83b22e9bf640ff9b541a87b9df0292db                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 外星生物, 异世界, 身份认同, 欲望, 魔法, 斗争, 心理冲突, 美女, 战斗, 科幻, 冒险, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
透過嚴格的訓練跟五次考試，總算得到執照可以駕駛戰鬥用庫格機的米力，現在感到很無助，一起飛出母艦迎擊的108架戰機大編隊，竟然一起從螢幕上消失了，應該說是107架消失才對，由於米力的操作失誤，在穿上那件充滿液體的戰鬥服時沒有先排氣，被駕駛艙排出又重新啟動穿衣程序的他，硬是比其它的飛機慢了5分鐘才出發，本來就快要追上編隊了，但是就那麼突然的，另外107架飛機就都消失了，不管是螢幕或是通訊頻道都沒留下痕跡，2分鐘後，米力飛到了本來預期的交戰區，但是那裡連一點交戰痕跡都沒有，所有的隊友就像是消失了一樣，米力突然想起了昨天好不容易在出擊前才在店裡第一次見識的外星美女，有著三個乳房的朵拉斯星人，那感覺之好，讓他還不想死，他咬了咬牙，準備回航報告這個壞消息。 *





就在這時，他的戰機突然不受控制的停了下來，很不合理的就這樣停住了。這可是太空中啊。駕駛座之中突然跑出一堆黏液，而且還是噁心的紫色，那黏液越來越多，慢慢的漫過了他的雙腳，飛行中被綁在駕駛座上的米力根本無法反應，在黏液淹沒他的視線之後，他只想起了那句流傳在老飛行員裡的話，宇宙怪事多，然後他整個人就被黏液裹住了，一道神經刺激類突刺讓他感覺不到頭部以下的感覺，然後他就整個失去了知覺。  Z+









胸口被重壓的感覺讓米力差一點窒息，他雙手掙扎著伸向嘴巴，手上好像碰到了一個像是飛行口罩的東西，他使力拉了下來，喘著氣張開眼醒來，他低了下頭，發現自己胸前有三個綠色的半圓狀物體，而他的身體還是被固定住，嘴巴裡還被塞進一組束帶，束帶連著幾條管子，一條管子插進他的嘴，兩條插入了鼻孔，米力試著把嘴巴張到最開卻還是拉不出那卡在口內的束帶管子，那三道管子好像在口內是連接在一起的，還好就算是這樣也能保持正常呼吸，但是那三個綠色的 ...奶是那裡來的?

米力摸了一下自己胸前的奶，他突然有了一股想叫的衝動，但是被那組束帶阻礙了而變的有點小聲，不過這聲音跟昨天他碰觸那個朵拉斯人時她發出的聲音很像，原來朵拉斯人的乳房這麼敏感。不對，他可是個地球人啊，就算頭還被束帶固定在椅子上，米力還是試著動了動自己的眼想看看週邊的狀況，這時他注意到那平常布滿黑黑粉刺的鼻子也變成了綠色，就像是一個朵拉斯星人一樣，朵拉斯人!

米力的意識突然降低，飛行中會打開的異常情緒阻斷系統好像啟動了，他突然覺得自己無法思考了，神智好像被電腦接管了，然後他就失去了意識。









米力又醒了過來，在黑暗之中，她坐在一張大鏡子前，看到自己變成了藍色皮膚的舞茲塔星人，他想起一個神奇的謠言或是傳說，說舞茲塔星人會使用魔法，就在這時她真的聽到幾句像是咒文的聲音從她的嘴裡發出來，聲音低到像是個自言自語的瘋子，她還真想把那些將她整個人銬死在椅子上的金屬扣具變不見，不過聲音停止後，扣具還是存在著，那願望並沒有實現，魔法果然不是那麼容易出現的事。.





鏡中她的脖子，兩肩，胸部跟腹部各有一條粗金鋼條，手臂跟腳上是很多的細鋼條密密麻麻的讓他的雙手雙腳在鏡中看起來像隻藍色的斑馬，現在鏡中的她有兩個標準的漂亮乳房，就像是他喜歡的那個女明星一樣的，不同的是上面被串上一組有長長內刺針的乳頭調教儀，那是在他轉考飛行員前，他還是個刑審官時是常用的，說明書上說探針可以從乳頭刺進舞茲塔星人那厚皮而堅硬的乳房，從中間放出毒素去刺激舞茲塔星人那最弱的胸內臟器，實際使用過幾次後，還沒有人能不招認的，而且都招認的很快，非常的有效，而現在米力知道為什麼會那麼有效了。





被內刺針那突然發出的毒液刺激後的她，變的超級想要，立刻就要，什麼其他的事都不重要了，她好像需要幾千或是幾萬人來才能夠滿足她那深邃的虛空，就在這時，兩跟巨大的棒棒，在一陣搜尋洞口而令她發癢的移動後，從椅子下滑進了她那還沒人征服過的下體，這無法言喻，又痛又麻又愉悅的激盪讓她不停的洩了出來，雖然以經是前所未有的感覺，但在她的心裡卻覺得兩根棒棒不夠，是遠遠的不夠，沒有辦法讓她滿足，她應該可以得到更多的，這時她感到有十幾個軟軟的，像是章魚觸手的東西黏上了她的腰腹之間，還不停的加大力道，好像是一組活的束腰一樣，這讓米力有了更高的高潮，現在的米力不知道自己是誰，那已經不重要了，她的思考只剩下那不停螺旋滑動的棒棒跟吸引收縮著的觸手。





在長長長長的享受之後，那似乎是無窮盡的快感慢慢的退出米力的腦內，米力突然感到自己的腦變的異常清晰，好像能看清眼前的自己頭上有幾根頭髮一樣，就在這時眼前的鏡子突然變成了螢幕，開始慢慢述說著獵戶座旋臂上各個星球之間的恩怨情仇，還揭露了許多過去米力在學校跟職場裡從沒有聽過的故事，米力從一開始的懷疑跟憤怒，想要找出故事裡不合理的地方，到了最後，她漸漸的相信那些黑暗的歷史其實都是真的。+





像是只因為胸部上巨大而閃亮的寶石被人類狩獵的突米亞星人，在被獵人們割下寶石後就糟到棄置，放任在野外持續痛苦的死去。學生時代的米力曾經在博物館中看過真實的突米亞寶石，那特殊的不規則型狀發出的七彩閃光，聽說那對突米亞星的男性是種有致命吸引力的閃光，而導覽系統只說那是在突米亞戰役後，因為男性大量減少而被大量獻上代替賠償的，跟本沒有說是從生物，甚至說是女性身上割下的。而別說人類了，地球上可是連貓狗都有完整的生命權。，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式





當然，課程之間那重覆不停的享樂快感也是很重要的時間。







米力看著雙手中連著的蹼，她現在已經是米莉了，其實名字也不重要，她只是習慣讓人這樣叫她，這一周的體驗跟新認知下來，她了解了這些外星人被人類入侵後受到的磨難，跟這場長久的戰爭裡被隱瞞的許多事實，在一周的課程過後，她選擇加入，而且是成為紫色的歐尋星人，她把雙腳套進那作成尾鰭狀，內有的膠黏的束腳套裡，裡面的膠狀質能加速神經的命令傳達，尾鰭能幫助她在水系的歐尋星艦中快速移動，兩個快樂的棒棒還在幫她慢慢消除那成為舞茲塔星人時被乳頭調教儀刺入的毒素，她已經能在一邊消毒的狀態之下一邊執行戰鬥任務了，

這次交戰的目標  是第一三六七四大隊的108架庫格機。







戰鬥跟清毒還很長呢。





應該就沒下面了。





1.最早原文是1千

Y [更多 ^、更全 *小说%等，请记住



這篇是比較完整的版本





2 . 因為外星人的科技太方便了



這要算是那一類啊



變身  附身  還是改造啊   ...



3 . 變型後加入敵軍的算是惡墮嗎 ?



看了幾天還是對惡墮的元素不太懂
<!-- tcd_main_text_end -->

