# [变身]_公主的女仆（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的章节之一，描绘了主角艾文在遭到敌人露娜的威胁与调教过程中，所经历的一段痛苦与羞耻的心理变化。故事从艾文的心理角度出发，细腻地刻画了她在被迫接受新身份时内心的抗拒与挣扎。在这个章节中，艾文被迫穿上女性的衣服，逐渐接受自己作为女仆的身份，而她对自己身体与情感的冲突感则显得愈加明显。随着情节的发展，艾文遭遇了对自我身份认同的挑战，她的恐惧、羞耻感和屈辱感交织在一起，形成了一种复杂的心理状态。小说通过细致的描图展示了艾文的内心斗争及她被迫适应的过程，表现了她对施加于自己调教的露娜的无奈与愤怒。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_公主的女仆（3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29847 bytes                           |
| MD5             | cebbaeec3b700b3b19dc5aae1f1af30d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 调教, 屈辱, 女仆, 魔法, 自我认知, 性别认同, 内心斗争, 强迫, 心理描写, 青少年, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章 调教的开端



依旧在露娜的房间中，独自一人的艾文忧愁的看着桌子上的一小碗燕麦粥，许久之后她才在越发难以抵御的饥饿感中端了起来。



我难道以后真的要......



你简直就是个懦夫！



不对，我只是、只是......



艾文的脑子里乱成了一片，露娜走后稍微冷静了一点的她却立刻想到了刚刚自己懦弱的行为。 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线客 ~服



在露娜威胁她要将她卖去当娼妓的时候，艾文真是的害怕了，恐惧感让她完全失去了方寸，结果她就像一个女人一样穿上了这些羞耻的衣服。



一定是露娜，她会魔法，是她影响了我！



艾文心中无法接受自己被露娜一个口头上的威胁吓的惊慌失措，但一想到自己可能像女人一样光溜溜的被各种肮脏丑陋的男人侵犯，艾文就恐惧的想要颤抖。



温热、微甜的燕麦粥随着艾文咽下，只喝了不到一碗她就隐隐感觉到了饱了的感觉。这与艾文以前的食量相比简直就是难以想象的，这种只有女孩子才有的食量更是触动了她敏感的神经。



艾文试图让自己冷静下来，她在心中试图说服自己还不是彻底绝望的时候，她要想办法让自己恢复才行。但强烈的屈辱和羞耻感让她脑子里依旧混乱无比。



肌肤上的每一寸的触感都让艾文感到羞耻，她想试图转移下自己的视线却又不由自主的将目光落在了那面巨大的镜子上面。



镜中那满脸潮红、楚楚可怜的'女仆'让艾文一愣。镜子中的女孩是如此的美丽，纤细的体型，完美的身材，娇羞可爱的外貌，再加上那完全可是说是挑逗式的女仆装，这让艾文男性的本能不自觉的产生了'冲动'。



下一刻意识到那根本就是自己的艾文立刻被羞耻的愤怒所淹没，失去理智的她狠狠的向墙上的镜子打去。结果镜子没有任何事情，而她的粉拳却感到了一阵疼痛。



"魂淡、魂淡！"



对着'自己'产生冲动，这种事情再次让艾文感到莫大的耻辱，但她却无法让自己停止这种想法。



更糟糕的是身体上完全不同于男性的'冲动感'更让艾文感到了一丝丝恐惧。



一想到自己可能今后被人压在身下，被人抚摸，被人蹂躏，甚至被插入，被玩弄，艾文就感到无比的恐惧。



"不能、我决不能，要想想办法，想个办法......"



虽然嘴里面一直这么说但艾文脑子里却已经完全混乱了，在羞耻、绝望、愤怒的种种情绪下她呆呆的坐在了地上茫然的自言自语着。



当露娜重新进来看到艾文这幅样子的时候，她不由的惊讶道，"我还没开始调教你，你怎么就一副要被玩坏的样子！"



"别、别过来！"露娜的声音让艾文惊醒，但她本能的反应却依旧让她耻辱。无法理解自己为什么总会稍不留意就露出如此懦弱表现的艾文内心中将一切推给了露娜的魔法，当然这样也不算错。



"哦 ~，这么不乖的吗？"露娜脸上带着饶有兴趣的表情看着艾文。



露娜的眼神让艾文心里发毛，她想要站起来但内心中却又觉得这样太'温顺'了。最终艾文咬了咬牙想要再质问一次露娜，但还没说出口就忽然感觉到胸部的两座山峰顶端和下面的两个'通道'中传来了震动的刺激。



"啊 ~"



朱唇微启发出了让艾文羞耻的想死的呻吟。虽然她早知道那些小东西的作用，但她完全没有想到自己这么快就要感受一下。



微微的震动感让艾文的乳头挺立，乳房也不由的变得好似更加饱满发涨；下体的震动更是给带来了从未有过的感觉，双腿不由的死死合住但却又忍不住微微摩擦，无法自控的器官开始分泌液体几乎很快的就让艾文的内裤变得有种潮湿感。



淡淡的百合香味中带着淡淡的却不刺鼻的腥味，这让艾文脑海中不由自主的闪现出了一副以前的记忆。



那是她曾经第一次被修斯带着去娼妓馆的时候，那时什么都不懂的她好奇的问修斯这里'奇怪的味道'是什么。



修斯一脸淫笑的对艾文说道，"这就是所谓的'骚气'啊！"



自己正像女人一样在发骚！



"不、嗯啊 ~，停下啊 ~"屈辱的想法终于让艾文妥协了，她哀求的看着露娜，"求你停下了啊 ~，露娜主人、主人啊 ~"



"清楚自己的身份了吗？"露娜说着脱下了自己的鞋子，用着穿着白色丝袜的脚掌轻轻踩在了艾文的乳房上面。



艾文本想躲闪，但身体上敏感部位越发强烈的震动感最终让她任由露娜的脚掌踩在了自己乳房上面。



"嗯啊 ~"



这时乳房被挤压带来的感觉远超艾文想象，这宛如电流划过全身的感觉甚至让艾文下体微微涌出了一道水渍，彻底的将内裤打湿了。



"我、我......嗯啊 ~"



胸前娇嫩的乳房被露娜用脚掌玩弄，那紧贴着乳头的'玩具'更是不断的散发着越发强烈的震动，艾文感到自己的尊严再次被彻底的践踏了。



"我是......女仆、您的女仆......"



"很好 ~"



露娜愉悦的点了点头，然后艾文立刻感到自己敏感部位的震动感变弱了。



又过了一会儿，娇喘许久的艾文终于恢复了一些力气，虽然那几个小'玩具'还在时不时用着微弱震动的刺激着艾文，但已经在艾文可以忍受的范围内了。



"站起来！"



"是，主人......"



不再敢多说什么，艾文脸上带着屈辱的潮红艰难的站了起来。



"果然够骚啊，这样就开始流水了吗？"露娜的手掌顺着艾文的小腹一点点的慢慢摸到了艾文的阴部，感觉到手指尖那微微的湿润感后立刻发出了嘲讽。



"其实你挺喜欢这样的吧，一边被人羞辱一边发情的感觉，对不对我淫荡的小女仆爱丽丝？"



"我......"艾文想要反驳但一瞬间加大的震动感差点让她再次瘫倒在地上，看着露娜嘲讽的神情艾文屈辱的低下了头。



"是......主人......"



强烈的屈辱感差点让艾文再次哭出来，这种懦弱的行为让她在心中不断咒骂露娜，但表面上她已经不敢表露丝毫。



"很好，现在开始我教你成为一名合格的女孩子和一名合格的女仆。"



"记住，一切我都只教你一次，你要在我不在的时候自己好好练习，如果你打不到我的要求的话，我就惩罚你哦 ~"



配合着露娜的述说，艾文身上的的'小玩具'也威胁似的猛烈震动了几下。



"嗯啊 ~，我、我明白了......主人。"看着露娜隐隐中带着邪恶的目光，艾文'理智'的在后面加上了'主人'的称谓。



"很好，就是这样以后要记得称呼我主人！"



"是，主人！"



叫把自己弄成这幅样子的罪魁祸首为主人，艾文心中充满了屈辱但身体上依旧慢慢传来的'快感'让她有了中错乱的感觉。



就这样艾文强忍着身体上的'不适'和心中的混乱，仔细的顺着露娜的要求开始'学习'。，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



当然，这个学习过程同样充满了屈辱。



艾文要将过去二十年中养成的男性行为完全的修改成女性的样子。



从走路的样子到说话的语气，从平常的动作和日常微小的习惯，露娜细致而又严格的要求艾文进行改正。



这种好似一点点抹杀男性自己的感觉让艾文觉得异常屈辱，而且让艾文从一个高贵的王子向一个低贱的女仆改变，这无疑让艾文心中充满了痛苦。



并且在这个过程中只要艾文稍微露出犹豫的神色甚至不需要她明确的表示拒绝，露娜就会将她身上'玩具'震动频率调大，最终让她彻底的失去了反抗的打算。，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



当露娜终于肯暂时结束'教学'的时候，艾文的内裤早就湿透了，散发着微腥的百合香味也早就浓了数倍。



外面的天已经彻底黑了下来，期间露娜曾又给了艾文一小碗燕麦粥，微甜的燕麦粥让艾文痛苦的心情稍微得到了缓解。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



但当她发现和露娜一起进食的自己食量连露娜一半都没有的时候，她又开始担心露娜究竟给自己现在的身体做了多少手脚。



不过经过半天的调教，艾文已经暂时没有了反抗的意图，无论有什么问题她都只能'顺从'的喝下了碗中的燕麦粥。



"好了，现在跟我去洗澡！"



"......是，主人。"



艾文顺从的跟着露娜走进了卧室旁的浴室中，即使她心中充满了不安。经过短暂的调教，艾文已经勉勉强强有了一名女仆应有的姿态。



足足可以作为普通住宅客厅的浴室中，露娜走到了一个足以承纳4、5人的浴池边上，轻轻打开了水管。



"注水的时候要注意水温......哎呀，我都忘了这个玩意不是我哥哥送人家的吗？"



露娜故作姿态的疑问让艾文很是难受，事实上露娜身前自动化浴池是艾文专门委托帝国最好的工匠制造的，目的是为了缓和她与妹妹之间的关系。



看着这个原本是自己用来缓和与露娜关系的礼物，现在却成了自己'刑场'，艾文微微咬着嘴唇神色间充满了屈辱。然而她这幅沉默的样子并不能让露娜满意，所以露娜又满怀恶意的将艾文身上的玩具开到了最大。



"我、我知道了，主、主人"身上的刺激立刻让艾文对着露娜求饶道，然而露娜依旧饶有兴趣的看着艾文。



之前在露娜调教的时候，艾文已经意识到露娜那扭曲的爱好，她会一边时不时的提醒艾文曾经的身份一边用着训斥女仆的方式调教艾文，似乎这种侮辱的方式能让露娜感到莫大的满足感。



同时，如果艾文表现出任何不满或者沉默，露娜都会趁机将她身上的玩具震动频率调大。 [更多、更全小说等，请记 @住唯 * ~一联系方 ^式



"嗯啊 ~，我、啊 ~错了，主人 ~,请停下，啊 ~，我今后会好好使用这里的......" [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ * ]



满脸潮红的艾文压抑着自己嘴里的呻吟，双手死死的抓住浴池边缘的扶手上，浑身颤抖着好似随时要摔倒一样。屈辱的向露娜求饶道歉并承诺自己会好好旅行女仆职责之后，艾文才感到身上的玩具震动频率在慢慢减弱。



"很好，今后服侍我洗澡的工作可就是你的哦，爱丽丝 ~"



"我、我的荣幸，主人......"



艾文的顺从似乎让露娜很是满意，微微的点了点头后命令道，"那脱掉衣服和我一起洗澡吧！"



露娜的话让艾文的瞳孔微张，意识中残存的男性意识和身为兄长的本能让艾文想要阻止露娜这种荒唐的行为，但很快她又意识到她现在既没有权利去阻止露娜并且她也不是男人。 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ@ ]



艾文咬了咬牙最终顺从的像女仆一样服侍着露娜脱去了衣服。看着露娜姣好美丽的酮体艾文脑海中却不由的闪过了之前被奸污时的画面，那狂乱的记忆瞬间让艾文绷紧了身体。



"你倒是也给我脱啊，难道你还等人服侍吗，我的王子殿下？"



"对、对不起，主人......"



露娜的声音让艾文从狂乱的记忆中惊醒，慌乱的她立刻开始脱身上的衣服。相比于穿着这可耻的情趣女仆装，艾文自然求之不得的想要脱下来。



但当她脱下外衣和束缚双腿的丝袜之后她才忽然惊醒，如果将内衣脱下来，那身上的那些小玩具该怎么办？ [一 # ^次购买，新，缺失章节 ~等，请记住唯一联系%方式



下面的那两个她还可以用加紧双腿小心一点的办法，那乳房上的那两个小玩具可就是真的没办法了。



"还愣着干什么，赶紧给我脱下内衣！"露娜走到艾文身边，脸上再次露出了那副饶有兴趣的邪恶表情。



"别、主人，我......"



"爱丽丝，你还真不愧原来是王子呢，即使成了女仆也要主人来服侍吗？不过算了，看在你曾是我哥哥的份上，我帮你一把好了 ~"



露娜说着将双手放到了艾文腰上，抓住黑色内裤的边缘开始往下拉。



"等、等一下......"艾文加紧了双腿却又不敢反抗，丝滑的肌肤几乎毫无抵抗的便让露娜将其脱了下来。



"然后是这里......"



"请等一下，至少让我找个东西来可以将那东西贴在......"



艾文的话还没说完她就感到乳罩后面的带子被露娜解开了，来不及感受胸前被解开束缚的感觉，艾文将双手压在了自己的两只乳房上面。



好软 ~



第一次主动触碰自己的乳房，柔软的触感让艾文心中不由一荡，但很快她就顾不得这些了，因为露娜正轻轻的拉扯着黑色乳罩的边缘。



露娜用的力气并不大，但艾文退缩了，她任由露娜将她胸前的乳罩拿走，而她按着自己的胸前将乳头上两个小玩具用手掌固定在了那里。



"哎呀，还害羞了吗？"



露娜从背后靠在了艾文身上，柔软的乳房也压在了艾文光滑的背部。



"其实你没有必要害怕，我知道你淫荡的本质已经让你离不开这些小东西了，但相信人家，这些小玩具离开你的机会还很多呢！"



从背后伸到胸前的小手掌目标和目的都很明确，艾文心中想要阻止但下体的两个'玩具'却同时以着极高的频率震动了起来。



一瞬间艾文本就柔弱的身体更加使不上力气，双腿颤抖着以内八字的样子并在一起，然后身子一软被露娜抱着倒在了浴室的地板上。



"别、这样 ~"



"你这种样子根本就是在勾引我啊，爱丽丝你这个小婊砸 ~"



艾文感受着胸前一双小手揉捏着自己乳房让自己身体无法自控的颤抖，最后慢慢撑开了自己放在胸前的手掌将那两个依旧在微微震动的'小玩具'抓在了手里。



感受着胸前'震源'的远离，艾文心中产生了莫大的恐慌感，她本能的想要做出反抗但也只是再次让她认识到她现在是多么柔弱的现实。



"撒，好好感受吧 ~"



耳边温热的气息如同一道火苗一样顺着耳朵流到了发涨的乳房上面，一瞬间艾文就感觉自己的胸前好似被点燃了一样。



痒、好痒！



这是艾文从未接触过的感觉，就好像从身体内部散发出的瘙痒感让艾文难以自控的想要去揉捏。或许是因为感知被扩大所以艾文的理智依旧清楚，但这样却反而让她感到更加痛苦。



她能清楚的感觉到自己的乳房上传来的那种好似要让人发疯的渴求，而她的身体也早就背叛了自己，双手无法自控的抓住了自己的乳房几乎毫无保留的用力抓了下去。



"啊！"



好似惨叫又好像呻吟的叫声从艾文口中传出，一切就好像瞬间失去了控制，艾文的小手越发的用力似乎只有这样才能缓解从那里传来的炙热的瘙痒感，更可怕的这种炙热感正从乳房上面一点一点的扩散到她的全身，似乎整个身体都有了种想要被抚摸的瘙痒感。



"还真是淫荡，你这个小婊砸终于肯露出本性了？"



露娜在艾文耳边嘲讽着同时也抓住了艾文双手的手腕向两边掰开。



"不要，让我......好痒 ~"



双手被迫离开给予了自己莫大刺激的乳房，艾文好似欲求不满的挣扎了起来。敏感的乳房随着她的身体挣扎剧烈摇晃着。与空气微小的摩擦感和在离心力下的晃动感，让无法触摸乳房的艾文本能的加剧了挣扎。



"是这样吗？"



露娜将艾文正面朝上放到了地板上，然后趴在她身上并将她的双手抬到了头顶的位置，接着用一只手抓住了她双手的手腕，最后另一只手用力抓向了她的乳房。



"啊 ~"



很疼，但又很爽！



艾文对自己身上的感觉既感到屈辱又感到恐惧，但她的身体却极为诚实的表达出了想要更多的渴求。



"啊、啊 ~，啊 ~"



敏感的胸部被如此粗暴的对待，刺痛的感觉几乎让艾文瞬间就忍不住流出了泪水，但随着刺痛一起的舒爽感又让艾文的声音充满了欲望的娇吟。



既疼又痒又舒服，让艾文恐惧的感觉从她摇晃的乳房上面扩散到了全身，尤其是双腿之间那新生的女性器官更是不停的涌出温热的液体。



抬起头艾文对上了从上而下一脸扭曲快意的露娜，隐隐的艾文似乎能从露娜的瞳孔中看到自己的倒影，这让艾文觉得更加难受。



依旧清醒的理智让艾文想要保全自己一点尊严，她尽可能用着最后的意志让自己扭过了头去，然而她这样的动作似乎惹怒了露娜。



啪！啪！啪！



露娜用张开手掌用着最大的力气狠狠扇打着艾文的乳房，顷刻间就将本就粉红的乳房打的更加赤红。



"看着我，你这个小婊砸！"



"啊 ~，啊！"



疼痛带来的快感缓解了乳房上的瘙痒，但精神上的屈辱感越发的让艾文感到难以承受。她知道自己现在的样子一定非常淫荡，所以她只能死死闭着眼睛并且尽可能的不去想自己现在的样子。



艾文这幅逃避的姿态让露娜非常不满，她要让艾文露出更多屈辱的表情，所以露娜伸出右手慢慢向下摸去。



"停、停下来！"



感觉到露娜的手移动的方向，艾文惊慌的睁开眼睛求饶道。



"对，就是这个样子，给我露出更多害怕和淫荡的表情，就像女人一样！"



露娜带着嘲讽的笑容慢慢将两根手指伸进了艾文下体早就湿润的通道，然后准确的将内部那个还在震动的小玩具取了出来。



"啊！！！"



和乳房上类似的渴求瞬间从阴道中爆发出来瞬间让艾文叫了出来。



"淫荡的爱丽丝，现在你是不是很想让别人插你？"



"啊，我......啊 ~"



艾文宁愿自己发出充满耻辱的叫床般的呻吟也不感去想露娜的问题，她怕自己已经狂乱的身体会不由自主的说出那种羞耻淫荡的话来，这已然在脑海中保留着情绪的艾文最后的抵抗。



这个时候艾文在心中已经绝望的想到露娜很有可能就此机会让自己彻底的变成一个女人。



可惜的是露娜不仅想要蹂躏艾文的身体更加想要蹂躏她的精神。



"我知道你现在还很清醒，这可是我专门为你留下的魔法，我希望你以后无论身体怎样失去控制，你都不会失去脑海中最后清醒。你说为什么？当然是为了更好的玩弄你了！"



"啊 ~啊 ~啊 ~"



露娜一边抚摸着艾文的阴部一边羞辱般的将她不断分泌的淫水摸到她的全身。当然这也让艾文发出了更大的呻吟声。



"对了，还有这里！"



露娜将艾文抱了起来，然后走了两步之后直接将她扔到了浴池旁的一张休息椅上，接着将她翻了个身从艾文后面丰满的臀部中央取出了最后一个'小玩具'。



"啊！"



艾文有种错觉，自己好似彻底变成了一块淫荡无比，渴望粗暴对待，欲求不满的淫肉。这种身体和心灵间错乱的感觉让她想要疯狂，可惜在露娜的魔法下她似乎连疯掉的机会都没有。



艾文的双乳、阴道、直肠，都散发出炙热瘙痒的渴求，没有了露娜限制的她双手粗暴的抚摸着自己的身体，如果不是脑海中清醒的念头用着最后的意志在控制，说不定她的手已经之间捅近自己的阴道中了。



"很好，就是这幅淫荡的样子！"



露娜从背后趴在了艾文身上，双手也再次抓住了艾文乱动的双手手腕。 [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



"现在我要干你，而且我知道你早就迫不及待了！"



露娜一边说着一边轻轻抚摸艾文的身体，而对于早已经被媚药刺激了身上各处最敏感部位的艾文来说，这根本就是火上浇油。



"可是呢，人家即使用工具也只能照顾你身上一个地方，看在你曾是我哥哥的份上，人家给你一个选择的权利哦 ~"



露娜抓着艾文的双手，双腿也插在艾文的双腿中间让她连相互摩擦的能力都没有。



"撒、快选！"



"是这里！"露娜用着手指从背后点在了艾文的阴唇上，接着露娜又将手点在了艾文的丰满的臀部上。



"还是这里！"



"亦或是你想让我开发下你的喉咙呢？"



艾文身体已经狂乱但神智依旧清醒，所以她本不想应露娜给出的充满侮辱的选择，但露娜看到艾文不回答就直接限制了艾文的双手双脚，任由她已经充满渴望的身体在自己身下苦苦挣扎。



虽然艾文的神智清醒但这不代表艾文能忍受自己身上的渴求，甚至可以说艾文宁愿自己现在已经失去了神智而不是现在这样需要直视自己的懦弱。



"嗯啊 ~，后面，请用后面。"



艾文屈服了，即使她再不甘、再痛苦、但身体上的渴求还是让她屈服了。



"你说清楚点，你这个下贱的女仆！"



露娜狠狠的扇在了艾文丰满的屁股上，然而疼痛和舒服的感觉却让艾文惊恐的意识到原来自己的屁股也已经变得如此敏感。



"后面！嗯啊 ~，请插我的后面，主人！"



"后面是那里，你这个智障女仆！"



"是肛门，请玩弄我的肛门啊，主人！人家、人家受不了!玩弄人家吧，粗暴的玩弄人家这个淫荡的女仆吧！"



当艾文的精神失去最后的抵抗意识后，她的身体更是在充满狂乱的欲望引导下本能的说出了让她羞耻至极的淫荡语言。



然而以着清晰的意识渴求玩弄的言语对艾文精神的打击太大了，她已经没有任何的意志去控制自己完全陷入欲望中的身体了。而露娜已经穿好了特质的黑色内裤，将突起的宛如阴茎的地方对准了艾文臀部的中央。



"啊 ~，啊 ~，主人用力啊 ~"



身体再次从背后被刺穿了，这种被人捅入直肠的感觉充满了屈辱但也让现在的艾文感到了无比的舒畅。



艾文扭动着身体想让露娜更加深入，在充满渴求的欲望下，即使是疼痛也让艾文感到满足。，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服QQ ^% ]



"住嘴，你这个淫荡的女仆，啊 ~，给我尖叫！"



"啊 ~啊 ~，好厉害，主人 ~，嗯啊，还有，人家的奶子，奶子，请玩一下人家的奶子！"



直肠被刺穿的感觉让艾文的阴道喷出了大量的淫液，扉糜气味更是进一步刺激了艾文的嗅觉。 [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ6 *462089&07以及备用Q @Q ]



"啊 ~奶子，奶子，啊 ~，主人你就像刚才、嗯啊 ~，狠狠的捏那里啊 ~，不行了，人家要死了，要死了 ~"



"啊 ~你这个小婊砸，我要干死你，啊 ~"



艾文充满淫荡的求欢得到了回应，露娜毫无怜悯的简直就好像要捏破一个柔软的水袋一样揉捏着艾文的乳房，强烈的痛苦伴随着巨大的快感让艾文失声尖叫了起来。



露娜的进攻几乎没有什么技巧可言，除了粗暴之外就只剩粗暴了，但对于此时被蕴含魔法力量的媚药影响的艾文而言却是再刺激不过的性爱方式了。，新，，请记住



屈辱、羞耻、痛苦，统统都成了快感的催化剂，此时艾文的身体已经分不清这些感觉的界限，她无法控制的用尽力气发出呻吟，像与人欢愉时的女人一样充满满足和渴求的淫荡呻吟。



然而很快艾文就意识到这还不够，她炙热的直肠和敏感的乳房虽然被玩弄，但露娜却没有对自己更加敏感炙热的阴部进行任何动作。那早就被艾文自己分泌的淫水变得湿凝不堪的阴道同样充满了令人发疯的渴求。



"啊 ~，啊，好厉害，还有、还有......嗯啊 ~"



"嗯 ~，对就这样，再给我表现的淫荡一些 ~啊 ~"



艾文最终还是没能让自己丢弃最后的羞耻去主动渴求露娜玩弄自己的小穴。所以她本能的寄希望来自直肠和乳房的疼痛和快感来满足越发空虚小穴。



可惜艾文越是从直肠和乳房上感到舒服，同时也越发感觉自己的小穴空虚。甚至她潜意识中产生了某种悔恨的，或许一开始就应该选小穴的才对。



艾文就在这样既满足又空虚，既疼痛又快乐，既羞耻又耻辱的快感中被露娜蹂躏着、尖叫着，最终露娜通过道具将自己的炙热的淫液如同射精般射入了艾文的直肠深处。



炙热的感觉在身体深处爆发，在艾文充满苦闷的呻吟声中她的小穴也喷出了大量的淫水。



然后露娜将伪阴茎的道具从艾文的直肠中抽了出来，好似恶作剧般在从趴着的艾文背后散乱的头发上蹭了蹭。



"呼 ~，这种骚气的感觉，很符合你的身份不是吗，小婊砸！"



"呼呼 ~，嗯 ~，呼 ~"



高潮过后的余韵反而更加让艾文的小穴瘙痒，脑海中甚至无法自控的幻想出了自己正面被'贯穿'的幻想。清醒的神智明白这种幻想是多么的下贱淫荡，但她却已经无法控制。



更难受的是来自小穴的空虚感再起扩散开来，让艾文刚刚得到稍微满足的身体再次变得炙热了起来。



"呼 ~，还想要？"



又一次在艾文的尖叫声中，露娜用带着的伪阴茎的道具插进了艾文的直肠。



"啊 ~"



痛苦和快感交织的疯狂再次让艾文的身体陷入了狂乱，在彻底失去了时间感的浴室中，艾文和露娜不知道高潮了多少次，直到椅子、地板、浴池边缘都留下了两人淫液的痕迹。
<!-- tcd_main_text_end -->

