# [变身]_变身魔法少女的幸福生活1.2_遇见你就是最大的奇迹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部小说名为《变身魔法少女的幸福生活》，主要描绘了角色夏馨和她的朋友们的冒险故事。故事开篇，夏馨的朋友孙雯充满活力地催促着她，而她们正在前往一个据说有美味蛋糕的地方。随着情节的推进，夏馨和孙雯的互动展现了她们之间的友谊和乐趣，但也暗示了潜在的危险。夏馨的手机中藏有关于她未婚夫伊飞的私密照片，这引发了一些幽默又带点羞涩的情节。此外，故事也暗示了更复杂的人际关系，尤其是伊飞与他的同事们之间的互动和冲突，以及宴会上的不安情绪。在这其中，涉及了对性别认同和人际关系的探讨，将轻松的校园生活与潜在的紧张情节交织在一起。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身魔法少女的幸福生活1.2_遇见你就是最大的奇迹.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 79cc59b877addf8d1c6b3c0b669d2360                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 校园小说, 甜点, 友谊, 自我认同, 冒险, 未婚妻, 人际关系, 成长, 性别探索, 轻松搞笑, 情感纠葛, 暗恋, 女孩子                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
变身魔法少女的幸福生活





第一卷 盛大的婚礼





第二章 遇见你就是最大的奇迹



“夏——馨——”活泼的女孩欢快的喊着夏馨的名字，一手拉着夏馨，一手拉着美月向前

蹦蹦跳跳的前进，“夏——馨——还有多久才到啊？你总看伊飞的短信说拐过下一个路口就是

，这都已经拐了6、7个路口了！你看看美月，她都着急的要哭出来了！”孙雯像是个叽叽

喳喳的小麻雀一样，蹦蹦跳跳的向前跑，“你的伊飞该不是被人骗了吧？我可看过电视：

说一个人被抓起来了，不停的喊自己的朋友去救他，结果每去一个就咔嚓掉，每去一个

就咔嚓掉……”



美月红着脸低着头小声反驳着孙雯：“我……我一点也不着急……是你拉我跑得……太快了

嘛……”



“你看你看，美月也在说她着急了嘛！”孙雯像没听见美月的话似的，故意歪曲她的

意思。美月听到孙雯的话，真的像要哭出来了。

夏馨捂着额头无奈的看着眼前活力无限的孙雯，真怀疑带她过来是不是个错误。“不

会啦。伊飞说过，他老板开的是一个很大的蛋糕屋。里面有各式各样的甜点和好喝的饮

料。而且，你不要再欺负美月了。她刚下飞机你就把她拉过来了，她现在很累很累你知

不知道。”她知道怎么让这个小女孩安静下来。



“诶诶诶诶诶？”孙雯的眼睛果然亮了起来，夏馨暗叫一声不好，可能是起到了反作

用。果然在美月小声说“我一点也不累啦”的话中，更大分贝的声音传了过来——

“诶诶诶诶诶！有蛋糕？还有甜点？还有饮料！！”孙雯跳了起来！“噢耶！！！我最

爱蛋糕了！我最爱甜点了！我最爱饮料了！！夏馨夏馨，让我们快点过去吧！你好好问

问伊飞哥哥，那个蛋糕屋到底在什么地方？对了，哎呀哎呀你们都笨死了，你让你的伊

飞哥哥打开卫星定位不就好了嘛！你会不会？会不会？哎呀，你不会就说一声嘛！让我

来给你弄！”孙雯蹦着跳着要去强夏馨的手机，夏馨抱着手机躲避着孙雯，“给我嘛给我

嘛！你又不让伊飞加我好友，怕我抢他还是怎么的！我来教你怎么开定位！”



夏馨脸通红通红的，她的手机里面藏满了和伊飞做羞羞事情的时候拍下的照片。有

她含着伊飞阴茎，给他口交的照片；有她扒开阴唇，拍下下体的照片；有她跪在地上撅

起屁股，扒开臀瓣的照片；有伊飞像个小婴儿一样咬着她的乳头，让她陶醉的呻吟的照

片。存着这些照片的手机怎么能随便给自己的好友呢！她看到了会怎么寻思自己？会不

会把自己当成淫荡的女孩，看不起自己？夏馨高高的把手机举到头顶上，看着因为身高

不够的孙雯一跳一跳的去够。孙雯跳了几下发现身高不行，眼珠一转，张牙舞爪的扑向

夏馨的咯吱窝，用脸使劲蹭夏馨的胸口。夏馨被她挠的咯咯娇笑不止，但还是牢牢的把

手机抱在怀里，不给孙雯。



嬉闹间夏馨的手机铃声响了起来，她对孙雯做了一个手势，孙雯高举着手，像是暂

停动作似的停在那里。她眯着眼睛笑着，对夏馨做着口型“是——你——的——伊——飞——吗？”

夏馨看了看手机，点点头。孙雯高举着双手，围着美月一边跳一边转着圈，手上不住的

在美月身上揩油。美月羞红脸扭着身子四处躲避，让孙雯嘴里贼兮兮的忍着不发出喜不

自胜的笑声。夏馨接通电话。

“馨馨”手机里传来伊飞的声音。

“伊飞，我们好像迷路了。”夏馨小声对伊飞说着，“我们一直找不到你说的那个蛋糕

店，我现在这里有一个14路电车站，你知道我应该向哪个方向走吗？”

“馨馨，”电话里的伊飞似乎有些犹豫，“要不你还是回家吧。”

“没事的，我能找到的。”夏馨自信的说，“美月今天我也带来了，你说过我要是有好

朋友就带过去的嘛。更何况我身边还有个叫孙雯的小麻雀，她要是没有甜食吃会吃掉我

的。”孙雯缩着头在旁边得意的一下下点着头，脸上充满了得意的神色。“你只要告诉我

方向，我就能自己过去。更何况，你有我这样漂亮的未婚妻，还有我带的这么漂亮的两

个朋友，一定在同事身边会很有面子吧！你是要做全职的人了，帮你和同事搞好关系，

我如果能帮上忙就一定会的。”

“馨馨……”电话那边的伊飞似乎有些感动，想要说什么，但另一个声音从伊飞旁边传

来。



“呦！伊飞你原来躲在这里啊，难怪头儿找不到你！头让我看着你，不要搞砸东西！

你这是给你未婚妻打电话啊？头儿已经准备好饮料了，还问你未婚妻怎么还不来呢！是

迷路了吗？要不要我来给你指路？”

伊飞似乎在那边说着不用，但电话被那个热心的同事抢了过去，“喂？你就是伊飞总

提起的那个未婚妻吧！”

“您好，我是他的未婚妻，夏馨。”夏馨有礼貌的问好。“请问您是伊飞的同事吗？”

“啊哈哈，是啊是啊！”对面的人似乎搂过了伊飞的肩膀，“我叫宋辉，一会你会见到

我的，我是个很诚实的人！什么都会让你见识到的，哈哈哈！”宋辉爽快的大笑，“我听

说你在14路电车站？哎呀，你们怎么走过了那么远了！你们刚才路过一个粉色的教堂吗

？”



“是的，我们10分钟之前路过那里。”夏馨忍着笑，“今天我才知道，居然有人恶趣味

的建造了粉色的教堂，真是太有创意了！”



“就是那里啊！你回到那个粉色的教堂，就在它对面的胡同里。一进去就能看到，很

大的一间蛋糕店！”

“这样啊，非常感谢你，我们很快就会到。”



“那就这样喽！我先去给你准备欢迎仪式啦，一会你一定会喜欢的！哈哈哈哈哈！”





宋辉扣上伊飞的电话，看到伊飞苍白着脸，眼睛里泛出痛苦的神色。

“你的事情我一会会如实和老大讲！”他恶狠狠的盯着伊飞，“想坏老大的事？是不是

老大操你操的轻了？还是我们这群兄弟有段时间没操你，皮痒了是不是？”

“戴哥……馨馨她还是个孩子……”

“孩子？在我们村里，16岁孩子都能打酱油了！”他狠狠的说，“你放心，到你们结婚

那天，会让她生十个八个孩子去婚礼上当小天使！就是不知道，到那时后，她的逼松的

还能不能操了！这三杯饮料，一会让她们三个人喝下去！然后就没你事了！”

他看着宋辉冷酷的脸，颤抖着手不去接饮料托盘，“你不给她们喝也不要紧，只要进

了这个门，就别再想出去！大不了她们挨操的时候，看着你也趴在地上被我们一起操！

你打算怎么选？”

伊飞颤抖着接过托盘，宋辉满意的笑着，“你的手机我先没收了！你给我老老实实的

做蛋糕去！一会叫你的时候你再出来！我去给你那三个宝贝准备礼物了。哈哈哈！”,

“粉色教堂……粉色教堂，就是这里了！”夏馨东张西望的寻找着目的地，看到前面有

一个粉色的哥特式教堂。她满意的点点头，回过头就想招呼身后的孙雯和美月。

“夏——馨——夏——馨——这里啦”不远处又传过来孙雯那活力无限的声音，夏馨顺着声音

看过去，就见孙雯穿着那圆滚滚的羽绒服，拉着低着头的美月站在一个胡同口，跳着冲

她招手：“这里，这里啦！你快过来看，好大的蛋糕啊！”



她居然自己就找到那里了……夏馨有些目瞪口呆，看着孙雯闭着眼，陶醉的用鼻子在

空气中嗅着，“远远的就闻到奶油的味道了！太香了！我就说嘛，第一次过来的时候就闻

到这个味道了，还奇怪是什么地方呢！”她像小狗一样皱着小鼻子，“快点过来啦，夏——

馨——”



夏馨走到孙雯身边，摸着美月的后背，对她露出一个温柔的笑容“不要害怕，美月姐

姐。里面的人都很和善的，更何况还有我的未婚夫伊飞在那里。你见过他的，是不是？

”

美月微不可查的点点头。

“所以，不要害怕陌生人！他们没有那么可怕的。”

“我也不想害怕。但是就是忍不住……医生也说过，我这可能是心里疾病，我……”美月

的头几乎要低到衣服里，像是害怕街道上人来人往的行人似的。

“大家都很关心你，你看孙雯，她那样逗你，也是想要帮你减少一些恐惧的感觉。想

想一年前，我们也是陌生人不是吗？所以陌生人也不都是坏人呐。”

T



孙雯没有说话，叽叽喳喳的她此刻却默不作声的站在一边，看着夏馨开导着美月。

据说美月小的时候遇到过什么刺激，自那以后她失去了那一段记忆，人也变得自闭起来

。除了在熟人面前能放得开，在陌生人满前总是一副很恐惧的样子。她这一次在美月一

下飞机就把她拉过来，一路上疯疯癫癫的卖萌，也是为了想要帮她克服这种恐惧感。!



就在她们说话的时候，一声巨响从对面粉色教堂旁边的小巷里传了出来。咣当一声

，像是有什么重物从楼上摔了下来。孙雯看着一群人向那个巷口聚集过去，围了起来。

看看人群，又看了看美月，计上心来。

“夏——馨——！”她又拖长了声音喊着夏馨的名字，只有她才能把夏馨二字喊出五秒多

又会让人感觉可爱。“夏——馨——！有热闹看了诶！我们过去看看吧！还有美月美月，一起

过去吧！蛋糕又不会自己跑掉！”

她对夏馨眨眨眼，夏馨明白了她的意思。孙雯跑到美月身后，用手推着美月就往人

群的地方跑。美月想要挣扎，但害羞的她又不敢在人多的地方反抗，只能低着头任凭孙

雯推着她来到人群中。她有些恐惧的发抖，幸好周围的人没有看见她，注意力都集中在

巷子里。

“真惨……这不就是要摔死了吗？”

“这么高的地方掉下来，一定活不了了吧！你看流了那么多血。”

“他动了！你看他动了！”

“还能自己走路呢！唉，人没死，散了吧散了吧”

L



“真没劲……”



围在巷子口的人群一边说着冷漠的话，一边摇着头缓缓散去。孙雯瞪大了眼睛“你们

……你们怎么连一点同情心都没有？”她大声斥责着人群。



“我当是什么人，原来就是个小婊子啊。这么小就跑这里，是想男人了？”一个男人

不屑的看了眼孙雯，一边摇摇头走了出去“真是世风日下，人心不古……”

“诶诶诶？”孙雯被那个人的话搞得莫名其妙，晃晃脑袋不再去理他了。人群已经走

光了，巷子口只剩下孙雯夏馨和美月三个人。孙雯忽然发现美月像是惊呆了一样看着巷

子里的男人。



“你认识他？”孙雯指着巷子里的人问美月。

一个男人正痛苦倚在墙角，抱着自己似乎已经折断的一条腿。巷子深处有一滩血迹

，男人应该就是从楼上摔倒那里的。一条血线从那滩血迹拖到他坐的地方，应该那个男

人忍着剧痛爬过去的。他看年纪是一个40多岁的男人，头发梳的整整齐齐，脸上胡子也

刮得干干净净，没有胡茬；他穿着一身紫色的羊绒大衣，但是现在已经沾上了灰尘；他

痛苦的扳着自己的腿，想要把骨折的地方扶正；他的大衣几个地方，透着红点，像是沾

上的血迹，但孙雯却发现那几个红点正在慢慢扩大，应该是里面受了伤。



（是枪伤）孙雯看了出来。她前世是个男人，这生的父亲又是刑警队长，从小到大

对枪械一直都很感兴趣，也在父亲的书房里看到过不少类似的照片。她仔细观察着男人

，枪伤集中在身体右边的肋骨，小腹位置，应该是侧着身子举起手的时候中的枪——那时

候他的动作应该也是开枪吧。背后倚在墙上看不出伤口，但从那个男人扶着腿倾斜身体

的动作，能看出来男人身后也中了枪。（这个男人是个麻烦）孙雯心里冷静的想，既然

那个男人从高处跳下来，又中了枪，说明一定有追兵在他的后面，对她们这几个女孩来

说，这个男人无疑是个会走路的大麻烦。



孙雯拉了拉美月和秦馨“好啦，没什么可看的了！不就是个臭男人嘛！我们走吧，蛋

糕还在等着我们呢！”她故意这么说着。不是她没有同情心，而是能开枪又中枪的男人，

是好人的几率很小，又有着麻烦，她才不想让秦馨和美月遇到危险呢。



“雯……雯雯”美月吞吞吐吐的说，“我们能去帮帮那个人吗？”她抬起头看着孙雯，脸

上露出可怜兮兮的表情。

“呃……”孙雯奇怪的看了看美月“你认识这个人？”她奇怪的问道，秦馨脸上也露出好

奇的表情。

“呃……”美月忽然露出奇怪的表情，她扭扭捏捏的说不出话来，脸上布满了红霞，看

着那个男人的眼神透出一丝温柔，又露出一丝嗔怪。她这个表情让孙雯如此眼熟，因为

她经常会在秦馨的脸上看到类似的表情。她颤抖着手指着那个男人，结结巴巴的问美月

——



“他他他……他是你男朋友？！”



孙雯的话像是惊到了美月，他像个受惊的小动物一样不由自主的向后跳了一步，慌

乱的摆着手，眼睛游离不定：“不……不，他不是……”

孙雯更肯定了：“他肯定就是！”



“不……绝对不是……”

“那他是什么人？”

“我……我也不知道。”看美月的表情应该是实话。孙雯反而疑惑了，“你怎么认识他的

？”

美月支支吾吾的只是红了脸，不说话。旁边的夏馨反而一拍巴掌，恍然大悟的说：

“哦！我说怎么这也眼熟的！”她厌恶的看了一眼那个男人：



“这不是上一次，在扭曲世界里，看到的那个人吗？”

孙雯二话不说，拉起美月气鼓鼓的就往外走。



“雯雯——雯雯——那个人受伤了！我们不能放任不管！”美月红着脸挣扎着说。焦急中

，她的声音反而有些变大。



“美月！”孙雯停了下来，双手按住美月的肩膀，把她固定在墙上。孙雯的身高比美

月要矮一个头，但是她此时的气势却把美月牢牢压住。她抬着头，眼睛盯着美月的眼睛

，一字一句的说：

“我不管那个男人帅不帅，你和他是绝对不可能的！他是个坏蛋！死在他手里的不知

道有多少人了！而且他还是个变态！”



夏馨在旁边小声嘀咕：“他是变态？你怎么知道的？”



孙雯翻了翻白眼不去理会夏馨这样破坏气氛，她继续说：“你在扭曲世界里做的只是

净化！你绝对不能把里面发生的事情当做现实！你不能对他动感情的美月！”

“可……可是——”就在美月想要说什么的时候，忽然那个男人像是听到了她们的话，抬

起头看着三个女孩。

“同学——”男人虚弱的对她们说，“同学，能帮我一个忙吗？”

“对不起！我们很忙！”孙雯看也不看那个男人，飞快的说完话以后，拉着美月就要

走。

“同学！我有很重要的事情！”男人似乎有些着急。



“对不起！我们也有很重要的事情！”

“同学，你们能送我去刑警队吗？就在武昌街上的那个！”男人看到三个女孩马上就

要走出小巷，不由得着急，大声说道。



孙雯停下了脚步。

“你说……送你去武昌街上的那个刑警支队？”她歪着头奇怪的问。



男人点点头。

“你怎么知道武昌街上有个刑警支队？！”她看向那个男人的目光有些严厉。



“那里是重案组”男人没有明白孙雯的意思，解释说“你可能不知道那里，那里是刑警

支队重案组办公的地方，没有挂牌。不过只要送我到那里……”



孙雯沉默的看着男人，后面的话她没有听进去。她怎么不会知道武昌街上的那个重

案组办公室？她的父亲就在那里啊！从小她就经常往那里跑，和那里的叔叔阿姨们一起

玩，顺便贪婪的学习着她上辈子感兴趣的东西。不少重大案件，是在她关注下，一步步

被侦破的。她对那里熟到不能再熟。

男人仍然不住的说着话：“你只要到那里以后，帮我送个东西到301办公室就行了！

你看我现在这样，对你们做不出坏事的！”



孙雯心里又是一颤，301办公室？那不就是她父亲所在的地方吗？市刑警支队重案组

组长办公室，就是301。

“你……你认识孙建国？”孙雯沉默半晌，突然问道。



男人愣住了。

“你叫什么名字？”孙雯继续问道。



男人也沉默半晌，似乎在判断孙雯的身份。他看了看背对着他的美月和矜持的微笑

的夏馨，似乎下定了决心。



“你可以称呼我，杜涛。”男人盯着孙雯圆滚滚的衣服，冷静的说。



孙雯点点头，她拿出手机，拨通了父亲的号码。

“喂？爸，你在忙吗？”

……



“真的在忙啊。喂，别挂！我有急事！”



……



“真的是急事，别挂！有个叫杜涛的人你认不认识？”



……



“啊？我没事现在……真的没事！我说了我现在很·安·全！”



……



“我是说真的！别用卫星照我啊，我说真的！绝对不许用卫星看我！你那是公器私用

！你要敢动卫星，我就关机！”

……

“我把电话给他，让他自己和你说！”

孙雯像烫手一样，飞快的把电话递给杜涛，做了一个接电话的手势。杜涛接过了电

话。

她看到杜涛和父亲云山雾罩的说这话，像是对些什么暗号似的。最后杜涛说他有一

份关于“田园贩毒集团”的情报要给他。杜涛把电话又递给了孙雯。

“雯雯。”孙雯的父亲在电话里严肃的对她说，“你找一个出租车，把他一个人放车上

就行了，给他垫付上车钱。”孙建国在电话里有些犹豫，“不要和他一起走，他可能会遇

到危险。让他自己过来就行了。”

“他是好人还是坏人？”孙雯装着天真的声音问父亲。



孙建国沉默了一会，“他做一些见不得光的事情，是个‘游侠’。”父亲沉吟着，“从品

格上，他毫无缺陷。但从行为上，他不能算作是一个真正的好人。”



孙雯明白了，和父亲道别后挂断电话。她给夏馨和美月做了一个手势，三个人上前

想要搀起杜涛。美月把脸藏在围巾后面，但是她低下头的时候，围巾掉了下来，在杜涛

面前露出了她的脸。

“是你？”杜涛惊讶的喊了出来。



“不是我！”美月下意识的反驳，却旋即又羞红了脸。

“真的是你！”杜涛听到美月的反驳，反而确认了。孙雯和夏馨的动作一僵，“你有记

忆？”孙雯皱着眉头问杜涛，她知道杜涛能听懂她的话。

杜涛没有回答，仔仔细细的观察着孙雯：“你是……”他犹豫着最后说道，“那个天使？

”



“哈？”孙雯眨眨眼，她反而被弄糊涂了。“什么天使？”



男人确定的看着孙雯：“身材不对……应该是衣服弄的。我在梦里见过你，就是——”男

人看了看美月，美月被男人的目光吓得后退了两步，露出哀求的眼神：“求求你，别说…

…”她嘴里呜咽着。她被男人看光了不说，在做最羞耻的事情的时候被发现了不说，还被

这个男人插进了子宫里。这些事情如果没有遇到男人，会用梦里的放纵来自我安慰。但

现在与发生关系的男人面对面了，美月直想死去。



男人点点头，没有再提美月梦里的事情。他观察着孙雯，“在最后梦境破碎的时候，

我看到了你。你身后有金黄色的火焰翅膀，头上有白色的光圈，身上布满了红色和白色

的花纹——”



“你是说我头上有光圈？”孙雯皱着眉头怒视杜涛。



杜涛愕然的点了点头。



孙雯气鼓鼓的一巴掌拍到杜涛脑袋上，小巧的脸上满是怒容：“你是在咒我死吗！”





同一时间，离地海拔八千米的高空上。头等舱里，两具黑白分明的赤裸身体交缠在

一起。那个白人女孩有一头金色的长发，她被一个黑人女孩压在身下，仰着头微微张开

的小嘴里发出陶醉的呻吟声。她有一对硕大浑圆的乳房，被她身上的黑人女孩捧在手里

，用牙齿轻轻咬着她的乳头，每一次噬咬都给她带来高潮般的颤抖。她的一只腿被高高

抬起，露出她美丽而淫靡的花房。黑人女孩用拇指揉着她的阴蒂，食指与中指消失在花

房的蜜洞中。女孩手指的每一次抽动，都带出飞溅的淫水，发出噗呲噗呲的声音。她的

头忍受不住快感似的左右摇摆晃动，身体一阵抽搐，花房剧烈的收缩着，吸允着黑人女

孩的手指，她达到了高潮。



“妮娜……”女孩失神的喊着身上黑人女孩的名字。妮娜不停的吻着女孩的嘴唇，“蒂娜

……克里斯蒂娜……我最喜欢你了……”

女孩恢复了神智，高潮让她有些虚弱，她紧紧的搂着妮娜的腰，两个人都硕大浑圆

，足有Dcup的乳房碰撞着，乳头与乳头轻轻的亲吻。“我也爱你，妮娜。”她满足的笑着

对黑人女孩说。“这个圣诞节，我们会在法国度过。你一定没见过欧洲圣诞节的样子！中

国更重视的是春节，圣诞节虽然也很繁华啦，但如果说氛围的话，还得是欧洲！这里才

是圣诞节的发源地！”



“欧洲是吗……”妮娜的嘴里发出憧憬的呻吟，“蒂娜，我是如此的感激你……你知道我没

有身份，如果不是你，我连飞机都无法登上……”她自卑的低下头。

“所以我说，和我来欧洲吧！”克里斯蒂娜用额头顶着妮娜的额头，“你知道我们家族

在欧洲算是豪门呢。和我一起来欧洲，我们做一辈子的爱人！你是我一生的伴侣呢！中

国我解决不了的问题，但是在欧洲一点问题也没有！”



妮娜摇着头，“蒂娜，不行的。现在我们还年轻，所以没有人会说我们疯狂。但你不

可能一辈子不嫁人的。”她举起手，把手心对着灯光照射着，看着自己的手背上的肤色，

“我是个黑人，还是一个被强奸的中国妈妈生下来的黑人，连户口都没有……你的家人不可

能会接受我的。”

“但是我们是不一样的！”克里斯蒂娜大声说，“我们是魔法少女！”



“嘘——”妮娜用手指竖在克里斯蒂娜的嘴唇上，“这个事情不能让普通人知道。更何况

就算是魔法少女又能怎样？现在已经是现代社会了，是一个知识社会。没有知识没有接

受教育，我们寸步难行。魔法少女也要在现代社会里生活！如果我们做出违背世界道德

的事情，杀人，偷窃，伤害别人，我们会被剥夺魔法少女的力量。我们只是世界的代行

者，不能把这个身份当成谋生的工具。”妮娜羡慕的抚摸着克里斯蒂娜白皙肤色的小腹，

带起她一阵阵的颤抖，“我没有户口，没有身份。明年我就要上高中了。如果在那之前解

决不了身份的问题，我连高中都上不了。这样的我，又有什么谋生的手段？”

克里斯蒂娜似乎想要说话，被妮娜用手指堵住了嘴，“亲爱的，不要说你养我这样的

话。”妮娜凄婉的笑着，“如果我答应了，那样的我还是我吗？不，我不会依靠别人活着

，蒂娜，即使是你也不行。我不是一个依靠着出卖身体赚钱的妓女，不是被包养的小三

。”



“可你以后会是我的爱人！”克里斯蒂娜大声说。



“看看，你又冲动了。你不要忘了，蒂娜，你出身豪门。你的家族不会让你和一个低

贱的没有身份的黑人成为同性恋。你以后会有一个家庭，你会嫁给一个男人，会有一个

丈夫。蒂娜，你希望我以后每天洗干净，看着你和你的丈夫做爱，一边用黄瓜捅自己一

边舔你们的淫水？还是说你要让我和你一起服侍你的丈夫？或者更过分的打算把我当做

母狗，被你和你的丈夫一起养？”



“不！”克里斯蒂娜惊恐的说，“我不会！”

“对不起，蒂娜”妮娜小声说着，流着眼泪，“对不起，我刚才想起我的事情有些激动

了。我不应该说那些话伤害你的，对不起，蒂娜……”

“没关系妮娜，”克里斯蒂娜抚摸着妮娜的后背，“你说的对，我也有我控制不了的命

运。正如现在这样，我家里严禁我在成年前和男人发生性关系。但我理解，所以我没去

找男人。我会想出办法的，我会解决这些问题的。我们还有半年的时间。”她安慰着妮娜

，同时也在安慰着自己，“这些问题我们都会一点点解决的，相信我，妮娜。现在让我们

忘记这一切烦恼，来享受圣诞的快乐吧……”

悦耳的呻吟声再次在这八千米高的头等舱内响起，不远处灯火通明，欧洲到了。2





“所以，你想要跟着他过去？”孙雯睁大了眼睛，看着美月。男人被垫了一个厚厚的

垫子，放到了后座上。孙雯给父亲打了一个电话，刑警支队以官方的身份向出租车司机

为杜涛的身份背书，才让司机敢载上浑身是血的男人。就在孙雯打算关上车门的时候，

美月却坚决的对孙雯说，她想要跟过去。



“为什么？你真的喜欢上他了？”孙雯皱着眉头，看着美月。美月点点头。孙雯无奈

的捂着额头，“美月，你和他是不可能的。你不应该把扭曲世界里发生的事情和现实混淆

，这样对你很危险！”美月却坚决的看着孙雯，嘴倔强的闭合着，一句话也不说。



二人对视了好一会，还是孙雯败下阵来。“好吧好吧，”她兴意阑珊的摆摆手，“你跟

过去吧。但是我不看好你。那个男人已经40多岁了，而你才上初三，仅仅比我大一岁。

你们没有可能的。”



美月对孙雯甜甜的笑了一下，低头在孙雯的脸上亲了一口，这个触感让孙雯呆滞当

场。“那我就不去吃蛋糕啦！”美月欢快的拉开车门，小心的坐到了杜涛身边，看着他，

心里甜甜的。“遇见你，就是我最大的奇迹！”她甜蜜的想。美月摇下车窗，把手伸出窗

外“那就再见啦！”

孙雯呆呆的看着汽车越来越远，心里一阵哀鸣。



“呜呜呜”孙雯的心在流泪，“我的后宫……又少了一个人了啊啊啊啊啊！”
<!-- tcd_main_text_end -->

