# [变身]_拥有测试装置的女友（8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个角色性别转换的故事，名为《拥有测试装置的女友（8）》。故事叙述者是艾伦，描述了他与好友伊万的购物经历。在这个过程中，他们使用了一种名为“装置”的物品，可以进行身体和性别的交换。艾伦对自己和伊万在经历了性别转换后所感受到的身体变化与心态冲突进行了深刻的思考。在购物过程中，艾伦看到伊万穿着高跟鞋并表现得得意洋洋，而自己则犹豫于选择舒适与时尚的鞋子之间。通过描述这段经历，体现了在性别和身体认同上的复杂思想。故事的情节点在于艾伦的内心挣扎与对自己和他人身份和行为的观察，以及他对过去的感悟。每个场景都透出对性别流动性和自我认知的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_拥有测试装置的女友（8）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58368 bytes                           |
| MD5             | 9410f2b110ddead68c124309f637b0bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性别转换, 自我认知, 购物, 性别认同, 高跟鞋, 青春校园, 情感冲突, 身体变化, 性别流动性, 友谊, 奇幻, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
6.结束购物之旅（艾伦视角）

嗯，此时回想起来，接下来的购物之旅我们可能就显得有些随意了。

在闲逛了一阵之后，我们缓缓地朝着餐饮区的方向走去。



脑海中又回溯了一遍今天所发生的事，我想事情可能并没有我想象的那么糟糕。没有人

受到了真正的伤害（就算有那也是他们咎由自取，活该），而且除了引发了一些小小的

混乱之外，这一切都还，嗯，都还挺有趣的。没错，我确实有滥用装置的嫌疑，但是我

又不是那种，嗯，拿着它到处去干坏事的恶人。没错，在亲眼目睹，深入了解了这个装

置的神奇能力之后，我知道我迄今为止所做出的这些交换都只是在瞎胡闹而已。1   k0

我的思绪好像有点跑偏了，我刚刚说到哪儿来了？



哦对，接下来的购物之旅其实还是挺随意的。在看到伊万失去了他的身体语言差点把我

的心脏病给搞发了，还有我发现自己其实是一个完全没有自控能力的坏人之后，我们又

接连逛了两家商店，再然后，我又遇到了自己的下一位受害者。



伊万完全没有在意之前与我的那段对话，他还是迈着他那新获得的性感步伐自信地向前

走着。和伊万一起去鞋店买鞋真的是一段很难忘的回忆。他的喜好发生了不小的改变，

在走进商店之后他直接就奔着那些恨天高去了。我完全不知道他是如何学会掌控这么高

的鞋跟的，因为我并没有将任何人的高跟鞋技巧给交换给他，可他穿着高跟鞋走路的样

子就像是在穿着运动鞋一样，并且还在不断地向我展示着他那双纤细的大长腿到底有多

么的性感。



我的猜想是装置有时候会做出奇怪的调整来防止被交换过的人摔倒。比如说，在拥有了

新的乳房以及翘臀之后的我重心被完全的改变了，但是我在走路的时候却没有遇到过任

何的问题；昨晚的我穿的是一双恨天高，移动转身也没有碰到任何的困难。我不知道这

是否是装置所采取的安全措施或是什么的。不要误会我的意思，它能拥有这样的功能我

真的很感激，但这也会让我变得很难去判断某些变化到底是不是由我所造成的。



就比如说伊万，他现在一直在试穿比昨晚我们俩穿着的都要高得多的高跟鞋，而且看上

去非常地驾轻就熟。这是由什么所导致的呢？是衣柜的交换吗？那会给他交换到很多我

以前穿着高跟鞋的经验不是吗？可他现在所试穿的这些高跟鞋与我之前穿的那些相比完

全是另外一个级别的。还是说装置将穿鞋走路的技巧也视为了身体语言的一部分？之后

等我们再见到那个女孩的时候，她会不会失去了娴熟的穿高跟鞋走路的能力，只能靠平

跟鞋来移动呢？又或者说这只是装置的慷慨馈赠而已吗？如果真是这样的话那它为什么

不做些什么能够帮到我的事情呢？



当伊万还在鞋店里面兴奋地乱逛的时候（他差点就要在鞋店里面跳起舞来了），我却为

自己做出了一个我一直都不想让他去做出的选择：相比起时尚，还是选择更舒适一些的

鞋子好了。实际上我已经挑选出了好几双非常好看且穿着舒服的鞋子，因为我并没有能

够获得伊万那样的神奇能力。我是那种喜欢穿着鞋跟较低，外形得体的鞋子的女孩，那

么夸张的高跟我只有在极其特殊的情况下才有可能会去穿。所以虽然伊万一直在不停地

想让我去试穿十二厘米以上的高跟鞋，但都被我用各种理由推脱了。



当然，一开始我还是试穿了一两次的，不过在意识到拥有着胸前这对豪乳的我压根就没

办法保持平衡之后，我就只好放弃了。



最后我还是决定去买那些低鞋跟的鞋子，低跟鞋的款式更丰富，让我拥有了更多的选择

余地。特别是在我将我这双又短又粗的讨厌双脚交换成了正常鞋码的精致小脚之后。4



说实话，我觉得我应该得到老天的奖励，因为我并没有将自己与店内一些看上去像是常

客的女孩子们的高跟鞋技巧进行交换。我为自己感到自豪，做出这样的决定真的一点都

不容易，特别是在她们其中的某些人偶尔会用厌恶，嫌弃的眼神看着我的情况下。&



接待我的售货员是一位年纪较长的女士，她好像非常支持我穿女鞋的想法（在她的意识

当中我应该穿男式鞋才对）并且对我能够穿着有跟的鞋子灵活的行走而感到惊奇。试穿

过后我打算买几双性感的平底鞋以及一双运动鞋，不过在她的坚持下我又选了一双带跟

的鞋子。她的建议是正确的，不过当时的我完全没有赞同她的心情。



事实上，我当时心情不算太好的部分原因是因为我发现自己所穿着的牛仔裤给我带来了

很大的麻烦。当我在购买牛仔裤进行试穿的时候老实说我并没有想那么多，但直到现在

我才发现，对于一个像我这样拥有着一根超大鸡巴的人来说，购买牛仔裤的时候一定要

确保裆部位置拥有足够的空间，而这一点紧身牛仔裤很明显无法做到。



也许是因为牛仔裤是女式的裁剪，亦或是因为我的鸡巴太大了，总之现在鸡巴和蛋蛋给

我造成的麻烦已经超过了胸前的那一对巨乳。虽然牛仔裤能够很好地束缚住肉棒让它不

会像奶子一样四处乱跑，但我总是得时不时地停下脚步，尴尬地对牛仔裤的裆部位置进

行着调整，而且在那个时候我的鸡巴还没有处于最坚硬的状态。现在，当我在看到了我

那位性感的男友穿着高跟鞋摇曳生姿罗袜生尘的样子之后，我的鸡巴顿时变得像金刚石

一般坚硬，牛仔裤中所传来的不适感觉也在此时达到了最顶峰。



在体验过两种性别截然不同的性器官之后，凭我专业的眼光来看，穿裙子的那一方是女

孩子而不是男孩子是一件非常奇怪的事情。裤子确实挺棒的，但当你的鸡巴大到需要足

够的空间的时候，裙子才是你最佳的选择。



之后，我们离开了这家鞋店。当我们刚进去的时候，伊万还比我要矮上不少。可当我们

离开这里的时候，我们的高度已经平齐，眼对眼了。说是这么说，不过我当然没有去看

他的眼睛——因为他那双修长的大白腿实在是太诱人了。我们手中提着的购物袋又增加了

好几个，虽然我知道伊万认为自己很强壮能够提得动这些袋子，不过我还是觉得自己应

该帮帮他，因为只有这样我才能有机会看到伊万的小裙子随着他的步伐轻盈地左右飘荡

的画面。



当我们正朝着第二家鞋店进发的时候，我看到了他们。也就是我之前所遇到的那一对——

那个淘气无比的，在手扶电梯那里偷窥我裙子的小男孩以及他的妹妹。他们两个现在正

站在一家音乐商店的门口。我不知道是因为我在之前与他们有过交集还是他们在交换了

身高以后依然滑稽地穿着原来衣服的缘故，但是他们的出现使得我暂时将自己的注意力

从伊万的身上移开了。



看样子，他们应该是刚从那家商店里面出来。那个男孩身上套着一件合身的印有重金属

摇滚乐团图案的T恤，显然是在被交换了身高之后才重新购置的。而妹妹的背包当中则凸

出来了一个白色的纸筒，大概是某个美少男乐队的海报吧。



他们此时正在争论着什么，但我因为离得太远根本听不清楚。我想争论这个词用的并不

准确。所谓争论，应该是有来有回的辩论，而眼前的情形基本上是哥哥在冲着妹妹大喊

大叫，而妹妹只能站在原地默默地承受。而从她脸上的表情和反应来看，我猜测他正在

取笑她在音乐方面的品味。虽然他现在个子要比他妹妹矮上了不少，可我感觉到他正在

用非常过分的语言在跟她说话，因为小女孩此时正满眼含着泪。

好吧，你再一次引燃了我的怒火。



我真不敢相信这个讨厌鬼还在用这么恶劣的态度在对待着他的妹妹。这让我看的真的是

火冒三丈。没错，不单单是因为我今天已经给这个孩子上了两课了，还因为他让我想起

了我那个同样很过分的亲哥哥在他们这个年纪的时候是怎样欺负我的。如果身份调换过

来的话，我永远都不会像他对待我那样的去对待他。嗯，够了，我要一劳永逸地解决掉

这个小屁孩的问题。



在我拿出装置的那一瞬间，我犹豫了。我能感觉到内心在不断地挣扎着。这是当我在迫

切地想要吃那第两份甜点的时候所会产生出来的感觉，是当我知道所有的陈词滥调和反

复商谈都无法使这个世界变得更好的时候所会产生出来的感觉，是当我本应该去做些诸

如健身或是学习这样有意义的事情，可我却还是躺在沙发上消磨时光的时候所会产生出

来的感觉。我讨厌这些感觉，可过去的我却无力改变这一切。



嗯，不对，现在的我已经变得不一样了，已经不再是过去的那个只会逃避的我了。想到

这里，我豁然开朗了起来，不再犹豫，双手开始拨动起了装置的旋钮。我告诉自己这是

对装置的合理运用，虽然在内心深处我也知道这理由多少有些站不住脚。



我小心翼翼地调整好了旋钮的位置。这将会是一次很简单的交换。如果我交换掉了他们

在音乐方面的品味的话，那他就无法再继续取笑她了不是吗？他这个年纪的小男孩喜欢

听美少男乐队的歌曲虽然并不是什么糟糕透顶的事情，不会像初中或高中的男生那样会

被认为是gay，受尽欺负，但也足够丢脸了，很有可能会被他的同伴们捉弄嘲讽。他会把

这当做是他隐藏的小秘密呢，还是说他会像喜欢重金属乐一样公开他的新喜好呢？我有

些好奇。哦对了，这次交换会改变他们对于音乐的喜好程度吗？



我坏笑着对准了他，想象着他有一天会不会像人们通常在音乐会当中所看到的那种疯狂

呐喊的迷妹一样，为自己的男偶像们摇旗呐喊，然后按下了按钮。



我不知道为什么，但我总觉得他们，会至少把上衣给交换掉。毕竟，现在的他被交换到

了全新的记忆，再接着穿他妹妹最喜欢的重金属乐队的T恤就怎么都说不过去了。不过，

这件事情并没有发生在我的眼前。我只看到在片刻过后，妹妹将那个装有海报的书包递

给了哥哥。它现在应该已经变成了他的东西了。好的，看来交换并没有失败。我长吁了

一口气。



不过，改变他们在音乐方面的品味好像完全没能解决掉他们之间的争吵。事实上，那个

男孩看上去好像比刚才更生气了。争吵仍然在继续进行着。我想他们现在争吵的内容恐

怕已经变成了男孩认为他所喜欢的流行乐要比什么垃圾重金属要强了吧。要真是那样的

话我一点都不会感到意外的。

好吧，看来这次交换并不成功。那我该怎么做才能解决眼前的这个问题呢？



说实话，我觉得无论我做什么恐怕都起不到太好的作用，他们争吵的内容其实无关紧要

。他就是那种没事找事喜欢欺负自己妹妹的哥哥，因为这样做会让他感觉自己就像个大

人一样。而她则很有可能会把他的训斥太当一回事了，晚上回家之后会偷偷地躲在被窝

里面抹眼泪，从此逐渐变成一个自尊心比较低的人——因为她所关心，在乎，崇拜的大哥

哥一天到晚都在告诉她自己是有多么的差劲。



我深吸了一口气，也许我想的确实有点太夸张了。但是，他们之间的不健康关系确确实

实是个根深蒂固的，难以改变的问题。



也许我该把他们的年龄给交换掉？如果他非要表现的像个乳臭未干的小混蛋一样的话那

我可以如他所愿。但是，不行，他们不会意识到这个变化的不是吗？这个女孩会丢失掉

一大段珍贵的童年时光，全都被她那残忍的哥哥给换走了。嗯，不行，绝对不行。

这条路行不通，得弄一个更复杂的，更聪明一些的交换才行。



虽然我已经差不多开始意识到了我可以使用这个装置做任何我想要的交换，但是在绝大

多数的时间里面我还并没有能完全接受，消化掉这一点，并且真正做到跳出盒子之外来

思考整个问题。我坐在那里，手中把玩着装置认真地思考了好几分钟。突然，一道闪电

击中了我，我的灵感来了。



我笑了起来。如果说它能够达到我的预期的话。。。我的天啊，那它就完全打开了一扇

通往新世界的大门，开启了无数种崭新的可能性。退一万步讲，哪怕这次交换失败了，

那最起码我也能知道这个装置的极限在哪里。这也是一件好事情，不是吗？



“好了，臭小鬼，”自言自语的我抬起了右手的大拇指狠狠地按下了按钮，“来看看你喜不

喜欢这个。”



伴随着一声比通常要稍吵一些的吱吱声之后，手中的装置突然变得滚烫。我倒吸了一口

凉气，还好并没有把它给摔到地上。我赶紧将它飞快地塞进了包包里面然后使劲地抖了

抖手掌。



操，我不会把它给弄坏了吧？装置之前也有过变得很烫的时候，但这次也太烫了一点。

刚才它还工作的好好的啊，怎么现在突然变这么烫了？



幸好，我的手掌上并没有出现任何烧伤的痕迹，那个装置看上去也并不像是烧着或是融

化了的样子。我没有闻到任何的烟味。不过，它的内部肯定发生了某种我完全不知道的

变化，如果它就此失灵了的话，嗯。。。我完全不敢继续想下去了。



我看了看四周，想看一下周围有没有发生一些奇怪的事情，但是一切看上去都挺正常的

。但愿。。。一切看上去都挺正常的不是某种奇怪现象的表象吧，真是细思恐极。我所

知道的是，这个装置可以。。。该怎么说呢。。。可以让四周的人全都赤身裸体地走在

我身旁，而我完全无法察觉出任何的异样。或者说，它能够让大家都穿着衣服走在我身

旁，但在设定当中，赤身裸体地行走才是正常的行为。额，我不能继续往下想了。'



身处在我附近的这些人完全没有意识到现实差一点就被完全地更改掉了。大家还是自顾

自地用手臂走着路，双腿高举在空中好像无事发生一样。不远处，我看到一个婴儿正在

为某件事情责骂着他的父母，而一只狗正带着它的主人在散步。

q



哦，嘿，放轻松一点。我在开玩笑呢。这些全都是我编出来的。一切真的都很正常，反

正我看不出来任何的异样。



那对兄妹看上去。。。嗯，交换好像成功了。女孩伸过手去，从她哥哥那里夺走了那张

男子乐团的海报，然后把它举的高高的让她哥哥怎么也够不着，这是他们兄妹俩身高还

没有被交换之前的行为的完全翻转。让我感到开心的是，面对他妹妹的欺负，此时的哥

哥表现出的更多的是一种无力感。他当然很生气，不停地踮起自己的脚尖想要够到海报

，但这完全是无能狂怒与无用之功。之前他那粗俗的语言此时已经完全被无声地屈服所

取代了，现在的他无法从他妹妹手中拿回属于他自己的东西，对于妹妹的挑衅也完全做

不出任何有效的还击。现在，我能看得出来局势应该已经完全反转了，他会变成始终被

欺负的那一个。我甚至还在他的眼眶中看到了泪花。我默默地祈祷着这一举措不会矫枉

过正。

“好啦，”伊万的话语把我拉回到了现实当中，“你在谋划些什么呢？”



“嗯，”我低头看了看放在包包里面的装置。他刚才一定是看到了我拿着它把玩的样子。

看来我做的并不是很隐蔽。幸好这次交换应该并没有被除伊万以外的第三个人看到。人

们没有注意到交换的发生是一回事，但当你拿着一个奇怪的装置到底乱晃的时候，嗯，

这就有点可疑了。一定要在一个安全，隐蔽的位置进行交换。如果我以后要写一本这个

装置的使用说明的话，那这将会是第一条必须要遵守的规则，这是我用自己的亲身经历

所学到的。我很庆幸，它的形状并不像是遥控器或是枪之类的那种，当你对准别人的时

候立刻能引起对方警觉心的东西。



“哦，嗯，”我犹豫了片刻。该死。我刚刚违背了我的诺言不是吗？“那边的那个小鬼一直

在欺负他妹妹，把我看的很生气，所以我，嗯，”我有些紧张地笑着说道，“我稍微交换

了他们一下。大概。事情说起来有点复杂。”

“谁啊？”他头转过去看了看，“那边的那个女孩？”

“对，”我笑着回答道。

“看上去她好像还在捉弄她的妹妹啊。”



“什么？不，不，”我顺着他的目光看了过去，“那是正义的还击。”我有些心虚地再一次

告诉自己这是一个好主意。“之前一直都是她在欺负她。”

“所以，你把她们的年龄给交换了？”



“我有考虑过，不过并没有那么做。你的猜测很接近了，我把妹妹给变成了哥哥。”-



他稍稍歪了歪头，眼睛直直地盯着不远处的那一对，“也就是说，你把她们俩给完全交换

了？”



“什么？不是的。我把‘谁才是哥哥’给交换掉了，把他们之间的兄妹关系，相互角色给交

换了。”

他的瞳孔稍微放大了一些，眉毛也抬了起来，“我还真不知道这也能交换啊。”8



“我也不知道。嗯，应该说我也不确定。直到真的尝试了之后我才知道这是可行的。”



“嗯，等一下，”伊万瞟了我一眼，“抱歉，不知道为什么我一时间有点难以消化掉这些。

你是说。。。那个高个的女孩其实是妹妹，而那个一直在被她欺负的。。。”



“其实是她的哥哥，没错，他的身体，意识以及作为青春期男孩的生活都是正常的。不过

，他现在认为他是他妹妹的妹妹。”

“好吧，”伊万轻轻地点了点头，“原来是这么一回事。”

他稍稍停顿了一会，看来还在消化着这惊人的信息量。

“也就是说，这件事是你用这个装置办到的？”

“我的天啊，”我有些无奈地用手掩面道，“没错！”

伊万又继续盯着那两个小孩看个不停。



“嗯。。。”终于，他耸了耸了自己的肩膀，也使得胸前的巨乳再一次剧烈的晃动了起来

，“那我就相信你没有骗我好了。”

我长叹了一口气。



“唉，”我说道，“你不相信我对你的身体做出了交换是一码事，但是如果你真的不相信我

拥有能够进行交换的能力的话，那我还能怎么跟你解释这些事呢？你自己也亲眼见证过

交换的发生，你知道那个装置能做些什么。”

他有些惭愧地低下了头。



“抱歉，我想这可能让我一时间有些难以接受吧。从逻辑上来说，我完全明白你的意思，

但这就好像你告诉我说天空的蓝色是由你所创造出来的一样。你能做到这些真的很了不

起，但是要我在短时间内接受这些事情真的不是那么容易的一件事，你能明白我的意思

吗？你说他的年纪要更大一些，而且还是男生，可对于他自己来说他却认为他是她的妹

妹。但是，你瞧瞧他们俩。”



“伊万，从定义上来说，你不可能在比对方大且身为男性的同时却是对方的妹妹。”2

“嗯，对啊，就是这样的啊，但是对他来说他完全不会感觉到奇怪。”



我叹了口气。这段对话到底还要像这样进行多久？难道说我要一直把他的手给按在装置

上然后进行交换，这样他才能意识到我的每一次交换都是真实的？还是说他只是有点笨

而已？我的上帝啊，我爱他，但有时候他确实有点傻傻的。



“好吧，”我叹了一口气，“我们再这样继续说下去也不是个办法。新规矩：只有在我们两

个人都触碰到装置的情况下才能使用装置进行交换。这样我们就不会再出现类似于这样

的争论了。”

“你之前不是说你不想再使用它了吗？”



“我是不想！但是，如果说非要用的话，那我们俩就一定要同时触碰着它，好吗？如果说

你看到我把它给拿出来了，那你要及时叫住我。我们要么一起用，要么就不用。”



“宝贝，”他微笑着说道，“我知道你是个善良的人。你想用那个东西就尽管用，不需要经

过我的允许。我相信你是不会做出任何。。。”



“不，伊万，别往下说了。你能说这些话我真的很感激，我也很高兴你能够信任我，但是

我已经不再相信我自己了。我感觉我这一整天都在做一些鲁莽的交换，而且我很显然也

不具备能够好好地控制住自己的意志力。”



“这话我就不敢苟同了。确实，事情并不总是会按照你所想的方向来发展，但是你的意图

从来都是好的。你只是需要再多相信自己一些罢了。”



“问题就在这里！”我的声音当中夹杂着哭腔，“我确实相信我自己。当下一个能够将你变

成某种形式的性玩具的机会摆在我面前的时候，我相信自己肯定完全抵挡不了它的诱惑

。”



伊万那性感的嘴唇上露出了一个魅惑般的傻笑，“宝贝，如果你真的想让我成为你的性玩

具的话。。。”



“嗯，问题就在这里，”我咬着嘴唇，把刚才的话又给重复了一遍，“天啊，我真的会那么

做的。听着伊万，这对我来说很重要，你明白吗？我需要你向我保证，你会一直监督我

，陪伴我经历所有光怪陆离的事情。我。。。我改变了你那么多，这就已经够糟糕的了

，”我能感觉到自己有些哽咽了，“我担心我。。。我会把自己也变成另外的一个人。所

以我需要你来看住我。”



我眨了眨眼睛，努力地忍住了即将要流出来的泪水。我没有意识到自己此时的情绪竟然

已经如此的激动了。

“你还好吗？”他问道。



“嗯，没事的。只不过今天所发生的这些事情让我感到有些心力交瘁，”我深吸了一口气

，缓缓地吐了出来然后接着说道，“我需要你宝贝。我需要你陪伴在我的身边。哪怕只是

陪我聊聊天，谈论一下装置和交换的事情也好，我需要你守在我身边，确保我不会被它

的力量所侵蚀，不会让它把我变成什么骚货淫妇或是超级大反派之类的家伙。”

他那写满了关心的脸上露出了淡淡的笑容。



“没问题，”他郑重地对我说道，“宝贝我向你保证，无论发生什么，我都会永远守护在你

的身旁。在你想要做出什么疯狂，愚蠢的交换的时候，我一定会制止你的。”

我靠过去给了他一个大大的拥抱。



“但是我也需要你向我做出承诺，”他接着说道，“我需要你向我承诺，在我帮助你这件事

情上你也得来帮助我才行。不要在你觉得我没有发现的时候再偷偷地使用这个装置，不

要在没有告诉我来龙去脉的情况下就直接掏出装置来使用。如果你想要得到我的帮助，

那么在这些问题上你也得来帮我一把。宝贝，你可以相信我的，什么事情都可以。可是

无论我怎么向你许诺向你保证，到头来你却还是把我给蒙在鼓里，不让我知晓交换的发

生的话，那我就什么忙都帮不上了。”

我又多拥抱了他一会，他的体温让我感受到了温暖与慰藉。



“好的，”我回答道，“你。。。你说的话有道理。对不起，一直以来我都只顾着我自己。

挺自私的，不是吗？”

“也许是有那么一点点吧，”他笑着说道。

我们松开了拥抱着的双手，然后看着彼此的眼睛。

“伊万我爱你。”

他笑了。

“我也爱你宝贝。”

我们再一次地拥抱了起来，直到我感觉自己的心情平复的差不多了之后才分开。



“对不起，”在分开后我再一次地向他道歉，“主题完全被我给带偏了不是吗？我们刚才是

要做什么来着？”

“嗯这样吧，”伊万思考了一下说道，“我们等会再去购物好了，你现在饿吗？”:



我点了点头。我早餐并没有吃多少，现在回过神来才发现自己早已是饥肠辘辘了。  L/



餐饮区此时人满为患，现在正是用餐的高峰区。一般来说，我会先把自己的购物计划完

成，然后再错开高峰时间来这里吃饭，所以我还从来没在这里见到过这么多的人。买到

吃的估计要花上我们一段时间，不过问题不大。虽然脑海中确实有闪过一些念头，但是

我并不打算把我们交换到队列的前方或是交换到一些好的座位什么的。我们耐心地站在

这里排队等待着，同时也正好让我练习一下自己的克制力。



可怜的伊万，他想试着使用自己的魅力来说服几个男生为我们让出座位，很可惜他失败

了。这个可怜的家伙仍然认为男性们都会觉得他超级性感。所以当他的计划没有奏效的

时候他看上去多少有些失望。我又能说些什么呢？他们眼中的伊万和我眼中的伊万截然

不同，所以不管他怎么努力尝试都只是竹篮打水罢了。



终于，我们在角落找到了一张空桌子。桌子有点小，不过这里人并不算很多，我们可以

在较为安静的环境下用餐。



我通常都觉得商场里面的食物挺难吃的，但此时此刻我真的是饿坏了。没有什么是比饥

饿更能刺激人的味蕾的了。我想我的新身体也许也对我的食欲产生了很大的影响：大奶

子代表着大食量。早晨和伊万的马拉松式性爱同样也让我们消耗掉了太多的体力。那就

多吃一点吧，我暗自想道，今晚应该还要继续呢。



伊万同样也很饿。他面前的托盘上摆满了食物。不过他的食量一直都挺大的，所以这并

没有让我感到有多惊讶。真正让我感到惊奇的是他在一小口一小口地咬着食物，慢慢地

咀嚼了好久之后才会咽下，而不是像以前那样狼吐虎咽。我想这可能是因为他觉得他能

吃下去的份量与他的身体实际能承受的量产生了一些分歧。也许他自认为自己那如同橄

榄球员般强壮的身体需要大量的食物来供应大量的热量，可实际情况却恰恰相反。又也

许进食的习惯也算作是身体语言的一部分，之前的那位性感女郎或许就是这么用餐的。

完了，我现在脑子里面又开始想这些事情了。



我与伊万的聊天很快便被调皮小孩的尖叫与呼号声给打断了，他们的音量甚至盖过了在

场这熙熙攘攘的人群所发出的声音。



嗯，通常来说，我对小孩子没什么意见。我并没有多喜欢他们，但一般也不会感到反感

或是厌恶。可眼前的这两个孩子却完全失控了。很显然，在他们的眼中，这个汇集了一

大堆饥饿且疲惫人群的地方是最完美的供他们嬉笑打闹，追逐呼喊的场所。



他们大约。。。好吧，我不是很会看年龄。不过显然不会太大，明显还处在觉得到处乱

跑，像疯子一样大喊大叫是件很有趣的事情的年纪，完全不清楚自己所做的这些事情给

周围的人带来了多大的烦恼。他们是一对兄妹，哥哥的衣服上沾着某种类似于巧克力酱

一样的东西，而妹妹的一只手看上去也黏黏糊糊的，不知道粘了什么东西。



他们的父母，此时正疲惫不堪的坐在离我们不远的一张桌子上，看上去完全没办法或是

不愿意去管教他们的孩子。这是一对相当年轻的夫妻，可能是在16，7岁的时候就有了孩

子。他们眼中的疲惫与沧桑完全不像是他们这个年龄段的人所应该拥有的。生了两个这

么淘气的孩子，我想生活可能早就已经榨干了他们的激情与梦想了吧。



我慢慢地从包里面拿出了装置，然后停下来看了看伊万。他看了眼我手中的东西，接着

又看向了我。我重重地咽了口唾沫。

“你想做什么？”他冲着我顽皮地笑了笑。



稍微放下心来一些的我笑着对他说道，“我在想，”我控制着自己的音量，不想被其他人

给听见，“我想帮那对夫妻稍微管教一下他们的孩子。你懂的，帮他们减减负。”2   C'

他看了看那对夫妻，然后沉默了一会。

“当然，只是暂时性的，”我补充道，虽然这话压根就没有什么说的必要。

他又笑了笑然后点了点头，接着便伸过手来同我一起握住了装置。



我也对着他笑了，然后开始摆弄起了装置上的旋钮。很快，我们便一同按下了交换按钮

。

吱吱吱！



一次性进行多人交换比我预计地要稍微难上那么一些。我不知道是我瞄准的时候搞错了

对象，还是说在交换的过程中发生了一些小变故或是什么的。不管怎样，现在的我和伊

万都在尽全力让自己不要笑出声来。

我们的交换目标是正确的，这一点毋庸置疑。但是，嗯，那个母亲被交换到了她儿子

的身体里面，而父亲则被换到了他女儿的身体里面。



让我感到惊讶的是，那两个孩子仍然在奔跑着玩闹着，他们突然变大的身体使得他们的

烦人程度加倍，给周围的食客带来了更大的困恼。好多人都向他们投去了愤怒的目光。

幸好，大人身体当中本来就不足的能量很快就被他们给消耗一空。在跑累了之后，他们

安静地回到了父母的身边，也让我们俩松了一口气。



而他们的父母则正好相反，在被交换之后他们表现的相当的迷茫。事实上，他们现在正

在与刚才他们孩子乱跑乱闹的那一身无处安放的精力做着斗争。父亲不停地在座位上晃

荡着那两条穿着粉色裤子的小腿，而母亲则在有些焦虑地把玩着手中的刀叉。好吧，至

少现在这里已经安静下来了许多，不会再有到处疯跑大喊大叫的事情出现了。



在噪声逐渐消失之后我开始偷听起了他们的对话。他们正在讨论着接下来要去买些什么

。他们说要为儿子多买些卫生棉条。而当他们谈到这里的时候，此时拥有着他母亲身体

的男孩一脸尴尬地坐在座位上，脸上满是羞耻的红晕。他的妹妹张开嘴巴准备嘲讽一下

自己的哥哥，可当她父亲提出也要为她买些痔疮膏的时候，她也立刻低下了自己的脑袋

，脸涨得通红。



他们还说因为两个孩子突然就变乖了很多，所以他们会考虑之后要不要请儿子和女儿美

美的大吃一顿。那位父亲还说自己正好也挺想吃点甜食的，这应该是受到了小女孩身体

的影响。



虽然他们的家庭对话让我听得津津有味，但是接下来发生的事情却完全毁掉了我的胃口

。



要是我在那个瞬间没有往那边看就好了。我也许就不会看到她。要是我和伊万坐在相反

的位置上，那么她出现的地方就会是我的身后，完全处在我的视线之外。我本可以就这

样继续过完这充实的一天。但是，我偏偏就是那一刻望向了那里。那感觉就像是在看一

场电影，周围的一切仿佛都在以慢镜头的形式展现在我的眼前。

那个刚刚走进餐饮区，穿着打扮活像个芭比娃娃的人，是埃茜·德里罗。



“卧槽，”我脱口而出道。我脸上的笑容在那一瞬间消失地无影无踪，苦涩与焦虑的滋味

涌上了我的喉咙。

伊万顺着我的目光转过头看了看。

“怎么了？”

“别看那边！”我拍了拍他的手。

“到底怎么了？”他一脸诧异地看着我。



“你。。。你。。。”我发出了低沉的嘶吼声，“你还记得我当初跟你说过的那个，在高中

时代让我感觉自己就好像生活在地狱当中的那个女孩吗？”

“是哪一个？”他问道。

我恶狠狠地看了他一眼，他有些不好意思地耸了耸肩。

“那边的那个时髦女。”

他抬了抬眉毛，“就是她偷走了你的男朋友？”

“乔西不是我的男朋友！然后，没错！就是她！”

“到底哪一个是她？”问完他又转过去观察了起来。



“那个瘦瘦的长着金发的女孩子，打扮的很时髦，手里面还拿着小包的那个！”我说道。



“哦！我想我应该看到她了。哇，她的妆化的好精致啊。”

“亲爱的，谢谢你能站在我这边为我说话，”我满是讽刺地说道。

“啊对不起，”他有些羞愧地皱了皱眉。



“呃，我真的好恨她啊。光是看到她就让我回忆起了当年的那些糟糕可怕的往事。”



“高中生有时候真的还挺残忍的，”他同情地看了我一眼然后又转过头去看了看埃茜，“你

们不是高中同学吗？那她怎么会在这里，你家又不住在这一块。”



“我哪知道！也许她转学到了我们学校？也许她现在搬来了这里？天啊但愿不要是这种情

况，”我深深地吸了一口气，但是并没有能起到很好的效果。“见鬼，她过来也许是想要

来继续折磨我的。”



从严格意义上来说，我这句话并不夸张。光是看到她出现在我的面前就足以让我感到痛

苦万分了。



我真的有这么的害怕和恐惧吗？我完全没有意识到她对我竟然仍然有着这么强烈的影响

。不，是我完全没有意识到，其实是我让她仍然对我产生了这么强烈的影响。这一切都

必须到此为止，画上句号了。我已经是个成年人了。现在的我非常的性感火辣。我还有

一个超棒的男朋友，没有人能把他从我的身边抢走，要不然我还不如死了呢。



“以前她总是认为自己要比其他所有人都高上一等，”我向伊万解释道，“就因为她家很有

钱，她长得很漂亮可以买得起最时尚最潮流的衣服，以及男生们都总是围着她转。”我停

顿了一下，打量了她两眼，“我现在大概能明白她为什么那么受男生的欢迎了。”她很漂

亮，这一点毋庸置疑。但是她的美丽就像模特为什么会显得美丽，艺术为什么会显得美

丽一样。她算不上很性感，算不上很火辣，奶子啊腿啊什么的也没有大到修长到让我的

鸡巴瞬间起立的程度，但是她就是很美，这一点我无法否认。

J. u

天啊，我真想一拳头揍在她那天使般的脸庞上。



不过，相较于她，我还是更喜欢伊万的外形一些，这很不同寻常吗？我想，我大概更偏

好拥有着大奶子的人。丰满的乳房最能够让我感到性奋。这算是一种比较独特的喜好类

型吗？又或者说。。。这只是。。。很普通的偏好？又或者是因为我不想承认埃茜的美

，所以才为自己找出的借口？



“不管这个了，”我整理了一下自己的思绪，然后接着说道，“她一直都在使用自己对于时

尚潮流的嗅觉来作为武器。天啊，我现在都还能回想起来她对我说‘哎呀，你就穿这种东

西出门啊？’的场景。我当时压根就不怎么在乎自己的穿着，但是她的话还是像一把把尖

刀一样狠狠地伤害到了我。”

我又深深地吸了一口气。
<!-- tcd_main_text_end -->

