# [变身]_【轮回空间】第1~3章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录的是一段名为《轮回空间》的小说，主要讲述了主人公林风在儿童节的晚上，因加入了一个萝莉资源交流群而意外进入了一个名为‘轮回空间’的奇幻世界。在这个空间中，林风意识到自己变成了一个小女孩，与其他几个小女孩一起，面临自我认知的混乱和适应新身份的挑战。故事开篇描述了林风平日的生活与网络交往，随后展现出他变身后的独特经历。林风逐渐了解到自己的新身体以及周围其他小女孩的状况，包括对话中涉及的语言问题，展现了通过角色变化引发的困惑与探索。此作品在内容上涉及变身、性别认同等主题，并描绘了一些幻想场景，对应不少当前流行的二次元文化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【轮回空间】第1~3章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 95427 bytes                           |
| MD5             | 99f8ca998c1e537060a8da813546613a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 萝莉控, 奇幻, 网络交流, 自我探索, 儿童节, 角色变化, 异世界, 心理冲突, 少女, 灵魂绑定                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**（一） 轮回空间**



儿童节，晚上。



林风正躺在床上玩着手机，跟聊天工具群聊里面的群友聊着天，这是一个萝莉/幼女的资源群，偶尔林风上传些H资源，偶尔也会下载一些，不过林风自认为是个纯洁的萝莉控，只是看看而已，并没有什么邪恶的想法。



 [缺章断章 #更多同类小说请联系



永久更新请联系唯一



这时候群主凌尘表示，聊天群不太安全，警察叔叔不会相信大家，他已经建立了一个比较安全的论坛，让大家加入后用于平时的资源交流。要求每个加入的人领养一只萝莉，必须用萝莉名字的ID跟头像，这样大家平时聊天就会有置身萝莉丛中的幸福感。



林风对群主的行为表示无语，反正闲着也是闲着，跟部分群友们一起加入了进去。 #永 ~久更新请联系唯&一



看着"萌萌幼稚园"论坛里面注册账号有那么多选项，眼花缭乱的各种萝莉头像，林风随便点了个头像，"裴佳欣"，嗯，是目前比较出名的一个小童星，年龄选择了随机，roll到了"8岁"，"账号建立成功"。永久更%新请联系唯一









 [想要去广告版？想%要 ^最新&最全文章 *？请联系



 [完整版请联 ^系



一阵眩晕感之后，也不知过了多久，林风发现自己躺在了地上，身子有些乏力，稍微费力地坐了起来，发出了"嗯 ~"的声音。林风感觉有点奇怪，这个声音听起来软绵绵的，带着小女孩的音色，不像自己的声音。 [缺章断章 ~更多同类 #小说 @请联系&QQ230653167 ^7 ] [想 *要去 #广告版？想要最新最全文章？请联系



【欢迎来到轮回空间】





来不及观察自己的身体，林风被自己的斜上方一个巨大的光球发出的声音吸引到了，这个声音不是通过物理的传播，虽然感觉到是从光球发出，但是这声音直接进入了自己的脑海。



Y [专业各类一手小说请联系唯一



 [想要去广告版？想@&要 *最新%最全文章？请联系



【轮回空间儿童节特殊活动版】



光球这句话说完后，不再发出任何声音。





这时候林风才开始观察现在的情况，自己的一只手由于头晕还摸着脑袋，发现自己头发变长了，耳朵周围被头发弄得痒痒的。两手放到眼前，是一双修长白嫩的小手，两手握了握拳，确实是自己的手，衣服穿得是红白条纹的卡通长T恤，黑色的小短裤，细长白嫩的双腿，脚上穿的是黑白配的无后跟帆布鞋，看上去脚很小。



 [完 @整版请联系



"卧槽，真没了！"林风迅速摸了摸自己下身，什么也没抓到，发现小兄弟没有了，一脸懵逼的开始思考人生。



在林风的周围，同样还有4个或坐或半躺在地上一脸懵了的小女孩，她们的反应跟林风差不多，先是查看了自身的身体状况，摸了摸下身，处于懵逼状态。 [专业各类一手小说%请联 ^系 @唯一



永 @久更% ^新请联 ~系唯一



这4个小女孩都是只有几岁左右的样子，2个东方面孔，2个西方面孔。看上去都有点面熟。



"欸!裴佳欣?"林风看见其中那个微胖的双马尾小女孩朝自己走了过来，走的时候还有点不适应身体的样子，小女孩瞪大了眼睛看着自己，似乎不相信这里能遇到裴佳欣这个小童星。





 [缺 ~章断章更多同类 #小说请&联系QQ230%6 *531677 ] [完整版请%联系



"......"林风想了想，她的意思是我现在的身体是裴佳欣这个小女孩么。不过，认真一看，过来的这个小女孩不是刘楚恬吗！记得她们之间似乎认识，但是刘楚恬现在应该是9-10岁了，绝对不是眼前这个6岁左右的刘楚恬。





 [专 #业各类一手小说请联系&唯一



"你是刘楚恬？"林风问道，说完有点尴尬，自己还不太适应小女孩清脆的声线，感觉不像是自己说的一样。



 [最新最全无广告完整版请联系



 [缺章断章更多同类@ *小说请联系% ^QQ230&6531677 ] [想要去&广告版？想要最新最全文章？%请联系



"嗯 ~？不是啊，我醒来就发现自己出现在这个奇怪的地方，变成了小女孩，不过这里没有镜子，你这么说的话，我现在的身体是刘楚恬咯？"面前的刘楚恬用胖胖的小手摸着下巴说着，似乎在思考。



W [专业各类一手小说 ~ #%请联 *系唯一



林风看着眼前的"刘楚恬"沉思着，她脸上表情特别复杂，接着还高兴的蹦了蹦，不过她这个胖胖的小女孩身体，也没见跳了多高，看起来有点可爱。



 [缺章断章 ^更多同类小说请联系



永久更新请联&系唯一



"どんな状況ですか？（什么情况？）"周围其他3个小女孩也靠近了过来，其中一个东方面孔的双马尾小女孩说着日语，林风也听不懂，定睛一看，乖乖，这不是5岁左右的芦田爱菜吗？



m [专业 @各类一手小说请联系唯一



"どういうことですか？なぜ中国語が話せなくなりましたか？（怎么回事？我怎么说不了汉语了？）"然后"芦田爱菜"一脸惊恐的用一只小手捂着嘴巴，接着说了些听不懂的话。



 - x9 P0 Q # F2  ~ [完%整版 #请联 *系



 [一手 *资源第一时间更 #新请联系



Chinese.（我的情况跟她一样，也说不了中文。）"旁边的一个6岁左右的棕发碧眼小女孩说着，她一开始也有点慌张，然后又淡定的看了看大家，林风勉强能听得懂简单的英语，明白了大概意思，这个声音有点软萌啊，既清脆又可爱，就像欧美电影里那些幼小女孩的音调。



"Ха - ха, так много маленьких девочек, как мило.  Я даже не знаю.

（哈哈，这么多小幼女，好可爱，我竟然都认识。）"另一个5岁左右金色短发碧眼小女孩两眼放光的望着其他众人说着，林风虽然听不懂她说的什么，但知道这多半是个俄罗斯小毛妹。





"你们3个能听得懂中文，但是说不了？"林风思考了一下朝着这三个外国小女孩问道。



Chinese.（是的，应该是身体本身不会说中文。）"其中那个说英文的小女孩回复。其他两个小女孩也点了点头。



【新手大礼包发放（灵魂绑定）】 [一@&次购买永久更新请联系%唯一





这么久没动静的光球有了反应，它发出了5道白色的光芒照耀到了下面5人。



d永久 #更新 *请联系唯一



 [语言精通 ] 加载中......





 [最 ^ #新最全无广告 ~完整版请%联系



 [新手特供扭蛋 ] *1 [缺章断章%更多 @同类小说请联系



 [200奖励点 ] *1



 [一%手资源第一时间更新请联系



 [2 *2m空间戒指 ] *1



 [智能光脑2200版 ] *1





【以上均为灵魂绑定】



 [想 ~要去广告版？想 #要最新&最全文章？请联系



林风发现自己脑海中多了些东西，感觉自己什么智能种族的语言都能说会道了，在脑海中点了下空间戒指，接着他手中突然出现了一个淡黄色古朴小戒指，跟目前自己的手指大小很契合，将其戴到了右手食指上。用意念可以控制空间戒指的开关，可以通过它随时放或取能装得下的东西。



林风又在脑海中一了下智能光脑，一个手机模样的东西出现在手里，用意念控制了一下，发现可以变成一只卡通手表，感觉特别有意思，将其带到了左手手腕上，后续功能以后再研究，兴奋的看看脑海中的扭蛋，看看自己是不是欧皇血统。



 [新手特供扭蛋 ]敲碎中......





获得 [矛与盾之戒 ]（特殊道具）：



 _永久更新请联 @系唯 ^一



力量+100，精神+100，细胞活力+100，神经反应速度+100，肌肉组织强度+100，免疫力强度+100。（不佩戴生效） [一手资%源第一时间更新 ^请联 #系



y [想要 #去广 ~告版？想要最新最全%文 *章？请联系



全属性+2/每天。减少力量属性的所有增益数值。（佩戴生效）



林风在开出矛与盾之戒之后，瞬间感觉全身充满了力量，一下子精力充沛，思维变得更加清晰，耳清目明，往远处望了望，发现远处是一片无垠的黑暗，除了斜上方的光球，远远的天空上还有个月亮，光球下边的区域比较明亮，自己身后还有1大5小-六间古朴的房子。 [想要%去广告版？想要最新最 ^全文 #章&？ *请联系



 [想要去 # *广 @告版？&想要最新最全文章？请联系



看着手中具现出来的银白色小戒指，林风控制了一下，可以将其收回到脑海中，也能再次具现出来，略微权衡了一下戴不戴的利弊，决定还是戴着好，毕竟每天增加全属性，需要的时候再将其取下即可。 [一手资 ^源第一时间更新请联系





他把矛与盾之戒戴到了左手食指上，瞬间传来了一阵乏力感，力量的丢失，感觉回到了之前的状态，好在其他属性没有丢失，精神依旧很好。抱着玩一玩的心态，试着把戒指取下来，结果取不下来了。 [专%业各类一手小说请 ^联系唯一



 [想&要去广告版？想要最新最全文章？请联系



"卧槽！"林风骂道，被坑了，取不下来的戒指有何用？ [想要去广告版？ ^想要最新最全文章？请联系



林风的叫骂声吸引了其他4人的注意，她们也都开了自己的礼包，都玩的很有兴致的样子。 [想要 *去广告版@？想要 ~最新最全文章？请联系





"嘿！小佳欣，不，应该叫你林风才对吧。"旁边的芦田爱菜走了过来，笑盈盈的说着，笑起来的她眼睛都眯成了一条缝，不过看起来爱菜酱笑起来是真的可爱。



林风则是一脸吃惊地望着"芦田爱菜"，陷入思考。



紧接着，"芦田爱菜"分别指出了另外3个小女孩的真正身份。"刘楚恬"是论坛里的"凡嘉"，"说英语的小女孩"是论坛里的"小熊"，"说俄语的小女孩"是论坛里的"岑原"。





众人先是很吃惊，接着愣了一会儿，纷纷冲向"芦田爱菜"。





"狗群主，是你搞的鬼！"





"群主误我啊！" [完 * # ^整&版请联系



s [一手资源第一时间更 #新请联系



"群主还我小鸡鸡！"





"打屎狗群主！" [最新最全无广 ^告%完&整版请 *联系





 [一手资 ^ *源第 #一时间更新请联系



4人冲上去把"芦田爱菜"群主"凌尘"按在地上准备揍一顿，虽然大家目前都是小女孩的身体，可是4人这边的人数优势能让凌尘无法反抗。





 [完整版请联系



"呜呜！ ~哇，别打我，呜呜。"凌尘哭了。





"......"众人懵了，还没开始打呢，咋就哭了，虽然也没打算真打。



"呜 ~不是我，不是我的锅，还有就是我并没有想哭，应该是这个小女孩身体的原因！。"凌尘边用小手抹着泪水边解释道，哭泣的状态一时间还停不下来。 [专业各 @类一手小说请联系唯一





...... [最新最全无广告完整版 #请联系



 [完整版请 *联系



后来五人沟通了一下，他们目前的身体就是当时论坛账号的所对应的小萝莉，年龄这些都是当时自己选的。



 [最新最全无广告@ * ~完整&版请联系



林风看了看自己的身体，裴佳欣，8岁，假装忽略了自己是选的随机年龄。再看了看其他人，几人都是5-6岁的样子，啧，这群炼铜术士真是变态啊，一个比一个小。 [一 #手资源第一时间更新 @请 *联系QQ230&653167 ~7 ] [想要 ~去%广告版？ *想要最 ^新 #最全文章？请联系QQ2306531677 ] [完&整版 ~请联系



林风 --裴佳欣 --8岁



凌尘 --芦田爱菜 --5岁





凡嘉 --刘楚恬 --6岁



 [缺章断章更多同类& #小说请联系



小熊 --爱丽丝 --6岁







永 * ~久更新请联系唯 @一



岑原 --安娜·伊万诺娃 --5岁





几只"小萝莉"叽叽喳喳聊着天，时不时带着以前群聊里的话题，有点小兴奋。这时候响起了来自光球的声音。 [最新最 *全无广&告%完整版请联系



**（二）交流**



"emmm ~这个空间有点像某小说里的主神空间，它称我们为轮回者，我们应该会经历不同的恐怖片/异世界，目标：活下去！"凡嘉（刘楚恬）一只肉肉的小手摸着自己的脸说道，结果摸着摸着感觉很有肉感，又软又滑，两只手开始揉起来自己的脸。





"应该差不多，不过把我们全部变成小幼女是什么情况！稍微跟主神空间不一样的就是我们直接进入了这里，还送了新手礼包，而不是一开始就进入轮回的剧情中，不然以我们现在的身体状况，基本上十死无生。"林风（裴佳欣）道。永久更 #新请联 @系唯一



"我感觉很有意思。"小熊（爱丽丝）两只小手在自己幼小的身体上摸来摸去，这是他第一次光明正大的随意摸小女孩的身体，有点兴奋的样子，还好摸索的动作幅度不算太大。



 [完整版请&联系



 [想要去广告 ^版？想要最新最全文章 ~？请联系



"嘿嘿，4只小幼女呢 ~"岑原（安娜）眼中放光地望着众人，眼光停留最多的就是小熊身上，作为一个酷爱金丝猫幼女的炼铜大师，他感觉自己很开心，内心开始有了不少想法。



"......"凌尘（芦田爱菜）沉默了一下问道："什么是主神空间"？ [一次 ^ ~购买永久更新%请联系唯一



 [一手资源第一% ^时间更 @新请联系



"......"众人用看外星人的眼光看着他，还小说作者，大群主呢，连这些都不知道。



于是大家纷纷给凌尘解释了下，凌尘表示这是很神奇的脑洞，以后会考虑应用这个题材。



 [最新最全无%广 @告完整版请联系



"好了，凡嘉你现在的脸本来就肥肥的，再揉都肿了，小熊你也别摸了，待会回去自己玩，岑原收起你那危险的想法，你现在不光没有作案工具了，自己还是个小幼女呢。"林风一脸无语的看着这3个家伙。 [最新最 *全无广告 #%完整版 @请联系Q ~Q2306531677 ] [想要去广告版？想要最新最全文 ~章？ ^请联系



o [最 @新最全无广告完整版请联系QQ2&306 # ~53167 ^7 ] [完整版请联系



"光球你好，请问怎么称呼你？"林风。



 [完整版请 ~ ^ @联&系



 [一次购%买 ~永久更新请联系 #唯一



【主神】





"主神，我们怎么才能回到现实世界？"林风。 [专业各类 ~一手小说请联系唯一



 [一手@ #资源第一时间更新请联系



【个人累积5w奖励点】





"我们能变回自己的身体吗？"凌尘。 [一手资源第一时间 #更新 *请联系



j [想要去广告版？想要最 @新最全文章？请联系



【可以】



r [最新最全 ~无广告完整版请联系



"怎么做？"凌尘。



p  k [想要%去广告版？想要最新 #最全文章？请联系



【自行探索】



 [缺章断章更 ~多同%类小说请联系QQ230653167 *7&@ ] [想要去广告版？想要最&新最全文章？请联系



"我们能通过完成任务获得奖励点兑换物品或者强化来变强吧？"岑原。 [想要去广告版？想要最%新最 ^全文 @章？请联系





【可以】



I [想要去广 ~%告版？ @想要最新最全文章？请 ^联系



 [最新最全无广告完整版请联 # *系QQ23 ^%06531 ~677 ] [想 *要去广告版？想 ~要最新 #最全文章%？请联系



"在轮回世界中死掉会真的死掉吗？"凡嘉有点担心。



 [想 *要去 ~广告版？ #想要最新最全文章？请联系



【是】





"我们在哪里休息？"小熊。他现在有点迫不急待进入私人时间了。





【后面一排房子，小房子每个人一间，他人进入需经过房屋主人许可，里面可以具现化任何生活物品及设施，无需消耗奖励点】



"我们怎么在你那兑换物品跟强化？新手礼包送了200奖励点。"岑原。永 ~久更 *新 ^请联系唯一





【直接用思维与我沟通即可，也可以在轮回空间内与光脑沟通】





"等等，别急，等明天知道我们将面对什么样的轮回世界之后再说，兑换能够应对轮回世界性价比高的物品与强化。"林风拉了下岑原，结果岑原现在身体太幼小了，被拉了个踉跄。



 [一手资源 ~第一时%间更新请&联系



"哼！"岑原一脸幽怨地看着林风，不过配上他现在这个金发碧眼小女孩的身体可真可爱。



 [一手资源第 #一时间&更 ~新请联系



"别做这样的表情，你不知道你现在模样有多可爱，我对可爱的小萝莉可没有抵抗力，大家还是先预览一下物品吧。"林风摊了摊手道。



 [缺章断章更多同类小说 ~请联系



林风想着兑换物品的商店，脑海中就出现了琳琅满目的物品，其他众人也有样学样。



R [专业各类一手小说请联系唯一



主神这里能够兑换的东西有很多，"血统"、"功法"、"特殊基因"、"武器"、"特殊道具"、"交通工具"、"种族"。 [想要去广告版 *？想要最 #新最全文章？请联 ^系





 [一% @次购买永久更新请联系唯一



但最为醒目的是大部分兑换物都分了两类，一类是"灵魂绑定"，一类是没有后缀注释。灵魂绑定的东西所需奖励点大约是普通兑换物的3倍。



 [缺章断 ^章更多同类 @小说请联%系



"大家都注意到了吧，有了'灵魂绑定'这特性，我建议大家以后兑换物品甚至强化自己，尽量选择这方面，毕竟大家也不想一直用一个小女孩身体吧。我推测身体可以通过某些方式变化甚至可以换掉，所以我们所有属性都是灵魂绑定的就不用担心这个问题。"林风看着大家说着。



 [一手资@ *源第一时间更新请联系



"哎，我注意到了，在兑换界面不起眼的右下角，有个身体仓库，里面有各种各样的身体，可是全是小女孩甚至小男孩，还有一栏可以定制身体，但是不能超出普通人属性（最高普通成年人3倍属性）以及年龄4-12岁的范畴。"岑原一脸纠结道，他有点想变回原来的身体，之前还想着怎么玩自己其他的群友，可是想明白了自己现在也是一个小幼女的身体，没有了作案工具，思考着要不要换个12岁小男生的身体。



"兑换仓库内的身体100奖励点，定制身体150奖励点，交换灵魂/身体50奖励点，注入定制灵魂200奖励点。"小熊念叨着，还能这么玩，想一想自己砸出扭蛋给的特殊技能，这配合起来的话太有趣了。





 [完整版请联%系



"所以说想通过主神换一个新的身体至少需要150奖励点，我们相互之间的身体甚至可以用50奖励点互换，但是可别打我的注意，肥恬是我的。我们每个人目前只有200奖励点，这个暂时不要考虑了，留着先应对即将到来的轮回世界，等以后再说，大家先安安静静的做一个小女孩吧。"凡嘉撅着嘴巴说道，其实他本人并没有注意到这一点，这是刘楚恬身体带来的习惯，每个人的行为与习惯或多或少会受到身体的影响。



8 G& g5 @! O9 V [一次购 ~买永久 #更新请联系唯一



 [想要去广告版？想要最新最&全文章？请联系



"我也突然觉得有意思起来了呢。"凌尘笑了起来，两只眼睛又眯成了一条缝，不过看上去很可爱。



 [想要去广告版？想要最新最全文章？ ^请联系



"主神，请问我们在哪里吃饭？"林风饿了，摸了摸肚子，佳欣的小肚子有点软，摸起来很舒服。 [一手资源第一时间更新请联系





 [一 @次购买永 ^久更新请联系唯一



众人望了望天空中的月亮，应该是主神模拟的吧，太大了。



永久更新请联 *系唯一



【后面那间大的房子是餐厅以及娱乐场所，所有食物在餐桌上可以通过意念具现化，无需消耗奖励点】 [想要去广告版？想要最新最 #全文章？请联系



......



 [完 # ~%整版 @请联系



进入房子，众人发现里面空间特别的大，似乎空间并不能限制里面的场所，餐厅只是其中的一部分，这里有着KTV，游泳池，运动场，电玩室等很多场景。众人还发现可以通过意念具现化新的场景在里面，凡嘉具现化了一个夹娃娃机的房间，让大家不断吐槽。



餐厅很具有中式风格，中央有张很大的木桌，林风坐在旁边木椅上，自从身子变小了后，感觉任何东西都变大了，坐着很有点习惯，但是又看了看另外4人，都是五六岁的样子，坐下后只剩一个脑袋露出来。林风忍不住笑出了声，还好自己现在佳欣的身体有8岁了，同时也比较修长。



永%久更新请 #联 *系唯 ^ @一QQ2306531677 ] [想要去广告版？&想要最新最全文章？请 ~联系



凌尘坐下后，看了看自己的小胳膊小腿，再看着高高的桌子，恶狠狠的眼神瞪了林风一眼，一只小手摸着大木桌，大吼道："古娜拉黑暗之神，给我变"！



i [缺章断 ^章更多同类小说请 @联系



木桌木椅全部变成了幼儿园的儿童版，上面还印着各种可爱的卡通图案，这下子桌椅的大小跟众人很合适了。



 [想要去广告&版？想要最新最全 ~文%章？请联系



"噗 ~！咱们的群主还有这么中二的一面，哈哈。"





"群主666！" [一手资源第一时间更新 @请联系





"我们的群主最可爱。"





"可爱群主，在线女装。"



 [完整版 ~请联系



"要不是你们几个家伙现在是小萝莉，我一定会打死你们！"凌尘小脸通红，有点不好意思。





食物通过大家的意念直接具现了出来，自己想吃什么就具现化什么出来（只有在餐桌上才可以）。



林风发现自己突然爱吃甜食了。 [最新最全&无广告完整版请 ~%联系





凌尘发现自己只能吃清淡点的食物，味道稍微重点的吃不下。 [缺章断章 *更 ^多同类小说请联系



岑原跟小熊试了很多食物，发现最符合胃口的竟然是牛肉跟土豆泥，而且不太能吃辣。 [一手资源第一 ~时间更 ^新请联系



 [缺 @章断章更多同 ~类小 #说请联&系



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请%联系



至于凡嘉，毕竟拥有肥恬的身体，什么都爱吃，大家目前身体很小吃不了多少东西就饱了，都已经没吃了还看着凡嘉在大快朵颐。



 [最 *新最全无广告完整版请联系



 ' W6 T-  ^0  ], l.  ` [完&整 ~版请 @联系



"嗝 ~！"凡嘉终于吃饱了，又喝了一杯热牛奶，舔了舔嘴唇残留的牛奶，发现大家都很认真地看着他，突然脸红到了脖子，两只小耳朵都红得有点晶莹剔透的感觉了。 [一 @手资源第一&时间更新请联系



B [缺 @章断章更多 ~同类小说请联系



"嗯！不知道大家发现没有，我们的胃口会受到身体的影响，就连平时的小习惯也会不知不觉这样。不过小萝莉身体动不动就脸红的设定真是太美好了。"凌尘又把眼睛眯成了一条缝。



 [完整版%请联 #系



"不愧是群主变态！" [缺章断章更多 ~同类%小说请联系







 [一手资源 @第 *一时间更新请联系



......



& z7 k! R5 f. C1  ]: g永久更新请%联系唯一



众人吃饱喝足到了隔壁的休息室，全都窝在沙发里，林风具现了一个打火机跟一盒香烟，熟练地点燃开始抽了起来。





"咳咳！"果然小女孩的身体有点受不了抽烟，林风有种差点把自己给呛死的感觉，强忍着不适，又轻轻吸了几口，久违的眩晕感出现了，就如刚学会抽烟时的感觉，晕晕的，有点舒服，渐入佳境。



 [专 ^业 @各类一手小说 ~请联系唯一



"出去！"除了小熊，其他几人都抵很抵制，林风只能灰溜溜离开休息室，小熊屁颠屁颠的林风后面一起出去了，林风具现了一个烟灰缸，给小熊点了支烟，一起蹲在地上慢慢享受。



抽完烟，两人进屋发现大家正在讨论着扭蛋砸出了什么东西。





**人物属性**： [专 # * @业各类一&手小说请联系唯一





凡嘉（刘楚恬6岁）：





力量：28



精神：90





 [想要去广告 ~%版？想 @要最新最全文章？请联系



细胞活力：130



神经反应速度：68



r [完整版请联 #系



肌肉组织强度：49



J [缺章断章更多同类小说请联系



免疫力：50 [缺章断章更多同类 ^ *小说请联系



5 e- h9 F+ E1  - T [完整版 ^请联系



被动技能： [阵法、道符亲和 ]：增加阵法、道符的成功率30%、破坏力20%、速度50%。 [完 ^整版请联系





凡嘉把自己的人物属性以及砸开扭蛋获得的技能通过光脑分享给了大家的光脑。





其他几人也有样学样。





 [缺章断章 @更多同类小说请联系



...... [一手资源第 ^一时间更新请联系



**人物属性**：





 [想要去广 ^告版？想要 *最新&最全文章@？请联系



凌尘（芦田爱菜5岁）：



 [最 #新最全无 *广告完整版请联 ~系



力量：27 [完整版%请联系





 [缺 @章 *断章&更多同类小说 ^请联系



精神：82 [缺& #章断章更多同类 *小说 ^请联系



 [缺章断章 ^更多同类小说请联系QQ23065@&3 #%1677 ] [想%要 @去广告版？想要最新 *最全文章？请联 ^系



细胞活力：132



 [完整版请联 #系



神经反应速度：69 [最新 *最全 ~无广告完整版请%联系



C [缺章 #断 ~章更多同类小说 @请 *联系



肌肉组织强度：53 [缺 @章断章更多 ~同类小说请联系





免疫力：51 [完整版请联 ~系





天赋技能： [吞噬 ]（来自新手特供扭蛋）





 [吞噬-吞天弱化版 ]：吞噬一个的生命体（对方越弱成功率越高），吞噬上限（3）。冷却时间（1天）



 [完整版请联 ~系



 [吞噬-变身弱化版 ]：强制变身成为吞噬的某1个单位，继承（？？%）的全属性及特性，对方实力越强，继承属性比例越低。冷却时间（1天）。



 [最新最全无广告& ^完整版请联系



 [吞噬-吐纳、控制 ]：将被吞噬的单位召唤出来作战，同时变身解除。召唤物存在时间（1分钟/1精神）。可主动切断与生命体的联系。





......





**人物属性**：



小熊（爱丽丝6岁）：



 [专业%各类一手小 *说&请联系唯 @一QQ2306531677 ^ ] [想要去广告 ^版？想要最 *新最&全文章？ #请联系



力量：33 [完整版请联系





 #永久更新请联系唯&一



精神：93



细胞活力：138



神经反应速度：68



肌肉组织强度：57



免疫力：53





特殊技能： [生命体制造 ]（来自新手特供扭蛋） [最 #新最全无广告完% ^整版&请联 @系





 [生命体制造-弱化版 ]：制造一个普通属性的生命体（无灵魂），消耗（50精神+1块生命源能），制造时间（3天/1个） [想 *要 #去广告版 ~？想要&最%新最全文章？请联系



j [最新最&全无广告完整版请联系



 [想要去广&告版？想要最 ~新 @最全文章？请 *联系



 [生命空间 ]：10 *10m储存生命体空间。（空间戒指不可存放生命体）



l [想要去广告版？想 ~要最 #新最全文章？请 *联系



 [最新 *最&全 @无广告完整版请联系



......



**人物属性**： [专业各 ~类一&手 *小说 ^请联系唯一QQ2306531677@ ] [完整版请联系



岑原（安娜5岁）： [想 ^要去广告版？想要最新最全文章？ ~请 *联系





力量：30



精神：88



 [想要去广告版 ~？想要最新最%全 @文章？请联&系



细胞活力：135 [一& @次购买永久更新请联系%唯一



3 d- d- H8 h # O [专 *业各类一手小说请联系 ~唯一



神经反应速度：74



 [完整版请联系



 [最新最全 ~无广告 @完整版请联系



肌肉组织强度：52



 [专业 ~各类&一手小说请 ^联系唯一



免疫力：52



L [想 *要去广告版？想要最新最全 ~文章？请联系



特殊武器： [樱花太刀 ]（来自新手特供扭蛋）



 [樱花太刀 ]：攻击时50%概率出现20%破防，致死：攻击时有？%概率致死（对手越强概率越低）





......





 [一 ^次购买永久更新请联系 ~唯一



接着林风也通过光脑分享了自己的属性。



X [最新最全 *无广告完&整版 ~请联系



**人物属性**：



 [一手资源第一时%间更新&请 *联系



林风（裴佳欣8岁）：



力量：39





精神：194



J [想要去广告版 ~%？想要最 @新最全文章？请联系



细胞活力：231





神经反应速度：172



r [一手 ^资源第一时 #间更新请%联系



 [一手资源第一时间 ^更 @新请联系



肌肉组织强度：163 [一手资源第一 #时间更新 *%请联系





 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



免疫力：156



v [缺章断 *章更多同类小说@ #请联 ^系



特殊道具： [矛与盾之戒 ]（来自新手特供扭蛋）



&永 ~久更新请联系唯一



力量+100，精神+100，细胞活力+100，神经反应速度+100，肌肉组织强度+100，免疫力强度+100。（不佩戴生效）



全属性+2/每天。减少力量属性的所有增益数值。（佩戴生效）





......



 [ [缺章%断章更 ^多同类 #小说请联系



 [最新最全无 @广告&完整版请联系



其他4人看完光脑数据后，均一脸吃惊的望着林风，这戒指这么强？ [想要去广告版&？想要最新最全%文章？ #请联系





其实林风内心挺羡慕凌尘跟小熊这两个欧皇的天赋跟技能的。



林风不好意思的抓了抓头发说道：



 [专业各 * ^类一手 ~小说请联系唯一



"那啥，这个戒指我取不下来了，你们帮我想想办法。"



**（三）个人时间**





"取不下来了？，那么你以后所有增益的力量属性都没了？"小熊瞪大了眼睛看着林风，走上前拉起林风的左手，捏着银白色的小戒指，轻轻一拉，就将其取了下来。还说道："这不就取下来了么，骗我们呀？不过佳欣的小手好嫩滑 ~"



 [完整版&请联系



"......"林风无语，就这样取下来了？





林风连忙抢过戒指，戴上。使劲把戒指往外拉，小脸憋的通红，依然自己取不下来。 [缺 @章断章更 ^多同%类小说请联系



 [想要去广告 @版 #？想 ~要最新最全文章？请联系



凌尘走上来帮林风很轻松的取下了戒指，看了看林风的样子也不像是装的，道："好了，这个特殊道具应该是本人取不下来，平时林风你就戴着，让它给你增益全属性，需要的时候我们再帮你取下来。"



林风分享了一下属性。



**人物属性**：



林风（裴佳欣8岁）：



X永久更新请联 ~系唯一



 [最新最全无广告完整版 #请 ~联&系



力量：139永久更%新请联系唯一



精神：194





细胞活力：231





 [专业各 @类一 ~手小说请联系唯一



神经反应速度：172 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



 [最新最全无广告完 *整版请联系



肌肉组织强度：163 [最新最全无广告完整 ~ @版请联 #系



0 q * V7 W+ }4 E * Z [一次购 #买永久更新请联系&唯一



免疫力：156 [一 @次 ~购&买永久%更新请联系唯一





"卧槽！怪力幼女啊，我刚刚查了一下光脑，上面说一个普通成年人的全属性都是100左右，林风你的属性这么强，太羡慕了！"岑原把光脑具现成了个小平板电脑，边看边惊讶道。





凡嘉看到林风又把戒指戴了回去，垫着脚摸了摸林风的脑袋，说道："嗯，不错，以后强化你尽量往力量跟肌肉组织强度方面弄，我们队伍的坦克位置就交给你了！" [一手 *资源第一时间 ~更新 @请联系



永久更新请 @联系唯 #一



众人又闲聊了一会儿，都觉得困的不行了，特别是小女孩的身体需要早点睡觉，从大家进入轮回空间到现在，已经过了好几个小时，大家当时进入这里的时候就是晚上了，现在也该休息了。





...... [一&次购 ~买永久更 #新请联系唯一





大家一人选了一个小房子，纷纷准备回去休息。



1 Z  r " V $ T6 z. f [最新最全无广告完整 ^版 ~请&联系



"晚安。"





 [一 @手 ^资源第一时间更新请联%系



"嗯，回去检查身体咯 ~"



 [一手资@ *源第一时间更新请联系



"都好好消化一下今天发生的事。"



c永久更新请联%系唯一



"我要回去洗个澡 ~" [想 *要去广告版？想要最新最全 ~文章？请联系



 [想要去广告版？想要最新最全 ~文章 ^？请联系



"喂！一群变态，我......"林风一脸无奈。 [一手 ~ *资源第一时间更新请联系





林风进入了自己选的一间房子，发现里面空旷一片，什么东西都没有，于是随便具现化了一套豪华酒店宾馆一样的大房间，估摸着里面的空间比外边看这个房子还大，具有空间效果的属性，应该跟外边那个集体活动大房子的特性差不多。 [专业各类 *一手小说请联系 ~唯%一&QQ23065316 ^77 ] [想要去广告版？想要%最 @新最全文章？请联系



这时候变成手表的光脑传来一个声音："叮！您已加入'萌萌幼稚园'群聊。"于是林风点开一看。 [最 #新最全无广告完 *% ~整版&请联系





"秉承着资源流通与交流的主旨，贯彻落实马克思主义思想，共同建设社会主义核心的目标，我建了这个群。"凌尘。



 [最新最&全无广告完整版请联系QQ2306 ^53% @1677 * ] [完 ~整版请联系



"群主666！"小熊。 [想要去广告版？想 #要最新&最全文章？请联系



 [专业各类一手 @小说请联系唯一



"萌新冒泡。"凡嘉。



U [想 *要去广告&版？想要最新最全文章？请联系



"都已经到这里了凌尘还是成了狗群主。"岑原。 [专业各 ~类一&手小说请联 ^系唯一QQ2306531677@ # ] [想要去广告版？想要 ~最 #新 ^最全文章？请联系



"......"林风。 [完整版 @请 #联系





"我发现用衣柜，在里面可以具现化各种各样符合自己身体大小的衣物！"凌尘。





 [完%整版&请联 ~系



五分钟后群里没了反应。





"狗群主潜水了，我猜他这会儿在玩换装paly。"岑原。



"+1""+1" [缺章断章更多同类小说请 @联 ~系





......



凡嘉给自己具现了一个比较小清新的房间，他最喜欢的小萝莉就是刘楚恬了，就喜欢这种胖胖的有肉感的萝莉，可是自己变成了这样的萝莉，就有点高兴不起来了。有点不太熟练地脱掉了身上的连衣裙，只穿着小内裤坐在床上，凡嘉整个身子陷入了一部分进去，不禁感觉有点好笑。又看看了自己的小胳膊小腿，肉肉的很有感觉，特别是腿是真的粗啊，凡嘉两只小肉手开始抚摸自己的身体。



 [专业各类一手小说请 ^联%系唯一



凡嘉脸上露出茫然之色："哎！我竟然跟我最爱的肥恬合为一体了，真是让人感到很复杂啊。"





凡嘉又想起凌尘说的可以通过衣柜具现衣物，于是弄了很多衣服换装玩，不一会儿就累的气喘吁吁，不愧是我的小肥恬，体力真差啊。





 [想要去广告版？想要最新 *最全 #文章 ^？请联系



他摆了个可爱的姿势，用光脑拍了个照片，做了个表情包，发到了群里。





 [缺章@ ^断章%更多同类小说请联系QQ230653167 ~ *7 ] [完整版 @请联系



"抠个jio吖。" [专业各 #类一 ~手小说请联系唯一



t [一手资 @源 *第一时间更新请联系



凡嘉发完表情包，上了个厕所，感觉实在太困了，直接跳上床睡了。 [完整版请联系



 [最新最全无广告完整版 #请联 *系



 [专业各类一手小&说请联 ~系唯一



......



永&久更%新请联系唯一



凌尘正在玩换装paly，他具现了一个粉色气息的少女房间，他不断的换着不同的衣物，感觉特别好玩，终于能光明正大的穿女装了。



p [一手资源第 ~一 ^时间&更新请联系



"等等我在想什么啊，我可是钢铁直男，这一定是爱菜酱身体的爱好，不关我事啦！"



 [专业 *各类一手小说请联系唯 ~一 # @QQ2306%531677 ] [完整 @版请&联系



"凌尘欧尼酱，爱菜好喜欢你哟 ~"凌尘换了身漂亮的衣服，用两只小手贴着脸颊，站在落地镜勉强，用着可爱的声音说道。 [一手资源第一时 *间更 @新请联系



"人家超喜欢凌尘哥哥呐 ~""爱菜"又扭了扭身子，看着镜中的自己，不禁脸红了。 [完整版请联系





爱菜酱的声音相比于其他小女孩要低沉一些，不过目前5岁的爱菜发出这样的声音特别的糯软，凌尘快把自己给萌化了。



 [缺章断章 ^更多同类小说请 @联系



凌尘自顾自得角色扮演了会儿，有点困了，扑到床上趴着，开始睡觉。



"嗯 ~真舒服，这样的身体趴着睡也不用担心膈应着小鸡鸡了"。"zzzZZ"



A  D [最新最 * @全无广告 ~完整&版 ^请联系



...... [想要去广告版？想要@ ~最新最 *全文章？请联系



B [想要去广告版？想要最新最全文章？&请 ~联系



岑原赤裸着全身躺在一张白色的大床上，在小小的身子对比下显得床特别大，将中央空调设置成了舒适的温度，两只小手开始在身上各种位置抚摸。



 [想 *要去 #广告版？想要最新最全文章？请联系



"我最喜欢金丝猫小幼女了！"



"嗯？小胸部没有什么感觉。"岑原揉了揉平坦的小胸部，捏了捏胸前的2个小乳头，完全没有感觉。永久更新请 ~联系唯一





 [专业 #各类一手小说请联系唯一



接着岑原两只小手上下抚摸着自己的小阴唇，轻轻捏了捏那颗小阴蒂，痒痒的很舒服，但是没有成年人的那种性冲动。 [一次 *购买永久更新请联&%系唯一



Z [一手资源第 ~一时 #间 ^更新请联 @系



"嗯 ~痒 ~还是有稍微点舒服的！"岑原把自己的双腿张开成了M形状，不断用着小手捣鼓自己幼女的性器官。







"嗯 ~这感觉主要是痒，没多大意思。要是自己能玩小幼女那才好。"岑原一边自慰着，一边半眯着眼睛喃喃道。





......





 [想要去广告版？想要最新最全文&章？请 ^联系



小熊感觉自己发现了新世界，虽然变成了一只小幼女没有了小鸡鸡，自己爱萝莉，爱幼女，也爱原味的衣物，他在房间里具现了很多小女生穿的衣服，最多的就是各种花样的小内裤跟不同颜色的儿童袜裤。





"不行啊，自己的没有那种味儿啊！"小熊边说着边穿着不同的小内裤跟袜裤，其中他最喜欢的就是白丝袜了，穿在小幼女的腿上有一种特殊的感觉。 [一 ~手资 *源第一 #时间更新请联系QQ2306&53 ^1677 ] [完 @整版请联系



p [想要去广告版 #？想要最新 @最全文章？请&联系



 [想&要去广告版？想 ~ @要最新最全文章 *？请联系



摆好姿势，用光脑给自己拍个照。





"呀 ~真是别有一般风味啊。" [一次 #购买永久更新请联系&唯一



 [想要去广告版？想要最&新最全文章？请联系



 [一次 @购买永久更新请联系唯一



"我要开始冲了！"看着光脑拍好的照片，这时候小熊准备对着图片来一发，突然愣住了，熟练地摸了摸下身，一片虚无，欲哭无泪。





 [一手资 *源第一时 ^%间更新请联系



"冲8动了！卧槽 * *的主神！还我大鸡 *"小熊有点抓狂了，内心的性冲动出现了，但年幼的身体却得不到释放，感受自己的下身，只有一阵淡淡的空虚，尝试着摸了摸，仅有点痒痒的感觉。



!  ^0 s3 R * y7 i ' } [最新最全无广告完整 #版请联系



 [最新最全无广 *告完 ~整 #版请联系 @QQ23 ^06531677 ] [完整版请联 @系



小熊坐起在了床上，陷入沉思。



t [专 *业各类一 @手小 ~说请联系唯一



 [一&次购 ~买永久更新请联 #系唯一



...... [完整版请联系



 [一手资源 *第一时间 ~ ^更新&请联系



林风早就被尿憋的很急了，褪下短裤跟内裤，坐在马桶上。



 [一%手资源第一时间更& *新请联系



"嘶 ~太凉了！"屁股两侧传来冰凉弄得林风一哆嗦。





接着林风将马桶具现成了蹲坑式的。低头看看下身的小缝隙尿出来，潺潺水流的声音出现，林风有一种莫名的感觉，生理需求得到了释放，通过经验知道女孩子小便完需要用纸巾擦拭干净。



"嘶 ~好痒。"用纸巾擦拭了一下，顾不得身体上的感受，林风自认为是个脱离了低级趣味的人，迅速解决完。脱下衣物开始洗澡，准备洗完睡觉。永%久更新请 *联 #系唯 ^ @一





躺在浴缸里的林风很舒服，水温合适，不小心把沐浴露弄多了，全是泡泡。嫩滑的皮肤带来别样的感受，林风也不好意思摸身上的敏感位置，安安静静的洗。



 ' T+ c) R! D9 r6 e5  | * X # m [完整版请联 ~系



这时候光脑传来一条私聊信息： [想要去广告版？想 #要最新&最全文章？请联系





 [想 *要去广告版？想要最新最全文章？请联 ^系



"林风，我能进屋吗？"小熊。 [一手 @资源第一时间更新请联 #系



"......"林风思考了下，让他进来吧，反正之前跟小熊的关系还不错，还是烟友呢，小熊他现在用的是爱丽丝的小身体，完全不怕他能对自己做些什么。 [缺章 @断 #章更%多同类小说请联系QQ230653 *16&77 ] [想要去广告版 ^？ @想要%最新最全文章？请联 ~ #系



林风把进屋的权限给了小熊。



 [完整版 @请联 ~系



 [最新最 #全无&广告完整版请联 ~系



"嘻嘻 ~佳欣姐姐在洗澡啊 ~"小熊进屋后直接来到了厕所，看着正在洗澡的林风，萌萌哒的说着。



 [缺章 ~断章 #更多同类&小说请联系



"要一起来洗吗？别忘了你现在是6岁的爱丽丝。"林风笑着回复。





 [想要 * # ^去广告&版？想要最新最全文章？请联系



"不了不了，偷拍成功！获得佳欣的原味内裤一条！"小熊迅速用光脑拍了个照，一把抓起旁边林风脱下的内裤转身就跑。



"欧耶！佳欣沐浴图get！"小熊本来想跑回自己的屋子，结果林风把房门开启的权限给关了，小熊出不去了。



"算了，大不了一起睡，谁也占不了便宜，不过我可忍不住啦。"小熊一边自言自语，拿着小内裤，跳到了床上，熟练的脱掉了衣物。





 [专业各类一手小说请 @联系 ^唯一QQ2%306 *53167 #7 ] [想要去广告版？想要最新最全文章？ *请%联系QQ23065&31677 #@ ] [完整版请 #联 ~系



小熊把"佳欣"的原味内裤盖在了脸上，一边闻着味道，一边用小手捣鼓着自己的下身。 [专业各类一手小 #说请联&系唯一



 [一手资源第一时间更 @新&请联系



"自己的没有感觉，果然还是别人的好。嗯，这条小裤裤上有小女孩的味道+茉莉花香+淡淡的汗味，太棒了！"小熊的小手加速中。



 [完整版 #请联系



 [缺章断 ~章更多同类&小说请联系



"嗯 ~！呀 ~！终于有感觉啦！" [完整版请联 @系



 [最新最全无广告完整版请联系



 [最新最全无广告完整版 *%请 ^联系



"哇！这小女孩的感度！啊！不行了！咿咿咿 ~"小熊蜷缩在床上，幼小的身子不停的颤抖了一会儿，终于迎来了他这个小身体的第一次高潮。





林风慢悠悠的洗完澡，想着反正小熊跑不了，看他能玩出什么花样了，也没管。用电吹风吹干了头发，裹着浴巾出来，看到床上赤裸的小女孩已经睡着了。



 [一次 ^购买永久更新请联系 ~唯一



 [一手资源第 #一时间更 *%新请联 @系QQ2 ~306531677 ] [想要去广 @告版？想 #要最新最全文章？请联系



"......"林风无话可说，这是什么鬼的睡觉姿势。





林风把室内调到了合适的温度，准备帮小熊盖上被子。 [想要 *去广告版 ^？想要%最新最全文章？请联系



u [专业各类一 ^手小 ~说请联系唯一



"你妹呀！这都能玩出淡白色的液体？不愧是炼铜大师！"忍不住吐槽。





林风感觉像当爹妈一样，帮小熊用毛巾擦干净下身。一通收拾好了之后，抱着小熊的萝莉身体，这可是活生生的萝莉抱枕，真的不错啊。之后林风就抱着"萝莉抱枕"沉沉睡去。 [想要%去广告版 ^？想要最 #新最全文章？请联系
<!-- tcd_main_text_end -->

