# [变身]_嫁给神木的男人



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一位名叫大泽俊明的角色与神社的神木之间的奇幻故事。在寒冷的正月，俊明来到叶衣神社参拜，遇见自称为单衣大人的神木。故事情节围绕俊明被神木告知可以通过穿上特定的衣物来变成女性，并为单衣大人结婚的提议展开。神木的传承和神秘的婚姻关系，以及俊明对于女性身份的思考和对传统服装的向往构成了故事的核心。他对女性的优雅与美感的迷恋，使得他陷入了是否接受变性与婚姻的挣扎。随着情节发展，俊明逐渐考虑这个提议，深入探讨了自我认同与变性带来的心理冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_嫁给神木的男人.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23864 bytes                           |
| MD5             | 713a80609345210a560e0e9e61b619ea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 神社, 爱情, 魔法, 自我探索, 传统服饰, 奇幻, 青春成长, 性别认同, 神秘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这几天随便翻译了个短篇，其中关于穿十二单那段有些麻烦就简要翻译了，毕竟我也不懂十二单到底分哪些东西





在寒冷的1月的早上，正月初三，因爱称为单衣大人的神木而被人们所熟知叶衣神社显得很安静。,



当然，这个神社是位于稍微远离街道的地方，而且在街道附近还有其他的大神社，所以喜欢来这个神社的人很少。



不过，沿着阶梯走上来的大泽俊明就是其中之一。



在还是中学生的时候，俊明就开始被神社的气氛所吸引，每年都会去新年参拜。



特别是这个神社是他最喜欢的，即使不是新年参拜，有困难的事情的时候，也会经常到这个地方来。 #



神社的规模很小，是个连住的人都没有的小神社，但是对于觉得和别人说话很累的他来说反而更方便。





俊明站在正殿前，投入香火钱，双手鼓掌行礼，希望能找到一份好的工作。4 c '



这是大学第四年最为迫切的愿望。



一年一度的活动结束了，正打算从参道回去的瞬间。



"哎。"参道旁边的神木的方向传来的声音。



"诶？"原本应该是神木的地方，有人站着。



看起来像是历史课上所看到的平安时期男性贵族一般的姿态，而且，头发和眼睛的颜色都是美丽的绿色，难道说......5



"可能是......单衣大人吧？"



"能认出来真是帮了我大忙啊，我还以为你会跑呢。"男子微笑着。

E，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



"我还不是很相信，请证明你就是真的神。

A，新，缺失 ~章节等，请记住



"哦？那么这样好了。"



男子迅速地挥着手，眼前落下了一个很大的桐木的箱子，箱盖上画有树木的图案。



"哇！



"这样算明白了吗？"



"嗯，是的。"



"啊......真的是神明大人啊......"



"不过因为最近很少有人见到，所以难以相信也是没办法的事。"



"那么，神明大人找我有什么事吗？



"其实我呢，现在在找结婚对象。"



"神明大人的结婚对象？不过就算是结婚，我可是男的啊？"



"请让我说明一下情况。"



长久以来，叶衣神社的神官一族都是作为单衣大人的妻子来侍奉他。



家族世世代代与单衣大人交合，生下孩子，一直延续着。



虽然说与血缘相近的人交合，会对孩子产生不好的影响，但是与单衣大人之间生出的孩子身上却不可思议地没有发生任何事。 "



距离现在的几十年前，应该继承神官位置的孩子在年幼的时候就因病去世了。



之后又生下了好几次孩子，后来也都在年幼时夭折，不久之后他的妻子也死了，血脉也断绝。



在那之后，单衣大人就一直留在神社寻找着适合成为新神官的人。



"那么你选择我的理由是？



"你不仅能看得到我，还有着与神官家族类似的......被称为资质的东西，你拥有着，而且经常来这里，喜爱着这个神社，不是很完美吗？" [更多、更全小说等 #，请记住唯一&联系方式



"嗯......但是，我可是男人的事实是不会变的吧？要怎么做呢？"



"刚才我说了神官一族世代都是我的妻子，就算生下的是男孩也一样，只要使用箱子里的东西。"/



俊明打开了箱子，展开其中的东西。



那是一件非常美丽的青色的，其中并没有衬衣的部分的单衣。



"家族世代传承着这件单衣，然后，男人的身体碰到它就会变成女人。



听了这番话的瞬间，俊明看向了拿着单衣的手。



"哇！"相对较长而发黄的手变成了与身体其他部分不一样的白皙细腻光滑的手。 "



"啊，这是怎么回事！？



"如果把它全穿上，就会完全变成女人了。你要穿上吗？"



"等一下！快把我变回来！"



"就这样作为我的妻子吧，别的地方绝对找不到这样的工作，还有了结婚对象，不是最棒了吗？" "

C，终&身免费更新，，请记 ^住



"但是我要怎么跟家里人说啊？也不能说要变成女人嫁给神社里的树。

K，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



"是吗，真是遗憾啊。" [更&多、更全小 ~说等，请记住



"我并没有完全说No啊......让我先回家想一想吧。



"是吗，如果下定了决心，就告诉我。"





大泽家住的公寓，转动门把的俊明的手变回了原来的样子。



"我回来了。"他打开门走进屋里。



母亲正在做送货物的分派。母亲在俊明12岁父亲去世时开始独自一人抚养着俊明和弟弟文隆。



"母亲，叶衣神社的神木对我说'变成女人与我结婚并成为神官，只有你可以'这样的话，你相信这样的话吗？"



"平常在电视里看到的那种'神秘'的罕见遭遇？"



"我说的是真的。



"如果是你这么说，我也不知道啊。" [更多、更全小 @说漫 #画视频账号等，请记住24小时 ~在线客服



"假如是真的呢？



"如果我的工作已经被内定好了呢？最终你来决定吧。



"关于成为女人的事呢？



"这应该是自己决定的事情吧？"



"那样怎么办呢？你相信我说的吗？"



"相信，你一直都是诚实的。"



"真的是这样吗......谢谢......"



打开自己房间的门的瞬间，俊明的眼中出现了之前的木箱。



把盖子打开确认了里边，是和之前一样的会女体化的衣服。



不知道是用了什么办法，一定是单衣大人送过来的。



站在房间里，俊明开始考虑成为女人的事情。 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



从很早以前开始，俊明就对于女性的优雅与美感着迷，但是他有意识这与男性意识的差异。



特别是他会被衣服给迷住。



童话故事里公主穿着的裙子礼服，竹取物语里月之使者的仙女一般的古代中国的汉服，俄罗斯传统舞蹈服装，越南的清凉的越式旗袍，有着美丽轮廓的婚礼用的白无垢。



而这当中，俊明所最喜欢的，是平安时代后期到如今依然延续着的在祭礼中使用的唐衣，也就是所谓的"十二单"。



那唐衣的一部分就在眼前。



如果和单衣大人结婚的话，就能够穿了。，新，，请记住唯 ^一联系 ~方&式



因为是女人，所以不需要在意别人的目光。



最开始说不急着结婚，但是其实并不是本意。



抛弃男人的身份作为女人而活着，从以前开始就喜欢神社的工作，也决定了结婚的对象，这也不坏。)





下定决心向箱子伸出了手，打开盖子看到了和之前一样的单衣。



用手拿着单衣，又一次手变成了女性的样子，将手穿过了袖子。



眼前的景色被替换了，变成了站在神社里。



"已经下定决心了吗？"单衣大人对于披上了衣服的俊明说。



"是的，家人也OK了。



"那真是太好了。"



全身都开始发生了变化。



视线越来越低，力气也开始被抽走了。



"啊......啊......"虽然说要成为女人，但是也是一生都没经历过这种感觉，非常的不习惯。



"正式开始变化了，你的身体正在向着我的妻子而变化，请忍耐一下。



最开始俊明感觉到变化的是脸部。



眼睛变大，睫毛的重量也在变，像是黏土在被揉到一起，下巴也变细了。



剔除了之前残留的胡子和皱皮，皮肤变得有光泽。



"嗯，很不错的样子，这才是符合我妻子的形象。"



残留着俊明的一些影子的面容，无论谁都会认为是没人。



随着脸上的变化，头发像是洪水涌动般持续增长。



原本刚硬的发质变得柔顺，长到腰际时停了下来。



"这是为了之后编织发型必须有的量。" [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #&方式24小 *时在线客服Q ~Q% ]



衣服下边变得苍白，胸部以乳首为中型开始膨胀，感觉到了与衣服的摩擦的触感。5



"啊......"发出了声音，令人不敢相信是从自己嘴里发出的声音，触摸了一下喉咙，喉结正在消失。，&新，缺失章节 *等，请记住



腰部有什么奇怪的感觉，原本穿着的裤子的腰部在下滑，只是被皮带拦住了。



"胸部不适越大越好，会破坏穿着和服的美感。"



俊明因为大腿处的冰冻的感觉感到了不适，终于到了和那个部分告别的时候了。



"那里是男性突出的部分，很快就结束了。" [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服 *QQ以及备用



裤子下男性的象征，确实在萎缩着。



俊明的脑海里，走马灯一般，过去一直作为男性生活的记忆变化了。



什么时候进的男厕所，小时候跟父亲和弟弟去的浴室，在学校练习游泳的更衣室，旅行时去过的澡堂，现在都变成了女性的房间。



原本作为普通男性追求女性时因为不擅长而苦手的表现，也变成了曾经被男人所迷恋。5



感觉消失了，什么都没有了。



里边的东西消失在了虚空中。



科学所无法说明的力量在改变着那个部位的形状。



最后留下的是一个裂缝。



"......啊......啊......停止了吗？"



"一切都结束了，你作为美丽的女子而重生了，看看吧。



单衣大人从袖子里拿出的镜子里映照着面容。



"这是我（私）吗？"镜子里映照着的黑发美女正在为自己的事而感到惊讶。) I&



"......咦？'我（私）'？



"灵魂也是一样，身体和灵魂相连，身体如果变成了女人，灵魂也会变成女人，只不过你的灵魂原本就有些女性化所以应该不会感到太大的变化。"%



"哦，原来是这样啊。"



"平安无事地变成了女人，现在也不适合使用原来的名字了，决定你的新名字吧。"



"名字......" [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



"俊明（としあき）啊......'明树（あき）'好了，叶衣明树吧。"



"叶衣明树



"名字既然决定了要结婚了，那么就早点替换掉吧。



单衣大人的手挥动着，原本穿着的衬衫，裤子这些除了披着的单衣以外的衣物都在一一溶化。



溶化了的衣服会立刻又回到身上。



原本的衣服的样式发生了改变，变成了白色的物质凝结成了绿色的极薄的小袖和服还有袴和袜子。



小袖和服，明树想了想，"这......这是十二单？



"是啊，怎么了吗？



"在还是男人的时候从小就一直憧憬着十二单了



"这样啊！那就太好了。"





俊明的衣服还在继续变化着。



其中一些小的部分飞到了单衣的周围变成了加固用的蝴蝶结。



继续一些变得黏糊的衣服的部分飞出。



这次是有衬里的衣服，有着凝结出的纽扣和绳子。



单衣上所缺的带子被补上，上衣出现，与小袖和服重叠在一起。



一层层，带子和单衣反复重叠着，错综复杂，直到最后最外层覆盖上的刺绣着蝴蝶的衣物，变成画着单衣大人的树木的图案的特别的十二单。



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]



"最后的收尾。"单衣大人说着，前发的刘海被剪成了横向的断面，后发也卷了起来，不知道从哪出现的饰物固定着。



刘海被梳子梳着，头上插着钗子，完成了发型。

I



"大垂发，很合适，果然我的妻子就是要这样......哦，还有重要的事情忘了！要化妆。"-



单衣大人用手触摸着新娘的脸颊，保湿的化妆品便涂抹了上去。



被手所经过的地方都被染白，瞬间便完成了化妆。





从穿着普通衣服的男人到十二单的新娘，这样的变身只过了20分钟左右，明树思考着。,



"来吧，准备开始结婚仪式了，你的家人也都叫来了。"



"突然随便叫来真的好吗？"



"我会收拾好一切的。"



"那就好。



地面上不知不觉铺上了红色的毛毯，结婚的雅乐开始了。



两人开始朝着神殿走去。



穿着和服姿态的母亲带着文隆无言地看着两人。
<!-- tcd_main_text_end -->

