# [变身]_被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【19-20】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《被迫变妹穿越者的异世界冒险物语》以库亚为主角，描绘了其在一个充满异变和危险的异世界中冒险的故事。第十九章和第二十章重点讲述了库亚在探索邪神遗迹时遇到的各种怪物和挑战。在这些章节中，库亚一方面面对异变哥布林的追逐，另一方面又发现了充满触手的裂隙，随着故事的发展，库亚经历了自我探寻及对身份认同的挣扎。尤其在第二十章中，随着库亚被触手绑住，他的身体感受到前所未有的变化和冲突，这一情节涉及跨性别变身和性别认同等敏感主题，引发读者对自我和他人身份的思考。整个故事不仅充满了动作和冒险元素，同时也包含了大量的幻想与魔法定义的细节，适合对异世界幻想和性别主题有兴趣的读者群体。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【19-20】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | b85d6473843b5df4265567849cb004a4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 异世界, 冒险, 触手, 跨性别, 魔法, 自我认同, 性别探索, 幻想, 恐惧, 秘银剑, 角色发展, 情感冲突, 神秘遗迹, 战斗, 转变, 逆袭, 成长, 生死考验, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十九章 再探邪神遗迹



也许是老天的眷顾又或者是核心地带有什么诡异之处，库亚一路狂奔真的没有碰到什么

怪物，乃至连追逐他的哥布林也逐渐消失，只剩下那只完全异变的哥布林还在追逐着他

。



已经达到邪神遗迹附近，这里因为邪神遗迹的邪气缘故，方圆几里的地面完全看不到生

命存在的痕迹，只有一片砂石以及更远处隐约可以看到的邪神遗迹。



没有地方可以跑了，库亚只好转身重整旗鼓，用最后的力气干掉那只异变哥布林。



一道绿色的影子飞快的从树木中窜出，四足并用的跳到半空中猩红的眼珠子死死地锁定

着库亚的小腹和胸部，发出尖啸。

“女人！！”

“滚犊子！！！”库亚更大声地怒吼道，秘银剑插进地面，砂石瞬间软化，紧接着变成几

根石笋从地上长出，绷断了几根石笋后异变哥布林终于被尖锐的石笋破防扎穿了胸口，

紧接着第二个第三个石笋从肚子和右腿处贯穿，就算被挂在半空中异变哥布林还在挣扎

着想要抓到库亚。

“女人，女人....女......。”过了好几分钟哥布林的挣扎才开始变得微弱，像电灯泡一

样的猩红眼珠逐渐暗淡下来。



“哈....哈....累死我了。”库亚跪在地上跪着秘银剑狠狠地喘了口气。



长时间的逃跑连体力也所剩无几，这一波爆发将他最后的魔力都爆出去了，如果可以，

库亚完全不想动弹一下。



可惜这里距离森林还是太近了，就算在来到核心区域的路途没有碰到魔兽和哥布林，不

代表这里就没有了，与其呆在这里还不如继续往里走看看，最少视野开阔碰到危险可以

快速反应过来。

想到这里，库亚稍作调息拄着秘银剑慢慢往里面走去。

终于，库亚来到了最核心的邪神遗迹前，这里的植被都被一片肉色侵蚀，像是土地都变

成了什么超巨大生物的血肉一般，曾经的大山几乎完全被血肉同化，底部的还能看到一

些岩石和顽强的植物，越往上血肉化越严重，到了顶端已经看不出一丝土石的痕迹，像

是花朵一般裂成几半，每一半开裂面都有无数人头大小呈现暗紫色果实一般的巨大肉粒

，密密麻麻的挤在一起，有些渗人，如果从远处观望整体就像是一朵巨大无比的大王花

。

几根章鱼触须一般的‘花蕊’从中探出，偶尔蠕动一些，同时因为距离的接近可以看到紫

色的未知气体像是火山的浓烟一般从中飘出深入云层。

“这是什么鬼东西？”呆呆的看着肉山的顶端，仅仅过去不久，这座山已经完全看不出原

本的样子，变得如此邪意。

门口盘绕的藤蔓也有些古怪，原本大概只有两根手指粗，现在藤蔓的直径肯定有他的手

腕那么粗，表面的茎产生类似青筋的痕迹，隐约有液体流动的蠕动感，稍微有点恶心。



不仅如此，这种藤蔓本身虽然具有类似含羞草的本能被其他东西碰到会产生抽动，但肯

定不会自己蠕动，现在这些藤蔓却像是蛇类一般不断地扭曲蠕动，触手生长的最顶端还

多一个小孔，有的喷出类似肉山一般的紫色气体，有的喷出绿色气体，还有会喷出白色

粘稠液体的触手，还有更多则是伸出类似蛇类的舌头不时从小孔探出然后缩回去。

很明显，这种藤蔓已经不能说是植物了，说是魔兽也不为过，看怪物周围散落的箭矢与

碎裂的兵器，应该还是挺强的那种。

“....喵的，这怪物看起来就是惹不起，这可怎么办啊。”库亚蛋....乳酸的看着几乎把

邪神遗迹的洞口撑得满满当当的变异藤蔓，思考着怎么进去遗迹。

要是以前的库亚见到这一幕现在考虑的应该是放弃任务了吧，可惜现在被催眠的情况下

完全没有往这个方向思考，只想怎么解决任务，如果不是催眠的本身就不怀好意，可以

说是难得的正面影响了。



毕竟一个普通人，遇到强大的存在第一时间想到的不是挑战而是逃避。



“对了！这种藤蔓本身易燃，也许就算变异了也许依旧有着这样的弱点，试试看！”说着

库亚从背包中拿出火石，油罐，拿了些旧衣服撕成布条与地上捡起的树枝做成简易的火

把，尝试性的扔到藤蔓上。

呼——！



几乎瞬间，大火就爬满了藤蔓的全身，异变藤蔓挣扎的挥舞着所有藤蔓最终烧成灰烬，

库亚的通用经验值直接上涨到足够升一级lv5职业的程度，显然这种藤蔓已经是怪物了，

而且等级还不弱，最少是领主等级，否则经验不可能这么丰富。

“果然人还是要带脑子，要是像rpg游戏角色一样啥都不想拿起武器A上去早就死翘翘了。

”看着火势逐渐熄灭，库亚非常得意的从鼻腔里呼出一口气。



库亚抬脚走进了邪神遗迹的洞口，摸了摸洞口冷却下来的墙壁说道：“这里的岩石有些奇

怪，感觉软软的，土层也变得像是皮肤一样坚韧，看来虽然暂时没有变成被血肉同化，

但也快了吧。”

库亚没有发现，几颗微不可查的绿色光点落入了他的头顶，直接隐没不见。



遗迹里的空间又有变化了，多出了许多上次没有见过的房间，最少比上次大了一倍以上

，不只是因为异变的缘故还是这才是邪神遗迹本来的面目。

不过虽然空间又扩大了，但是原本遗迹的隐藏空间大致范围应该不会产生太大的变化，

按照上次探索的方向摸索一阵重新找到了那个被巨石档住的裂隙，站在隐藏空间的入口

处库亚反而开始犹豫是否继续了。

在他上次进入时这些裂隙就已经产生活化的反应，现在不用猜，那已经攀附了小半巨石

的触手就已经告诉他那些触手绝对已经完全苏醒了。

库亚绞尽脑汁，不到最后关头他是绝对不会放弃的，不只是不想放弃任务，还有得到稀

有职业的欲望支撑着他。



“对了！”库亚突然眼睛一亮，拳头一捶掌心叫道。

他想起了上次从遗迹逃出来时，许多触手都已经被肉块吞噬，里面的触手实际上可能没

有想象的那么多。

而且他最担心的被那些肉块同化吞噬的问题，仔细想想，除了最初异变是肉块夸张的同

化一切，但是之后这种同化速度似乎陷入了某种停滞，最少这么长时间还没把这块大石

头同化完就能说明肉块吞噬的危险现在也没有预想中的那么恐怖。



唯一的难点就是裂隙中的触手，貌似没有被血肉完全同化，虽然长在裂隙中的触手其实

并没有多少，但是上次逃离时触手就已经完全活化了，现在触手的力量只会比当初更强

，而且裂隙中他完全施展不开，挤进去已经是极限了，想要砍断触手无疑是非常困难，

甚至阻止触手攻击自己也是几乎不可能。



想来想去，唯一的办法貌似只有硬抗了，库亚表情几经纠结，最终化为了坚定，上体逃

出遗迹的时候他就能挣脱触手，现在无论是等级还是技能都比当初的自己强上好几倍，

只要忍着恶心肯定可以通过裂隙的。



这么想着库亚终于下定决心，紧闭着眼睛一咬牙钻进了裂隙中。



第二十章 意外发生



根本不是推理，裂隙里完全不出所料的充斥着许多触手。



库亚钻进去后这些奇奇怪怪的触手就像是见到腥味的猫一股脑的缠绕上了库亚的身体。





“可恶，滚开！”库亚咬着牙拿出一把匕首艰难的砍断几根触手，无视触手端口喷出的透

明粘稠的液体，当然就算想躲避这种环境也没有任何办法，只能继续一步一步的朝里面

挤去。

然而这样的动作和朝触手送没有什么区别，如果砍断触手直接退去的话，这些触手因为

吃痛不可能阻止库亚，然而谁叫库亚一根筋往里钻，这些已经与肉块共生的触手在生命

力方面堪称无穷无尽，以肉眼可见的速度长好了被砍断的部分，重新缠绕上库亚。

而且因为这次库亚所处的位置已经接近裂隙的中心，裂隙里的触手几乎都长在这里，又

有几条触手重新缠绕上了库亚的身体，长度足够的触手有了更多的选择，双手双脚各自

束缚一根，更多地触手不断地挑逗着库亚的身体。



双手双脚的触手剥夺了库亚所有用力的方式，被触手抬到半空中，缠绕的更加紧凑，散

发着浓烈腥味的触手表面开始分泌大量具有催淫效果的透明粘液，不断地拨撩库亚，粘

液也同时涂了他一身。



浓烈的腥气熏得库亚脑袋一懵，差点背过气去，一股无法言喻的热流从小腹开始燃起，

和男性时期不同，以前性欲高涨的时候阴茎会涨得难受，现在确是体内深处不断地发热

，像是熔炉一般温度越来越高，难以冷却。



不只是股间小腹，就连胸口也不断的产生高温，涨的生疼，乳首像是小阴茎一样变硬，

肿涨得难受，阴蒂也是高高翘起，肿的像是枣核摩擦着内裤，让他有种体会到男性时憋

得梆硬的难受感觉。

体内的高温使得库亚的毛孔本能的打开流出细密的汗珠企图疏散体内的热量，然而狭小

空间的腥气粘液似乎会往里钻一样好像顺着毛孔往库亚的身体，火热的感觉没有被发挥

出去，发反而越加炽热起来。

“可，可恶，好恶心。”一根触手挑逗的拍到了库亚的脸庞，滑腻的触感让他本能的产生

一股恶寒，这场景他曾经在电脑上看过不知多少次，参考现在身体的变化，当然理解触

手粘液具有什么样的效果，但是一点都不想发生在自己的身上，光是想象就让他鸡皮疙

瘩直冒，不，现在就已经让他受不了了。

做出直冲裂隙入口这种决定的库亚当然不是单纯的莽，别忘了他除了是剑士，还是一名

元素师！

嘴巴快速闭合几次，库亚的双手出现一个土黄色的魔法阵，石刃从一旁冒出砍断了缠绕

他左脚的触手，还没等库亚再接再厉，四周的石壁微微颤抖瞬间出现大量的龟裂，库亚

微微一愣强烈的求生欲使得他下意识的解除了魔法，石壁才没有继续龟裂。

“该死！这里的岩石太脆了，这样一来依赖大地使用的土元素魔法就用不了了，我还不会

不依靠大地直接凝聚土元素的魔法，水魔法没怎么练过，威力太差，水刃连木棍都切不

断，这可怎么办啊！”库亚咬牙切齿的强忍着身上的异样，故技重施挣扎着砍断了捆绑他

受伤的触手。

然而这里的触手太多了，当库亚刚刚解放双手他的双腿早已被重新缠死，双手有很快被

缠了回去，唯一值得高兴的事可能，她的匕首砍断两次的触手就算恢复了，长度也变短

了许多，使得他的双脚还能踩在地上，不像是半空中那样不受力了。

虽然被缠的很死，但是有一种土元素魔法可以让库亚在大地上的角力有着额外优势，就

算四肢都被限制，库亚还是可以勉强继续前进。

触手缠绕的不只是库亚的四肢，还有许多短小的触手在库亚身边拨撩，还有几根细长的

触手突然间灵敏的钻进了库亚的衣服里，不时的从顶端喷出许多粘液落在库亚的身上，

可以说库亚不论是衣服里衣服外都沾满了略带透明的白色粘液，这使得库亚每一寸皮肤

都变得敏感许多，乳头早已硬邦邦的，十分贴身的皮甲非常忠实的将轮廓显露出来。



“该死的粘液。”库亚脸色涨红的怒骂道，不只是害羞还是气得。

就在这时，库亚感到下半身好像突然被什么舔了一下，这种怪异的感觉让库亚爆种的无

视双手的束缚，按在身下死死地守住秘密的入口，同时也看到了是什么再拨撩他。



这是一根比库亚看到的触手都粗一圈的触手，顶端就像是男性x头一般，伞冠下方连着密

密麻麻的青筋，看起来非常恐怖。



“该死！”库亚脸色大变，顾不得一切，趁着阴茎触手没有反应过来一脚踩在它的上面，

疼痛使得阴茎触手顶端喷出了非常接近精液的如白色粘稠液体，拼着吃奶的力气努力往

里挤去。

然而库亚的爆发虽然使得他速度变快一点点，但却没有根本性的改变，刚刚走了两步阴

茎触手就灵活的将他的双腿捆上，使得库亚直接撅着屁股扑到了地上，几根出手灵巧的

将短裤扒掉、内裤撕掉，对着库亚的隐秘处蠢蠢欲动。

恐惧爬满了库亚的内心，意识到将要发生什么的他尖叫的捂住小穴的密道，他也不知道

为什么这样做，可能是厌恶的心里，也可能是女性的本能让他死守自己最重要的地方。



谁知触手压根没有往哪里去，先喷了一股粘液在库亚的裆部，虚晃了一招，紧接着反而

一头钻进了库亚没有挡住的后庭，进入的瞬间又喷出一股粘液，之后动作变缓许多，在

肠道中扭动，偶尔还会喷出一股粘稠的液体。

就在这时库亚小腹上的邪神淫咒微微闪过一丝光亮，这点光亮覆盖了肠胃上的魔力，似

乎产生了什么变化，粘液以肉眼可见快的速度被肠道吸收。
<!-- tcd_main_text_end -->

