# [变身]_意外的人生转折1-10_上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《意外的人生转折》，讲述了一个名叫杨平安的28岁男性的经历，他在成为一名优秀职员的同时，却也因父亲的病情而不得不面对生活的严峻挑战。他来自偏远的农村，经过不懈努力进入城市并取得事业上的成就，但在家庭遭遇突发事件时，他依然感受到生活的不可预测性和对未来的压力。在故事的开头，杨平安正准备回家探望父母，却意外发现父亲的病情严重。故事中通过他与父母的互动，展现了家庭亲情的深厚以及他对父母的感激和责任感。随后的事件更是让他不得不面对自身的困境和心态的变化，特别是在一次事故后发生的意外转折，让他的人生轨迹发生重大改变，预示着接下来的故事将朝向变身与性别认同的探索。整体上，文件内容体现了对人性、家庭、生命与自我认同等多方面的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_意外的人生转折1-10_上.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75776 bytes                           |
| MD5             | ab7179f1269157fe464b33033e843b2f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 家庭关系, 自我探索, 职场, 亲情, 变嫁, 转变, 责任, 成长, 情感, 救赎, 强烈情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
意外的人生转折





第一章      楔子











人生充满了未知，看着镜子里的自己虽然已经28岁了，可看起来就像是20岁

一样绽放着一个女子最好的一面。任谁也想不到在2年前我还是一个为了生活努

力奋斗，对未来一切充满希望的24岁的一个小伙子。







我叫杨平安一个很普通的名字，爸妈希望我一生平安所以给我起名平安。我的前

半生也确实很幸福快乐，我的学习成绩一直都是名列前茅的。因为我的家庭条件

一般，从小爸妈就告诉我，要是我要想要出人头地就要好好学习。只有这样才能

改变自己的人生，爸妈说他们只能照顾我的温饱，要是我以后想要到城市生活，

就只能考个好大学才能有好工作。





我也一直为此努力奋斗，功夫不负有心人我如愿考上了大学，毕业以后我满怀

期待的步入了社会。在社会摸爬滚打了两年，我认清了现实。像我这样的农村孩

子想要在城市站住脚特别困难，不管你工作有多努力可还是比不过别人的人际关

系。我也知道了人脉的重要性，可是我却没有办法。我所能做的只有更加努力的

工作，我坚信自己一定可以出人头地。为了自己和家里不辞劳苦辛勤付出的爸妈

，我也要在城市站住脚。我要把爸妈接到城市享福，为此就算吃再多的苦我都不

觉得自己累。





皇天不负有心人，我的努力换来了结果，我的工作态度和业绩换来了经理和董事

长的器重。年度最佳员工奖我已经拿了3年了，今年开年会的时候我被总经理提

名表扬，并且受到提拔年后跟随总经理做助理。







总经理告诉我，让我跟着他多学学经验，培养我一年就外放我去分部公司做销售

部经理。要是业绩突出，以后就是成为一个分部的经理也不是问题。我特别感激

总经理能给我这次机会，向他保证以后一定会更加努力工作的，一定不会辜负他

和董事长的栽培之恩。









回到宿舍我就把这个好消息告诉了爸妈，电话里爸妈对我一顿夸奖鼓励。但不

知为什么我总觉得他们有事瞒着我一样，让我心中有了一丝不好的预感。正好我

马上就可以休年假了，我打算回家看看爸妈。自从工作以后我已经两年没有回家

过年了，趁着现在有机会空闲时间打算回去看看。我也没有告诉爸妈我要回家，

想要偷偷回去看看他们到底有没有事瞒着我。





腊月二十八我做上了回家的火车，临近下午我到了我们村口。远远的就看见

每家每户都升起了炊烟，传来阵阵饭香味。我快步走到家门口，可是我家大门上

却是挂着铁锁爸妈都不在家。我拿起手机给我妈打电话问他们现在在干嘛呢，结

果我妈告诉我他和爸在家里吃饭呢！我心中的感觉得到了证实，不在隐瞒我对着

电话里的妈妈说了我回来的事。



等我下了出租车赶到医院门口，根据妈妈说的信息速度来到了爸爸所在的病房

。看着面前已经白发苍苍，还在强颜欢笑的爸妈我再也忍不住哭了出来。过了一

会我心情平复下来，我告诉我妈让她照顾好爸我去给他们提饭去。出门我去了医

生办公室，出了办公室我脑中还是回想着医生的话，原来我父亲得的是肾衰竭，

要想治愈只能做肾移植才行。就算是有了配型那一笔天价费用也压得我喘不过气

，要是我还没有升职，以我以前的工资需要不吃不喝5年才能攒够。好在我现在

升职加薪了，先找同事借吧，要是借不到就找银行贷款吧，以我现在的工资只要

2年就可以还清了。





我把饭递给爸妈让他们不要担心，钱的事我来解决让他们安心治疗。走出了病

房我就开始给关系不错的几个同事打电话，但结果差强人意。就在我都要放弃的

时候总经理的电话打了过来“平安啊，你有事为什么不给我打电话，还当不当我

是你林大哥了？钱的事你不要担心了，我等会给你打到你的工资卡里，等伯父病

好了你再慢慢还给我就行了。”

听着电话里传来的话语我心中感激，原来我以为他只是嘴上说说而已，是鼓励员

工的手段。真是患难见真情啊！以前和我称兄道弟的朋友们一说借钱都是各种理

由借口，反而是我没怎么在意的林大哥出手帮了我。我心中感激不尽，只想要以

后更加珍惜现在的工作，好好工作努力报答林大哥了！还要尽快把钱给还了才行

。





刚回到病房手机就收到了短信通知，银行卡到账80万。我把这个消息告诉爸

妈让他们安心，就去找医生让他安排寻找肾源了。医生告诉我让我耐心等待，也

可以找我爸的直系亲属做一下配型作为后备方案。我们家都是一脉单传，我爸的

直系血亲也就剩我自己了，爷爷也早就去世了。我去化验科采了样就回了病房等

待结果，父亲得知我去做了配型情绪很激动，说就是死也不会用我的肾。我怕他

生气就说一切都听他的，医生也会尽快为我们寻找肾源的。











时间很快就过去了3个月，肾源还是遥遥无期，我的配型结果出来了可以作为移

植对象。但爸妈很坚持要是用我的他们情愿去死也不治疗，我也不在坚持只希望

可以尽快寻找到合适的肾源。





第二章     祸不单行





“平安啊！你现在忙吗，要是不忙我有件事情麻烦你一下？”我正打算回寝室休息

接到了林大哥的电话。我很感激林大哥对我的帮助满口回应“林大哥我没事，刚

下班正打算去休息。有什么事你告诉我就可以了，不用这么客气！”





“那好，我也就不客气了！是这样我今天有个会议要开走不开，你嫂子今天从

老家回来。你帮我去机场接人行吗？”听着电话里的声音，我二话不说答应了下

来。









看着时间差不多了，开着公司的车就往机场赶去。到了机场等了没一会就看到一

个十分美艳的女人从里面走了出来，我看了一下手机上的照片确定自己没有认错

人。快步迎了上去经过解释之后，我接过她手里的行李箱向着我停车的地方走去

。闻着身旁那若有若无的淡淡香味，我心中不免有了一丝燥热。心中暗骂自己的

禽兽思想，压下心中这不该有的情绪，我深吸一口气抬头往前走去。







就在走到了马路中间，我就看到对面一辆车以一种极快的速度向着这边冲来

。我前面的女人还在认真的接电话完全没有注意到危险降临，来不及多想我快步

充上去想要把她拉过来。刚把人拉到怀里就感觉后备一痛啥都不知道了……









痛感刺激的我清醒了过来，头部传来阵阵疼痛感，其他地方却没有我想象中

那么痛。不对不是没有疼痛感，是什么感觉都没有啊！我心中一惊难道……我不敢

再往下想了。这时我听到了开门声，扭过头就看到林大哥走了进来。走近了才发

现他脸上充满了愧疚感，不等我说话他就对我说“平安对不起！我没想到会发生

这样的事，让你变成这样都是我的错！”





我没有说什么只是静静的听着他说我昏迷以后的事情。原来我虽然挡住了大部

分的冲击力但他的妻子还是因为脑部受到撞击成为了植物人，我也因为承受了大

部分撞击力导致高位截瘫。听到这样的噩耗，我不知道怎么回答了。怨别人这是

不可能的，要不是他帮我，我现在连父亲的手术费用都凑不齐。出现这种情况只

能说是天意弄人啊！







我和他一起沉默好久谁都没有开口说话，我知道林大哥他心里的难过不比我少

。想要安慰他可又不知道怎么开口，我自己虽然变成这样了，但我却不怨他反而

觉得自己有点对不起他。他帮了我这么多，只是让我去帮他接一下他的妻子，却

出了意外我没有能救下她的妻子。自己也变成了一个废人那80万我要怎么还给他

！





最终还是我先开了口“林大哥我对不起你，要是我能早点反应过来就可以把嫂

子拉过来了，这样嫂子就不会变成植物人了！我……”我话没说完就被打断了







林大哥看着我说道“平安你不要这样说，你要不是为了救我妻子也不会变成这

样了，是我对不起你啊！你别担心我会想办法治好我的妻子和你，你的父亲你也

不用担心我会帮忙照顾的。”





之后3个月林大哥帮忙把父亲也接到了我所在的医院，母亲每天都要照我和父

亲两人。看着日渐消瘦的母亲，我心中只有无尽痛苦！就在今天早上林大哥来找

我，告诉一个好消息说是他找到治愈我的办法了。听到他说完我犹豫了，他所谓

的办法居然是大脑交换移植，他说这是国家还没有公开的一项技术。

第三章     做出选择





林大哥和我说了好多，他也没有隐瞒我。告诉我他希望我可以同意做这个手

术，因为我要是想要站起来只有这一个办法了，也是唯一的办法。我现在也有这

样的条件，也许是命运安排我和他妻子血型匹配，完全可以作为大脑移植交换的

供体和受体。因为就算是国家有了这样的技术，可是大多数都是没有相互匹配的

供体和受体，我这也算是比较幸运的，林大哥告诉我他也就这件事和他妻子家人

商量好了，同意捐出自己女儿的身体让你大脑移植过来，只是有一个条件就是要

做他孙女的妈妈，他们不希望孩子的童年失去母亲的关怀。他坦言告诉我他自己

也是有私心的，不想让孩子失去妈妈。











而且我要是同意了手术，原身体的肾也可以移植给自己的父亲，父亲也可以

痊愈了。我的母亲也不会像现在这样劳心劳力。我要是拒绝这个手术，我的父亲

会因为没有合适的肾源死去。我现在也瘫痪在床，家中也没有了经济来源。等到

赔偿的钱用完，就靠我母亲一个人怎么可能负担的起我现在的天价治疗费？



所以选择做手术是我最好的选择，这样所有的问题都解决了。林大哥告诉我

就算是我同意做了手术他也不会强迫我做什么事，只是让我陪着孩子就行。也可

以把这个当成一份工作，他会每个月给我3万块钱作为我照顾他女儿的工资。我

所需要做的就是尽好一位母亲的职责，照顾孩子的起居                学习

等……让孩子在完整的家庭成长到18岁成年就结束了。他也向我保证不会占用我其

他时间，只要照顾好孩子我其他时间可以自己安排。他也不会限制我，我可以去

照顾自己的父母。他也向我保证会帮我照顾我的父母，我家里有事他也会出手相

助。



说完他就走了，让我好好考虑一下自己选择以后的路要怎么走。是就这样苟延

残喘眼睁睁看着父亲死去，自己现在这生活不能自理的样子，继续拖累母亲后半

生照顾自己直到无法维持下去吗？这一夜我想了很多，直到天亮我才迷迷糊糊睡

着了。







时间又过去了10天，母亲也知道了这件事。她和父亲希望我可以同意做手术

，不希望我后半生都这样，在医院病床上直到老死。虽然父母也支持让我做这个

手术，但我内心还是无法接受自己变成一个女人过完后半生。但今天的一个突发

状况让我不得不做出选择，父亲今早就病发进了抢救室。经过5个小时才抢救过

来，但医生告诉我们说是已经无法再拖了，就这两天要是还是没有肾源就只能等

死了。看着浑身插满管子的父亲，想到父母从小到大对我的关爱。我不能再这么

自私了，我要救我的父亲，变成女人又能怎么样？最起码我会变得和一个正常人

一样，可以照顾父母给父母养老送终。



第四章     术后苏醒



既然做出了选择我就没再犹豫，当即把自己的决定告诉了母亲和林大哥。当天

晚上医生就已经开始安排手术事宜了，因为父亲的病情已经没有办法再托了。$





第二天早上我就被推进了手术室，同样的林大哥的妻子也被退了进来。我的

父亲在隔壁手术室，会和我这边的手术同步进行。看了一眼旁边病床上的女人，

想到以后我就要作为她生活下去了。没做出选择时觉得自己难以接受，虽然是因

为自己父亲的原因做出了选择，但我现在反而没了那种纠结。内心接受了自己今

后作为一个女人生活，只是感慨世事无常！不一会麻药效果发作我就昏迷了过去

……







不知道手术有没有成功？我只觉得自己的意识一直处于一片黑暗之中，我没有办

法感知到外面的一切事物。只能不断的向着前方走去，不知道过去了多久我看到

了一片亮光。看着那片亮光我激动的无以复加，快步向着有亮光的地方跑去。等

我穿过那片亮光，我终于对外界有了感知。











那天，我似乎从地狱的深处醒来。虽然意识清醒，但身体却毫无知觉，没有

触感，没有痛觉，全身瘫痪，不能说话，也听不清别人说的是什么，眼睛睁不开

也看不到外界的事物，就像一个孤独的鬼魂飘浮在黑暗之中。不知道过了多久，

我渐渐恢复了感知，我感觉到似乎有人在翻我的身子，为我擦拭，为我按摩。我

发现我终于有了触觉，我像个木偶似的，随他摆弄。一个月后，我能听到声音了

，虽然是那样模糊，就像隔着一层窗玻璃。我努力地听，因为这是我惟一证明自

己活着的依据，我听出来，那是妈妈在呼唤我。

M









随后，我的感官像春雨后的小草那样，开始复苏，外界的声音越来越清晰，

手指也能微微动作了，就像全身麻醉的效力在慢慢消退。从手指开始，我逐渐恢

复了肢体的感觉，还闻到了气味，感知到了冷暖。　　　在一个晴朗的上午，我

终于睁开了眼睛。当光线射入眼睛，我感到了刺痛，眼前一团白光。白光里出现

了一个女人，那是妈妈，她就像我小时候一样对着我微笑。



我活过来了？我想说，但舌头打结，说不出话。妈妈将床升了起来让我坐

了起来，在我起身的刹那，我马上感受到了完全不同的胸部重量，目光自然落到

了胸口。透过领口眼皮底下的不再是两块坚实的胸肌，而是垂着一对酥嫩的豪乳

，雪白雪白的，让人不敢直视，粉红的乳尖微微颤动着。虽然我一个人的时候也

看过A片，见过女人的乳房。但现在自己以一个女人的角度看，还真是另一种景

色。











我把目光从身上移开，虽然身体何处都给我传来一阵阵不一样的感觉，到这不是

我现在关心的事。看着母亲想要张口说话问问父亲的情况，可是却没办法发出一

点声音。眼里漏出了焦急的神色，妈妈从我的眼中看出了我的焦急，知道我想要

知道什么。用手抚摸着我的额头对我说着手术后的事，经过妈妈的讲述我知道我

昏迷这段时间里的事。







现在已经是我做完手术的第4个月了，也就是说我手术后已经昏迷了100多天了

。父亲因为移植了我的肾已经完全痊愈了，在上个月就已经出院了。也没有再回

老家，因为闲不住。最后在林天霖（林总的名字）的安排下在公司门卫处安排了

一个闲职，每天负责让进出的人登记一下信息。这样也让他们有了在城市生活的

经济来源，住的房子是林天霖给租的。







听到父亲的消息我也就放心了不在焦急，听着母亲说着他和父亲现在的生活状

况。过了一会我感觉到自己眼皮变得沉重，不知道什么时候我又一次睡了过去。

等我再一次醒来已经是第二天早上了，妈妈还是一如既往地守在我身边。今天比

昨天好多了我感觉对身体的控制能力强了不少，我尝试用意念控制自己动了一下

手指，发现手指果然随着我的意念行动。又尝试动了一下腿

手都可以自如的控制自己身体了，重新有了肢体的感觉这让我是很欣喜。母亲也

发现了我的动作，看到我可以自如的控制自己的身体做出动作很高兴，这证明手

术成功了。她让我尝试开口说话，我也配合的点点头开口喊“妈...妈！”也许是

时间太久没有开口说话的原因，嘴部肌肉比较僵硬。但还是发出了声音，虽然这

个声音让我有点不习惯，声音比较软糯充满了雌性。但这是我做出的选择我也不

会再去抱怨什么！







妈妈听到我叫她，朝我有力地点了点头笑的很是开心。她递给我一面镜子，

对我说你也看看你现在的样子吧！我以前一直希望自己能有一个女儿，现在妈妈

的这个愿望终于实现了了。说着就把镜子放在我面前，我惊异地看到镜子中那一

张稍微有点熟悉的脸，那天在机场我只是匆匆一瞥，和照片上相比现在这张脸现

在有点苍白。美丽的鹅蛋脸，白皙如初雪的肌肤，温柔如春水的眼神，性感如粉

樱的红唇，一切都似真似幻？这就是现在的我也是以后的我了！



我下意识地摸了摸我的身体，掠过丰满的雪乳，顺着柔滑的小腹，抖抖颤颤地慢

慢向胯间探去……没有了！真的没有了！本来垂荡在那儿的硕大的阳具已经荡然无

存，取代它的是柔软的两小瓣，有点儿湿润，有点儿温暖，又有点儿敏感。



在这一刻，我不知该怎样表达自己此刻的心情，只是抚着自己的脸，看着镜中的

自己发呆。我想让妈妈扶我下床，可是身体根本使不上力气。只觉得全身无力，

双脚麻麻的，根本站不起来。



这时大夫推门进来了，““你已经有将近一年没起过床了，不要太着急得做一

段时间的康复训练才能恢复。慢慢来今天就可以把尿管先拔了这样行动方便一点

，也可以吃点流质食物了，吃点食物有助于体力恢复。后面要多锻炼锻炼，身体

恢复的才会快点”







听到医生的话，我低着头轻声回道“好的，谢谢大夫。”医生说完就走了，说是

等会会安排护士过来拔尿管。我和妈妈等了没一会，护士就走了进来。说到“麻

烦躺好要给你拔尿管了”听到护士的话，妈妈扶着我躺好后在旁边看着我，我害

羞的闭上了眼睛等待着护士的下一步动作。



自从苏醒以后我不得不承认自己已经成为一个女人的事实，可能受身体影响了

还是什么？自己觉得好羞耻不敢睁开眼睛看自己现在女性身体的下体，就在我还

在胡思乱想的时候突然感觉下面一冷这才知道护士把我裤子脱了下去，我害羞的

更加不敢睁开眼睛了，突然我觉得下面好痛我直接叫了出来，眼泪都流下来了，

护士一看停下了手上动作问到“痛吗？”我疼的没法说话只能点点头，护士看了一

下出去去叫医生了，不一会医生就进来了说到“把腿抬起来打开我看看怎么回事

？”

我听着大夫说的话心里觉得越发羞耻了，但也没有办法只能按照医生的要求做。

突然感觉下体又是一痛，让我忍不住又是痛呼了一声。





这时大夫也检查完毕说道“尿管插得时间长了有点轻微粘连和发炎，别怕清洗

一下就可以了。”说完就让护士拿过来器械开始操作了，当大夫用手把我下面分

开之后我感觉像是有冷风吹进来一样条件反射般的动了一下。这时大夫看见我的

情况轻轻的拍了一下我的腿说道“没事别紧张你放轻松，小问题很快就会处理好

了。”



听完大夫的话我尽量放松自己的肌肉让身体放松，大夫看我没那么紧张了，又一

次用手拨开我的阴唇用注射器开始用温水一遍遍地清洗起来。除了刚开始洗的时

候我吓得一激灵，大概过了十五分钟左右，大夫开始动手拔导尿管了，我感觉里

面有个东西被慢慢拔了出来，虽然还是有点轻微的疼痛，但完全可以忍受。这时

我就感觉有个东西被彻底拔了出来，耳边也响起了医生的话“等会我给你们开点

药，你们每天给清洗一次一个星期就好了，要注意卫生防止感染。”说完就走了

。

第五章  认知自己





看到医生和护士全部都走了，这时妈妈走过来对我说“累不累？躺下好好休息吧

，我去给你做点吃的去。”说完妈妈就出去了，我一个人躺在床上又迷迷糊糊的

睡了过去。

“女儿醒醒别睡了”不知道过了多久妈妈把我叫醒了让我吃饭，我吞咽着稀粥，忽

然感到好温暖。因为喝粥妈妈把床摇了起来让我坐着吃饭，刚才吃饭有餐桌挡着

还没有在意。现在把餐桌搬过去以后，我无意中瞥到了自己穿着病服的身体，顿

时感到耳根发热，虽然穿着病号服也盖着薄被子，但仍然可以看出我的身体明显

比以前缩水了好几号，显得很瘦弱单薄，但病服前胸两团撑起的鼓鼓囊囊的小山

丘就在眼皮子底下，这是我第二次从这个奇怪的角度看女人的胸部。



它们给我的冲击如此震撼，如此清晰地提醒着我，现在，我已经不是原来那个2

4岁的小伙了。在这之前，对新身体是毫无概念的，虽然知道自己现在的身体是

女性的了，但在这一刻，不管是视觉还是身体的触觉都让我清楚的认知到了现在

的自己是个女性。我重新躺下后，就觉得身体变得很不一样了，特别是胸部左右

似乎增了微微的重量，有点紧绷的感觉。我红着脸，试图感觉下体，却奇怪地觉

得阴茎还存在。虽然我觉得疑惑但母亲就在我旁边我也不好去验证什么，只能压

下这个疑惑想着以后没人了再验证。







又和妈妈聊了一会天，我知道了我现在身体的名字徐婉柔。虽然我上次去机

场接人，但为了避嫌我没有多问什么。接到人以后也没有过多交流，再加上这场

意外让我现在才知道了林大哥妻子的名字，也是我自己今后的名字。就这样过了

大概半个小时我突然觉得尿急想象尿尿，我小声的对妈妈说“妈我要上厕所。”妈

妈一听笑着扶我起来向卫生间走去，进去之后我看妈妈还不出去我涨红着脸说“

妈你先出去一下吧，我自己来。”“那不行你现在站都站不稳，再说了女生和男生

不一样像你这样半路出家的女孩子什么都不懂，我不得给你教一下啊”妈妈一本

正经的说。















这时我感觉自己马上就要憋不住尿出来了只能认命了，不再坚持。妈妈过来帮

我脱下裤子扶着我坐在马桶上，我再也忍不住了直接尿了出来“嘶”“嘶”“嘶”听到

这个声音我才知道原来女人尿尿还会发出这样的声音。

Y



就在这时我感觉到还有好多的尿顺着屁股向下流到肛门那里了，这时妈妈笑着说

“怎么样是不是和男孩子不一样”一边说着一边拿着纸从前向后给我擦了起来“女

孩子要注意卫生每次小便之后都要擦干净，要像这样从前向后擦最好擦两遍，要

不然得了妇科病就不好了。”我低着头脸红的像苹果一样不敢抬头，只能轻轻的

应了一声。





这时妈妈也帮我擦完了扶着我站起身有帮我把裤子提了起来回到病床上，刚躺

下不久护士又进来了说是要给我清洗下体，有了第一次的经验我也觉得没那么别

扭了，一会就洗完了。经过刚才的事我也明白了刚才我感觉自己阴茎还在那完全

就是一种心里上的错觉！





晚上，妈妈拿着盆子去了开水房。不一会就端着一盆热水走了进来，过来给我解

开上衣的扣子给我仔细的擦了起来，我闭着眼睛不敢睁开看。毛巾擦到哪里就感

觉哪里怪怪的特别敏感不知道怎么回事？是因为我第一次让别人擦身体，还是因

为女人的身体就是这样，慢慢的擦到胸部上了毛巾擦过乳头让我差点叫出声，我

强力得忍耐着，终于上半身擦完了。



妈妈帮我穿好衣服，又开始擦下半身，擦着擦着也不知道是水太热还是怎么回

事，我就感觉小腹哪里怪怪的有点发热感觉有东西要流出来一样，好在妈妈已经

擦完了帮我把裤子穿好了避免了我的尴尬。和妈妈一起聊了一会天我就睡了。







这几天，虽然已经慢慢习惯了拥有一双纤细雪白的小手，习惯了胸前这对小巧

结实却浑圆翘挺的乳房，习惯了它微妙的重量与垂荡感，以及让人心跳的弹性，

习惯了少女粉红乳头的敏感度，只是每当触碰到胸前时，我就有一种强烈的犯罪

感，仿佛亵渎了原身体的主人。我习惯了从自己口中发出那种非常软糯温柔的女

声。









之后的一个星期我也慢慢适应了现在的身体也可以自己行动了，走路时乳房

不停的晃动觉得特别难受，下体也和以前走路时感觉也不一样了没有了男人的象

征不说，而且女人的下体让我觉得特别尴尬，走路时步子根本本能迈的太大要不

就觉得有股凉风直接往里面钻进去，弄得我差点跌倒，从那以后我下床走路就只

告小步小步的走再也没有大步走过路了。



慢慢的我也习惯了下来，除了我自己第一次上厕所忘了带纸丢了一次脸，后

面一切顺利现在我已经可以做一些自己力所能及的事了，昨天医生说再过两天我

就可以出院了，回家慢慢恢复定期复查就行了。听到这个消息我特别高兴终于可

以离开这个牢笼了，也可以去看看父亲现在的样子。可能是因为怕我尴尬吧，父

亲并没有在我苏醒的时候和我说过话，每次都是在我睡着时候来看我，在我醒来

之前就走了。



第六章  “女儿”的看望









就在今天中午来了两个人，意料之外也是情理之中的人林天霖和他的女儿林媛

媛，他说女儿听说我醒了过来闹着要过来看我。我是不知道怎么面对他，还是他

先开的口让女儿开口叫我妈妈，并给我眨眼按时我别露馅了。对我说“媛媛怎么

样爸爸没有骗你吧！妈妈是不是好好的？现在妈妈也看了可不可以和爸爸一起回

家了？”



媛媛很粘人，一直扑在我的怀里不出来。因为我只穿着病号服并没有穿内衣

，所以被媛媛在身上来回磨蹭，居然让我的乳头翘了起来。我也被这异样的感觉

弄得措手不及，抓住媛媛的手把她抱在怀里不让她乱动。看着怀里这个5岁左右

的小女孩，我的心里也充满了怜惜。想到自己是因为这个孩子的母亲才能重新像

个正常人一样生活，就下定决心一定要好好照顾她。无关约定只是为了心中无愧

！





媛媛特别粘人一直都在我怀里不肯离开，就这样我一边抱着媛媛，一边和他

聊天了解“自己”的过往。说到我明天要出院，媛媛特别高兴，闹着明天要和爸爸

来接我出院。我微笑着答应了她，她才高兴的跟着爸爸回家了。还说要帮我挑选

一身很漂亮的衣服给我带过来！为了不露馅我只能答应她。看着他带着媛媛出了

病房我也是松了一口气！





第七章    第一次女装





等我洗漱出来，妈妈和媛媛坐在床边等我，他为了避嫌带着媛媛在门外等着我

们。床上放着媛媛带过来的那几件衣服袋子还有一个鞋盒，出门前媛媛还一个劲

的夸自己，说是这几件衣服都是她帮我挑的。看着小丫头跟在他爸爸后面蹦蹦跳

跳的走到门口，还调皮的对我说“妈妈你要快点哦！媛媛和爸爸在外面等你哦！

”



看着他们出去以后，妈妈打开装内衣的袋子，我一看蒙了红色的胸罩和配套的内

裤这也……妈妈看我在发愣把我拉过去拉上帘子后就脱我衣服，我抓住衣服弱弱的

问到“能不穿那个吗？”说着指了指床上的内衣

，哪知妈妈听了立马不高兴了，还说我现在是女人了要是不穿内衣像什么样子。

我也知道自己有点无理取闹的意思，毕竟我现在的身体是一个真正的女人，而内

衣也是女人身上必不可少的衣物。







我只能举手投降连说自己一定会穿，妈妈的脸色才好了一点。以前没有注意，

刚在我才发现自己现在的身高居然和母亲差不多。看着洗手间里的镜子，我发现

徐婉柔的身体是个很娇小的女子，身高大约只有156左右，那天见她她穿着穿高

跟，但是没觉得有什么，今天和母亲站在一起才发现现在的我只比母亲高一点点

。好在她的身材很均称，凹凸有致该大的地方大，该小的地方小，怎么看都是一

个小巧精致的美人胚子，完全弥补了身高的短板。想着我以前和妈妈的身高差，

再看着现在妈妈和我差不多的身高，让我有许多不适应。









我微抬着头有些局促不安地看着妈妈，想着自己要在母亲面前脱光衣服，把

这么女性化的衣服穿在身上有些不知所措。“怎么了？母女之间还有什么秘密吗

？”妈妈笑着说，“脱了吧，只是女人的身体，没什么大不了。”



“可是，我……我还没做好心理准备。”妈妈从床上拿起那件胸罩就往我身上套来

，我只能任由我妈帮我穿过胳膊然后从后面系上扣子，问我道“怎么样觉不觉得

勒？”我红着脸点点头，妈妈把手塞进带子里面试了试说到“不紧刚合适，你觉得

勒是因为你自己从来没带过胸罩，习惯就好了。”说完又问我需不需要妈妈帮忙

穿内裤啊？我赶紧摇头拒绝。





自己穿好内裤，妈妈打开那两个衣服袋子一件羽绒服  一件粉红色的羊毛衫

还有一件百褶裙和一双肉色打底裤，看见这衣服我恨不得找个地缝钻进去。眼前

的衣物如此之小，就像给孩子穿的，我一时间怀疑自己能不能穿进去。事实证明

，我的想法是多余的，当我认命的穿上打底裤羊毛衫和牛仔短裤后，才发现它们

很合身。我这才记起来，我接机时她的样子。



当时的场景历历在目，当时的我做梦也不会想到，我会发生如此巨大的改变，我

得替她走完人生的大部分路程。想想刚才穿打底裤的场景真是好丢脸，没想到那

个打底裤那么难穿，妈妈手把手教了我5遍才穿好，妈妈安慰着对我说，第一次

穿都是这样以后就好了。



穿上打底裤以后才发现虽然比较难穿，但不得不说穿着很舒服，就是刚才练习

穿打底裤的过程真是心酸史啊。看着我光滑又带有光泽的双腿，我偷偷把两腿并

在一起摩擦了一下滑滑的听着沙沙的声音我觉得我好变态。以前见别的美女穿的

时候我都会偷偷看，觉得那一双双的腿闪着淡淡的光泽特别美幻，没想到有一天

这双美伦美焕的腿会成为自己的。









想想我今天穿打底裤的经历，只能感慨美也是需要代价的，真是不敢想象那些

女人是怎么穿的，我发现大多数女人从来没有穿过裤子一年四季都是连裤袜和打

底裤。难道冬天不会冷吗？我想我今天就会有答案了。这时妈妈打开了鞋盒看着

盒子里的那双白色的高跟靴我气的想骂人，我穿上这双鞋还能走路吗？我看那跟

足有8厘米了，心里吐槽着妈妈的动作可没停下拿着那双鞋就往我脚上套去，看

着那只有35码的鞋子我真怀疑我能不能穿的上，答案是肯定的。几乎没费什么事

脚就轻轻松松的滑进了鞋里，妈妈帮我拉上拉链扶着我站起来，我感觉我马上就

要向前倒去，妈妈连忙扶着我说“站直了别低头弯腰，把头和腰挺直了。”我照着

妈妈的吩咐总算可以站起来了，妈妈又拉着我在屋里来回走动，我害怕跌到把两

个腿岔开了在走，妈妈气的在我屁股上拍了一下说到“看我怎么走路的，两腿不

能分开要走直线”妈妈给我示范了一遍又让我照做，刚开始老是左脚碰右脚走不

到一条线上，一直走了有半个小时我才可以不用妈妈帮助自己来回走路了，虽然

还有点不稳但是比刚开始强多了。这时我也是气喘吁吁了，妈妈则是在一旁给我

加油打气。又站起来练习了一会，觉得自己已经可以勉强掌握脚下的高跟鞋。想

着门口媛媛和他爸爸还等在那里，也不好意思再耽搁和妈妈说了一声去往门外走

去。







第八章   深入了解“自己”





我慢慢站起身穿上了那件羽绒服向着门口走去，刚到门口却被妈妈拦住了，问

我是不是忘了什么东西？我回头一看床头柜上放着一个黑色的小坤包，我一扶额

头这才记起来，我现在身上的衣服了没有口袋我的手机  钱包还有我的新身份证

都在包里呢，没办法我又折返回去拿上了包挂在肩头，到了门外媛媛一下就跑了

过来，双手抱着我那穿着肉色打底裤的双腿。双腿被一双小手抱着，带给我一种

异样的感觉。我蹲下身子亲了媛媛的小脸蛋，把她的手从我腿上拿下来，拉着她

的手和母亲一起向走廊外面走去，林天霖就这么跟在我们后面一起往外走。路过

的护士和医生都在和我挥手道别，还夸我和女儿今天都好漂亮。









说的我都快不会走路了，好不容易出了住院部的大门一阵风吹过来我觉得脸和耳

朵都冻红了，好冷啊。我心里觉得好奇怪外面这么冷，我腿上就穿这么一件打底

裤居然一点都感觉不到冷，怪不得冬天那么冷的天气，大街上还有好多穿着打底

裤和裙子的美女。这么保暖的打底裤，可比我以前穿的裤子和棉裤暖和多了。











心里想着事，都没有主意什么时候林天霖已经走到前面打开了车门。妈妈拉

我坐上了林天霖的车向前行驶而去。中途先把母亲送到了他给我父母租的房子里

，我也理解他为什么这么做。一方面是因为母亲坚持要回家，另一方面也是不想

让媛媛看出有什么问题。虽然媛媛还小但有些事情还是需要注意点，母亲下车以

后车里就剩下了我们三人，这让我觉得浑身不自在。还好有媛媛缓和气氛，要不

然我应该会非常尴尬吧！毕竟我现在的身体是他的妻子，他对这个身体可能比我

都熟悉，一想到这我觉得我在他面前就像是没穿衣服一样。不自觉的把双腿靠的

更紧了一点，或许这样的姿势可以给我带来一丝安全感。









大约又走了一刻钟车子进入了一片别墅区，停到一栋楼前面。我从来没有想

过有一天我居然会住进这样的别墅，要知道以前的我连最普通的一套楼房都买不

起！看着这个房子心中想到，我今后就需要这里生活十几年直到媛媛成年，我心

里想着从车里出来。被媛媛拉着向里面走去，媛媛用自己的指纹打开了门。门开

以后她就拉着我进入了房间，抬头看着我。我一时没有反应过来，不知道她这么

看着我要干嘛？身后的天霖看出了我的迷茫，从身后走了过来低身从柜子里拿出

来她的小拖鞋帮她换好拖鞋。







我这才反应过来原来她是想让我给我换鞋啊！好在他反应比较快要不就要露馅

了！我心中也是一惊，看来还是要多和他沟通一下，这样才能更好的扮演好徐婉

柔这个母亲的角色。就在我还在思考怎么做一个合格的母亲，就感觉到一只脚被

一只手抓住抬了起来。我低头看去才发现原来是他在帮我换拖鞋，我想要拒绝可

还是慢了一步。脚上的鞋子已经被脱了下来，穿上了一双女式拖鞋。这双女式拖

鞋是红色的，样式不是我常见的那种拖鞋，这双拖鞋像是那种高跟鞋一样，大概

有5公分高的鞋跟，鞋子前端镶着一些碎钻看着十分漂亮。他的速度很快，我另

一只脚上的鞋子也被他换了下来。虽然这双拖鞋也有5公分的鞋跟，但和我刚才

穿的那双相比来说已经很好了。而且我也稍微熟悉了一点穿着高跟鞋走路的感觉

了，有可能是肢体记忆的帮助吧！







媛媛看着他爸爸帮我我换好了拖鞋，也没有漏出惊讶的表情，难道这种事情很

常见吗？我虽然心中有疑问但现在不是问出疑惑的时候，随着媛媛的拉扯到了她

的房间。一间粉色格调的公主房，房间里整齐的摆满了各种洋娃娃。和她在房间

里玩了一会，就听到门外传来敲门声，媛媛快步跑过去打开房门。原来是叫的外

卖到了，他来叫我们两个一起吃饭。一起吃过晚饭，陪着媛媛看了一会动画片。

在媛媛的要求下，我帮她洗完澡把她送回房间。也许是因为接近一年没有看到妈

妈了，她特别粘人一直要我陪她睡觉。拗不过她我和她一起躺倒床上，拿起故事

是给她讲故事哄她睡觉。过了一会我看到她睡着了，轻轻从床上下来从房间走了

出来。







看到林大哥还坐在沙发上，虽然不知道怎么面对他，但心中有很多疑问需要答案

，我也走到客厅坐到了旁边的沙发上。他也不等我问他，开始给我讲述起家里的

事情。孩子已经上幼儿园了，每周一到周五孩子都是由我照顾，双休日孩子会送

去她姥姥家和爷爷家，交给四位老人照顾。家里原来是有保姆的，但那个保姆在

这里干了好几年了和徐婉柔十分熟悉。为了不让看出端倪他把那个保姆辞退了，

说是明天就会有新的保姆来上班。他又给我看了一下所有我平时需要接触的人的

信息和照片，告诉了我和他们的关系。家里四位老人倒是不用担心，他们都是知

情人也会帮我打掩护。主要就是我和他的朋友，亲友，这些人让我一定注意，别

让他们察觉出问题。要是秘密暴露对我对孩子都不算是好事，我也明白他的心意

认真记着这些人和我的关系。





一直到晚上十点以后我才把这些信息记住住，他又开始给我说家里需要注意

的事。每天早上他会去上班，女儿需要我自己开车去接送。每天把孩子送到学校

以后的时间，我可以自己安排，只要保证孩子放学后我接她回到家中就行了。又

给我说了很多家里各种常用的东西都放在哪里，家里我对他和女儿的称呼。在家

里我要叫他老公，他会叫我老婆，称呼女儿为媛媛或者宝贝。还有我给媛媛规定

的作息时间表，我需要按时间让她休息。又带我参观了家里各个房间，一一告诉

我都是什么房间。









最后带我来到一件房子门口，推开门让我进去。他告诉我这是我们两个的卧室

，虽然我已经有了猜测，到从他嘴里得到证实还是让我心中难安。他也看出了我

的异样，抓住我的手拉进房间里。我也没有在意什么，开始打量这个房间。





整个房间是以红色为主题的，整个房间十分温馨。房间正中间的大床上面，

映入眼帘的是一张巨大的结婚照，还有其它大大小小的照片挂满了，贴着黄色星

纹墙纸的墙壁，多数都是我的照片，要不就是和他的合照。床和家具看起来也是

那种非常上档次的高档货，床上铺的特别整齐。床边是一张白色写字桌，摆着电

脑和书籍，床的对面则是梳妆台，靠床里面的那一整个墙壁是一个巨大的衣柜，

里面挂满了衣服。大多数都是女装，男装只占了很少一部分。整个衣柜里散发着

素雅的香气。这时就听到他说“房间里有个卫生间里面可以洗澡，刚从医院出来

你去洗个热水澡吧！今天已经很晚了洗完早点睡觉，我去客房睡，有事你叫我就

行了。”说他就走出了房间。



看到他走出了房间关上了门，我先是在床上坐了一会。心情也平复了很多，开

始认真打量起这个房间。确定了房间里每件东西的位置，我来到这个巨大的衣柜

前。打开衣柜的大门，刚才只是匆匆一瞥虽然看到里面有抽屉，但里面都是什么

东西我一无所知。现在房间里就我一个人，我蹲下身子拉开了眼前的抽屉，满满

两格的内衣裤，素色纯棉内衣，一格是叠得很整齐的文胸，一格是内裤，最多的

颜色是白色、肉色、浅蓝、淡黄、桃红，并不艳丽，素雅而纯洁，散发着浓浓的

女子气息，似乎还留着徐婉柔的体味，令我的脸热热的，不过我竟然也在其中发

现了几条性感的丁字裤和一套豹纹内衣，难道是她穿给他老公看的？她还喜欢穿

古风旗袍，大衣柜里琳琅满目的旗袍  连衣裙                      和短裤

短裙让我看花了眼，看的出来徐婉柔是一个十分会打扮自己的人。



这些衣物风格很性感又很甜美，性感十足，但也有一些是适合上班穿的职业套裙

。当我打开鞋柜时，更是惊呆了：里面摆放着各式各样的高跟鞋：拖鞋、凉鞋、

皮鞋、靴子……高高低低，应有尽有，真称得上高跟展览柜，平底鞋只有很少的几

双，就连运动鞋都是内增高的，看来徐婉柔对自己的身高真的挺在意的。可是对

于徐婉柔偏爱的这些女性服饰和鞋帽品牌，对我来说都很陌生。





关上衣柜门我转身来到梳妆台，看着上面那些形形色色的化妆品和用具，就

更让我莫名其妙了，觉得无处下手。我平常只需要一瓶大宝就够了，我从来没留

意过女性的化妆品。只以为女性化妆会用到口红  眉笔和擦脸油，哪里会知道这

堆满了一整个梳妆台的瓶瓶罐罐都是干嘛用的？还有那些小饰品，光造型各异风

格不同的发夹和发箍就有十几个，更别说耳环、项链、坠子、胸花等等。拉开柜

子下面的抽屉，里面尽然放着两包娇爽卫生巾。还有一些护垫，她竟然存了两大

包。看到这两包卫生巾，我先是一愣然后反应过来，我现在已经变成了女人这个

东西我现在每个月都会用到。而且我清醒以后还没有来过女人专属的月经，但距

离我清醒到现在也快有一个月的时间了。不知道是不是因为我昏睡之前来过的原

因，我到现在也没有来月经。但我不得不早做预防，拿起卫生巾看着上面的说明

，看起了使用说明和方法。看完以后我知道了怎么使用它，就把它放回了抽屉。





第九章     洗澡







这时身上也传来了一阵难受的感觉，因为出了汗里面的衣服已经贴在了身上

。看了一眼卫生间，又看了看自己现在的身体，既然已经变成了女人，往后一生

这都是我的身体了，这是我早晚都要面对的事。心中有了决定我也不再纠结，从

衣柜里拿出换洗的睡衣我走进了浴室。本来想找一件睡裤，可徐婉柔所有的睡衣

都只有裙子。



进了浴室脱光了身上的衣服，我好好冲了一次温水澡，我发觉喜欢上了冲澡

，温热的水流不但可以让我放松，还可以让我忘掉所有烦恼的事情。当我纤细的

手在丰富的沐浴露泡沫中抚过嫩滑的肌肤和凸凹有致的女体，当莲蓬头的水线冲

过我的沟沟壑壑，竟生出一种惬意和安宁，还有些些许灵魂深处的激动。;

当我在浴室的大镜子里看到自己，我都无法用言语表达心中复杂的感觉。刚刚出

浴的“徐婉柔”，或者是“我”，全身白里透红，饱满精致的乳房傲娇地翘挺着，像

两只刚刚摘下的带着露水的新鲜大蜜桃，仿佛只要用力一捏，就能捏出水来，桃

尖上点缀着粉红欲滴的乳头，随着胸口呼吸的起伏，颤颤的令人怜爱。纤细的腰

肢，平坦的小腹，圆润的小翘臀，以及那隐藏在一丛疏而不淡的倒三角阴毛内，

被两片丰厚大阴唇夹挤着，呈一条紧密细缝的漂亮的“馒头穴”，隔着氤氲的水汽

看上去，恍如日本顶级的仿真充气娃娃，这青春无敌的胴体让我心跳加快，呼吸

急速，就差没流鼻血了。



但我没敢多看，因为总感觉镜中的“徐婉柔”在看着我，现在看着镜子中的自己突

然想到一个词“无稽(鸡)之谈”以后的我再也不可能打飞机了。怀着这样的心情我

擦干身体，穿上那一件粉红色的睡裙躺倒在床上，睡在这张床上我脑中不自觉的

想到一些事，我现在的身体以前可是和他一起在这张床上睡觉和做爱……  想到这

让我脸色涨红。摇了摇头把刚才那个想法跑出脑后，静静的在床上躺着也许是真

的累了不知不觉就睡了过去。



第十章   新生活的开始







早上我是被媛媛叫醒的，两个大眼睛上还带着泪水。因为早上起来没有看见我，

就自己哭着跑到了我的卧室里来找我了。我刚开始还有点迷糊，刚睡醒大脑不是

很清晰。缓了一会我才反应过来，把媛媛拉到怀里抱住。哄了好一会她才露出笑

容，带着到我房间的洗手间让她洗脸刷牙。洗漱完毕她拉着我的手要我去他的房

间里帮她穿衣服，我现在身上只穿着一件睡裙，怕出去以后会遇到他，我拉着媛

媛让她等等，想要先换身衣服。可媛媛根本就不听，一定要我先帮她穿衣服。拉

着我就往外面走，我拗不过她只能跟着她一起往外走。





祈祷他这会还在客房不在客厅，可刚开门就看见他站在门口。开门就看到他这让

我很是尴尬，还真是怕什么来什么啊！媛媛却没有那么多想法，直接扑进他怀中

问他为什么刚才在里面没有看到他？我听到媛媛的话脸色又是一囧，还好他帮我

解了围说是起得早去买早餐了。媛媛听完没有怀疑，和他腻歪了一会就拉着我继

续向她房间走去。废了九牛二虎之力我才帮她穿好衣服，我觉得让我上一天班都

没有给她穿衣服累。坐在她的小梳妆柜前，她要让我给她编小辫子。这可真是难

住我了，我哪会编小辫子啊！我和她商量扎个马尾就行，可是她特别执着非要让

我给她扎小辫子。







就在我不知道怎么办的时候，他推门进来了。看着他熟练的给媛媛扎着小辫子

，我还真不知道这个男人还有如此温柔

手巧的一面。一边帮着给媛媛扎辫子一边帮我解释，说是我刚出院手不方便，这

几天的小辫子就包给他了。媛媛听到他爸爸的话也不再哭闹，还抓住我的手放在

嘴边吹了一下。看着她那一副认真的样子，我只觉得非常温馨。心中暗暗发誓一

定要对好好对她，才能对的起他死去的妈妈和她。







等到他帮媛媛扎好辫子，媛媛又要闹着和我穿亲子装，一定要我和他爸爸穿和她

一样的衣服。为了不让小家伙难过，我回到了卧室从衣柜里面找到了和媛媛身上

同款的衣服。一件粉色百褶裙，纯白色的羊毛衫上印着一家三口的照片，又从抽

屉里拿出了内衣和打底裤。将衣服放到床上开始换衣服，虽然还不是很熟练，但

有了昨天的经验，今天虽然穿衣服的速度有点慢，却也能自己穿好衣服了。我刚

穿好衣服，门就被媛媛推开了。她爸爸被她拉着走进了房间，这一幕把我吓了一

跳，刚才我衣服要是穿的再慢一点是不是就会被他看到我光着身子的样子！心中

下定决心下次换衣服一定要锁门，这时媛媛也扑到了我的怀里。他则是打开衣柜

拿出属于他的那一套衣服进入洗手间换了起来。





餐厅的饭桌上摆着包子  小米粥

油条还有几个小菜，他抱着媛媛放到特制座椅上对着她说到“快吃饭吧！医生说

你妈妈刚出院不让吃太油腻的食物，我们先跟着你妈妈吃几天清淡一点的。等过

几天我再给你买好吃的好不好？”媛媛特别懂事听到他这么说，也是小口小口开

始吃起了早餐。





看着小丫头那懂事的样子，我笑着坐到凳子上，端起面前的清粥小口小口的喝

了起来，还没喝掉一半就喝不下去了，没想到我现在的胃这么小，吃这点东西就

再也吃不下了。我放下碗对他说“我吃饱了！”，放下碗我开始给媛媛喂饭。





吃完饭也到了上学的时间，媛媛闹着要让爸爸妈妈一起送她上学，我和他互相

看了一眼就答应了下来。三人一起走到门口，我打开鞋柜把媛媛的鞋拿了出来，

蹲下身子要给她换鞋。媛媛却是开始撒娇，非要让他爸爸给她和我穿鞋，还说这

是爸爸答应她和妈妈的，只要他在的时候她和我的鞋都要由爸爸来给我们两个换

，还说这是她打赌赢下的不能不算数。为了不让媛媛怀疑，我只能忍着那异样的

感觉让他帮我穿上昨天那双高跟鞋。换好鞋子我试着走了几步，有了昨天的经验

今天走起路来倒是顺畅多了！



我们三人一起出了门。先把媛媛送到了幼儿园，等媛媛走进教室我又给我说了接

孩子需要注意的事，还递给我一个最新的苹果手机，告诉我里面存有四位老人

学校老师  我父母的新号码，还有一些平常我可能需要联系的人的电话号码。

我想要拒绝可是他态度强硬，我也就收了下来。接着他又把我送去了我爸妈新房

子的门口，和我一起进入和二老打了个招呼就去上班了。



因为我的到来父亲也没有去上班，看着现在的我父亲比较沉默，我知道父亲

对我心中有愧疚。我和母亲一起开导了父亲好久，父亲才放下了对我的愧疚。我

一直在家里待到了媛媛放学的时间，待在家里我也没闲着和妈妈学了一天扎辫子

。这几天可以让他帮忙，可是时间久了却不行，会露出破绽让媛媛怀疑我。这时

天霖也下班了，特意过来接我了，我知道媛媛放学时间快到了，也没有耽搁随着

他往外走去，临出门的时候我告诉爸妈明天再来看望他们。







坐在车上他问我，有没有哪里还有不清楚的可以问他。我告诉他没有，有了

我会问他。车里的气氛比较压抑，虽然他努力的挑起话题活跃气氛，但我还是觉

得有点尴尬只是有一句没一句回应着他。他却像是没事人一样，还在不停的和我

说着话。从他和徐婉柔是怎么相识的，一直到媛媛出生，他们一家三口生活的点

点滴滴。我也不知不觉听得入迷了，从他的描述中我知道他真的很喜欢他的妻子

和孩子。慢慢的车里的气氛也缓和了不少，偶尔听到有趣的地方我也会笑出声。

因为心情高兴，我记起早上媛媛说他打赌输了要给我和她穿鞋的事就随口问了出

来。话一出口我就有点后悔了，觉得有点尴尬。但他却没有在意，告诉我是因为

打赌和媛媛比拼图，结果不言而喻他输了。从那以后他就每天都要帮他妻子和女

儿穿鞋，这个习惯已经有1年多了！







天我听后心里觉得好笑，没想到在公司一脸严肃的总经理在家里居然是这样一幅

面孔。聊天中时间不知不觉就过去了，看到校门打开了，他下了车打算去门口等

媛媛出来。我看到他下了车，也打开了旁边的车门，打算去车外等媛媛出来。可

能是因为不熟悉脚下高跟鞋的原因，再加上地上有点冰，我脚下一滑就向一边倒

去。这让我下意识的闭上了眼睛，等待着身体落地。可就在这时我感觉到自己被

一双强有力的双手揽住了我的腰，让我没有摔倒在地上。我睁开眼睛，才知道自

己腰上大手的主人是谁。林天霖我现在身体的老公  媛媛的父亲！刚才因为紧张

没有注意，现在才发觉自己的姿势很暧昧，身体微微倾斜纤细的腰肢被他搂在怀

里，我脸色发烫连忙从他怀里站了起来，根本不敢去看他。扭过头看着校门口，

我能感觉到自己的心跳好快！



媛媛从幼儿园出来就看见了我和她爸爸，十分开心的向我跑来，我蹲下身体在她

小脸蛋上亲了一口。她又跑到他爸爸面前把小脸凑了过去，他爸爸也在他小脸上

亲了一口。我看到这脸色又是一红，因为媛媛让亲的地方是我刚才亲过的地方。

我和他这算不算间接亲吻呢？我苦笑了一下，这样的情况以后可能会经常发生，

我能做的只有适应。







他在前面走着，我拉起媛媛的小手跟在他后面。他打开车门让我和女儿上了车，

自己也走到驾驶室关好车门，启动汽车开始向家里驶去。一路上媛媛都在给我讲

述她学校里的事，告诉我今天吃的什么啊，又和朋友们做的什么游戏啊！还说她

今天被老师表扬了，说她算数做的又快又正确。我和他爸爸又夸奖了她一遍，把

她乐的眼睛都笑成了月牙。





一家三口一起吃完晚饭，饭是新来的保姆做的，他问我觉得怎么样？我告诉他味

道可以。他看我点头就告诉保姆，她明天可以来上班了。保姆收拾完卫生就走了

，我和他陪媛媛玩了一会游戏。看时间差不多了我带着她到了浴室帮她洗澡，洗

完以后帮她穿好睡衣，一直在她卧室等她睡着我才从她卧室里出来。







今天媛媛的一句话也给我提了个醒，我虽然有着徐婉柔的身体，但生活的细节方

面还是有很大的区别。我们一起玩游戏时，她的一句话把我吓了一跳，她说我和

以前不一样了。我还以为她发觉了什么，结果小丫头接着又说，我今天没有以前

漂亮了，以前我每天出门前都要化妆的，今天早上我都没有化妆。我听到她的话

先是松了一口气，紧接着又是心下一紧，看来我还需要学会化妆啊！要不然破绽

太大了！别看她小，但真应了那句话人小鬼大啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

