# [变身]_绑架5-6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件为一部伪娘 TS 变身小说的第五章，讲述了主角祝天在被绑架后所经历的极端耻辱和角色转变的过程。故事开始时，祝天感到自己的身份和性别身份出现了剧烈的冲突，她尝试回忆起自己作为男性的身份，并对自己被迫接受的女性角色感到极度羞耻。在被颈环控制的情况下，她被迫与男性发生关系，感受到女性快感的束缚和对自身身份的绝望挣扎。随着故事的发展，祝天意识到自己不再被当作男人，而是被迫沦为一个被控制与羞辱的“卖淫女”。她的心理斗争掺杂着极度的羞愧和生理的快感，形成了强烈的自我矛盾。这一章着重表现了这些情感之间的冲突和转变，同时展示了主角在被操控状态下的屈服与对自我的放弃。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_绑架5-6.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 3808363e151d3d2a455a82e17ad521d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 心理斗争, 自我认同, 强控制, 耻辱, 肉欲, 绝望, 角色扮演, 性快感, 女性化, 绑架, 调教, 卖淫, 群体性行为, 非自愿性, 伤害, 羞愧, 强迫, 精神控制                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章 屈服

当天晚上祝天已经不知道自己和李强做了多少次，做爱、调情、洗澡，然后继续做爱，

被颈环控制的祝天彻底被女性的快感冲垮了神志，在后期精神已经彻底沉沦在了欢愉的

肉欲中。

用着记忆中那些女人曾经取悦自己的方式，祝天竭尽所能的在床上取悦了男人，最终当

祝天筋疲力尽昏睡去的时候天已经大亮了。

“呜……呜呜、人家……”

从沉睡中醒来的祝天只感觉浑身酸软，尤其是下体的撕裂痛感让她浑身提不起一丝力气

。

“人家……人家……”

随着意识的回归，昨夜发生的事情彻底被祝天重新记忆了起来。虽然后期的她早已彻底

意乱神迷，但在她神志清醒过来之后，昨夜发生的事情却依旧历历在目，记忆没有一丝

模糊的地方。

“啊、啊……”

身体的无力让祝天连嚎叫的力气都没有，但一想到昨夜自己淫荡的模样，祝天就恨不得

立刻去死。

（我、我怎么能……我可是男人……我不可以……不、那些臭女人把我变成这样的，我不要这

样……我是男、男人！）

每当心中想到自己是男人的时候，祝天的身体就一阵悸动，女性躯体和薄被之间勾勒出

的起伏曲线与细腻的摩擦感似乎都在反驳着她的想法。

祝天就这么呆呆的躺在床上，她发现自己已经回到了自己原本的房间，或许是有人把自

己搬了回来。

她不想发声，即使她现在有些饿了也渴了，但她还是不想让人发现她已经醒了，她害怕

自己还要去洗澡、去化妆、去穿上那些不知羞耻的衣服，最后淫荡的再次躺在男人的怀

里。

下体小穴的异样感，身上散发出的精液和淫水残留的气味让祝天羞耻无比，她愤恨的看

着自己胸前一对大奶子，委屈的泪水忍不住流了出来，慢慢的她在床上抽泣了起来。

“艾雨妹妹，你哭什么，昨天不爽吗？”刚刚走进门的刘荣、刘娇姐妹正好看到了祝天梨

花带雨的一幕。

“不要、不要过来……”看到两姐妹的祝天如同受惊的小猫一样蜷缩起了身子。

“艾雨妹妹这是见到姐姐们的态度吗？你这样我们可要矫正你的行为了！”刘荣说着点了

点自己的脖子。

这时祝天终于注意到这时颈环已经不再控制她的行为了。

“两位姐姐……”祝天抽泣着再次意识到了自己的处境，如果她不想被控制着做出种种羞耻

的事情，她最好不要触怒这两个恶魔。

“求求你们放过我吧……你们想要钱、想要什么都行，只要不要让我继续去、去……陪男人，

什么都行！”

当嘴里说出‘陪男人’的时候，祝天脑海中再次浮现了昨夜淫乱的场景，身体不由的有了

反应。她不知道是女人都这样还是自己的身体太过淫荡，只知道自己绝对不能在跟男人

做爱了。

“不陪男人？艾雨妹妹你现在已经不是这里的客人，甚至连男人都不是了~”刘荣带着嘲讽

的笑容坐到了祝天的左边。

“你在这里是女人，而且是出卖自己身体的‘卖淫女’，你有什么资格说不陪男人？”刘娇

接着坐到了祝天右边。

“我、我……你们只是不是说只是求财吗？我父亲一定会支付所有赎金的，事后我什么都不

会说……昨天、发生了昨天的事情，我什么都不会说的。”

所谓的‘绑架’祝天不能说完全不信但也不得不信，因为这或许是她能恢复原本生活的唯

一希望。

至于把她变成女人还被迫和去卖，她们的解释是除了隐藏自己这个人质外，更是为了让

她留下绝对无法暴露的把柄，以至于让她事后‘报复’。

说实话，如果她能恢复原本的身份，她是绝对没胆量报复的。这个时候只要让她不在继

续去卖，她什么都愿意答应。

“不行、不行……明明艾雨妹妹昨天那么享受，做姐姐的怎么可以剥夺艾雨妹妹的爱好呢？

”

“不、人家、人家才没有……”慌乱之中祝天身体的女性本能就会占据上风，让祝天的动作

和自称都无比的女性化。

“没有嘛，你看~”刘娇说着打开了床头的电视，电视中播放的正是昨天她和李强做爱的画

面。

“啊、嗯啊~”

电视中男女的呻吟声瞬间让祝天涨红了脸，她慌乱的用被子蒙住了脑袋，可是一阵又一

阵的呻吟声还是传入了祝天的耳中。

记忆中和男人亲吻、交缠、种种淫荡至极的画面让祝天浑身燥热，她想要堵住耳堵不去

听，但却被刘娇、刘荣两姐妹强硬的从被子里拉了出来，然后强迫她看。

“放过我吧，求求你们放过我吧，这样下去我真的会彻底变成婊子的！”羞耻和慌乱中祝

天不由的喊出了她最为害怕的事情。

没错，昨晚的女性快感实在是太强烈了，以至于恢复神智的祝天感受到了彻头彻尾的恐

惧，那种沉沦在女性肉欲中的感觉实在是太可怕了。

“变成婊子？”

“艾雨妹妹你难道不是婊子吗？”

刘娇、刘荣发出了恶意的质问，随后更是满怀恶意的看着祝天，似乎非要她回答。

“我、我是……”祝天强压着本能想要说自己是男人，但忽然间精神上有了股强大的压力，

看不到摸不到的压力让她喘不过气，几乎无法呼吸，手脚冰凉的她感受到了好似要死一

般的错觉。

祝天不知道这是颈环的力量，但知道这绝对是眼前两姐妹搞的鬼，她努力坚持着想要说

出‘男人’两个字，但一波又一波的精神压力让她一个字也说不出来。

（好难受……）

精神上的痛苦最终让祝天放弃了，在她放弃的一瞬间精神上的压力消失了，她就好像被

拿开了身上的巨石一般，啪的一声倒在了床上喘着粗气。

“哎呀，艾雨妹妹好像不听话啊！”

“看来需要让她懂点规矩~”

祝天虽然没能说出自己是男人的话，但同样也没让刘娇、刘荣满意，或者说她们两人早

就迫不及待的想要整治一番祝天了。

“两位姐姐不要……”意识到不好的祝天还想要哀求但直接被两人启动了颈环控制了。

“从现在开始你就是条母狗！”

“汪、汪汪~”

随着刘蓉的命令祝天的嘴里发出的声音彻底变成了一声声犬鸣，虽然听着很明显就是人

模仿的声音，但祝天就是再也发不出除了狗叫以外的任何声音。

（不、不要！！！）

“真是的昨天艾雨妹妹玩的也太疯了，那里还没好，看来只能用那个了！”

“哎呀，艾雨妹妹才刚跟男人做爱，如果用那个的话，会不会被玩坏啊~”

“玩坏就玩坏吧，大不了就永远做条小母狗呗~”

两人的对话让祝天彻底陷入了恐慌，她想要挣扎的起身逃走，但别说她现在本身就用不

上什么力气，更何况她还在被颈环控制着。

随后刘娇拿出了好似一瓶精油一样的东西，她伸出手往手里倒了一点，然后就伸向了祝

天还红肿的私处。

“汪、汪、汪~”

（你们要做什么、快住手！）

祝天发出一声声羞愤的犬鸣，但完全无法刘娇越发接近的手掌，一旁抓着祝天手腕的刘

蓉不耐烦的扇了她晃动的奶子两巴掌。

“母狗就乖乖听话，认清你的身份！”

乳房被扇打对祝天而言羞耻大于疼痛，那一声声‘汪汪’的犬鸣更像是刺向自己心灵的利

剑。

她忽然想到这两姐妹之前商量惩罚自己的办法，她惊恐的看向两人然后露出了哀求和讨

好的神色。

“现在求饶太晚了，今天一定要让艾雨你知道厉害。”

“别怕，这个药可以快速治愈你那里的不适，当然也有些副作用，就是会让那里发情……发

情的小母狗好像挺正常的~”

（不要、不要、不要、不要……）

“汪汪汪、汪汪汪、汪汪汪……”

“哎呀，艾雨妹妹这是高兴的都哭了吗？”

“迫不及待的去做淫荡的小母狗吗？”

两姐妹说着将涂满精油的手掌抹上了祝天的阴部，阴唇上，小豆豆上还有阴道里都被抹

上了一层精油。

“呜、呜、汪……”

凉凉的感觉很快就压制了昨晚肆意带来的疼痛，暖洋洋的感觉从私处扩散到全身，似乎

身体也恢复了几分力气。

然而这只让祝天更加惊恐，因为她能感觉到自己的阴道中已经再次开始分泌淫水了。

“这对淫荡的大奶子也抹点，我们就走了~”

刘娇说完祝天就感觉到自己的奶子上面也被抹上了一层凉凉的精油。

“汪、汪汪~”

接着祝天的颈环上被系上了一条细绳，看起来就跟牵狗的绳子没什么两样。

“起来，我们走~”

即使内心百般拒绝但身体还是非常老实的从床上爬了起来。没错是爬了起来，因为祝天

完全无法两只脚站立，而是四肢着地好似母狗一样摇着屁股的趴在了地上。

“汪、汪汪……

（这幅样子太羞耻了，她们这些疯子难道真的想……不要、我绝对不要……）

祝天心中异常恐惧但被刘荣一拉手里的绳子，她就顺从的跟着爬了过去。

羞耻、恐惧、愤怒，充斥着祝天的心灵，可她无论是想要哭喊还是大叫，发出的声音都

被迫变成了一声又一声的狗叫。

更可怕的是当她被牵着走出来之后，外面似乎早已围了好几名女人，她们都是身材又好

又漂亮的女人，分别穿着各色不一的性感服饰。只是她们现在都用着好奇的眼神看着四

肢并用好似母狗一样在地上爬行的祝天。

“哎呀，这就是新妹妹吗？”

“她的水好多啊~”

“哼，一看就又是一个小骚货~”

嘤嘤乱乱的声音让祝天羞愤无比，更糟糕的是小穴中与乳房上越发炙热的感觉。瘙痒、

肿胀，渴望被抚摸，渴望女性愉悦的感觉开始冲击祝天的脑海。

“哎呀、哎呀，哪里流出了，好淫荡啊~”

“就是、就是~”

“说起来刘姐姐，这位妹妹究竟是谁啊，快告诉我们啊~”

“对啊、对啊，快说啊~”

刘蓉挥了挥手然后说道，“好了，你们让开点，我把她的牌子挂上~”

她说完就拿出一个能挂在脖子上的小木牌，并且拿出了笔然后在上面写上了两个字。

“原来是祝天、祝少啊~”

“真是的，没想到祝少变成女人这么骚啊~”

“就是、就是，我早就觉得祝少比起当男人做女人更好一些。”

（什么！）

被小穴和奶子上越发强烈的瘙痒折磨的祝天瞬间瞪大了眼睛，因为她看到被刘蓉写在木

牌上的名字根本就是她的本名‘祝天’。

一瞬间从未有过的强烈的羞耻感让祝天几乎要疯了，她惊恐的看着周围的女人，她恐惧

的发现其中甚至有几名曾经和自己做过爱的女孩。

“来，祝少带好~”当刘蓉强行将木牌带在祝天脖子上之后，强烈的羞耻感让祝天再也忍不

住哭了出来，而下体的小穴也因此流出了更多的淫水。

随着有着本名的牌子被挂着脖子上，刘蓉再次拉起了绳子，无法控制身体的祝天只能一

边哭着，一边撒着淫水，一边像狗一样在地上赤裸的爬行。

而周围的女人也开始对祝天动手动脚，有人摸祝天丰满的屁股，有人摸祝天的奶子，最

可怕的就是在祝天小穴上摸了一把。

“汪、汪汪~”

祝天一边叫着，一边慢慢向前趴着，可怕的羞辱伴随女性的快感彻底让祝天迷乱了。

（让我高潮、我要高潮……）

祝天已经没精力去想为什么刘蓉会把自己的身份暴露给这么多人，一声又一声的‘本名’

的呼唤对她而言就是最可怕的侮辱。

她曾经是男人、这里的客人、是干女人的客人；而她现在则以一名女人的姿态，好似一

条母狗一样赤身裸体的被曾经被干的女人羞辱。

极致的羞辱让祝天甚至生出了自己宁愿本来就是一名叫艾雨的婊子，这样也比受这种羞

辱好。

她彻底放弃了最后的意思矜持，她只想用昨夜体验过的极致快感忘却现在的无边羞耻。



“哎呀，祝少开始发骚了哎~”

“真的哎，她究竟是不是男人啊，这样就不想了。”

“她哪里是男人啊，看那奶子，那屁股，她就该是条母狗~”

一声声羞辱让祝天脑子越发混沌，她不由的扭动的身体渴望更进一步的快感，然而周围

的女人虽然总在祝天身上乱摸，但却绝对不会给祝天更进一步的快感。

“呜、汪汪、汪汪……”

一声声的嚎叫声明显充满了女性的欲求不满的感觉。

小脚、大腿、细腰、乳房、腋下、脸颊、还有流淌着淫水的小穴，身上每一处肌肤都被

抚摸，汹涌的快感让祝天失去了控制，她呻吟着、哀求着渴望更多，渴望那舒服到遗忘

一切痛苦的快感。

“小母狗，想要的话就舔我们的脚~”

一名穿着薄纱睡衣和黑色吊带袜的女人站在祝天面前，将被黑丝包裹的右脚伸了过来。



女人的脚小巧玲珑，更没有一丝异味，反而有着一丝女性特有的体香。但这无法改变心

理上的抗拒。

这不是男女时的情趣，而是彻头彻尾的羞辱。

祝天迟疑了，她仅剩的理智让她无法做出如此低贱的行为，可她的迟疑却让女人不高兴

了。

“小母狗装什么，看你那副骚样，还以为自己是男人吗？”女人说着踩住了祝天的脑袋。



“呜、呜呜呜~”

旁边的女人也似乎趁机在祝天丰满的屁股上狠狠的打了一巴掌。

“汪、汪汪~~~”

羞耻与痛苦让祝天嚎叫了出来，被黑丝小脚踩在地上的他无法发出完整的句子，但是声

音中的哀求与情欲却是显而易见的。

周围的女人似乎也被带动了起来，在抚摸祝天身体的同时还会时不时的在她屁股和乳房

上扇上几下。

啪啪的声音中，痛苦、羞耻、绝望伴随着快感击碎了祝天的所有尊严和矜持，她屈服的

伸出了舌头舔在了女人脚掌上。

“快点，快点，用点力，小母狗~~~”

“呜、呜……”

放弃最后一丝坚持的祝天大脑就好像解开了所有舒服，暖洋洋的舒适感中她就好像在品

尝什么美味一样仔细舔弄着那黑丝脚掌。

“好咧，姐妹们让这条小母狗也爽快一点，来给我抬起你的小屁股~”女人说着放开了她的

脚掌，而获得自由的祝天很顺从的一边抬起头继续舔女人的脚掌，一边抬起了她发红的

屁股。

“汪、汪呜~~”

一根震动的棒子从背后抵住了祝天的小穴，强烈的快感瞬间让祝天嚎叫了起来。

“爽不爽，小母狗~”

女人的黑丝脚掌在祝天的脸上蹭了蹭，然后又换了一只脚让祝天舔。

完全就像一条母狗一样，祝天屈辱的舔着女人的脚掌，小穴则被另外的女人玩弄着。

很快祝天那早被媚药刺激的淫荡女体高潮了，强烈的快感让祝天无力的趴在了地上，柔

软的地毯挤压着她硕大的乳房，软毛刺激的乳头让她忍不住想要扭动身体；而她的屁股

则还高高的撅着，淫水顺着大腿流到了地板上。

“小母狗好骚啊，不过舔的倒是舒服，你们谁想继续试下~”

“我、我让我来~”

又一名穿着渔网袜的女人走了过来，祝天认识她，那是曾经和自己做过爱的女人。

高潮后的余韵让祝天恢复了几分理智，一想到以前还在自己怀里千依百顺的女人，而现

在自己却要像母狗一样舔对方的脚掌，她就感觉无限的屈辱。

然而她太小看刘娇抹在她身上的药了，或者说那份媚药和她现在淫荡的身体产生了极为

强烈的反应，这远不是一次阴唇刺激的高潮就能消退的，甚至反而因为这次高潮激发出

了更强烈的药力。

（要死了、好像要、好像要，让我像母狗一样高潮吧！）

祝天屈服了，不管多么的屈辱她最终都顺从的舔了上去，而她的下体也同时受到了按摩

棒的刺激。

“汪、呜呜、汪……”

在祝天的淫叫声中她的小穴，奶子都分别都被按摩棒袭击了，而她也彻底如同母狗一样

舔上了一个女人的小穴上。

（啊、好爽、好爽，真的好爽~）

极致的快感中，祝天的尿液也顺着淫水溜了出来，这让周围的女人用更大的声音羞辱祝

天，可是已经完全沉沦在快感中的祝天已经完全无法分辨这些声音了。

她想要更多、更强烈的快感，她毫无羞耻的听从周围女人的吩咐，舔她们的脚，腿、小

穴。

不知高潮了多少次，祝天脸上表情已经彻底变成了一副被玩坏的痴态。

然后女人把祝天翻了个面，然后做到了用她的奶子当垫子，手指撑开自己的小穴对准了

祝天的脸。

已经完全陷入迷乱的祝天完全没有反抗，反而因为奶子被挤压而舒服的扭动身体。

“别乱动，小母狗！”

“呜、汪……”

当女人的尿液呲到祝天脸上的时候，完全失去神志的她本能的喝了下去，完全被扭曲了

感官的她完全如同肉便器一般。

一个女人尿完，又换了一个女人，一个接一个，后面的女人似乎也不满足祝天的脸，慢

慢向后尿在了祝天的奶子上面。

然后小腹、大腿、小穴，最后祝天全身都被尿了一遍。

温热的尿液和淫水刺激着祝天敏感的肌肤，她舒服呻吟着最终在高潮的余韵中昏了过去

。





第六章 屈服（二）

当祝天醒来的时候，她被扔在浴室的浴缸中，浑身赤裸，身上残留着诸多尿液和淫水的

痕迹。

低头看着自己起伏的山峰，祝天再一次意识到之前的一切并非噩梦而是真实。

扭开淋雨的开关，眼睛中也再次流出了痛苦的泪水，祝天这一刻觉得自己无比的下贱肮

脏。

之前的记忆在脑海中回荡，祝天拼命的往自己身上撒沐浴液擦洗着自己的身体。

（我怎么可以，我……这肮脏的身体，下贱的女人……我……）

祝天意识到最肮脏的其实是这幅身体，一切屈辱和痛苦都是这幅女体给她带来的，而她

拼命的擦洗自己的身体，更是不断的提醒她现在的身体早已截然不同。

洗了一遍又一遍，但祝天真正想擦掉的是这张皮，这张将她本体困住的皮。

可是当刘娇和刘蓉两姐妹再次出现在祝天眼前的时候，祝天害怕了，她屈服了，她害怕

自己再一次承受成为母狗的屈辱。

“两位姐姐……”虽然没有被颈环控制，但祝天顺从的用软糯的女声对两人问好。

“很好，这样有点女孩子的样子了。以后要保持哦~”

“洗完就出来吧~”

祝天很顺从的擦干了身体，跟着两人走出了浴室。她已经完全怕了，恐惧甚至压住了她

的羞耻和痛苦。

“别像着荡妇一样总不穿衣服，赶紧挑一件衣服。”刘娇指了指衣柜。

衣柜中有很多衣服，保守的暴露的、中性的、性感的，没有颈环的控制加上祝天已经差

不多许多压制身体的本能，她本可挑选一件不那么暴露的衣服，但她不敢。

她知道这两姐妹绝对不是‘好意’，绝对是一个‘陷阱’，她不知道如果自己选的不合她们

心意自己又会遭受什么。

祝天绝望的闭上了眼睛，最终顺着身体的本能挑选了衣服。

肉色的乳贴、银色系带丁字裤和黑色到胸口位置的连身袜，这一身穿在身上简直比没穿

还诱人，甚至如果不是这件连身袜还有一些裙摆和花纹的设计，这根本就算不上一件外

衣，即使现在也是看起来也是一件看起来像礼服的情趣内衣。

身体被如此羞耻的衣服包裹，身体却传出非常愉悦的感觉。

“你好骚啊，艾雨妹妹~”

“姐姐……”

祝天涨红着脸不敢看两人，但她却能感觉到自己过了这一关了。然后她忽然悲哀的想到

自己恐怕以后只能穿这些不知羞耻的衣服了。

（但只要能恢复，只要能恢复……）

“艾雨妹妹现在你可以告诉姐姐们，你是谁吧？”

同样的问题，已经不知道这是第几次被询问了，不过这次倒是第一次没有被控制着回答

。

“人家是女孩子……是喜欢做爱的，淫荡的……小婊子。”

祝天看着两人的脸色，最终害怕再受到变态惩罚的她屈辱的说出了让自己羞耻无比的话

。

“很好，那么以后去陪客人也没什么问题了吧？”

“是的……两位姐姐~”

随后屈辱的噩梦开始了。

从那以后祝天彻底作为这家会所的‘小姐’开了工作，她需要穿着暴露的衣服去陪客人喝

酒、唱歌；忍受着客人对她上下其手，甚至还要用娇喘、呻吟故意勾引他人，最后跟客

人上床，在床上竭尽所能的服侍他们。

一天又一天，她习惯了穿上性感的衣服，习惯了丝袜的包裹，习惯高跟鞋，习惯了内衣

被男人解开，习惯了被鸡巴插入，习惯了……当一个婊子。

更加悲惨的是有时她需要和其他女人一起去陪客人，其中甚至可能会有那天玩弄了自己

，知道自己真正身份，甚至还是曾经和男人的自己做过爱的女人。这时无疑是最为屈辱

的。

“祝少，你好骚啊~”

女人轻轻在而边的低语是最为恶意的嘲讽，而祝天只能一边在内心中哭泣一边娇笑着和

女人一起去服侍客人。

（早晚你们要和我一样变成女人！）祝天恶意的想着。

绝对是故意的，祝天接待的客人很多都是自己曾经的狐朋狗友，曾经一起玩女人的同伴

变成了被玩的女人。

明明只做了半个月的女人，但似乎曾经男人的生活已经是很久之前了。

祝天唯一能安慰自己的就是自己并非自愿的，而是被颈环强迫的。然而这唯一的借口也

刘娇、刘蓉两姐妹撕碎了。

“很好，看来艾雨你已经渐渐掌握如何做这里的‘小姐’了。”

“都是两位姐姐教导的好……”

艾雨顺从的跪在两人面前不敢有一丝反抗的表情。

“那么以后你就不需要颈环辅助了~”

“啊？”

“就是说以后我们不会再用颈环控制你了，你完全可以‘自由’的去陪客人们！”

“我、我……”祝天害怕的想要拒绝，但已经被调教了半个月的她连拒绝的话都不敢说出口

了。

“不过你也不要太过高兴，颈环虽然不会控制你的行为，但会记录你违反‘规矩’的时候，

更是会在你做出任何可能的出格行为前强行控制你。不过这样的话你事后可以接受我们

的惩罚哦~”

“两位姐姐我觉得，其实我还……”

可惜两人完全不是跟祝天商量，今天之后祝天‘自由’了，也更屈辱了。没有了颈环的控

制，她反而要用自己的意志去做出种种淫荡的行为。

她不敢反抗，但却试图消极对待，但是被两姐妹灌下媚药后被以大字型绑在床上，整整

12个小时求欢不得；后面更是被一边抽打一边被迫高潮到了昏迷才结束了那次惩罚。

在那之后祝天即使没有颈环控制她也如同最熟练、最淫荡的女人去接待客人。

现在祝天唯一的希望就是她们可以信守诺言在得到赎金之后放自己走。

恢复‘自由’的好处也不是没有，祝天也可以从客人身上得到一些外面的消息。

祝天被绑架的消息已经在外面传的沸沸扬扬，很多地方都被详细调查了。甚至祝天甚至

还陪了一次来会所的警局高层。

被老男人干和年轻人不同，身体衰弱的他们更会用一些变态的玩法，而她还要淫荡的配

合。那一次祝天的身心都受到了比平时更大的伤害。

而祝天早已熄了报复或者告发这里的想法，她只想事情赶紧结束，赶紧结束这屈辱的生

活，即使后半辈子自己都要被她们用这里的事情勒索，她也认了。

“李少，您又来了~”

带着暧昧的笑容，祝天将整个身子靠在了男人身上，敞开的衣领更是恰到好处的让对方

能轻易的一览自己诱人的乳沟，身体的角度更是可以说将自己的私处送到了对方手里。



男人也毫不迟疑的在祝天大腿的深处摸了一把，“艾雨妹妹也是越来越漂亮了。”

“人家才没有呢~”

（唉，又是他。总好过老男人……），祝天心中悲哀的叹息道。

李强这个祝天曾经的狐朋狗友，也是夺取她初次的人，现在也是她常客。并且随着李强

来的次数增多，他也开始暴露出本性，或者说祝天扮演的‘小姐’却是太风骚了，即使祝

天内心并不想这样，结果就是两人做爱的方式越来越疯狂，姿势也越来越多。

祝天自己都没意识到相比于其他客人，她似乎更加期待这个每次都能让自己爽的飞起的

男人。

两人谈着谈着很快就到了床上，祝天这次里面只穿了一件情趣的紫色连身袜，一件内衣

都没有，而私处的部位更是故意露出了小穴和肛门。

她趴在李强身上，将自己湿漉漉的小穴对准了早已挺立的肉棒，然后猛的坐了下去。

“啊、嗯啊~~啊啊~”

一声声淫叫中，祝天以女上男下的姿势扭动着自己的身体。

“好棒、哥哥好棒，人家那里好爽啊~”

早已屈服的祝天虽已放弃了廉耻，但这种纯粹的主动姿态还是让她内心中感到羞耻，然

而长达一个月每日都和男人做爱的‘小姐’生活让她早已找到了解决的办法，那就是‘爽’

到忘记羞耻。

抬高又放下，屁股也不停的扭动，双手更是抓着自己的奶子不停的揉捏。

“人家好爽、奶子好棒，人家就是一个小婊子，干死人家吧！”

而身下的男人也这时也忍不住抓住了祝天的屁股，让她再也无法逃离然后狠狠的将狰狞

的肉棒插进了她小穴的最深处。

“啊啊啊啊~~~~”

长长的呻吟声中祝天高潮了，然而男人还没有满足，他猛的一翻身将祝天压在了身下，

将祝天的两腿分开屁股抬起，以后入式的方式插入了祝天的小穴。

“啊、好哥哥、慢、慢一点，啊啊~人家要死了、要死了~”

祝天哭泣着求饶道，可是对已经完全陷入情欲中的男人这样的求饶却是再好不过的催促

声。

男人一边从背后抽插一边抓住了一只祝天的胳膊，就好像骑马一样干着祝天。

刚刚高潮后的身体本就敏感，而且从背后的男人每一次都会插进祝天小穴的最深处，那

汹涌的女性快感让祝天疯狂。

她已经不知道自己在说些什么，干些什么，胸前疯狂晃动的奶子让她好似有种自己天生

就是一个荡妇的错觉。

当灼热的精液射入祝天的深处之后，她不由的高高的抬起了头，双腿也绷紧，脚掌伸直

发出了高声的尖叫。

“好爽、好爽……”

被内射的祝天疲劳的趴在床上，白色的精液混着淫水从她的小穴中流了出来，显得淫荡

极了。

“艾雨妹妹，这你可输了，要愿赌服输哦~”

“人家、人家知道了，这就陪你出去就是了~”

事实上李强想带祝天出去兜风，而非常熟悉这一套的祝天当然清楚他根本就是想带自己

去外面打野炮。

有颈环的限制祝天早就熄了逃跑的心思，所以她根本不想跟李强出去。但是作为这里的

‘小姐’她是没资格拒绝客人的。

最终她也只是想了个不是办法的办法，和李强约定以女上男下的姿势做爱，谁先高潮谁

就算输，输的人自然要听赢得人安排。

祝天原本想自己掌握主动，赢得概率肯定很大，但她这幅淫荡的身体在做爱的一开始就

是去了控制。

“人家答应你就是了~”已经完全没有了拒绝的借口，祝天明白自己如果再拒绝就会触发颈

环的‘逾越’记录。

（唉，看来今天又要和他干到天亮。）

祝天叹息着，说实话相比于单纯的要自己服务还要受折磨的客人，李强明显好上太多了

，做的又爽玩的也不过分，就是作为清场老手的李强懂得花样太多了，第二天回过神的

时候祝天总会懊恼昨晚的淫荡。

而且刘家两姐妹总会拿出不同的药物，让祝天即使做爱到天亮，晚上也能再次淫荡的去

陪别的客人。

做爱、睡觉、吃饭然后接着做爱，祝天没有一丝反抗的余地，只要有稍微的逾越就会被

脖子上的颈环记录下来，然后被刘家两姐妹狠狠的惩罚。

祝天一边这样悲哀的想着一边还要淫荡的在浴室中和李少嬉戏，好不容易两人洗好澡的

时候，祝天已经又和李强做了一次。

穿衣服的时候，已经做了两次高潮余韵还没完全过去的祝天身子有点软，结果忽然感觉

到李强拨开了自己的丁字裤将一个温热的东西塞进了自己小穴中。

“哎呀，李少你……”

被调教很久的祝天当然立刻分辨出了那是一颗跳蛋，看着淫笑的男人祝天也只能顺从的

接受了。

可是李少并没有放过祝天，他接着拿出了两个更小一些的跳蛋在祝天眼前比划了一下，

祝天涨红了脸犹豫了片刻最终还是顺从的将两颗稍微小一点的跳蛋放到了乳罩中，并用

乳贴固定到了乳头上面。

既然要出门祝天强硬着克服了身体本能那想要穿性感暴露衣服的冲动，而选择了稍微正

常一点的黑色连衣裙和黑色吊带袜，带上耳环之后还稍微补了个状。

不穿那些淫荡的衣服，祝天本就漂亮至极的容貌看起来也端庄了不少。

“艾雨，妹妹你好漂亮啊！”

“哥哥，你可要对人家好一点，人家会怕的~”

走在外面的街上，祝天有种恍如隔世的感觉。上一次出来她还是一名玩世不恭的富家子

弟，而现在却是一名陪客人出来的淫荡妓女。

逛街、吃小吃……祝天用着记忆中那些女人方式和李强互动着，而李强也完全在祝天的意

料中的，在街上开启了祝天身上的跳蛋。

“李少，你好坏啊~”

祝天没想过的是，正因为她曾是风云场所的老手，李强在她身上的玩法她曾经也在别的

女人身上玩过，所以她才能模仿记忆中那些女人来应对。

而当祝天在街上被开启了跳蛋，即使早有准备但强烈的羞耻感还是让她大脑一片混沌。



会所特制的内裤和淫水的反应让祝天身上香气越发浓烈，她偷瞄看着周围，生怕有人发

现她的异样。可她淫荡的身体却受不了这样的挑逗。

“艾雨妹妹你没事吧？”看着装作关心的男人，祝天心里快把他骂死了，可她却不能表现

出丝毫。

“好哥哥，停一下，人家受不了了。”

“在坚持一下，马上就到了哦~”

李强说着的同时还微微加大了一下震动的幅度，这下胸前和小穴中的刺激差点让祝天瘫

倒在地上，还好李强扶住了她。

虽然已经到了晚上，商业街上并没有多少人，但祝天还是觉得异常的羞耻。身份错位的

改变更是让她极为的痛苦。

她现在唯一想的就是赶紧和李强做完然后回去。

想到这里靠在李强身上的祝天手也不老实了起来，无论作为狐朋狗友还是常客，祝天都

太了解李强了，他根本也不是忍的住的人。

虽然会很多姿势和玩法但都是学别人的，他本身就是一个色极的人，毫无节制、情调也

差，如果不是身体强壮他早就被榨干了。

可一想到李强那强壮的身体和粗壮的肉棒，祝天脸色不由的更加红润，眼睛更是好似要

滴出水一样。

而李强也完全没出乎祝天的所料，本就被祝天媚态吸引的他一被挑逗就迫不及待的把祝

天带到了车上。

两人随后在车上立刻来了一场猛烈的车震。

男人的喘息和女人的娇喘交织在夜空中，在高潮之后两人又跑到了花园僻静的地方干了

一炮。

幽深的树林中，赤裸着身体那种被害怕发现，身份错位，羞耻、女体的快感交织的感觉

让祝天似乎更有了几分感觉。

阴道中那炙热的肉棒摩擦这那每一处褶皱，靠在树上依旧以背入式做爱的祝天唯一能看

到的就是自己晃动的双乳这羞耻又快乐的源泉。

“啊、啊，好哥哥，快啊，干死人家，干死人家，好厉害、好厉害，来啊~~~”

淫叫声中祝天又一次被内射了，而她淫荡的身体无力之前有没有高潮只要被内射绝对也

会随着高潮。

连续的高潮让祝天身体发软，可李强却还没有放过她的打算。接着她们又换了三个地方

，在车里、在外面；小穴、肛门，奶子，更是不知道做了多少次，终于祝天如愿以偿的

晕了过去。
<!-- tcd_main_text_end -->

