# [变身]_櫻花盛開的季節



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一个名为《櫻花盛開的季節》的伪娘变身小说，描述了两个小学生朋友——花鸡修司和高崎芳乃在即将进入初中之前，因一次意外而发生的身体交换与身份认同的故事。两人都对彼此的性别身份有着深刻的渴望，花鸡修司梦想成为女孩子，而高崎芳乃则希望成为男生。在一次偶然的游乐场体验中，他们交换了身体，导致修司变成了名为“花鸡芳乃”的女孩，而高崎则成为了男生。随着后续情节的发展，修司尝试适应新的生活角色，而高崎也在努力寻求自我认同。通过他们的互动与变化，作品探讨了性别认同、友谊及成长等主题，充满了青涩的恋爱情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_櫻花盛開的季節.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21718 bytes                           |
| MD5             | a0f5443353e529a0514ef79dc191725f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 恰似东风雨                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 友谊, 初恋, 成长, 伪娘, 青少年, 身体交换, 异性恋, 校园生活, 短篇小说, 心理转变, 性别探索, 二次元, 青春校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
櫻花盛開的季節



前言：



這篇是承諾網友「恰似東風雨」的翻譯作品，希望你會喜歡！









我在即將升入國中的三月初的一個星期日，遇到了半年前在學校的朋友。



「哎呀！」被不認識的對象熱情地打招呼，一瞬間不知怎麼回應。不過幾秒後就想起了他是認識的人。.



「嗯......高崎同學，是吧？」



「嗯，當然！」



隔了好久沒見面的高崎同學，他稍微長高了點，明亮地充滿著自信，總覺得他展現出一種非常帥的感覺。 "



「是嗎？如果這樣說的話，花雞同學你也是穩重又成熟，很棒哦。」



或許是奉承話，不過能被那樣說讓我很高興──其實自從國小畢業以後，不僅僅是「可愛」，還想被他形容「漂亮」。



「雖然這麼說，你為什麼在這裡呢？」我們一起順勢走進旁邊的公園，兩個人並排坐在鞦韆上。



「嗯～國中打算去念這附近的星河丘，所以今天就先來看一下周圍環境。」



「啊！？高崎你也想來念星河丘中學，其實我也是......」發現意想不到的事實，讓我們兩人有點高興。7



因為家中原因轉學後，聊了之前小學的情況，又聊聊我的近況，時間一下子就過去了。  Y6

F，新，，请记住QQ以及备用



「嗯，天有點黑了。雖然有些遺憾，不過花雞君還是該回去了吧？」



「啊......真的。媽媽希望我盡可能在天黑之前回家，我是女孩子，得小心啊！」



「如果可以的話，就送你回家吧？」高崎同學對我說這麼說。



雖然有點害羞，但是我很憧憬「讓男生送我回家」這樣的場景。我下定決心接受他的好意------雖然說是送我回家，但也只是從公園步行3分鐘左右的地方。0



回到家，媽媽看到高崎的身影，非常高興。「啊啦......難道是方乃醬的戀人？」2



「不是啦！上一個學校的朋友」



「初次見面，我叫高崎。以前同校時花雞同學幫了我很多忙。」高崎用緊張的表情禮貌地打招呼的樣子非常帥，我不由得看得入迷了。;





高崎同學婉拒了媽媽進門喝茶的邀請，他說「因為有點晚了」。雖然有點遺憾，但是沒辦法啊。



「那到4月份再見吧。」 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



「嗯，我期待著。」在大門前揮手告別。



我目送著高崎先生的背影直到消失在夕陽籠罩的街道上。



「高崎君，真是個好孩子啊。」



「嗯。」



「難道......小悠，你很在意他吧？」



「......」



我感到臉頰發紅，不知為何說不出否定的話------我喜歡高崎嗎......？4 c $



只是這樣想，總覺得非常害羞，我啪嗒啪嗒地逃進了二樓自己的房間。



「高崎君......」趴在床上躺著，只是這樣嘟噥著，內心深處就熱起來了。



「我......我能喜歡上你嗎？」



＊＊＊





在搬家前的鄰鎮，我──花雞修司和同學高崎芳乃經歷了非常不可思議的事情。0 x-



雖然沒有跟任何人說過，其實我從小就想成為女孩子。相反的身為女生的高崎同學，則想作為男孩子出生。



因為契機知道了彼此的願望的我們，從有對別人不能說的秘密的同理感受，馬上親近了。



因為一起上學，放學後會到父母都在上班而不在的高崎家裡互相交換衣服，穿著彼此的衣服出門，有點像是約會。



有一天爸媽突然決定搬家，不得不從現在的小學轉校。當時真的好難過，我想高崎同學也是同樣的感覺。



所以搬家前幾天的星期天，作為最後的回憶，我和高崎兩個人去了遊樂場。 ' n6



不是約會遊戲，而是第一次「真正的約會」。



去遊樂場之前，我順道去了高崎家，換上了高崎借給我的淡藍色的裙子，高崎穿著則我出門時穿的運動外套和休閒褲。1





就這樣在離電車站兩站的遊樂場，我和高崎度過了半天快樂的時光......



在我們玩了「Switch Maze」的迷宮遊樂設施時，發生了那件事。





那個遊樂設施是男女一組挑戰，從男女不同的入口進入，中途的檢查點蓋章後，再挑戰迷宮後半段，最後出口在會合的迷宮。



我那時是女裝、高崎則是男孩子打扮，我們依照身上的服裝，走進了異性的入口。



進迷宮的時候得在名字牌上寫上名字，我們商量的結果是用彼此的名字，我寫上「花雞芳乃」、高崎寫上「高崎修司」，把名牌別在胸前。%



是運氣好呢，還是其他未知的因素作用？我們兩人創下逃出迷宮的新紀錄，從遊樂園那邊得到了刻著名牌的小獎盃。



但是走出「Switch

Maze」時，我感覺自己的身體有種微妙的不協調感。具體來說，胸部和臀部的感覺很奇怪。看著旁邊，高崎走路也怪怪的。



然後我們一起去大間的殘障廁所確認一下身體，不知為什麼我的身體變成了女孩，而高崎變成了男孩子！ *





「啊！」當時我們兩人都嚇傻了。



到底是什麼原因？果然是「Switch Maze」那個遊樂設施的原因嗎？



但是我們兩個國小生也不知該如何時好，嚇得不知所措，只能暫且先回自己的家。





然而⋯⋯



回到家後，戰戰兢兢地向媽媽和爸爸坦白了我的身體改變，但是情況更奇怪了，父母一副「不知道我在說什麼」的感覺。7



而且一進到我的房間，房間和早上完全不一樣了。雖然我的房間本來就不是那麼男孩子氣，但窗簾和床罩變成有粉紅蕾絲邊、衣櫃也變成白色的、而且書桌的旁邊還放著化妝台。.

，&新，，请 ^记%住唯一联系方 ~式



這和在高崎同學的房間裡看到的毫無疑問是一樣的東西。我還記得她不滿的說：「我明明說不要，但爸爸還硬是買給我了。」&



為了慎重起見，確認了衣櫃裡面......裡面都是女生的衣物，而且有幾件我記得是在高崎的房間裡穿過幾次的衣服。



「這到底是怎麼回事啊？」一邊混亂一邊調查桌子周圍的我，發現教科書和筆記本背面的名字，全部都變成了「花雞芳乃」。



（這麼說來，剛才媽媽好像叫我「芳乃醬」......），终身免费 *更新 ^，，请记住



花了很久時間才終於想通到底發生什麼事情，我好像變成名為「花雞芳乃」的女孩子。（更正確地說是「從一開始就是這樣」，整個世界也隨著這個變化。）4



像是「用時間機器改變過去」的漫畫劇情，整個世界也隨著時光機器而改變的結局。)



掌握現在處境後，我心中慢慢地湧出了喜悅之情。



因為從現在開始，我可以作為一個女孩子，而不用感到羞愧。





本來想和高崎同學分享這份喜悅，但是不幸的是，第二天就因為準備搬家，我必須請假。給班上的同學們的最後一次見面機會是昨天週六。;



結果我沒有機會和高崎同學再次見面，就搬到了鄰鎮了。



搬家後我寄了信給高崎同學，也收到了他的回信，為了適應新的學校和作為女孩子的新的生活，我積極的和高崎同學聯絡了。



不過我們終於又見面了......



並且一想到從春天開始，我可以再次和「高崎」成為同學，讓我好期待升上國中。 $





＊＊＊





迎來了中學入學典禮的日子。



在開學典禮前的30多分鐘前，我就到達了星河丘學園中學部的校門。



我穿著制服，當然是女生制服，星河丘學園中學部的女生制服是深藍色的連色裙，上半身搭配紅色的絲帶，我下半身則是穿著黑色長襪，整個人看起來活潑可愛。



因為還沒有貼上分班名單，所以還沒辦法去教室。



我只好站在學校庭院的櫻花樹下，眺望著盛開的櫻花......





「早安，花雞同學。你好早就到學校了啊。」



「啊......」回頭看這耳熟能詳的聲音，在那裡站著身穿星河丘中等部男制服的深藍色西裝式校服的「他」。2

M，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



「早上好，高崎君」我滿面笑容地跟他打招呼，不知為何「他」臉上泛起了紅暈。!



「怎麼了？」



「不、不，沒什麼」（他心想花雞同學的那個笑容太犯規了～）。



「那個好像差不多要進體育館了，一起去吧？」高崎同學伸出了右手，我將自己的手托付給了他。



「啊！」



（高崎同學的手變的又大又粗壯......）



（花雞同學的手纖細而柔軟呢......）



那一瞬間我們互相凝視對方的眼睛，雙頰都變得通紅。



他有點不好意思的說：「喂，走吧！」，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



我只能害羞的出聲：「嗯嗯。」



儘管如此我們還是手牽著手，向著入學典禮走去......然後開始邁向新的每一天



-完-



原文網址：



後記：



主角原本姓氏為「花雞」真的是好特別的姓氏啊，翻譯時一度猶豫要不要改成比較普通的姓氏，最後決定還是尊重作者。
<!-- tcd_main_text_end -->

