# [变身]_勇者弱体化封印_12



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《变身_勇者弱体化封印_12》是伪娘和变身主题的小说的一部分，描绘了一位名叫艾伦的角色在魔王子权力游戏下的命运。艾伦作为勇者，回到城堡的卧室时，发现魔王子正翻阅一本书。王子暗示艾伦作为后宫成员的职责是让他愉悦，并利用各种手段来侮辱和控制艾伦。这段描写涉及强烈的权力关系和性别角色的扭转。文中艾伦在身体上的变化与心理上的挣扎中展现出一种强烈的羞耻与无力感。王子表现出对艾伦的完全掌控，艾伦则在身体和情感上都面临被奴役的命运，表现出明显的心理冲突与痛苦。还有提及转变后艾伦的同伴变成傀儡的惨状，进一步深化了绝望与无助感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_勇者弱体化封印_12.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32721 bytes                           |
| MD5             | f250ad4601a988aafa8bdfd972973013                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 权力关系, 羞耻感, 角色转变, 魔法, 情感冲突, 奴役, 自我探索, 二次元, 强势角色, 心理斗争, 冒险, 魔王                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
12 兄弟的再会，残酷的命运



回到城堡的她的卧室的时候，魔王子正在床边打开一本书。



"你想做什么......？"



艾伦握紧的拳头颤抖着。耸了耸肩，结束了做作的演技的王子合上了书。



"你忘记了自己的立场吗？作为后宫的一员，让我愉悦是你的职责吧。



这么说着的王子站起身，像是画了一个圆一样来到了艾伦的身后，向被公主礼服包裹着，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



的敏感的肩膀从背后伸出了手。





不，不......



（啊......！）



感受到王子的气息，忍耐着下腹部的刺激，艾伦坚强地站直了身体。



"'女仆的工作'是怎么样的，'爱丽丝'？用这弱小的身体一定很辛苦吧？



"为什么我要对你说感想！"



"嗯，也就是说，'不想说'是吗......"在艾伦的身后，王子露出了她看不到的笑容。0



"......啊！！"



身体突然发热，公主不由得并起了腿。王子靠近着公主的耳垂，小声地说着。4 C.



"哈！？



"不想说也没关系，因为这羞耻的态度已经对我说明了一切。



"啊......呀！"



从背后伸出手，王子故意拧住了艾伦的乳首。每当被欺负的时候，艾伦的脑中就会产生



一种无法抗拒的快感。



"呵呵，耳环和项链在发光吗？你心思是无法对我隐瞒的。



"嗯......啊......住手......啊！！



公主勇者的身体发出的雌性的香味充满了房间。突然吸了一口气，王子停止了手上的动





作。



"诶



"嗯？怎么了？对我的爱抚还有着留恋吗？"



"啊，不......"



"呼呼，今天有想让你见的人，所以......"



脚步声从走廊传来，王子回过了头，用食指和中指竖了起来招了招手。





好讨厌！！





艾伦的脖子上，像是有一根绳子被王子所牵引着，两只手也不知不觉地把手腕背到了背 '



上一动也不能动，像是戴着隐形的手铐一般，王子的魔术把她束缚住了。



"嗯！？"



脖子被用力拉着，几乎要向前摔倒，艾伦只能走到了王子的身边。



"今天的主题，是敌国的王牵着被俘虏的公主奴隶......去巡游。



"这个......变态！啊！！



刚开始骂出声，她细白的脖子就被拉了起来，艾伦无力地发出呻吟。



顺着偶尔在脖子上的用力，艾伦被王子牵着向魔王城的某个地方的房间走了过去。



石头的房间里，盔甲和剑，宝石，艺术品被看起来随意地陈列着，但是仔细一看，所有6





的武器和宝物上都描绘着动物的脸，人类的脸和手足。



身体的部分看起来像是浮现着魔族女性胆怯的脸的盔甲，剑身像是双足，剑柄像是双手(

U [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



的仿佛人类绿骑士的样子的剑，巨大的圆形珍珠，上边有这类似人类乳首的突起，珍珠





的形状也像是乳房一般。



"恶趣味......！"



被控制着的艾伦恶心地说着。



"呼呼呼，对生前的'他们'的发言很无礼啊？不，不是生前，'他们'都还是活的... [更多、更全小 @说等 #，请记住



 [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式





王子的话，让艾伦的脸上......血气上涌。



"难道你！"



"哦哦，啊啊，看来明白了，这全都是与我为敌者的结果。"



在艾伦的眼中，无数武具和雕刻上苦闷的表情，他们的悲鸣都在心中回荡着。+ I(



"啊啊，我的身体！我的身体啊！！"



"好冷......不想死啊！！"



"可恶，我的腿和胳膊都动不了......"



"这就是最后的结局！"



"为什么不救我，勇者大人！"



勇者同时听到了他们无法解放自己的叫喊。由于过分的不忍，梅德因的淫纹刻印发出了





粉红色的光，心跳开始加速。



"混蛋......绝对不允许......"



"啊！不允许？什么力量都没有的沦落为少女的男人在说什么呢。



王子往入口的左边走去，在他右手里抓着壁炉前银色的桌子上摆放着的两个二十厘米左 '





右的金色玩偶。



"呼呼呼，比起那些，这些怎么样？



艾伦的眼睛凝固了，黄金的人偶，看起来就像是人类的战士和药师的打扮。



和先前相比，恶寒从背上涌出。小小的人偶的脸，让艾伦很眼熟。



"杰克！娜塔莉亚！



王子开心地大笑起来。



"哈哈哈，啊哈哈哈哈！对了，你能忘记得了曾经的同伴的脸吗？



"喝......啊啊啊啊！！"



手被拘束在背后的情况下，柔弱无力的少女的身体拼命地站起，艾伦向着石地板上站着



的王子撞了过去。



"等一下。"



但是，愤怒中使出全身力量的身体轻松地被王子的左手给制止了，王子用左手抓住了艾



伦细长的脖子。



"啊......啊



"你的同伴一定很失望吧，变成了人偶的样子，信赖的首领，以胸前带着胸针的可爱公 [更多、更 @全小说漫画视频&账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用





主的样子穿着礼服向自己的仇敌全力对抗也完全无法抵挡的惨状。"



"大......家



从艾伦美丽的眼中滑落出仿佛珍珠一般的眼泪，打湿了地板。



"是的，你什么也办不到。一直都在魔族的手掌之中。放弃吧，我的新娘，艾伦。"



"不......是



"呵呵，之前的你，真是让我也无法拒绝的诱惑啊。看到了同伴，忘记的战士的'斗志



'就觉醒了......"



王子将抓住脖子的手放到了她的脑后，将艾伦的头揽近粗暴地在她的嘴唇上吻着。,



"诶！？唔 ~ ~ ~ ~ ~ ~！



"让我吸走吧，你的斗志。





（吮吸声）





艾伦的嘴和王子的嘴之间，仿佛雾气一般的东西在转移着。 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



（身体里，力量......被......），终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



雾气完全被确认吸走之后，王子松开了艾伦的嘴唇。



"怎么样？难得涌出的斗志被一点点完全夺走的心情怎么样？

?，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



像是燃烧着心的火焰消失了，只剩下胆小而颤抖的毫无战斗力量的少女在那里。就算想 $





到被变成人偶的伙伴的事情，就连握拳的力气都没有。



（连我的战斗意志都被吸走了）



对着摇晃着乳房站起来的公主，王子说道。



"别忘了，你是我的玩具。呼......跟过来，还有一个想让你见的人。







与魔王城差不多豪华的建筑物，在那里是魔王子的后宫的女人们住的地方。她们中有很



多不同种族的人，甚至连人类的女性都有。



"哎呀，真是太美了。



娇媚的声音从向王子依偎来的魅魔口中发出。艾伦咬着嘴唇决定无视。



王子想要向艾伦介绍的那个"女人"的房间在走廊里，和王子擦肩而过的妓女们对着艾





伦抛出了轻蔑的话语。



"你看，这就是人类的英雄大人的结果！"



"难道用白皙的皮肤和身体就能打倒魔物吗 ~？



"胸部很舒服嘛，要不要我也揉一下？"



"勇者先生，把手指伸进漂亮的腿上吧！"



羞耻的红潮在脸颊上浮现，低着头，不用连在脖子上的绳子拉紧便追赶着王子的脚步，



艾伦屈辱地在走廊里走着。艾伦这个样子，让王子绝对比什么都要开心。



在交错的木门中的一扇木门被打开，艾伦进入了一个房间，在头顶上闪耀着的紫水晶投2





射的光照下，发现了房间角落里的女性的身影。



"那么，就尽情地叙旧吧。"



王子轻轻拍了一下她的背，像是少女一样，用戴着长手套的小手放在胸前，一边感受着



心脏的轰鸣，一边靠近了女性。



"你是......？



"我知道你迟早会来这里



有些微弱的声音关切地说道，穿着薄薄的透明，强调着胸部的白色绸缎，被舞女服装所



p，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



缠裹这的女性抬起头，头上戴着的白色羽毛饰品。



看到这充满了深深的悲痛和绝望的表情后，被礼服包裹着的艾伦的后背像是被电击一般





。虽然脸型变圆了，但是她的脸上的表情，让艾伦看到了自己小时候的憧憬的人。



"......！......！............克劳斯哥哥！！"



艾伦发出哽咽的声音，雪白光滑的舞女服包裹着的华丽的身躯动摇着走了过来。曾经的





"魔王讨伐队"的象征物的白色羽毛，随着她的身体的颤抖而摇晃着。



被润湿的眼睛看向了艾伦的脸，美丽的女性朝着艾伦跑了过去，抱住了她。1 } "



"啊啊！艾伦！艾伦！



"克劳斯哥哥！克劳斯哥哥！"



在无力的身体里，用有限的力量拥抱着的美少女与美女。那样的场景，我的对手们悲惨(



地身体化作女性的姿态拥抱着，胜利的喜悦再次从心底里沸腾的王子笑了起来。 #



"太好了，你还活着



艾伦的脸上含着泪水，突然间看到了克劳斯的身体。在她的下腹部，和艾伦的一样，令



人羞耻的弱体化的证明，心形的淫纹刻印正在闪闪发光。



"那一天，魔网讨伐队在山里被魔族埋伏，全都输了......然后，我被俘虏，作为实验者!





被试验。"



看似平淡的话语中，克劳斯的梅德因的刻印发着强烈的粉色的光芒，看似安静的兄长的+

i [更多、&更全小说等，请记住 @QQ646208%90 ^7以 *及备用QQ ]



身体里的屈辱和懊悔，还有......快感都在刺激着艾伦。



"梅德因的诅咒......第一个牺牲者就是我。"



"这样的......克劳斯哥哥......也输了吗。"



"呼呼，不是输了哦，勇者。



克劳斯的舞女服装从股间到背后的都开放着，魔王子粗暴的爱抚着并说道，"这个男人.





甚至还说了'饶命'的话。"



"啊！啊......！



像是歌唱一般清脆的娇声从过去剑士，现在的舞女口中发出，闻着那被编织得浓密的黑%





发的芳香，王子嘲笑着。



"闭嘴......！我......"艾伦无力地抗议着。



"就像刚才说的，这个男人------不，现在只是舞女的奴隶妓女------在讨伐队覆灭只剩



一人的时候，哀求着跪地磕头说，'我的命......请不要抢走！'，被恐惧完全吞噬了， $

O，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



战士的尊严......呼呼呼呵。



舞女的裙子被王子的手指的力量挑起。

q



"是......是的，斯雷大人！



在王子的责备下，克劳斯下腹部的心形刻印发疼着。



被克劳斯发自本心的"大人"的话语所冲击，艾伦的脸失去了血色，跪倒在了铺着柔软  t6



毛毯的地面上。



"怎么样？见证了仰慕的兄长的羞耻之处了吧？勇者啊......来吧，发狂吧，杂鱼剑士！





"啊啊啊啊啊啊！！！"



在爱抚的尽头，克劳斯高潮的声音上扬着，不停地摩擦着大腿，面积很小的内衣下......



斑点在扩大着。



"啊......啊



忍受不了的克劳斯倒在了地板上。



"还在对这种令人啼笑皆非的杂鱼感到仰慕吗？艾伦。



以膝盖站立的姿势，艾伦靠近了克劳斯，温柔地把手伸向了失去肌肉的双肩下那再也无4





法握剑的手。



"不......不论变成什么样子......不论被怎么样侮辱......你都是我的哥哥。" #



"艾伦......"



柔软而有弹性的身体互相拥抱着......拥抱着的少女化的剑士们，两人的肉体微微散发的;



雌性的香味越来越浓。



（啊啊，克劳斯哥哥，多么柔软啊！剑被夺走，堕落成了无力的妓女的身体......上边被



刻下的乙女的刻印，多么的让人遗憾啊！！）



（艾伦......背负着伟大使命的你，获得了勇者的资格，却要穿上这华丽的礼服，成为斯



雷大人的后宫，多么委屈啊......）



两人为彼此的处境关怀着，彼此的眼中都含着泪水，自然地将嘴唇重合在了一起。5



"嗯......啊......"



"啊......艾......伦......"



体谅着彼此的两人的内心都充满了同情，两人的身体的内部涌上了被虐的淫乱的热度，9

W，新，，请记住24小时在线客 *%服





使得接吻更加强烈。



"哦，你们的'关系'就是这样的吗？看来要给你们加油了。"



王子张开了右手。他的手上燃起了青色的火焰。同时，艾伦和克劳斯的淫纹刻印被激发5





出了光辉，可怕的快感像是风暴一般席卷过去。





（巨大的喘息声）





"你！



"啊......！



不自觉地分开了嘴唇，少女化的剑士们的身体被可怕的刺激弯成一团。) K/ t&



"呵呵，你们的身体都被刻上了梅德因的诅咒，性感回路都膨胀了好几倍。"



青色的火焰的势头更盛，下腹部的疼痛难以抑制地飞速上涨。



"啊啊？"



"唔哦哦哦 ~？" [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



后宫的洋馆的昏暗的房间里，娇声的二重唱开始了，叛逆魔王的两个曾经的少年，现在





正在痛苦地承受着报应。



"怎么了？不抱在一起了吗？



王子的左手手指微微一动。



"呃啊啊啊！......啊！？



被念力的魔术强制身体动了起来，再次，艾伦她们的嘴唇以黏着的知识合在了一起。



"啊------！哦哦哦------！！



强烈的屈辱让两人的脸变得赤红。



"呼呼呼，艾伦，你的身体，变得越来越像女孩子了吧？





（膨胀声）





外形姣好的艾伦的胸部，随着王子的左手微微的挪动，就会一点点膨起，使得她的公主 *



礼服的胸口变得更加狭窄。





【技能升级！！艾伦的乳房尺寸从B-上升到C-！！】



"啊啊......"急速膨胀的胸口被礼服所束缚，艾伦发出了声音。



"还没有结束哦。"



（膨胀声）





"嗯啊啊啊！！！



【技能提升！！艾伦的乳房尺寸从C-上升到C+！！】



"呼呼，这样山谷看起来可爱多了？那么这次是屁股怎么样？





（膨胀声）



【技能提升！！艾伦的臀部尺寸从B+提升到C-！！】



艾伦的礼服裙的屁股的部分，明显显现出了圆圆的影子。



大腿也更加柔软，勇者更加接近了所谓"安产型"的样子。



"哈哈哈，青涩的小姑娘看起来更有女人味了吧？



"嗯------！！嗯------！！"



拼命想要抗议，但是与克劳斯的嘴紧贴着的状态下根本发不出。



"那么，久违的重逢，只是接吻的程度不太够吧？



青色的火焰越来越耀眼。



"可恶！斯雷，混蛋......啊啊啊！？"



念力解开了嘴唇，这次是艾伦的腿被控制了。



"啊啊，斯雷大人！"克劳斯的腿在念力的控制下动了。 [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



艾伦和克劳斯被强制站起来，一边用一只手握住对方的肩膀，另一只手则伸进了彼此的/





大腿之间。



然后，用各自的手去爱抚对方的女性的性器，开始了刺激的动作......！



（抚摸声）



"不要！



不由得高喊着的艾伦，与惨遭女体化的兄长之间的爱抚，这样的背德的快感太强烈。





不行，不行

 ` [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"啊！啊！艾伦！快停下！"



"不行！克劳斯哥哥！身体自己在动！啊啊啊！！"



火光照耀的身体流淌着汗水，在晴空下散发着淫靡的香味。性感的刺激被不断地拔高，)



，新，缺 ~失章节等，请记%住



魔王子在一旁看着忘我的两人沉溺在愉悦中。



"结束了。"



王子冷酷地说道。



（两人的娇喘声）





淫纹刻印一下子被粉色的光芒包围，艾伦与克劳斯同时到达了高潮。



【升级！！艾伦的等级上升到5级！！】







腕力+0



守护+0



魔力

S [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线客&服



敏捷





【升级！！艾伦的性器灵敏度上升到LV3！！】





呼......呼



脱力快要倒下的两人彼此互相支持着身体，艾伦和克劳斯在急促的喘息声中站立着。!



，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



但是，梅德因的淫纹刻印，在儿时玩伴的义兄弟的背德的甜蜜时光中，没有结束，再次





使得她们的身体开始发疼了......！！



二人的身体上的刻印，在新的一天开始照耀大地前，不断地蹂躏着她们。6 E) a3



?公主艾伦现在的状态



等级：



职业：公主



身高：148cm



体重：



HP：



MP：

M，终身 @免费更 ~新，缺失&章节等，请记%住



腕力：3



守护：



魔力：



敏捷：



勇敢：D



胆量：E



精神力：





装备：



·神圣魔杖（原勇者之剑 攻+1）



·女仆装（防+12）



·女仆喀秋莎（防+3）



装饰品：



梅德因耳环（被动能力"少女化"强化）



梅德因项圈（被动能力"少女化"强化）



梅德因胸衣（被动能力"少女化"强化）



梅德因内裤（被动能力"少女化"强化）



梅德因戒指（被动能力"公主化"获得）



主动能力：



·治愈魔法



·少女的祈祷（异常状态减轻）



·家政



·口交服务



被动能力：



·公主化（强制永久的变成"公主"）



·少女化LVMAX（肉体少女化）



·乙女刻印LVMAX（少女化能力的效果永续化，解咒无效化。下腹部的淫纹有催淫效果,





）





异常状态：



无



其他状态：



·乳房尺寸



·臀部尺寸



·羞耻心LV2



·皮肤敏感度



·胸部敏感度LV2



·臀部敏感度



·性器敏感度



经验值：118
<!-- tcd_main_text_end -->

