# [变身]_（同人）幽灵狂袭_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节主要讲述了雪幽、古城和瓦托拉之间的复杂关系及战斗场面。在古城与瓦托拉的对峙后，古城发现雪幽受了重伤，感到非常愤怒，同时也为特区警备队的危机感到担忧。瓦托拉与古城之间的对话揭示了他们对此场战斗的不同看法。雪幽愈合能力异常而快速，让古城对她的身份产生了更多疑问。之后，雪幽与加多鲁修展开了一场激烈的战斗，表现出她强大的个人能力。尽管受了重伤，雪幽仍然奋力追赶并最终打败敌人，展现了她的勇气和决心。在战斗中，雪幽获得了新的能力与武器，能够骑乘天马飞翔，体现出她的非凡之处。整体上，故事围绕着角色之间的关系、战斗和个人成长展开，包含了大量的幻想元素与冒险情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_（同人）幽灵狂袭_第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61952 bytes                           |
| MD5             | 79a279de98316a1ef88906a6d5f322cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 雪幽, 古城, 瓦托拉, 魔法, 战斗, 冒险, 角色成长, 幻想, 双胞胎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面的话：第三章的进度比我想象中的要快啊，五一的长假帮了大忙，不过看的人

好像不多，也就只有一两人留言，这里回答一下评论，起名的问题，我也是一个起名废

（说实话我是真的没有想到还有百度这回事），不过既然定下来了，那我就不会改了，

反正也不是十分的碍眼，希望大家可以睁一只眼闭一只眼忽略过去，应该就只有我笔下

的主角一个原创角色，至于另一篇的蝶仙，第二章估计要耽搁一段时间了，长篇在连载

字数不多的时候，好像热度不高，我有几个短篇的想法，哪天写了发上来

以上，以下正文



就在黑死皇派的抵抗几乎消失的时候，伴随着剧烈的爆炸，一只好像蜘蛛又像是昆虫从

地底钻出来，使用锋利的前肢还有激光炮对正在这个区域的特区警备队发动攻击。



“真是厉害，那个就是纳拉克瓦纳吗？”



当瓦托拉在古城的身后出现的时候，他立刻就爆发了：“你这家伙，凪沙她们去哪里去了

？”



“我可不知道，古城，你是不是将我和黑死皇派混为一谈了，我的游轮甚至被他们夺走了

。”瓦托拉轻巧的将自己和黑死皇派撇开关系，“但是，我在逃来这里的路上，捡到了他

们。”



在瓦托拉说前半句的时候，古城刚想要吐槽，就看到瓦托拉提着的两个‘人’，在他丢下

来之后，古城也看到了两人的全貌，基树的伤势还好，但是另一人的伤势就让古城倒吸

一口凉气。



“嘶！是基树和雪菜，不，是雪幽，为什么会变成这样？”在古城怀中的雪幽，立刻向之

前治疗了阿斯塔鲁特的纱矢华求助，“煌坂，快救救她。”



“不要你催我。”

“冷静一点，古城，仔细看。”那月用扇子敲打古城的脑袋，让他稍微冷静一下，仔细的

看着雪幽的伤口。

古城的着急，主要是现在的雪幽的样子，水手服已经完全破烂了，更重要的是全部被血

液浸染，完全看不出以前的颜色，成为了一件血衣，但是在血衣的下面，伤口已经止住

了血，在不断的愈合，现在的雪幽只是昏过去了，不过看着肉眼几乎可以看到的愈合速

度，在看看全身上下的伤口还很深，还有完全被血液浸染的破烂校服，可以轻易的判断

出之前的雪幽到底受了多重的伤。

想想也知道这些伤势怎么来的，虽然现在在愈合，但是古城还是怒火中烧，对着瓦托拉

怒目而对，第四真祖强大的魔力也在回应他的愤怒，激荡的雷电回荡在古城的身边：“你

这家伙……”



“古城，我知道你现在想要和我动手，但是现在我更想要和那个交手，所以可以等到下次

吗？”瓦托拉指向正在猛烈进攻特区警备队的纳拉克瓦纳，但是古城却看向了几乎快要被

撕碎防线的特区警备队，他当然可以不管不顾的对瓦托拉动手，但是首先，就是现在危

机重重的特区警备队在卷入两位吸血鬼的战斗中腹背受敌，绝对会全灭，然后就是眷兽

之间的战斗会毁灭弦神岛。

虽然十分的愤怒，但是古城必须将自己的怒火压制下来。



“给我等下，瓦托拉，这是我的岛，不许你出手。”然后转过身，试探着询问那月，“那月

酱，可以吗？”

“都说了多少次，不要这样叫我。”但是那月放过了敲打古城的脑袋，在叹了一口气之后

，“好吧，我会把他们转移到安全的地方，你可要快点将那只古兵器解决掉。”



那月没有多余的动作，便带着基树和雪幽离开了这里，三人的身体在眨眼之间就不见了

踪影。



古城不去管纱矢华的“诶？空间制御魔术？”的叫喊，鼓动魔力，呼唤‘狮子之黄金’。



而‘狮子之黄金’的出现让瓦托拉的眼中闪过一丝奇异的光彩，在昨晚他知道古城用雪菜

的血驯服了‘狮子之黄金’，而今天，在对雪幽动手之后，他产生了一些猜想，即使他不

知道雪幽诞生的过程，但是不知来历的圣剑上的狮子、和雪菜一样的容貌、还有根本不

像人类的不合理恢复力和灵力，瓦托拉猜测，雪幽和古城有一点特殊的关系。

但是这其中的关系却有些值得探究，他的人只知道雪菜是被派来作为妻子候补而被送来

的，而雪幽的资料，除了被狮子王机关伪造的部分外，没有更多，而且雪幽并不是吸血

鬼或是血之从者，瓦托拉可以很清楚的分辨，雪幽是一名彻彻底底的人类。



而在那月离开之后古城接到了雪菜用浅葱的手机打的电话。



雪菜在简单的和古城交代了一下之后就挂断了，不过还是没有说出来之前凪沙突然被不

知名所依凭的现象，现在的当务之急就是快点逃出去，浅葱已经开始破解纳拉克瓦纳的

操作指令，把没有意识的凪沙就放在原地，雪菜认为至少现在是安全的，便强行拉开门

，出去看可不可以找到逃出去的路。



但是很不幸的，在深入海洋之墓游轮的时候，被加多鲁修发现了，两人开始了交手，虽

然两人的技巧差不多，但是加多鲁修身为兽人，在力量上有先天的优势，加多鲁修被雪

菜打中只是稍微痛一下，而雪菜被打中的话，恐怕就要直接骨折了，于是，在战斗中，

雪菜毫不意外的陷入了劣势。

“我记起来了，你是昨晚和第四真祖一起过来的双胞胎，不是两人一下子没有认出来，怎

么，狮子王机关的剑巫就这种程度吗？”

但是，也仅仅只是空手肉搏而已，在取得了不知从何处投来的雪霞狼之后，雪菜迅速的

取得上风，甚至切掉了加多鲁修的一只手臂，不过他终究是兽人，虽然因为被斩掉手臂

而一时大出血，但是也很快就止住了。

不过在处于下风之后，加多鲁修反而大笑了起来：“拖延了这么多时间，我的目的已经达

成了，纳拉克瓦纳的控制指令已经破解完了。”

一阵脚步声从走廊响起，引得两人看过去，但是在看到来人之后，加多鲁修的期待和雪

菜的警戒都变成惊讶，因为从走廊的阴影中走出来的，是浑身是血的雪幽，手中拖着两

个兽人。

当那月从战场离开之后，受伤更重的雪幽却比基树更早的醒过来了，并且拒绝了进行包

扎的建议，一定要来救人，那月看在雪幽十分的坚持，而且她身上的伤就算放着不管也

在飞速愈合的情况下，还是同意了。



加多鲁修的惊讶是自己的手下被放倒了，而雪菜的惊讶除了没有想到雪幽会出现在这里

之外，还有她身上惨烈的伤口和血迹，相比之下被她拖过来的两名兽人都不重要了。



“结束了，加多鲁修，你的人质已经被弦神岛的南宫攻魔师救走了，在我和那个吸血鬼算

账之前，我们先来算一算你绑架我的朋友的事情吧！”雪幽将手中的两个失去意识的兽人

丢到加多鲁修的面前。

“哈哈，真是狂妄啊，难道增加了一个手无寸铁的剑巫，就可以抓住我吗？”加多鲁修明

明失去了一只手臂，但是却更加的嚣张。

雪幽抖抖身体，反驳道：“事实上，不是增加一个，我一个人就足够了，而且对于你那个

手无寸铁的说法，我也不是很同意，我的剑术的确还有待提高，但是我以前还学过武术

，虽然只是些许的拳脚功夫，但是对付你，一招就足够了。”

“你是说一个人类在肉身上胜过兽人，真是笑话。”



“冷静，雪幽，冷静。”



“雪菜，我很冷静。”雪幽安抚了一下认为她不理智的雪菜，然后轻吐一口气，轻微的向

前踏出一步，在那么一瞬间，她踏出的这一步就好像无视了那么长的距离，直接出现在

加多鲁修的面前，还没有等两人反应过来，雪幽的手就印在了加多鲁修的心脏上，“吃下

这一招吧，剛拳~不二打！”



伴随着清脆的音爆，加多鲁修的身体就好像是被车撞了一样，整个身子不受控制的飞了

出去，狠狠的撞到墙上，甚至力劲不减，身体镶嵌到了墙里面，但是他还没有失去意识

。



“站起来，我可是留手了的，这个力度虽然人类会死，但是你不是兽人吗，拿出你的种族

主义的意志出来。”

“怎么可能，完全是没有感觉到，难道说你真的就用身体施展出这么强大的力量？”



的确，雪幽的这一招真的使用灵力或是精灵的帮助，但是，也不是没有代价的，强大的

负担让她还未愈合的伤口再次崩裂流血，不过也很快的，再次愈合。



“加多鲁修，你已经输了，是自己去自首，还是我们抬着你去。”



虽然被人放倒了，但是要是这样就认输的话，就不是恐怖分子了，在意识到打不过之后

，居然转头逃跑了。



“休想，啊~”雪幽立刻就想要追上去，但是就一抬脚的时候，无法言喻的感觉居然在这个

时候出现了，那种身体被强行拉到巅峰的感觉还是和以前一样，而这一次，古城吸的人

居然是昨天才见面的纱矢华，这个速度也太快了吧，而且还不是无意识的状态，一种情

窦初开的初恋感觉在雪幽的心头蔓延。

“雪幽，你怎么了？”雪菜连忙扶住了雪幽，也因此让加多鲁修逃掉了，“是失血过多吗？

”



“不是。”和之前一样，很快就消退了，雪幽的手向前一伸，一段锁链，但是前面接着利

器的武器出现在了雪幽的手中，“我获得了新的武器和能力了。”



因为雪幽之前就将这个能力的详情和两人说过了，所以雪菜很快就反应过来了：“前辈又

吸血了？”

“啊！而且还是你的好朋友。”雪幽重新站起身来，“不过这个还是等到这个大麻烦解决之

后在说吧。”



好像在呼应着雪幽的话，游轮狠狠的震了一下，看来因为刚才的变故，让加多鲁修启动

了纳拉克瓦纳军团。

而不远处的陆地上，也好像有呼应一般的发生一场爆炸，从那个方向可以感受到强大的

魔力，至于是谁，答案已经很明显了。

在瓦托拉下船之后，黑死皇派就马上启动了这艘船，而雪幽也是在基树将雪霞狼送到雪

菜的手上，让结界破坏之后，和那月一起来到的这个船上，在不知不觉之间，这艘海洋

之墓已经开到了距离古城不远的地方。

就在这个时候，雪菜的兜里之前借来向古城打电话的浅葱的手机响了起来，在听完了智

能ai‘莫古歪’的说明之后，两人对视了一眼。

“我觉得现在先和古城汇合比较好。”

“的确，这个事情必须要告诉前辈。”

“那我们就快走吧，骑英之缰绳！回应我的呼唤来到我的身边，疾驰吧，佩伽索斯！”伴

随着耀眼的白光，一只通体雪白，还有着一对翅膀的天马出现在两人的面前。



雪幽稍微眯上一点眼睛，她以前也是资深宅了，名字和效果都和那个一样，她自然认的

出来，但是她却没有感受到自己的眼睛变成了魔眼，而是变成了知识，就好像之前的狮

心圣剑，在得到之后，自然而然的就有了许多的剑术知识，而直接获取的，仅仅就只是

一个武器，结合一下之前的过程，看来一只眷兽一种武器，一种身份一种能力，虽然对

于自己的能力有着各种疑问和猜测，但是她还是爬上了天马的背上。

而雪菜虽然也十分惊讶这只天马，但是雪幽的存在本来就十分的超规格，于是便不去思

考，坐到后面。

“上吧，佩伽索斯。”雪幽催动着胯下的天马，虽然雪幽在前世生活在现代，根本就没有

骑过马，但是骑英之缰绳却为她带来了和原典相同的A+的骑乘，同样的，原典其他的也

有，只是表现不同，在A+的骑乘的帮助下，她带着雪菜，像流星一般的划过天空，向着

古城激荡的魔力源飞去。



而首先注意到的雪幽靠近的，自然就是一直在战场边缘观战的瓦托拉公爵，在之前，他

就对雪幽的身份有着一些猜测，之前晓古城唤醒狮子之黄金，雪幽使用狮心圣剑，在晓

古城唤醒双角之深绯之后，雪幽也骑上了天马，这样的直观联系，也很难不让人不把两

人联系在一起。



于是，在古城和纱矢华终于爬出了被古城打出的大坑的时候，抬头就看到了一对双胞胎

骑着天马，悬浮在两人的头上。



“雪幽，你怎么会在这里，你受了那么重的伤，不要勉强自己！”虽然雪菜被救出来古城

也十分的高兴，但是还是雪幽比较让他担忧一些，一身的血衣实在是太有视觉冲击力。



听到古城的话，雪幽有些气血上涌，但是她马上就轻咳一声，将从纱矢华传达过来的初

恋感觉压下去。

这也是这个能力让雪幽十分的困扰的一点，那就是在古城在吸血的时候，在传达了被吸

血者的体感的时候，同时也会将感情深深的印在她的身上，不是记忆，而是感情被烙印

在雪幽的心中，如果只是记忆的话，因为没有代入感，可以简单将自己摘出去，但是情

感就不行了，它会死死的占据在雪幽的心中，雪幽只能装作看不见的将它暂时的压下去

，毕竟她在死亡之前还是一个男人，虽然现在因为奇迹而复活且变成了一个女人，但是

她接受自己变成女人，不代表她接受自己改变性取向，在雪幽的心中，古城为人很好，

是一个可以当不错的朋友，事实上，两人的相处也十分的愉快，但是在雪幽的心中的也

只是男人之间的友情。

眼神不自然的移开，不过雪幽也很快的就调整好了自己的心态，重新将目光转回来，让

佩伽索斯降到地面上，然后若无其事的和古城交流：“不用太担心我的伤势，虽然很重，

但是看来我的身体发生了一些异变，不会再死一次了。”

雪幽稍稍将身上的血衣揭开，露出下面正在愈合的伤口，但是古城还是十分的难受，没

有办法，他就是这样的性格，不过，比起这个，现在更重要的是另一件事情，雪幽和雪

菜的目光都放在了跟在古城的身后的，披着不合身的男士外套的纱矢华的身上。



雪幽已经不想吐槽古城攻略女性的速度了，算下来的话，现在才是他和纱矢华第二次见

面，明明之前还满是杀气，但是一会不见，古城居然就已经让这个有百合倾向的女子为

他献身了，但是想想他是轻小说男主角，那这一切就都解释的通了，只是不管是身为朋

友还是什么，想一想自己身边的雪菜，对古城抱有好感的好像还有他同班的浅葱，再想

一想以后肯定还有更多的新角色出场，修罗场不可避，本来想要忠告一句“注意身体”的

。

但是想到听说第四真祖有十二只眷兽，而古城每一次驯服眷兽都要吸血，自己的能力又

是这么的糟糕，且就算告诫古城不要吸血，他身为轻小说男主自然会有因为各种各样的

原因而不得不吸血，就比如现在这样，在告诫了古城的情况下，古城也依旧去吸了纱矢

华的血。

因此，在内心千思百转之后，雪幽神情复杂的看向两人，叹了一口气，没有说话。

至于雪菜，她不用说话，光是站在那里瞪着那两人，就让他们心惊胆战了。



最先心虚的自然就是纱矢华了，她连忙对雪菜进行解释，不过看她在手忙脚乱的解释的

时候都没有将披在身上的外套脱下来，这就让她的话根本就没有说服力。



“这些小事就先放在一边吧！”雪幽看着三人的修罗场，还是决定帮古城解解围，打断了

对话，做出了一个搬东西放在一边的动作，表示将这个话题暂时搁置，“现在我带来了一

个好消息，一个坏消息，古城，你要先听哪一个？”

可是，好像没有时间让古城去选择了，就在这个时候，伴随着他们所站立的地方开始一

阵摇晃，一只好像大型的蜘蛛和虫子的合体机械从下面的空洞振翅飞了出来。

在佩伽索斯上从雪菜那里粗略的听说了，这种名叫纳拉克瓦纳的机器好像在这个世界是

哪吒的原型，虽然有很多的地方想吐槽，但是在这之前。



“古城，你都已经唤醒了第二只眷兽了，还没有解决掉这只大虫子吗？”看着飞在空中的

大虫子，雪幽的眼神阴沉。

她是万万没有想到，在男主角取得了新的能力之后，对手居然还没有解决掉，难道这个

故事是反套路的故事吗？明明身为穿越者，而且也看过的，但是就是没有办法回想起来

，没有办法知道剧情的发展真是十分的难受。



“你说的倒轻巧，这个不仅十分的坚固，而且可以快速修复和免疫之前的攻击，根本就没

有办法简单的解决啊！”古城也显得有些气急败坏，他之前的攻击已经纳拉克瓦纳免疫了

，而如果全力的出手，虽然可以摧毁这个机械，但是恐怕会连带着这个岛屿一起击沉。



这个也是雪幽一直想要吐槽的，就是古城的控制力，对于眷兽的控制，只有留手和全力

，根本就没有办法精确的出力。

而且，除了魔力之外，古城就什么能力都没有，不过，就算是这样，也是可以战斗的，

现在，就让雪幽来教他一些长者的经验。

“古城，你知道‘双核心原则’吗？”雪幽重新骑上佩伽索斯，询问古城。



“‘双核心原则’？”古城对于这个名词并不熟悉。

“虽然你对于战斗还不熟悉，但是恐怕你也得努力学习了，哪怕你只可以不熟练的使用眷

兽，只要掌握到诀窍，也是可以战斗的。”雪幽闭上了眼睛，再一次睁开的时候已经变了

颜色，“其实不管是生物、傀儡、式神还是这样机械，都应该会具备双核心，就是思考核

心和动力核心，思考核心决定如何行动，动力核心决定是否可以行动，就比如大脑和心

脏，样式可能会多种多样，数量也可能是合一或是复数，但是绝对是存在的是不会错，

只要瞄准这一点弱点，战斗基本上就无往不利了。“



在雪幽睁开了眼睛之后，紫色的瞳孔散发出惊人的存在感，正在升空的纳拉克瓦纳的身

躯猛的一僵，居然以肉眼可见的速度变灰，是石头的材质。



‘石化之魔眼’，骑英之缰绳的原典所持有的高等级魔眼，但是现在被雪幽使用了出来，

当然不是她拥有了这个魔眼，她在这次吸血中，所得到的武器是骑英之缰绳，但是除了

使用这个的方法，她还从原典那里得到了关于石化魔眼和鲜血神殿的构筑，就好像之前

得到受肉精灵时得到的‘咒血尸解哀歌’的使用方法一样。



在古城的这三次吸血中，涉及到了三只眷兽，一共有四名人物，从这三只眷兽，演变而

来了雪幽的三个武器，‘受肉精灵’所追溯原典是吸血鬼真祖，对应古城，‘侍神之巫女’

对应着雪菜，‘自然的婴儿’追溯原典是人造人，对应阿斯塔鲁特，而这次所吸血的纱矢

华，她所得到的就是‘东方舞姬’。



和被动生效的受肉精灵与自然的婴儿不同，和侍神之巫女相同是知识，侍神之巫女是关

于各种巫女的咒术知识，而这次的东方舞姬就是关于利用精妙的舞技，使用各种精妙的

小道具或毒药等等进行暗杀或战斗，这些多种多样，五花八门的知识就和石化魔眼与鲜

血神殿一起被塞入到雪幽的脑袋里。

不过虽然让纳拉克瓦纳的身体石化了，但是好景不长，很快，伴随着纳拉克瓦纳的身体

上亮起纹路，石化的效果便开始明显的减缓。

但是这样就确定了。



‘动力系统是分散形的吗？但是连接着的那个明显的光源，就是思考核心？’在看到这一

幕之后，雪幽就明白了这个纳拉克瓦纳的构造，然后随之而来的，就是一片黑暗。



这也是当然的，雪幽以普通的眼睛强行使用魔眼，这就是代价，不过在一边的人看来，

就十分的惊悚了，因为他们在看到雪幽的眼睛在亮起强盛的紫光，然后纳拉克瓦纳的身

体开始石化，再然后马上雪幽的眼睛就猛然炸裂，让三人狠狠的吓了一跳。

不过好在雪幽是不死之身，虽然会暂时失明，但是她的眼睛很快就会进行再生，只是眼

睛这种精密器官不会像身体上的伤势那样，再生的那么快速。

虽然雪幽的眼睛看不到了，但是好在佩伽索斯和她心意相通，十分明白自己应该做什么

，只是轻巧升空，升腾的灵力就算连自己的伤势都不进行治疗了，全部通过骑英之缰绳

涌入到佩伽索斯的体内，在周围形成了一道半透明的灵力屏障，然后，这次就真的宛如

流星一般的，向着纳拉克瓦纳冲去。



就好像是橡皮擦一样，轻巧的从它的身躯之中穿过，刚才在石化之中所有亮起纹路的部

位都被抹去了，剩下来的就只有一些不怎么重要的部位，而这些部位在空中掉落下来，

但是却并没有像之前被古城破坏一样，重新进行修复，因为从空中掉落在地上而碰撞了

几下之后，就彻底没有的动的迹象。

雪幽出手的时间不长，但是只是这一下，就直接将古城都没有解决的纳拉克瓦纳给解决

掉了，看得下面的人有些目瞪口呆。



“看吧，只要找到弱点，这个还是很好解决的吧！”雪幽无目的头颅转向三人的方向，虽

然她的眼睛爆掉了，但是她还是可以通过捕捉到他们的气息，来确定大致的方向。

虽然知道雪幽可以再生，但是她这种不拿自己的身体当回事，直接爆掉自己的眼睛蛮干

的方式，还是让人十分的接受不了，不过这种方式还真是卓有成效。



“不过这个方法现在只可以使用这一次。”就在这个时候，好像不让人停歇一样，大地再

一次震动起来，“这就是我准备给你说的坏消息，这种虫子，是一支军队。”

伴随着雪幽的话语，从她的拳头下逃走的加多鲁修，驾驶着指挥种率领着一大支纳拉克

瓦纳组成的军队从海面下升起，天空之上一时间变得十分的壮观，但是，就算是这样，

也不用绝望。



“不过，也不要绝望，好消息就是，应对这种破格一般的boos，我们带来了破关的剧情道

具。”



“没错，前辈，蓝羽前辈在破译纳拉克瓦纳的操作语言的时候，留出了后门，只要将这段

音频在指挥的女王上播放，就可以瓦解这个军势。”雪菜将浅葱的手机拿出来，把从那个

所谓莫古歪的ai那里听来的消息说出来。



没错，黑死皇派绑架浅葱就是为了可以让她破译纳拉克瓦纳的操纵指令，雪菜和凪沙完

全就是被牵连了，不过虽然浅葱时间很短，但是她还是在破译操纵指令的同时，编写出

了一个后门，是可以让它自身的修复系统暴走，最终自我瓦解的指令。



但是终究还是时间太紧，这个指令必须在那个女王的驾驶舱中播放才可以起到效果。

不过就算是这样，这个消息也极大的振奋了人心，在场的众人快速的进行分工，因为现

在的雪幽的眼睛看不到，所以便安排她在后方进行支援，不必担心她会打到自己人，她

可以感知众人的气息，而且佩伽索斯也是有意识的，可以对雪幽进行提醒。

不过现场好像不需要雪幽动手了，在有了明确的目标和手段的情况下，她只需要让狮子

王和佩伽索斯自己去战斗就行了，她只用提供灵力。

雪幽现在的眼睛看不到，但是从倾泻的灵力、高昂的气息还有激荡的魔力，让雪幽可以

感觉到战斗的激烈，不过很快，一切就趋于平静。

雪幽和加多鲁修交过手，很快就感觉到了他的气息变得衰弱，在加上周围的声音慢慢的

平静下来了，她就知道，这次的事件应该结束了，收回狮子王和佩伽索斯，专心的让灵

力修复自己身上的伤势，不过她也不是完全的将两件武器收起来了，狮心圣剑变回了发

卡，而骑英之缰绳则变成了类似腰带一般的物品，缠绕在雪幽的腰上。

毕竟雪幽没有办法随心所欲的从虚空中将它们拿出来，想要让它们显现必须要念咒调用

灵力，而现在这样却可以随意就使用它们，而维持这个形态的灵力也只是微乎其微。

不过不知道是不是身上的伤势拖慢的速度还是本来就应该是这个速度，眼睛的再生花费

了足足小半天的时间，当流动的灵力趋于平静，雪幽的眼睛修复完毕，重见天日的时候

，太阳刚刚在天边撒下最后一丝余晖。



将染血的绷带拆下来，露出下面白皙的皮肤，略微一用力，蔷薇花般的纹路就在皮肤表

面浮现出来，在经历过破坏和再生之后，新生的蔷薇内甲似乎相较于之前更加的坚韧，

而身上的绷带，虽然雪幽已经说过了不用这么麻烦，很快就会痊愈，但是古城还是坚持

要为雪幽包扎，好在她之前就将拓印过来的感情压下去了，而且处于失明的状态，所以

在古城的指尖碰到她的皮肤的时候，她也只是指头轻轻的抽动了一下，不过她实在是不

敢想象以后古城再进行吸血的话，她的心还可不可以保持不变。

不过事件结束了，雪幽也只是去检查了一下身体，确定了身上的伤口都愈合了，关于事

件的后续，恐怖分子的抓捕、人员的伤亡和战斗场地人工岛的破坏，这些全部都交给了

特区警备队来解决，在事件解决的第二天，众人就开始像往常一样开始上学。

不过也不是什么都没有收获的，就雪幽而言，抛开新获得的武器和能力，最大的收获就

是那个变态一样的瓦托拉公爵送给雪幽的赔罪礼物。



这个礼物是在第二天凌晨送到的，因为雪幽有晨练的习惯，所以正好就碰到了，在当时

看到瓦托拉公爵的随从站在门口的时候，她差点就直接一拳就上去了，幸好没有从他的

身上感受到杀气之类的带敌意的感觉，才没有马上动手，虽然不是很明白他这个行动的

意义，但是这个礼物还是很好的，将他递过来的文件袋打开，里面是战王领域开出的身

份资料，上面的名字和照片，很明显就是雪幽她自己。

虽然之前狮子王机关为雪幽伪造了身份资料，但是终究时间太短，不仅许多的地方有漏

洞，甚至公信力有些不足，狮子王机关虽然是属于政府的，但是又不是完全围着狮子王

机关转，而现在有了战王领域贵族的证明，今后雪幽的身份基本上就是板上钉钉的了。





而且这个资料，的确是真的，看来瓦托拉是和狮子王机关有过联系，前半生，或者说上

辈子不详，在成为幽灵之后，获得了雪菜的克隆体而复活，抛弃了过去，变成了现在的

姬柊雪幽，总之是拿到原来的世界是一个槽点满满的个人资料，但是在这个存在着超自

然的世界上，这个资料却没有什么问题。



所以虽然雪幽槽点满满，但是还是放下了微微颤抖的手，毕竟虽然现在将文件拿到她的

面前，但是其实上面的内容早就已经放进资料库，现在她就算不要都不行。

被派来的那个吸血鬼还算是彬彬有礼，但是就算雪幽对这个所谓的赔礼礼物追问，他也

只是一问三不知，表示不知道瓦托拉的想法，最后没有办法，只好让他先告退了。

而最后雪幽在开始晨练都没有想明白那个变态的想法，最后也就只能推到他作为长生种

的变态乐趣发作上。



挥拳踢脚，在进入状态之后，她就暂时将这些事情压下，一拳一脚带起阵阵风声，雪幽

完全没有动用灵力的迹象，且一招一式还颇有章法，她全靠练武来清楚心中的杂念了。



她在穿越之前姑且也算是一个武术传人，之所以说是姑且算是，是因为在她爷爷的那一

辈，就已经是旁支了，在父亲一辈就没有了传承，不过在她稍微长大一点之后，伴随着

生活变好，武术也被重新重视，因为人丁原因，旁支也被找到，她也曾学习过一段时间

，不过即错过了最佳的时间，悟性也不是很好，虽然记下了招式，但是并没有回到门中

，而是选择了离开。



不过在这个世界，身体素质很好，而且悟性也好像有所提升，她便重新将之前所学习的

武术捡起来。



她所属的是合一门，功法口诀很长，但是精炼的简化一下就是“先拳，后腿，次擒拿，再

兵器，由外而内，气贯合一。”（这是我在《一个人的武林》里看到的，我也不知道原出处

是那里，反正不影响剧情，就这样吧）涉猎的范围很广，是一门对于天赋的要求比较高

的武术。

在雪幽收拳调息的时候，远在天边的海平面上，刚刚泛出一丝白光，她就知道，自己需

要回去了。

雪菜也是有晨练的习惯的，不过现在有监视古城的任务在身，所以有几天没有晨练，而

现在在和雪幽商量之后，两人错开时间晨练，在雪菜出门晨练的时候就由雪幽来进行监

视任务，至于式神，以雪菜的技术，指望不上发生事情时会派上什么用场。

而雪幽就选择了早点进行晨练，然后一边感知着隔壁古城的气息，一边为新的一天做准

备，也因此会正好碰到送文件来的吸血鬼。

之所以会是雪幽早早的出来，完全是雪幽现在的体质原因，虽然身体的构成是人类，但

是本质上还是非人，她基本上不需要睡眠，之所以会睡觉很大程度上是习惯行为。



而一天的准备，粗略的规划一下行程，大部分时间都是在熟悉和温习到手的能力和知识

，虽然雪幽‘幸运’的一下子获得了普通人需要十几年学习或练习才能掌握的知识和能力

，但是获得了，并不代表掌握了，因为之前有过习武的经历，所以雪幽才会对于实战那

么的轻车熟路，而那些知识和能力要时间掌握的。

虽然对于重生之后又变成了高考前期疯狂学习的考生十分不满，但是想到古城身为男主

角，身边恐怕免不了波折，虽然自己是不死之身，但是如果没有实力的话，区区不死之

身只要脑袋灵活一点，就可以封锁住了，就连雪幽自己，都可以轻易的想到不下三种对

付自己的方法。

然后，在雪菜晨练回来之后，收拾干净，就和古城一起去上学，毕竟古城受现在的体质

所限，总是会在床上拖到最后时限，有的时候甚至要凪沙拖起来，有一次甚至是雪幽进

去将古城从床上拖起来，雪菜连进到呼呼大睡的古城房间都很害羞，怎么可能做得到掀

古城被子这种事情。



然后上上学，给古城补补课，雪幽只要想想古城是男主角，就会觉得这种平凡的日常是

真的来之不易。



说到学习，自然就要谈到雪幽刚刚获得的武器和能力——骑英之缰绳和东方舞姬。

骑英之缰绳不用多说，和之前的狮心圣剑一样，在到手的时候就有了各种使用方法，接

下来只要多使用练习就行了。



但是东方舞姬就不一样了，里面的知识有很多都是以雪幽现在的心理实在难以承受的羞

耻知识。



说实话，雪幽实在不知道自己能力到底是以怎样的机能转换的，受肉精灵和自然的婴儿

还算可以理解，而剑巫被变为侍神的巫女，虽然曲折一点，但是大脑转转弯还是可以理

解的。

而东方舞姬和纱矢华的舞威媛联系起来的关系就十分的微妙了，按照接收的信息来看，

是提取了舞威媛诅咒和暗杀中的暗杀，然后得到的就是东方舞姬。



就是这一点让雪幽想不通，按照提取暗杀来说，不应该是刺客更合适吗，甚至还是现代

暗杀者（英语）一词的语源，虽然东方舞姬带有暗杀的元素，但是主要是使用自身的美

色，来进行谍报，次要才是暗杀，还有其他杂七杂八的，暗杀的元素根本就不充分。

在静心打坐的时候，她有了这样的感悟，以后自己获得武器和能力，和古城吸血时的特

性关联恐怕会越来越弱，以后获得的武器和能力，不知道会变成什么样子，不过还有每

次吸血时的感情复制的考验，不知道自己可不可以全部抗过去。



一天又一天，结果这种日常才过去了两天，雪幽在早上晨练的时候，就看到远方的天空

有两道流星相互纠缠，远远的可以看到火光，还可以看到消防车和特区警备队的车辆出

动，虽然不知道是被另一个干掉，还是被特区警备队抓住，反正最后只有一道流星离开

了。

当看到还有一道流星离开的时候，雪幽就意识到了，这个事情，肯定没完。



不过雪幽拿不准这个事件会不会牵扯到古城，毕竟虽然古城是男主角，但是这里也是魔

族特区，就好像隔壁的学园都市，这里每天都在发生事件，不是随便一个事件就会将古

城牵连进去的，雪幽在思考，要不要去调查一下。



但是现在事件已经结束了，现在就算过去，现场也已经被特区警备队封锁了，以那月老

师对雪菜的态度，就可以知道特区警备队对狮子王机关的态度，而雪幽的攻魔师资格证

上的名头就是狮子王机关，不觉得现场的警察会让雪幽调查现场，现在有一道流星离开

，事件显然是没有结束的，就先将线索的调查交给特区警备队吧，毕竟里面有那月老师

，有强力的空间魔法使，希望可以尽快被解决掉。



于是雪幽决定再观望一下，至于要不要告诉古城和雪菜，她决定，要是看到第三次流星

交织，特区警备队还没有解决的话，那就和他们说一下。



毕竟现在的第一次是事出突然，之后特区警备队肯定会做好准备，还有会空间类魔法的

南宫那月，如果第二次还是让那流星跑掉了，那第三次出现，雪幽就要去围观一下，到

底是何方神圣了，也好为两人描述具体的细节，就算真的把古城牵连进去，好歹也有一

点心理准备。



不过她还是没有忘记，无论是什么事件，自身的实力永远是第一位的，而世界显然也不

会停下转动等你成长，那就只有你自己抓紧时间加油了。



雪幽唤出狮心圣剑，置于身前，垂直于地面，只是意念一动之下，剑身之上就燃起了圣

焰，一道强度还算客观的结界就被她布置出来了。



不过这个结界更大的作用还是隔绝外面的目光，昨天她在练习的时候，居然被巡逻的警

察看到，被盘问了好半天，最后还是拿出狮子王机关攻魔师的执照才脱身的。

毕竟是魔族特区，在晚上还是有很多的夜行性的魔族游荡，甚至是抓住晚上的机会搞事

，所以就算是在晚上甚至凌晨，在大街上都是有警察巡逻的。

而且，现在雪幽练习的剑舞的确不想要别人看到。



是的，虽然十分的羞耻，但是雪幽还是在学习东方舞姬的知识，嫌弃归嫌弃，但是几乎

免费到手的能力，不用白不用——只要不被复制过来的感情感染的话就是免费得到的。

不仅是狮心圣剑在她的手中就好像完全是道具一般，锁链构成的骑英之缰绳也好像缎带

一般，让雪幽翩翩起舞。



在没有伴奏的起舞中，天边泛起一片红光，新的一天开始了。
<!-- tcd_main_text_end -->

