# [变身]_巨乳世界6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《巨乳世界6》的章节全文，主要围绕角色的性别转换与自我探寻展开。主角敏明身处异世界，面临自己原有性别认同与新身体的心理冲突。文中描述了敏明与另一角色的互动，包括一段早晨的情境，涉及到对身体变化的探讨与对女主角敏明的情感依赖。情节具有性别认同与成长的主题，并包含了一些可能被视为含糊的性暗示，如对液体的描述，营造出在异性身上产生情感与生理反应的氛围。文章后半部分展现了角色探索与自我认知的过程，考虑如何在新的环境中生活以及寻找回到自身世界的可能方法。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_巨乳世界6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18717 bytes                           |
| MD5             | bd9c336b903f58e9d17839fb1a1fe6a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 异世界, 自我探寻, 性别认同, 情感依赖, 怀疑, 心理冲突, 角色互动, 成长, 女性角色, 性别转换小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前情节链接：



1，[[http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=5583]{.underline}](http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=5583)  含原文链接5



2，



3，



4，



5，



敏明身上的衣服已经被我搞得衣服全都乱了，她赶紧拿起件衣服跑到洗手间去换，出来后又马上开始准备早餐。这事，这事确实是我做的不对。我非常了解她一定是去换底裤了。因为我本来就非常非常明白她硬硬的下体那里出来的白色的液体是什么东西。



那液体把她刚刚买来的底裤和睡衣完全搞脏了，而且让卧室充满了一股我熟悉又怀念的味道。



我于是拼命地跟敏明道歉，不停地说着对不起。



敏明只是说："没事，用不着这样跟我道歉啊！"虽然嘴上是这么说，不过刚刚的窘态还是让她的脸红到了耳根，不敢正视我的眼睛。



对不起，我真心的反省，是我做了错事。



即便我做了件那么对不起她的事，敏明还是做好了早餐，摆到了我的面前。



今天的菜单是麦片加各种水果，好像这个麦片里面加的鲜奶是我刚刚没有喝完的，感觉好像没有刚刚新鲜的好喝。洗手间里洗衣机在轰轰响着，那里面估计是敏明的底裤和睡衣吧。 #



"那个，你......今天上班吧？



我只好想办法打破我们之间尴尬的沉默。



"啊，嗯。晚上我会回来的。



"是吧？我今天也想稍微出去走一下。"



"出去？"



她明显对我的话做出了反应，不过很快就恢复了平静。



"嗯，想稍微调查点东西。"



我一边嘴里嚼着麦片边答道。我的嘴里还可以感觉到敏明身上暖暖的体温。) D:



我是想调查一下自己来这个世界的原因。



吃完早餐敏明就去上班了，我拿了钥匙也外出了。



虽说有点担忧自己衣服的搭配，但还是穿上了昨天买的那些衣服。敏明特意给我买的嘛。 [更多、更全小说等，请记住



我穿的是那件装饰繁多的连衣裙，这件是敏明超级推荐的衣服，我实在是拒绝不了就穿出来了。但这裙子也实在是太短了，对了连衣裙一般都是这么短来着？ *



算了，关键是我得把那天发生的事情在脑子里重新理一下，得一件事一件事的调查。未知的大洞，是该叫它时空隧道吧。我是很偶然的掉进里面去就来到了这个世界。-



我先到那边的路面上看了一下，那里没有任何异样，只是条普通的公路而已。



敏明住的地方离这里很近，所以我来到这个世界第一个见到的就是敏明了吧。



本来觉得来到这里没准能有什么线索，但看来果然不是那么简单的事。这里也就是稍微靠里面一点，可能周围的人不容易看见吧。,



嗨算了，我本来也就没有期待着能有什么收获。



我知道我下一步该去哪里了，我决定过去那边。







我要去的地方是图书馆。本来觉得来到图书馆没准会有些线索的，看来期待落空了。



不管是空间理论还是平行世界，这种书籍都很少，就算是有也是写学术书籍或是SF之类的书。我想找的能回原来世界的资料真是少之又少。



仔细想来在我们那个世界那里对所谓的平行世界的概念都没有脱离空想的阶段，这里大概也是同样的情况吧。   )



结果那方面的调查只能放弃了，回到原来世界的话估计得像来这里一样，得中个大奖才行。



没法子了，先看看另外一份资料吧。我为什么会变成女人。



这方面倒是资料非常之多，都是关于我被送到医院后吃的治疗用的那个胶囊的事情。



这胶囊被称作治疗胶囊，主要是用于为了修复受伤部位以及成长期的不良发育。里面有很多生长促进物质，在一定时间注入人的身体内就可以使肉体的损坏部分再生。



具体的原理都无所谓了，关键是这些生长促进物质与我的身体发生了些反应，让我变成了女人。



这样的话，我要变回男人的话？



本来这个世界对于"男性"这个概念就和我们的世界完全不同，他们的身形和女人没有什么不同，只是有着男人的生殖器而已。



在这样的世界里，我如果想变回自己认为的男性形象的话到底该怎么做呢？4 B "



关键是就算我想，这里的医院会帮我做这种手术吗？



看来看去我的问题几乎是没有什么好的解决办法。



怀着一半放弃的念头我踏上了回去的路。看来是没用的啊！



既没什么线索也没有能回去的预兆，这样的话我只有认真想想如何在这个世界生活下去了啊。&



也不能像现在这样一直住在敏明的家里叨扰她，得想想自己找一些力所能及的事情去做了。



力所能及的事的话最起码应该是份有工资赚的工作吧，还得去找房子，买生活用品，还有无数要搞得事情。



唉，不管是要在这个世界生活还是努力尝试回去都是件不容易的事啊！



暂时先回敏明家吧，问问她有没有什么主意。



唔，路上买点菜吧，也不好意思老是让敏明做饭。



是啊，先从做饭开始吧



"小姑娘，你一个人吗？



"啊？



我正想怎么会突然有人跟我搭腔呢？抬头一看，竟然是两个年轻的女孩儿。



她们染了头发，戴着大耳环，化了很浓的妆还有短的不能再短的迷你裙。这些装扮都显得她们不怎么正经，游手好闲。 *



＂要不要陪我们喝杯茶？＂



啊!这难道是 ...传说中的异性搭讪?



这个世界里也会有这种事?对了，这么说这两个女孩儿是男的?



话说竟然第一次外出就碰到了这等美事 ...得先拒绝吧



＂那个 ...我是男的啊！＂



虽这么说，她们准能识破吧，这招怎么会管用呢?



＂啊？搞啥!男的!好失败啊！＂



＂你个傻x！我说是男的吧!不是可爱的就是女孩儿啊！＂



俩人就这么跑掉了。



啊？就这么收手了

 [ [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



这次翻译的较少，见谅！
<!-- tcd_main_text_end -->

