# [变身]_日本的经济复苏计划_(序）、（一）、（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为关于日本经济复苏计划的虚构小说，设定在1989年日本经济泡沫崩溃后，描述了国家如何通过特殊的生物研究计划来对抗经济衰退，并尝试通过‘蜕变计划’来拯救因长期宅居而失去社会联系的年轻人乔治的故事。在故事中，主人公宫本晋一因失去好友而陷入宅生活，直到政府介入，提出一项声称能改善其状况的医疗计划。这项计划不仅涉及身体上的改变，还有对心理的干预。故事通过具象化的经济和社会问题,探讨了性别认同、个人焦虑及社会重返的主题，展现了一个充满反思与幻想的世界。内容中涉及部分成人向情节，尤其是晋一对AV女优的幻想，展现了他对亲密关系的渴望和对现实的逃避。后续描绘了晋一接受治疗的经过，揭示了治疗背后的深层意图与身体改造的影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_日本的经济复苏计划_(序）、（一）、（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 3091fb3854f5b1ea3ae8336a9e1f3a34                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 经济复苏, 蜕变计划, 性别认同, 自我探索, 宅文化, 心理治疗, 两性关系, 虚构小说, 社会问题, AV文化, 青少年心理, 生理改造, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（序）



1989年，日本中央银行的大额贷款导致通货膨胀严重，经济的泡沫越像雪球一样越滚越

大。                  为了对抗快速的通货膨胀，在1989年日本银行三次上调利率。

如此急速上调的利率导致了泡沫爆破，日经指数急剧下跌，日本这个亚洲四虎的领头国

家进入了经济大萧条。



1991年12月10日，日本总理宫澤喜一觐见了日本明仁天皇。



“天皇陛下，日本的经济复苏就靠这个研究的成果了，              请您务必批准。”

宫澤喜一虽然弯着腰，但语气更像是命令而不是请求。

“唉，事到如今，看来也没有别的选择了。我准了，你们赶快去实验，日本的未来就拜托

你们了！” 明仁回到。



宫澤喜一听到便礼貌地退了下去，并没有表现出庆幸。

原来开始研究这个秘密计划的决定已经经过了国会的投票，天皇的批准只是走一个流程

而已。

时间转到接近20年后，2008年美国房贷引发的全球经济大衰退又一次狠狠地打击了日本

逐渐复苏的工业，日经指数跌到了1989年最高峰的20%。

常年的经济衰退导致了失业者上升和人口老龄化。

许多失去了希望的年轻人都不愿意不愿意社交，衍变成了宅文化，甚至有蛰居的人长达

多年足不出户，并住在渐渐变老的父母的家里。

刚上任的新总理麻生太郎召集了紧急内阁会议商讨对应经济和社会衰退的措施。7   i#

“我刚收到了自卫队人体生物研究所的报告，蜕变计划已经准备好可以开始启动了。

做出这个决定非常不容易，但这是日本经济复苏的关键所在，请大家务必支持！”

“投支持票的请举手” 一边的秘书问道

刷，基本上所有的手都举起来了。

“那我宣布，蜕变计划正式启动。”



（一）

2010年，东京。

宫本晋一今年24岁，是个实实在在的蛰居族。



自从他最好的朋友中村翔两年前失踪了之后，晋一便变得越来越宅。

翔君也是前几年开始过上宅家的生活，家人都不会见，唯一见的人便是晋一。

晋一一直尝试着让他的好友能从颓废中走出来，但自从有一次一起去网吧被人打了之后

翔君就再也没出过门。            晋一平时只能在网上和他的好友一起聊天玩游戏。

直到有一天突然翔君就再也不上线了，晋一发的消息都逗留在未读。

晋一去了翔家之后发现那个单间公寓已经租给了别人，当他尝试联系翔的家人时也被告

知翔已经不在了，以后别去找任何他们家的人了。晋一心想：“难道翔君寻死了吗？他虽

然颓废但从来没表现出想不开的样子啊！                我这个朋友是怎么当的？？

翔君肯定是在痛苦中度过过去几年的，我一点都没察觉。。。。。呜呜呜呜。。。。”

晋一哭泣着朋友的消失。

失去了唯一好友的晋一也堕落进了宅在家的生活节奏。渐渐地，他每天除了吃喝拉撒睡

，就只有打游戏和打手冲来荒度日子。有时候想念翔君了，便会酗酒来麻醉自己。

生活的费用除了在外地的父母寄来的钱以外，晋一偶尔还会用他以前学过的中文翻译一

下H漫和给AV加字幕赚一点外快。



最近晋一迷上了一个过去一年开始火起来的新AV女优，叫做水菜丽。

丽酱有着大大的眼睛和小巧的嘴巴，虽然胸的罩杯只有C，但因为走的是可爱路线，看起

来非常合适。

最让晋一被吸引的是丽酱的眼神，每次出演都是含情脉脉的看着摄像头，让人感觉非常

亲近。

晋一自从失去了翔之后就没和其他人建立关系了，但丽酱给他一种能当好朋友的感觉。



晋一的房间里，他正喘着气用手摩擦着自己的欧金金。

屏幕上的画面冻结在了丽酱的一部AV片里，只见她可爱的脸正对着镜头一边努力地试图

着微笑，一边吐出了舌头准备接着男优的精液。

晋一把他自己当成了丽酱的爱人，幻想着自己和丽酱在床上风云覆雨的画面。

“喔~~~！！！！”

晋一一声低吼，一发子孙喷到了手纸里，有些点滴溅到了电脑屏幕上，看起来有点像晋

一自己颜射了丽酱似的。

贤者模式开启，晋一长呼了一口气，便用手纸吧屏幕擦了一擦，然后把包裹着子孙的一

团手纸扔到了已经堆成山的垃圾桶。只见手纸团在无可落地的垃圾桶纸山上弹了一弹，

便掉在了地上。



晋一起身，踮着脚踏过了遍地都是垃圾的地板，走到了冰箱拿了一罐啤酒出来。

东京的炎夏在没有空调的单人公寓里实在难以度过，晋一只能靠冰镇的饮料来降低体温

。 “嗝。。。。” 晋一打着嗝在床上躺着，现在他的心里什么都不想去想。



“嘀嘀嘀。。。。” 这时手机响了，晋一极不情愿地接通了。

“晋一啊，你在睡觉吗？” 妈妈的声音响起。

“啊欧卡桑你好烦啊，我不想和你说话，没什么事的话能不能别打过来？”

晋一不耐烦地说着。



“妈妈知道你讨厌外面的世界。

我最近打听到一个特殊的政府医疗方案，专门针对那些待在家里的人。

我想让你去试试，说不定可以让你再一次融入社会。”

“啊？ 你这是让我去看心理医生吗？我不去，我没问题。”



“不是不是，这是一些能让你身体有所提升的疗程。

我也是担心你整天不出门身体都退化了。

到时政府会派人到你家咨询的，你都不用去医院。”



“你这是已经帮我约上了吗？你怎么可以不经过我的同意就决定我的生活？我讨厌你！”

说完晋一就挂了。 心情非常差的晋一打开了ps3开始打游戏来抛开烦恼的事情。9  S0

第二天。



“咚咚咚” 敲门声把晋一吵醒了。

“谁啊？”

晋一揉着惺忪的眼睛，“好像没定东西啊？难道是我几个月前定的限量版丽酱飞机杯到了

？”



晋一打开了门，发现外面站了几位穿着西服的欧吉桑，并不是平时的送货员。

“你是宫本晋一吗？” 领头的欧吉桑问道。

“呃。。。是” 晋一有点懵得回答着。



“我们是政府劳动部门的，能问一下你的情况吗？” 欧吉桑礼貌地问。

“哦。。。我家里有点乱，不介意的话就在这问吧。”

“好。 我们这有你母亲给的信息，说是你最近一年多基本上没出门是吧？“

“对。。。我基本上都是定外卖和网购，没有什么需要出门。”



“这里也说你这一年多也没有工作，并没有尝试去找工作？”

i



晋一有点慌了，因为他网上翻译的工作并没有报税，是能撒谎：“呃，是的，我没有工作

，平时的生活费都是我爸妈给的。”

“好的，我们了解了。经过你和你母亲的描述，我们觉得你符合了蛰居族的定义。

依照国家经济刺激法第8条，我们有义务给蛰居族提供心理和生理上的服务，尽快让你能

融回社会。 如果你能完成整个疗程，不管结果如果都可以有100万日元的奖励。”(  K$

一开始听着晋还非常抵触，他根本不想回到社会里，他觉得自己一个人生活足够了，网

上有无数他可以看到、体验到的东西。

但欧吉桑最后一句话让他有点心动，毕竟那样他就不用偷偷做翻译的工作了。而且听欧

吉桑的这个意思，只要去一下，不管怎么样都可以拿到钱。那到时随便弄一下再回到他

自己的生活，不也挺好？



“那。。。那好，我同意接下来我需要做什么？” 晋一三思后回答着



“过几天会有医疗部的同事来接你，生理疗程本身很快，可能大概两三天，之后心理的疗

程可能会长一点，可能会长期观察一下。” 欧吉桑说完便告辞了。



（二）

过了两天，果然医疗部的人员上门了。          晋一被他们带到了一家附近的医院。

很久没出门的晋一对太阳的光束非常不适应，幸好只有短暂的上车和下车时暴露在外面

。



坐在体检台上的晋一穿着病服等待着医生的到来，只见严重维他命C短缺导致他的皮肤非

常的惨白，

平时熬夜习惯和经常吃的不健康外卖导致他的肌肉有点萎缩，瘦瘦的身材体现出一副病

态。



“啪嗒，啪嗒，啪嗒”

一位美女医生蹬着高跟鞋走了进来，白大褂的下面露出了细长的黑丝美腿，白色的衬衫

被胸绷得紧紧的，乌黑的长发披在了肩上。

平时只和AV女优和二次元女生有着单方面交流的晋一有些不适应，眼睛不自在地望着地

上。



“宫本桑，你好，我是负责你这次治疗的医生，高桥惠子。

请你放心，这个疗程非常的成熟，不瞒告诉你，我在10年前也接受过这个治疗，不过当

时还是在实验期。

我之后有幸来帮助别人接受这个疗程，到现在我也见过几百个病例了。

我可以想你保证，这个疗程会对你的人生产生你想象不到的变化，我相信你会非常喜欢

新的你。” 惠子耐心着给晋一解释着。

“哦、哦好，那拜托您了。” 晋一低头细声的说着。



“放松，放松。                                                 你不需要紧张。

这样吧，我先帮你放松一下，然后我们一起去治疗的房间，好吗？”

惠子蹲了下来从下往上望着晋一，露出了温柔关怀的眼神安慰着晋一。

惠子说完了便慢慢地脱掉了白大褂，并把衬衫的纽扣一个一个的解掉了，露出了里面的

蕾丝黑胸罩包裹着E罩杯的双乳。

“高桥医生！您、您这是在做什么？”                            晋一慌忙地问着。

虽然平时经常对着AV打飞机，没有在显示生活中和异性有过交流的晋一此时非常不知所

措。



“晋一君，我可以叫你晋一君吧？                           这是我给你的福利哦。

帮助你放松的，你想要吗？”



“。。。。嗯”

晋一害羞地把头埋到了他自己的胸里，但对性好奇的他还是忍不住答应了。

惠子把衬衫脱了，然后解开了背后胸罩的扣子。

她双手扣着双乳上的胸罩，问着晋一：“你准备好了吗？”

晋一抬起头瞄着惠子医生，轻轻地点了一下头。



惠子的手带着胸罩缓缓地下降，露出了又白又圆的乳房。

乳晕和乳头稍微有点发黑，体现出了惠子的丰富性生活。          “你想摸一摸吗？”

惠子没等晋一回答就牵着他的手带到了胸前，好像她已经知道了晋一的答案。

第一次摸到女性胸的晋一感到非常震惊，只感觉手上好像摸到了软软的棉花，但一用力

却非常地有弹性。

“手感怎么样？你应该这样揉一揉，会让我感觉非常舒服。”

惠子用她的手引领着晋一的手按摩着她自己的胸。

一边摸着，晋一的下身渐渐地举了起来，在病服上顶起了一个帐篷。

晋一有点害羞地想侧身把暴露自己的小弟弟藏起来。

惠子看着晋一窘迫的样子，噗嗤一声笑了一下。

她伸出了一只手，绕过了病服侧边的镂空，轻轻地握住了晋一的欧金金。

“没关系的哦，经历了那么多，晋一应该很辛苦了吧，姐姐帮你释放一下你就放松了。”

惠子一边说着一边慢慢地开始套弄欧金金。



“喔~~~~”

惠子细长的手指和他平时自慰的感觉非常不一样，晋一感受着下身被抚摸的感觉，忍不

住露出了一声呻吟。

她手上娴熟的动作让晋一怀疑是不是惠子医生和很多人都做过这样的事情，套弄的感觉

似乎比他自己都更了解男人欧金金的敏感点。

未经历过人事的晋一在惠子的攻势下很快就缴了枪，白浊的精液喷到了病服的内部和惠

子的手上。

“哎呀，你要射的话你说一下啊。” 惠子抽出了沾满精液的手。



“嗯，射的还挺多的。”                          惠子把手放在了面前检查了一下。

食指和无名指合并再打开，中间拉出了一丝粘稠的液体。

惠子把沾着精液的手指慢慢地伸入了嘴里，来回地吸吮了几下。

“有点苦，你应该多吃点甜的。”

晋一看着淫靡的画面又有点感觉要硬了。
<!-- tcd_main_text_end -->

