# [变身]_華代酱系列“不景气”



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一个关于真城华代的变身故事，描绘了一个秋天午后，一位名叫华代的少女与一名可疑男子（自称为死神）相遇的情节。故事中，华代表现出超能力，能够看到普通人看不见的死神，并与他交流。死神向她倾诉了由于医疗技术进步导致的“客户”减少的问题，以及他在神职工作中的不如意。在交流中，死神逐渐被华代的活力和魅力所吸引，同时华代也在变身的过程中从男装变为性感的女装，展现了性别角色的转换和认同，体现出角色在自我认知上的探索和变化。故事结尾提及华代对死神的支持和鼓励，使得死神的工作充满希望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_華代酱系列“不景气”.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19310 bytes                           |
| MD5             | b7ba48aea551ea2229808003cdeff896                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性转, 死神, 少女, 自我认知, 交流, 神秘角色, 药娘, 年龄差, 都市奇幻, 性别认同, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
你好。初次见面。我叫真城华代。



最近寂寞的人越来越多了。如果您有什么需要，就请在心中呼唤我的名字吧。真城华代，今天也要为您竭尽全力的服务。我是为了大家才这样努力的。虽然，还不成熟。



报酬？不，不需要钱。只要您满意就足够了，这比任何的报酬都珍贵。





那么，这次的客户......







一个秋天午后。



某城市公园的长凳上，有一个男人坐着。



男人是太阳炫目的照着你说的，电线停的乌鸦的羽毛比黑色大衣------不，穿着长袍，戴着穆斯林一般的头巾。



头巾的缝隙中露出脸，脸色青白，胡须懒懒散散，滴滴答答长着，十分的不起眼。



这样的打扮很可疑，尤其是，这个男人的身前，抱着一米半的长柄的前方钩状的锐利的刃的武器------大镰刀。



怎么看都是违反刀枪管理法。



......尽管如此，这个男人的身边没有人发出悲鸣，没有逃跑的。也没有警察。大家这个奇怪的男人面前完全忽视了他。



那个男人的存在，谁也没有注意到。





那个可疑的男人，从早上开始一直长椅上静坐，抱着大镰刀......低头，



"哈啊......"





......叹息。







"哥哥，怎么了？"



突然被声音吓到了的男人抬起头，不知不觉看见了旁边坐着的人。



小学低年级左右的少女。男人眼睛啪叽啪叽地眨巴了一下，自言自语地问了。



"真是吃了一惊......小姐，你能看见我？"



少女歪了歪头。男人苦笑，



"......健康的普通人，是没法看得到我的啊......小姐，您的名字是？"



于是，少女，



"嗯"......是的，这里"



说着，从小挎包里掏出一张名片给男人看了。



"接受您心和身体的烦恼，。



真城華代》





"吗，啊......吗。嗯------"



男人嘟囔着，从怀里拿出黑色的皮的封面的笔记本，翻阅了。



不久他又将手册吧嗒闭上，面向少女的那张脸，是越来越"被狐狸迷住了"这样的表情。



"好奇怪啊，死亡预定名单上没有你的名字......你------華代酱，是灵能力者？还是超能力者？"，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备用



少女的脸笑嘻嘻，但是嘴里却是认真的回答。，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



"我是销售女郎"。



"销售女郎？销售什么呢？"



"解决客户的烦恼。"



"......烦恼是什么？"



"什么都是！基本上是"心和身体的烦恼》啊------" [更多、更全小说等，请 ^记住唯%一联系方式24小时 *在线客服QQ以及备用



"心和身体的烦恼，啊......"



男人，不知为何陷入了沉思。



少女的眼睛停止在男人抱着的镰刀上，



"哇，巨大的镰刀啊"



刀刃的长度有50厘米。刀光闪烁。



"......好像死神的镰刀一样"





听见少女的话男人抬起头，苦笑。"好像------不是，我就是《死神》啊......"





"......《死神》的日子也不景气。"



男人------死神和少女------華代，在长椅上并排坐着。



解决云云姑且不论，先当牢骚听吧，死神向着少女大倒苦水。



"最近这个国家的医疗技术的进步，疾病相当减少了。新生儿死亡率下降，平均年龄是提高了。也没有战争。......所以死的人少了，"赚钱"减少。"



"赚钱？死神也是赚钱的？"



"不是钱，不过，相似的东西是存在的。定额和营业成绩那样的。"



"哼，上班族一样啊"



"完全一样......啊------"



死神大叹了口气。



"我原来是非洲方面的营业员。但是，突然有一天，我被降职------......这个样子下去要被贬到保加利亚和芬兰那边去了......糟糕了"



"嗯，不是很明白，总之比起其他的人，只要接待很多客人就行了啊！"



少女精神饱满地从长椅上站了起来。



"因此，如果辛苦............咦！？"



死神少女脚下一个踉跄，用惯了的自己的镰刀突然变得很重，以至于手一软，步履蹒跚。



不知不觉手臂......或者说，双手双脚，指尖都很细，白，光滑。



身体不自觉地前倾了，领口的缝隙中纤长的黑发洒落。



胸口高涨，厚厚的长袍的布料上显露出性感的山丘。



"这，这个是------？"



少女张开樱唇，银铃般的女声让她忘词了。



"啊......衣服有点不合适吗？"



华代这么说，随意地拉开了死神长袍。



从腰下轻轻打开，破破烂烂的长跑就那样变成了裙子。



一转眼，土里土气的破布般的长袍，就变成胸口敞开的黑色礼服了。



"嗯嗯，这样就行了！那么，努力工作吧美人儿！"



少女------真城華代一点点头，挥手的同时从公园离去了。







之后，只留下发着呆的死神------性感礼服裹住身体，，抱着看上去不平衡的那样巨大的镰刀，长发白皙的美少女。 [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式

















（......咦？我确实，被车子撞倒............死了吗，我？）



"......虽然还没有决定。"



"哇！！......来，你难道，死神！？"



"是！你要死了，所以接您去了！"



"啊，死神真是可怕的感觉，但是这样可爱的女孩接引我......我不信！我还有很多的事要去做！......哇！？"



"喂，不要这么说......那个世界是很开心的哟。可爱的女孩子也有很多......（拉勾）"



"（哇，唔，痛......）......是、是这样啊......"



"对，对，痛苦，痛苦的事情也没有......所以，就跟我来吧，好吗？"









 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系方 *式QQ以%及备用



......死神也不容易啊。名字是"神"的附有了，却还是小职员的样子



但是，既然无论谁都会死，和留胡须的男人的人相比，还是可爱的女孩子的比较好啊（我也不能不加油了！）。



所以死神先生一定也大活跃，营业成绩一定是第一了。





啊，......你看，今天又漂移了3台灵车。
<!-- tcd_main_text_end -->

