# [变身]_合影相机_第四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件内容摘录自一部关于性别转变的小说，围绕着角色黎司和赵老师（变身后的章山）之间的关系展开。本章讲述了在一个周末补课的场景中，两人之间的互动变得更加亲密，逐渐演变为性爱的情节。文本详细描绘了两人之间充满挑逗与感官刺激的交流，使用了许多带有性暗示的语言，例如描述脚、裙子和内衣等细节，以及身体之间的亲密接触。整个故事包含的情节挑战了性别认同与角色扮演的界限，且包含了大量色情内容，直至高潮部分。此外，文件的最后部分提及主人公们对事后的清理与回归正常生活的描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_合影相机_第四章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 5bba0dab78ea75cd023f5578eb48e817                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 性转, 变身, 情色小说, 纯爱, 恋师, 师生关系, 幻想, 二次元, 调教, 强奸, 黑丝, 快感, 情感探索, 身体探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章 周末补课（下）



“赵老师是吗？方便看一下你的工作证吗？”黎妈开门见山。



“呵呵，好的。”章山微微一笑，然后从小西装夹克的内侧口袋里掏出一张工作卡，“您看

，这是我们学校的教师工作证。”



章山刚才在房间里摸到衣服口袋里这张卡时，正好随手塞进了衣服口袋里。黎妈看这张

工作证似乎确实没什么问题，于是点点头。





此刻，黎司和章山都在心里默默祈祷，一样黎妈不要提出摘口罩的要求，似乎是老天爷

开眼了，黎妈只是继续随便问了几句黎司在学校的表现之类的。



最后稍微寒暄一阵，黎司就将手机交换给黎司，黎妈又嘱咐几句好好学习之类的，最后

终于挂断了电话。



两人松了口气，然后回过神来。



章山首先咳咳两声清清嗓子，然后假装严肃地道：“黎司，你这次月考的英语成绩怎么又

没考及格？平时都不做作业练习的吗？”



黎司对这突然的表演没有心理准备，只觉得有点尬，一时不知道说什么好。





“还在东张西望！你这样的态度怎么提高学习成绩！”章山站起身，双手叉腰挺起傲人的

胸脯说道。



“下课时间当然是用来玩游戏的，哪有时间做作业啊。”黎司想了想后摊摊手。



章山假装生气地哼了一声，抬起一只穿着闪亮高跟鞋的玉足踩在茶几上，被光滑的黑丝

包缚住的大腿膝盖就快怼到黎司脸上了，“就知道狡辩！要想把学习搞好，先得把你的态

度端正过来才行！”





“那我要怎么端正态度呢？”黎司发现黑丝美腿因为踩着茶几，大腿张开到露出了包臀裙

的裙底，隐约能看见其中平滑的袜裆。



“首先从对老师尊敬做起！这样吧，我的脚有点酸，你帮我捏捏脚放松一下！”章山说完

，指了指自己踏在茶几上的那只脚。





“好！”黎司一把抬起那只脚，把上面穿鞋的高跟鞋摘了下来，章山被这么猛地一抬差点

失衡摔倒。



“哇啊……你小子慢点……嗯哼，你这态度还可以，但动作还是太粗鲁了！看来觉悟还是不够

！”





“嗯嗯，老师消消气，我给你揉揉脚。”黎司把穿着黑丝的小脚丫捏在手里，慢慢上下抚

摸，感受着丝滑温软，慢慢找到了感觉，下身的小黎司也开始偷偷微微起立，“你看这个

力度行吗？”



“嗯，还可以，孺子可教也！”章山感受着黎司的动作，赞赏地点点头，悄悄活动了下脚

趾，尝试用脚丫子比了个赞。





“行了，老师我想听歌了，快用你的手机放点歌来听听～”章山抽回黑丝美腿，重新穿上

高跟鞋，“就放点那种……对，就放点有情调的纯音乐来听听吧！”

黎司打开手机里的音乐软件，找到一个名叫“爵士情调纯音乐”的歌单开始播放。随着悠

扬的音乐响起，配合房间里有些昏暗的光线，一股浪漫的氛围竟然慢慢浮现出来。



章山点点头，转身扭动腰肢姿态婀娜地来到沙发边。然后他将小西装脱下一小截，半挂

在上臂位置后，慢慢在沙发上趴下，两条穿着光滑黑丝的大长腿上下慢慢交替摆动着，

似乎在发出邀请的信号。



“哎呀，站着跟你说了半天，肩膀都酸了，再过来帮老师我捶捶肩膀捏捏腰吧。”7   m4



在章山背对着自己后，黎司眼睛已经完全被赵老师的窈窕身影所吸引，裤裆里的肉棒愈

加坚挺起来。

双手在赵老师腰际轻轻抚过，对方下意识地嘤咛声混在柔和悠扬的音乐声中，黎司专注

地继续探索着。那黑色包臀裙紧紧贴合着赵老师的身体曲线，与白衬衫过渡的裙腰位置

没有一丝赘肉，完美地如同维纳斯再世一般。

章山趁热打铁，上身爬上椅背，下身臀部慢慢翘起，短短的包臀裙努力想包裹住硕大的

臀部，然而还是力有未及，让半块屁股和黑丝包裹的股间露了出来。章山翘着屁股，再

左右轻轻扭了扭——



呼吸逐渐粗重的黎司只觉得下身已经如同火热的铁棒，看来时机已到，于是解开腰带，

三两下脱下裤子。



听到动静的章山连忙提醒：“等等等等……我这边还没准备好呢……”



黎司却是已经充耳不闻，掏出在便利店硬着头皮买下的杜蕾斯，撕开一个包装袋，随后

为小黎司披上了战衣。



章山想要起身躲开，却被黎司按住纤腰，腰间软肉被捏这么一捏，立马抑制不住地又娇

喘一声，浑身失去了力气。

随着黎司在赵老师下身的丝袜一阵摸索，章山更是软倒在椅背上，随后“呲啦”一声袜裆

被暴力撕开，终于“初窥门径”的黎司看见了水蜜桃间小内裤底下的蜜穴轮廓。





“咕咚”一声吞了一口口水，然后好奇地伸手在小肉丘上摸了一把。



章山浑身一颤，感觉似乎是以前肉棒根部可能是尿门的地方被触摸到，肉棒好像要激动

地充血昂起，此刻却只有平坦的下体被小内裤贴合着，失去目标的血液化为淡淡的快感

转而涌向全身。

随着黎司又摸了几下，章山已经浑身酥软，下身的灼热感慢慢充盈整个身体，大脑逐渐

变得混沌，下身的小穴像贝壳一般下意识地张开闭合着，慢慢溢出液体浸湿了内裤的中

间部位。





黎司将章山的包臀裙向上推到腰际，硕大浑圆的臀部终于整个重见天日，再将被浸湿的

小内裤拨开，两片湿淋淋的贝肉微微蠕动着，隐约可见藏匿其中其中的幽径。



悠扬的乐曲上升到了一个高昂的段落，黎司仿佛也受到鼓舞，握住两只穿着高跟鞋的小

脚，将两腿向左右分开后，挺枪刺入——





章山变身赵老师后，就一直有些空虚失落的下体，突然就重归充实。但又和以往不同，

这次是被填充塞满的充实感，一阵阵电击般的快感让四肢百骸都感到麻痹却又舒适愉悦

。



黎司手握着两条黑丝美腿，感觉自己好像变成了驰骋沙场的将军，意气风发的开始挺动

下身，让肉棒在温暖又紧致的肉穴中进进出出，带出一片片汁水。

章山感觉那一下下挺进拔出的肉棒，仿佛在撩动着自己的灵魂，脑浆也都似乎被搅拌成

了一摊浆糊，已经失去了思考的能力。



两人的下体一次次贴近，随后又马上分离，再贴近再分离……不停的进出撞击之中，紧箍

住肉棒的小穴肉壁也被带出又推进，带来的剧烈刺激感让章山翻着白眼，下意识地张开

嘴巴，嘴角流出口水都有没注意到。





又啪啪啪了一阵后，黎司感觉不过瘾，抽出小兄弟后将章山翻了个身，两条美腿并拢后

高高抬起扛在了右肩上。



章山仰躺着还没明白过来，看着被折叠到自己面前的美腿和高跟鞋，正惊讶于这幅身体

的柔韧性时，离开不久的肉棒如同宝剑归鞘一般，重新从大腿根的缝隙重新插进了汁液

泛滥的花蕊中，让章山又一次发出满足的喘息声。





之后黎司继续卖力地耕耘着黑丝中间的神秘谷地，章山恍惚间解开自己的衣襟，推上胸

罩，握住黎司空闲的左手放在胸前，邀请他一起捕捉蹦跳而出的两只小白兔，一同大肆

揉捏着它们。偶尔还挑逗其上的两颗紫葡萄，带来的神经电流让章山向后高昂着玉颈，

从胸口到脸颊都兴奋得一片绯红。





啪啪啪啪……



两人鏖战了好一阵子，有时黎司强势压制让对方没有招架之力，有时章山积极迎合甚至

反身骑上，一起在快乐中嗷嗷乱叫。



最后章山感觉黎司某次挺进后动作忽然停住，一股热流从刺入自己下体深处的肉棒顶端

如熔岩般溢出，随后又被一层橡胶阻隔无法继续前进，但就此停留在子宫口的热流不断

刺激着章山，让他也浑身颤抖，一阵阵麻痹感从子宫深处奔流而出，也一起喷出了一波

淫水。



最后两人倒在一起，在节奏减缓的乐曲声中，疲惫地一动也不想动，都慢慢回味着刚才

巅峰之际的快乐余韵。



完事之后，两人用抹布泡水后仔细擦拭干净赵老师的客厅沙发，再将章山的衣服彻底脱

下丢入洗衣机清洗——



看着光溜溜的玉体,黎司没有把持住，又将章山推倒给啪啪啪了一次，于是又重新打扫了

一遍沙发……



等到终于没力气在折腾后，章山才在赵老师家的浴室洗了个澡，把身体也给清洗干净。

最后章山换回赵老师之前穿着的长裙，回到了楼下车库的车内。另一边黎司则将各种杂

物带走，等到时间差不多了，才从背包里掏出相机和照片，把照片撕掉，让章山从赵老

师身上接触叠覆状态，回到自己家里。



作者的话：本来想早点完成这章，但肉戏果然还是太难写了，总觉得自己似乎又在复读

之前的套路，但又不知道能写什么新的内容，灵感难寻啊。不过玩法的灵感还是有的，

要不之后多写玩法，少写肉戏好了。





最后，今天是大年夜了，祝大家新年快乐！不管因为疫情回没回家，都好吃好喝、好好

休息哈～
<!-- tcd_main_text_end -->

