# [变身]_【番外】突然变女的我绝不会成为RBQ



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为变身和跨性别相关的小说，主要围绕袁修与其女友罗甜甜的故事展开。小说开始于一对年轻情侣准备见罗甜甜的母亲，袁修对此感到紧张。故事通过袁修与罗甜甜的互动，描绘了他们之间的恋爱关系和罗甜甜想要的支持，表现出两人甜美的感情同时也隐含了一些情感上的冲突。随后的情节则发展到了罗甜甜的母亲罗倩，围绕她内心的挣扎与对于女儿的关心，同时揭露了她与女儿之间若隐若现的禁忌与欲望。通过罗倩的视角，小说深入探索了性别认同和母女关系的复杂性，特别是在原本应是轻松愉快的家庭聚会中，意外地揭示了更多可能的情感与欲望。作品描绘的情感细腻且充满张力，将角色的内心世界展现得淋漓尽致，是一篇结合了情感与欲望的变身小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【番外】突然变女的我绝不会成为RBQ.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | b384a514949862bf8ae29de9275aa861                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 母女关系, 青少年恋爱, 家庭禁忌, 情感冲突, 性别认同, 甜蜜互动, 第一人称视角, 细腻刻画, 欲望与禁忌, 现代都市, 心理探索, 秘恋, 耽美情节, 休闲生活, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
番外——家用RBQ的序章！

青石板路的小街，一对靓男倩女拉着小手，一路哒哒哒的走着。

“甜甜，一会见到阿姨，你可得帮我多说说好话鸭。”

看着走路连蹦带跳活泼的不得了的罗甜甜，袁修想到一会儿可能面临的各种刁难，他那

好不容易鼓起来见丈母娘的勇气又不知道缩到什么地方去了。

“哼哼哼，现在知道求我了吧，平时怎么不见你多让让我。”

“是是是，我的小公主，下次就女身出去陪你逛街，而且我提包，保证让公主大人满意。

”

深知女孩子得哄的真谛，袁修也是松口应允了自家女朋友一直以来的要求。虽然他早就

已经试过女身穿女装出去，但是在自家女朋友面前他还是不敢表现的那么变态的……

“哼哼，我的骑士先生，你的公主大人已经给她的母上大人做过思想工作了，是不会为难

你的，请你放心。”

罗甜甜站到一边去，拍了拍她的小胸脯，用一副很欠揍的语气哼哼唧唧的说道。

“快点走啦，你都没去过我家，趁我妈下午回来之前，我先带你去看看‘考场’省的你紧张

。”

“是~我的公主大人~”

这会表现的似乎比他还要着急的罗甜甜，让袁修不由得会心一笑，看来这小丫头的心里

也不是那么平静的嘛，趁着罗甜甜没注意，袁修吧唧一口亲在对方红彤彤的小脸上。

“诶呀，讨厌死了，边上还有人看着呢~”

突然的袭击弄得罗甜甜吓得身体一颤，反应过来又可爱的哼起鼻子，转过身抱着她的骑

士，满脸通红。

罗甜甜反身一抱让袁修有点猝不及防，同时也给街道上稀疏的行人喂了一波猝不及防的

狗粮……

胸口被罗甜甜胸口的柔软挤压，那种贴贴的舒适感，以及精神上的安心让袁修都有一种

颅内高潮的感觉。怔了一会，也没见怀中的罗甜甜有什么动作，袁修的下身倒是开始提

枪敬礼了。

“我……想要了……”

袁修低下头去，入目的是眼眸里荡漾着水光的罗甜甜，那种软糯中带着些色气的语气，

令袁修恨不得现在就拿着“长枪”令她伏法……

——————————————————————————————————

罗倩提着满兜的肉和菜，随着黑丝美腿下的高跟鞋啪嗒啪嗒的声响，兴致勃勃的走出了

菜市场。

回想起她灰暗的前半生，年轻时候偷吃禁果怀了孩子，彼时不过十五六岁的她，又经历

了父母亲友嫌弃与男友背叛，心灰意冷下也没再上学，借着脱离家庭换来的一笔启动资

金自学经商。甚至因为身体问题，不管当时怀孕的她给不给婴儿打掉，这辈子她都不会

有生育能力了。也因此，要强的罗倩才咬着牙给罗甜甜生了出来……

亏得她运气好，靠着那笔启动资金现在也算是实现了财富自由，不用再为生计辛苦奔波

。现如今她的目的就像是想给女儿甜甜多积攒一些嫁妆，多教育教育女儿，以免她重蹈

自己的覆辙。

思绪闪动间，她又忧伤起了女儿这几天跟她说的事情，尽管知道女大不中留，可她却没

想来的这么快……看着女儿跟自己说起时娇羞的样子，心有忧虑的罗倩还是想好好劝劝女

儿，毕竟结婚是人生的头等大事……

提着手中满当当的菜，罗倩回家的步伐也更加轻快了，说好是晚上那个男生会来家里和

她见面。她打算打个时间差，看看能不能劝说女儿放弃，她心里虽有忧虑但也相信，一

向懂事听话的女儿，会在自己的劝告下暂时放弃谈恋爱这件事的。

拿出钥匙打开家门，罗倩惊奇的发现，门前已经摆放好了女儿的鞋子，甚至还整齐摆放

着一双明显的男式鞋。她的心里微微一沉，原本还想提前和女儿交交心劝说的，只是没

想到女儿已经给那个男生带回家了。

“甜甜~”

脱掉足下精致的高跟鞋，罗倩揉了揉有些发酸的脚踝，将那一大兜肉和菜放到厨房里，

顺路还带着些怨气的呼喊着自己的女儿。

“嗯？人呢？”

平时总是应声而出的女儿没有出来迎接她，让罗倩感觉到有些古怪，沿着家里的房间，

罗倩一边喊着女儿，一边踩着小棉拖在家里寻找。

在她走到女儿的卧室前，望着虚掩着的房门，正要打开进去看看女儿在不在的时候，却

忽的听到一阵一阵的娇喘声。

已经人事的她瞬间明白了这是什么声音，口中的呼唤声和手上的动作都为止一滞。之前

在家中看女儿走路的样子，她都隐约察觉到女儿已经偷偷尝过禁果了，知女莫如母，女

儿中学时候她都发现过她女儿偷偷夹被子。

当时她还特别告诉了女儿不要经常做这种事情，会对身体不好，当时女儿还害羞的好几

天没理她……

看着两名小年轻的盘肠大战，罗倩又有些不好意思去喊停，这要是把这件事情摆上台桌

，不管是女儿和那个男生的关系，还是母女之间的关系都会变得严峻起来。要是真心喜

欢再加上这档子事情，她也就再没什么理由去迫害自己女儿的幸福了。而她一旦撞破这

件事情，女儿肯定是好久都不会搭理她，这就等于是摆明了把女儿推给小情郎手里……

不觉间在门口犹豫不决的罗倩已经看了有十来分钟了，透过门缝看到里面的激烈战斗，

她的下身也有些湿润了。

自从生下罗甜甜后，为了不教坏女儿，她从未跟任何男人有染，平时堆积起来的性欲也

就只能靠自慰来解决。这段时间女儿放假也都在家里住着，她也不怎么敢使用那些“玩具

”来排解寂寞，万一被女儿看见了，以后她还有什么脸面再训斥女儿……

“快点儿……”

随着房间里面战斗的逐渐升温，罗倩的手也不自觉的向身下探去……

透过门缝窥视女儿与那个男生的交媾，罗倩眼神变得迷醉起来，手指插弄的节奏也对准

房间里的啪啪声节奏，呼吸随之急促。察觉到自己像是要喊出来一样，罗倩急忙用另一

只手捂住嘴巴，堵住自己浪叫的声音，生怕被房间里的人听见。

“啊~啊~啊~”房间里节奏的变得更加剧烈，宛如火山即将喷发，门外听着声音的罗倩一手

死命的捂住嘴巴，下身抽插的手指不顾身体承受能力的狂暴抽插，小穴流出来的分泌液

在门口滴滴答答的流了一地。她几欲是和门内的两人同时达到高潮……

“我先去洗个澡，一会给你做好吃的，本公主大人的做的你可得吃完~”

门外的罗倩高潮过后浑身发软，扶着墙缓了好久，听到女儿的声音是要出来，急忙躲到

自己的卧室里去。

门内已经恢复过来的罗甜甜满脸粉嫩，容光焕发，赤着身子踩着步子向浴室走去。

“咦，这是什么时候拖地了么？”

感受到门口的地上湿哒哒的一大片，有些呆呆的摸了摸头。感觉到刚刚被内射的精液有

顺着大腿留下来的趋势，罗甜甜也没多想，急忙跑进了卫生间。

——————————————————————

“小袁啊，来多吃点，尝尝阿姨的手艺怎么样。”

饭桌上，罗倩将做的最后一道菜端上桌，解下腰间系着的围裙，款款大方的坐在袁修的

对面。

“哼，他敢说不好吃，我妈妈做的饭最好吃了。”坐在袁修身旁的罗甜甜还没等袁修说话

就神情平淡的对着罗倩说道。只是，袁修被身旁罗甜甜攥着的有些发紧手，昭示着对方

心里也没有表面上那么平静。

“肯定好吃了啊，阿姨这么辛苦做的饭，我要说不好吃那不太伤人心了嘛。”袁修微微有

些僵硬的说道。人生第一回这种意义上的见家长，其实他心里也很慌，特别是临出发前

在网上搜到的丈母娘刁难一类的资讯，更是让他心理压力剧增。

“那是那是，嘿嘿嘿~”

眼瞅着自家老妈还有再发问的样子，罗甜甜机灵的插科打诨道，摆出一副无害而又玲珑

可爱的模样。

“行啦，我的小丫头，我又不是非要为难你的小情人，就是问问一些小问题嘛。还没出嫁

呢，胳膊肘就往外拐啦。”女儿娇蛮的样子引得罗倩也生出了笑意，探过手从女儿的小脸

上亲昵的捏了捏。

这一打岔倒是尴尬的气氛都缓和了一些。罗倩接下来问的问题也都是一些家长里短的小

事，无非是家里有几口人，家住哪里之类的。虽然有些琐碎，但袁修心里也没有了最初

的那种尴尬了。

酒足饭饱，有眼力劲的袁修殷勤的帮忙收拾着桌上剩下的饭菜。旁边生怕被母亲问出什

么尴尬问题的罗甜甜也跟着一块收拾饭菜，刷碗。一时间，客厅的沙发上，也就只剩下

罗倩一人仰躺着在休息。

望着厨房里忙碌的小情侣，罗倩心里也有点吃味。从家境上来看，袁修家虽然查了一些

，但也是富足之家，除去房间里的那档子事，表现出来的态度和礼貌也是十分有家教的

样子。说实话，这样的孩子还是挺符合罗倩对自己女婿的标准的。

只是她还多少有些担心，害怕曾发生在她身上的悲剧，又发生在她女儿身上，害怕自己

女儿并不能生育会是某种感情破裂的隐患……

思绪飘飞间，她又不由得想到了之前窥见的房中事，下身隐隐又有些作怪。只是现在女

儿还有袁修都在家里，她也不敢做出出格的事情来，只能是苦苦忍耐着。

——————————————————————————————

夜晚，罗甜甜家里，二人相拥耳鬓厮磨。

“是不是有点太大胆了啊，万一阿姨回来了怎么办啊……”

看着面前眼眸带着媚意的罗甜甜，袁修心底有点发慌，中午罗倩的提前回家就已经让他

很受惊吓了。更何况现在这么大胆的，在女方家里弄这档子事情……

“没事，我妈妈公司有事临时出去，一般都是第二天才回家的，放心吧~”

怀中媚眼如丝还在诱惑着他的罗甜甜，袁修翻身将她抱进卧室，等到地方的时候，罗甜

甜甚至都将二人的上身衣服褪了个干净！

在罗甜甜家里睡罗甜甜，甚至对方家长还有可能回来撞破，这种莫名的刺激感兴奋了袁

修的感官，适应性发育后相当持久的小弟弟，弄得罗甜甜泄了一次又一次，在精神肉体

都疲惫后，二人才相拥而眠……

夜晚，公司事务提前处理完成后的罗倩急匆匆的从公司又赶回家里。一向女强人的她，

多少是有软肋的，特别是自家白菜都要跟着猪跑了，忙完事务后，还是希望回家多看看

女儿，日后要是出嫁了，再见面的次数可就少喽。

坐着公司的应急班车，有些困倦的罗倩疲惫的眯了会，今天中午看了一会活春宫后，她

的心思就好想牢牢的锁在了那点男女性事上了，中午原打算的“严刑拷打”最后在女儿的

插科打诨下，竟然也就放了那个小子一马。

哼，真不知道那个小子哪里好了，竟然把自己女儿迷得神魂颠倒的。

罗倩半睡半醒间又想到中午撞破的活春宫，已经是三十五六岁，就要奔四的她，又想起

来她十五六岁那会体验过的滋味，一双黑丝美腿暗暗的摩挲着，幻想着那曾经体验过的

快乐，只是她再怎么想，脑海中那个男人的面容也都有些模糊了。这么多年再没有音讯

，也没有留下什么照片一类的，她都要给那个男人忘记了……

“嗯~别，小袁，我是你阿姨啊……”

在渐长的性欲下，罗倩夹腿的速度幅度越来越大，鼻腔中发出嘤咛般的娇喘，潜意识的

发出声音。想到自己准女婿中午的强悍表现，她脑海中幻想的男人慢慢变换成袁修的模

样，幻想着对方能给她摁在身下，像对甜甜一样给她酣畅淋漓的快乐！

“罗总，到地方了。”司机的提示声将快要抵达最后一步的罗倩唤醒，透过窗外能清晰的

看到家的位置。从最关键的部分被喊醒，一时间罗倩都不知道该不该说司机好了……

到家里后，看到玄关那里多出的一双男式鞋，罗倩心里暗暗不满，怎么自己女儿的小男

朋友还留在家里过夜呢。辛苦处理完紧急事况的罗倩，心里涌出一股子怨气来。

快步走到女儿卧室，不出意外，面前是赤裸睡着的袁修和罗甜甜，二人不知道怎么睡的

，一个在这头，一个在那头，但一只手还在互相锁扣着。看着二人的睡的歪歪斜斜的模

样，罗倩一下子气笑了，正想要去扯开二人，喊醒袁修让他换个地方休息。

要不明天甜甜醒了肯定发现自己知道她留袁修过夜了，肯定羞愧的不知道哪去了。

罗倩走近些想去拍醒袁修，忽的就看到对方睡着时仍一柱擎天的小兄弟，像是不满足睡

前的大战，此刻仍不屈服的叫嚣着要大战三百回合。

面前这露着青筋的大家伙，让罗倩不由得想起了她刚刚的那个梦，梦见自己在这根大家

伙身上获得极致的快乐。莫名的，她就有一种想要坐上去的想法，她身下的荒废多年的

地也湿润起来，渴求着有一头牛来好好耕种一下。

迷迷糊糊之间，罗倩竟然直接伸出手来握住那根巨物，手一触碰，就感觉到那恐怖的爆

发感与力量感，那种恐怖的尺寸与狰狞的样子，让罗倩微微的有些害怕，又有些兴奋。

这么大的家伙，做起来肯定爽到天上去！

不知道是不是罗倩手下的力量重了一些，让袁修感觉到了疼痛，对方唔唔的哼出了几声

。这突如其来的声音让有些情迷的罗倩恢复了过来。

“天哪！我这是在干什么，这是我女儿的男朋友啊！”

浴火作祟下，罗倩发现自己竟然差点做出这种背德的事情来，感受到大腿上汨汨流出的

液体，她老脸一红，呼吸也有些急促起来。

这会她也顾不得喊醒袁修的事情了，忍着发情的身体快步钻进浴室里，一边洗干净身体

，一边忘情的抚摸着，只不过脑子里幻想的男人全都变成袁修了……

自渎过后，洗净身体的罗倩赤着脚啪嗒啪嗒的对着梳妆台那里的全身镜，望着自己那不

输二十多岁小姑娘的身体，拿出干净的衣物就欲穿上。

可才穿了一半，如狼似虎年纪的性欲又慢慢发了起来，刚刚手握的那根大阴茎在她的脑

海里回转，那种触觉与温度，那种强有力狰狞的大小……

——————————————————————————————————

就这一次，就这一次……

罗倩拿着两片特制的药片，赤裸着身子，缓步走进罗甜甜的房间，看着面前擎天的巨物

，已经克制不住下身的她，暗暗给自己下了个规定。

那药片是她治疗失眠的某种强效安眠药，以往她压力大的时候她就会吃上一片，吃完之

后不到天大亮是醒不过来的，而且这种特制药也不存在什么成瘾性。在她无处宣泄欲火

打算吃一片睡觉的时候，不知怎的竟动了邪念。

只要他们都睡着了，我就可以好好体验一下了……

小心翼翼的把两片药送进熟睡的二人嘴里，随着二人下意识的吞咽口水，药物入肚，罗

倩守在旁边望眼欲穿的等待着药效发作。

足足等了有二十分钟，起码在罗倩的感觉里肯定是已经有了二十分钟了。在她等待的这

段时间里，床边早就已经流了一地的水。

她轻轻用手撸动几下袁修勃起的巨物，发现对方并没有什么反应，知道药效生效的她兴

奋的跨步上床，鸭子坐在袁修的大腿上。而后挺起身来，一手扶着心心念念的阴茎，一

手拨她开水流成河的水帘洞，对准位置，将龟头一点一点的送进她下身去大禹治水。

感觉到自己荒废多年的紧致小穴被阴茎一点一点的撑开，一种奇妙的愉悦感夹杂着轻微

的疼痛感让罗倩皱起好看的眉头来。

下身的私处被侵犯，一种乱伦与背德的罪恶快感让罗倩浑身发软，身体也在这种快感下

变的更加兴奋，更加活跃。

“咿呀，喔……”

双腿发软的罗倩终于是支撑不住身体了，上身瘫软无力的趴在袁修的身上，下身刚进去

一半的阴茎噗呲一下直捅花心，那种剧烈的疼痛感让罗倩双眼翻白，吐出小香舌来。

感觉着下身的火辣与阵阵充实感，很快从疼痛缓过来的罗倩按着袁修的腰，双腿双手配

合用力，在袁修的身上做着女上位的性爱姿势。堆积了快二十年的性欲一次性爆发，让

罗倩也顾不得什么母亲的威仪了，忘情的呻吟着，在袁修的身上挥洒着汗水……

直到天快亮，已经淫乱了半夜的罗倩才满足的趴在袁修的身上，浑身软绵绵的如水一般

，双手还环抱着袁修的头，情到深处还偷偷亲吻过他的嘴唇。

这半夜里，她已经不知道和袁修来了多少次了，每次射出来后，只要她稍微帮忙撸一会

，对方就会精力满满的复活，而后又可以快乐的驰骋在袁修的身体上。后来，撸的都手

累的罗倩，还破天荒的首次尝试给袁修口交几下，以至于她发现口比撸更快恢复战力，

都不怎么愿意用手去撸了……

又歇息了一小会，罗倩才弓着鼓胀的小腹收拾起床上脏乱的样子，将地上的脏东西也都

清除干净。对于一些清理不掉的，也就只能大概整理一下“诬陷”给她的女儿了……

收拾完一切，罗倩用手捂着小妹妹流出的精华，啪嗒啪嗒的走进浴室，清点疯狂一夜的

战果。然后又换上一身常穿的家居服，系起了围裙，溜进厨房一边哼歌一边回味着昨夜

，心满意足的做起了早餐。



罗倩依旧是与昨天同样的装扮，看起来与昨天并无不同，当然这要除去下身红肿的小穴

以及被滋润后脸上压不住的媚意……
<!-- tcd_main_text_end -->

