# [变身]_被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【27-28】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《被迫变妹穿越者的异世界冒险物语》包含了一个关于角色性别变化及其带来心理与身体冲突的故事。故事的主角库亚在一次冒险中遭遇到异界的幻术，身体发生了显著的变化，变成了一名女性角色。在此过程中，库亚不仅需要适应新的身体形象，还面临来自外界的注视与性别认同的迷茫。文字中细腻地描绘了库亚的内心感受以及对新身份的挣扎。随着剧情的发展，库亚在城镇中受到热烈关注，引发了内心的羞耻与自我意识的激荡，这种情感随着她的外貌转变而愈发强烈。故事中涉及探讨性别认同、身体自我改造以及与角色互动等主题，强调了角色与外界之间的复杂关系。文件内容包含一些限制级与性相关的情节，涉及到库亚在新身份下的情感纠葛与身体反应，带有一定的色情色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【27-28】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | a3e1cf96efbd4fd6846281bcef2af5cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 异世界, 变身, 跨性别, 女性主义, 角色冲突, 心理变化, 恋爱经历, 色情内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十七章 乳毒发作

目的已经达成了，再在这里也没什么意思

从花心中爬出，看了看自己这身行头，皮甲只剩下上半身，被触手撑得松松垮垮的，下

半身短裤早就被裂隙里的触手扒掉，光溜溜的，小腹上散发微弱荧光的淫纹非常显眼。





隐藏空间异界化因为失去魔力源后空间变得正常，很快就摸回了裂隙的位置，这里的触

手因为离得最远，所以失去魔力后石化的最快，库亚仔细搜寻了一会总算找到了他的皮

裤，可惜内裤不知道跑哪去了，可能被石化的触手掩埋了吧。



下次出来冒险一定要记得在空间背包里留几套换洗的衣服，库亚一边套着皮裤一边想道

。



“嗯....，这裤子有这么紧么？”库亚别扭的走两步，发现皮裤不知为何完美地贴合在皮

肤上，勾勒起了肌肉乃至小穴的轮廓。

库亚不舒服的把裤子重新穿一遍，走了几步后又变成紧裹的状态，这回连变得松垮的上

衣也都变成这样。



这时，库亚才发现，自己的皮肤上的体液变得更加黏滑也不容易蒸发，在光芒下会反射

淡淡的光泽，虽然不至于粘手，但是很容易将衣物这样的轻薄材质吸附，这就造成裤子

总是紧贴皮肤的原因。

虽然不知道这是怎么造成的，但一想到自己的天赋，猜想可能是又自我改造了什么吧，

只是没产生技能，自己也不知道是什么时候变成这样。

没有办法的库亚，只能忍受着哔夹衣服的摩擦感，慢慢的走回了安度鲁城。







“嘘~”

“好瑟琴~”

“容光焕发啊，呵呵~。”



因为近期的异变造成无数女性惨遭魔物毒手，每次回到城镇都是一副喜闻乐见的模样，

造成许多绅士不远万里的蹲在城门口，对着一个个惨兮兮的女冒险者品头论足。



库亚刚进入城里就清晰地感受到一双双炽热的视线看向自己，没办法，衣服已经被触手

折腾的松松垮垮的，偏偏还紧贴着皮肤，将身材勾勒的淋漓尽致。

变成女性后，他就发育的特别快，从原本的平板迅速成长的前凸后翘，可惜个子没有成

长多少，库亚很怀疑长个子的营养全都被胸口和屁股的赘肉吸走了。



“该死，这群人没见过女人么？”库亚脸红的紧了紧抓紧松垮的衣领，殊不知这个动作直

接将隐约凸显的乳头完全从衣服上浮现出来，引得一群绅士惊呼。



库亚在这座城市也算是不大不小的名人，很多女冒险者虽然身材爆炸，可无论是容貌还

有皮肤都很粗糙难看，像库亚这样的美女冒险者只能说是少数。



往常库亚的活跃也让他在这座城市有些名气，只不过一直穿的很保守，顶多露露小腿，

现在这么瑟情的装扮还是头一回，无数绅士感叹不虚此行。

库亚硬着头皮低头快步进入城市，可是视线像是黏在他身上似得，死死地钉在敏感部位

，莫名的羞耻感充斥着库亚的内心。

“该死，不就是被看到了么，有，有什么好羞耻的....啊啊啊！烦死了！”



努力让自己无视这些视线，可是越是这样想，被注视的感觉越是强烈，火热的视线如同

灵活的舌头一般舔舐他的胸部和小腹。

也不只是因为衣服摩擦还是被看得有感觉了，乳头悄悄地肿胀起来，衣服上的轮廓变得

更加明显，丝丝的快感如同蛛网一般缠绕着库亚，使得他的呼吸也变得有些灼热，皮肤

微微泛起了一丝粉红。



被衣服包裹的淫纹此时微微闪烁着淫糜的光芒，丝丝快感如同锉刀一般时刻侵蚀的库亚

的心灵。

受不了这种注视的库亚匆匆的来到冒险者公会结交任务，身为新人的库亚竟然完成这种

大型任务，使得库亚真正的出名了，正在公会中冒险者好奇的找到正在结交任务的库亚

围观。



密集的视线落在库亚身上，然后全都集中到他身上凸显的敏感部位，仿佛要将他融化一

般的视线，使得库亚终于受不了了，看到其他冒险者身上的斗篷，总算想起自己空间栏

的恒温斗篷，连忙拿出来裹在身上，逃得似得离开了这里。

洛夫斯透过人群眼睛死死地看着库亚扭动的屁股，脸上露出了意味深长的微笑，戒指亮

起了有眼淫纹的团对着淫纹图案说了几句话。



如同往常一样做完任务就会来到旅馆附近的巨力酒吧喝一杯，脱离了人群的库亚习惯性

的来到了酒吧，本来想要直接去买衣服的，不过已经到这里了还是先喝一杯吧。

库亚抖了抖不知不觉又裹上身体的斗篷，来到了自己常坐的座位。

“老板，来杯果酒。”说出来有些不好意思，库亚不太会喝酒，比起啤酒他更喜欢果酒的

味道。

弗顿的独眼看了库亚一眼，炯炯有神的独眼上下扫了库亚一眼，隐晦的多看了胸部几眼

，一言不发的拿出几瓶果酒开始调味。



“嘶~。”库亚注意到了弗顿的视线，不知为什么他现在对充满欲望的视线非常敏感，老板

的眼神非常隐晦但是火热程度完全不是那群自以为很隐秘的视线可比的，刺的他的乳头

生疼。

对此库亚面不改色，他以前也是个男人，对于店老板的闷骚表示理解，反而对老板隔着

斗篷看胸的毒辣感到佩服，这要多少年才能练成的功力啊。



“嘶，到底是被注射了什么毒啊，解毒剂都不好使。”库亚藏在斗篷下的手臂忍不住抓了

抓乳根，在他安静下来后，胸口的灼热胀痛好像越来越强烈了。

“你中毒了。”弗顿老板将调好的果酒甩到库亚的身前，独眼盯着库亚的胸部肯定的说道

。



“额。”库亚拿起酒杯的手不由得僵硬一下，还没等他说话弗顿老板再次开口。



“也许我能帮忙，不过我需要看一眼中毒部位。”弗顿的眼罩上有眼淫纹的图案一闪而逝

，库亚的眼神略微虚幻一下。



“....好，好吧。”

不就是看一眼奶子么，反正又不会丢块肉，就当医药费了，不行还是有些亏。



“这杯酒你请我就....”

“送你了。”弗顿老板拿出一叠珍藏的彩虹豆摆在库亚面前。



“成交！”

第二十八章 乳房改造



喝了点小酒，库亚白皙的脸蛋微微泛红，彩虹豆味道就像是糖果，酸甜可口就像是水果

糖的却有着类似毛豆的口感和清爽，属于奢侈品的零食和下酒菜。



貌似因为那奇怪的腔阴道技能，现在库亚吃一些带有硬度的食材总有种微妙的快感，是

有人在阴道前摩擦一般，使得他刚吃了几颗豆子就有些面红心跳的。



虽然挺舒服的，但是总有种其他人不知情的情况下，一本正经自慰的奇怪羞耻感。

弗顿领着库亚来到内部的休息室，关上门悄悄地启动一个小机关，酒馆嘈杂的声音立即

消失，给库亚搬来个小凳子，自己走到床边坐下。



“让我康康。”弗顿面色严肃，表情波澜不惊，让人不由得产生一种信赖感，唯有死盯着

库亚胸部的独眼传出阵阵灼热的视线。

“好，好吧。”库亚微红的脸色更红润了，虽然不怎么当回事，可是这种难以言喻的羞耻

感还是让他有些扭捏。

揪着酒劲，库亚脱下斗篷，直接将破烂的皮甲撕掉，紧裹着皮甲两只大白兔蹦出空气，

狠狠地甩动两下。



“就，就是这里。”库亚害羞的指着自己的乳头，在弗顿的炽热目光下如同气球一样悄然

挺立起来。



弗顿伸出大手捏住库亚的乳头，蛮横的送到自己的独眼前。



“啊~！疼疼疼！”被突然抓住的敏感点的库亚娇喊了一声不由自主的顺着力道来到了弗顿

的身前，这么近的距离，敏感的乳头甚至可以感受到对方灼热的呼吸。

满是粗茧的手指微微摩擦乳头库亚忍不住浑身颤抖，本想发火，但是看着弗顿认真的眼

神下意识闭上了嘴巴。

“哈啊❤~，你能不能轻点。”弗顿另一只手也捏住了另一只乳头，两只乳头都被捏住的库

亚像是被抓住命运后颈的小奶猫，浑身发软，诱人的呻吟声从嗓子缝中挤出，语气也不

自觉的变得软软蠕蠕的，无比弱气。



“那，那个，啊~！”库亚觉得非常煎熬，决定抱怨一下，没想到弗顿突然张嘴含住了库亚

的乳头吸吮，难以描述的快感一波一波的直刺脑海，体力好像也顺着乳头流出，双腿颤

颤差一点就站不住了。

“停....停....我说停下！”库亚扭动着身体反抗者弗顿，趁着还有一点力气，强忍着乳

头被钳住的疼痛撤离了弗顿的手掌。



“你，你到底看没看出来，如果只是单纯的占我便宜，看在你的酒的份上我就不追究了，

但是你再敢乱来信不信我.......。”

“相信我。”弗顿冷漠的说道，左眼的眼罩又微微亮起了一丝光亮。



“好吧，不过别这样恶作剧了，在这样我就生气了！”脸上红扑扑的库亚，眼神微微透露

出一丝迷茫，依言将已经拿出的秘银剑放回了空间栏。



弗顿冷漠的脸上微微露出一丝得意。

随着异变持续，对智慧生物的影响越来越深入，他们这些教徒具有的催眠力量越来越强

大了，现在甚至可以轻易做到一些简单的轻微催眠。



面对一般人他可能还会谨慎的发起催眠，轻微催眠虽然悄无声息但是还是可能会被人察

觉，不过面对库亚这种完美承受任何催眠的特殊体质就不用考虑那么多了，只要不超过

当天的极限怎么样库亚都会完美承受。



“你确实中毒了，乳尖那被开凿的乳孔痕迹就是证据。”弗顿大手轻轻揉捏着库亚的乳房

，黑脸上微微露出一丝享受的红晕。

“啊恩~❤，会，会怎么样？”为了自己的生命安全强忍着对方做乱的大手，库亚紧张的说

道。

“会从乳房开始烂到全身。”弗顿夹着库亚乳头的手指微微一捏，严肃的说道。



“啊啊，别，我是说，我该怎么办。”库亚差点忍不住抄家伙，可是为了生命安全强忍着

胸口的阵阵快感，脸上露出说不出是享受还是勉强的怪异笑容说道。

“也不知道你是怎么中这种毒的，毒性非常类似一种奶牛的特殊牧草变异的植物魔兽分泌

的毒液，正好我家就养着乳牛，有对这种植物魔兽毒素的特效药，既然毒性类似应该会

有用的。”弗顿一本正经的从柜子里拿出一叠小药盒，里面有一层薄薄的药膏，看着手中

的药膏他好像有些心痛。

“请问这药膏多少钱。”库亚看出对方的心痛，一想到这是对某一魔兽的特殊毒液的特效

药就知道这东西很贵，但是为了生命库亚强忍着小钱钱飞走的心痛问道。



弗顿独眼看了眼库亚然后又落到了库亚的胸部沉吟一下：“我不打算卖钱，但是我要求你

回复后用你的乳房偿还。”



“这....我知道了.....。”库亚看着自己的乳房，咬了咬牙，为了生命丢掉节操又怎么样

？反正已经不纯洁了，用这两块赘肉免费换取特效药赚大了，还能省了不少钱。



库亚在心中宽慰自己，越想越觉得自己赚了，反正他的真身是男人，只是暂时变成女性

，用平常没用的奶子换来昂贵的特效药赚翻了有木有，对方肯定是赚了，我也不亏！又

不是真的女性稍微漏一点点皮肤就又喊又叫的。



弗顿点点头拿出一根似乎是针的东西，真的非常细，顶多比发丝粗一点点，长度大概七

八厘米，非常有弹性。

“你要干什么？”库亚有些惊慌，看着就疼。



弗顿没有在意库亚的紧张，捏住命运的乳头对着伤口凹陷就是一针。



“唔唔唔嗯~！”库亚捂嘴尖叫，预想中的剧烈疼痛没有出现，只有细微的刺痛感持续不断

的刺激着乳头高高勃起，库亚甚至能感受到乳头挤压着细针的感觉，而那细针在库亚惊

悚的眼神中完完全全的没入乳房，只留下一点小毛尖，就像是乳头长了一根硬毛一般。





弗顿面不改色的说道：“这是特制的雪晶猪鬃，专门对细而深的特殊伤口进行清理，一根

就够了，药需要从伤口涂抹。”

猪豪上沾了一点药膏重新扎进打通的伤口，弗顿抓着猪豪在伤口中细细抽插、涂抹，库

亚莫名感觉自己的胸部好像正在被开垦一般每次猪鬃深入后都会产生一丝刺痛，接着便

是淡淡的充实感，离开后有种空虚的感觉.......。



尼玛，乳腺管这种地方也被技能改造了么？要多么细的玩应才能插进去啊！



“那，那个，请问你在干什么？”库亚强忍着羞涩问道。



“涂药，毒液已经深入了你的乳腺管，必须都抹一遍。”说着弗顿满脸严肃，又拿起一根

猪鬃朝另一只乳房扎去。

“哦。”库亚看着对着她乳房工作的弗顿，脸红的将眼神挪到别处。

真好骗.......。

弗顿面不改色的想道。

身为资深的乳控有机会亲手改造他喜欢的乳房简直不要太开心，脸上没有表情只是习惯

，实际上他已经快要乐开花了。



他第一眼就看出了库亚所谓的中毒是什么意思，这是女神眷属的恩惠能力，可以使没有

怀孕的雌性产出母乳，最重要的是这种改造是永久性的，比起人工催乳的炼金药剂强了

不止一筹！

这种发现简直让他欣喜若狂，本来接到这位圣女候补已经破身的情报，打算品尝库亚身

子的欲望都被这股惊喜给压下去了，女神的眷属除了部分高位祭祀，普通教徒很难役使

的，尤其是这种具有特殊能力的眷属。

只不过因为刚刚注入一点改造粘液就被强行打断，只是活化了乳腺，却没产出的状况，

不过这种意外对他来说确是正好，可以让他更自由的改造乳房。

雪晶山魔兽野猪的猪鬃晶莹剔透，具有良好的魔力传导能力，实际上还有一些隐藏效果

，比如轻微的水疗术效果，还有不会感染伤口等效果，简直是天赐的乳孔扩张器。

不过因为女神眷属的直刺，并不需要猪鬃的扩张，只需要保证女神眷属强行开拓的乳控

完全长好即可。

弗顿用这种效果不断穿刺乳头附近的输乳窦，使之在乳头前连接到一起。

猪鬃内部有一丝中空具有极其坚硬的冰晶，来到温暖地带内部的纯净冰就会融化，温度

降低就会吸收附近的水分，用这个特性吸收药液均匀的涂抹、填充到所有的输乳管中分

解，最大化的刺激乳腺。



这种药液可以增肥乳房提高出乳量，他又加了点高级的私货，暂时抑制母乳产生，提高

母乳的质量，在奶牛的第一次产乳时效果最好，这种抑制母乳提高质量的药，本身出乳

量越强提高效果越好。



以这位圣女候补被女神眷属活化的乳腺再加上他秘藏的特殊药剂，相信之后不论是质量

还是出乳量都会非常可观。



最后弗顿慢慢的将猪豪没入库亚的乳头，只留下一丁点尾巴，再次拿了一叠透明的药剂

，稍微有些刺激，被掐住命运的乳头的库亚只能强忍着刺激的感觉，身体不断地扭捏。





这种特殊药剂是用来封死出乳孔的，弗顿打算将库亚的乳房改造成只留下一个大出乳孔

，对于喜欢乳房的绅士来说，无论是流奶还是喷奶他都要！



按照常理来说出乳孔较多的管道较细，稍微挤一下可能就会喷的很远，出乳孔较少的管

道稍粗，基本只会流乳，需要更多的力量才可能喷出一点。

但是只留下一个出乳孔，所有母乳只会在一个出乳孔流出，扩大的出乳孔存不住奶，这

样以来就算不挤奶也会流乳，稍微挤一挤，所有母乳被压制在一个乳孔，造成液压可以

使得母乳轻易喷出乳头。

恩，他真是个天才！
<!-- tcd_main_text_end -->

