# [变身]_衣服（十三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文以第一人称视角描写了一位角色在经历变身后，逐渐适应新身份的心理变化和日常生活。故事围绕着主角在镜子前打理自己服装及长发的过程，展现了她对新形象的认可与欣然接受。通过与同样拥有相似外貌的女孩阮敏的互动，角色之间的亲密关系进一步升温，展现了在共同经历变身的情况下的情感交流。文章情节轻松，展现了变身小说特有的设定，充满了青春气息与校园氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_衣服（十三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75264 bytes                           |
| MD5             | a5bb702999aca76c0e9468a8897f84b7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 轻H, 校园, 青春, 伪娘, 异能, 心理描写, 第一人称, 自我认同, 角色互动, 姐妹情, 成长, 性别探索, 视觉小说, 魔法少女, 日常生活, 温情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文剧情向，轻H，超慢热，都市校园异能。第一人称，内心戏超多。

十三.



镜子里的我就是一副青春少女的模样，我看了一眼放在盥洗台上的手机，

时间已经过了零点。



9月23日，周五，Day-4





已经是新的一天了。



不过，口好渴呐现在。

阮敏她现在也和我有着一样的感受的吧。想着外面躺在床上，和我有着相

同样貌和身体的女孩，我知道我不能再耽误时间了。



开启了要素感知，从两件衣服中找到了属于现在的我，也就是阮敏的衣服

，我穿了起来。

很快我便穿好了所有衣服，最后穿上了那双紫红色的运动鞋。



我对着镜子整理了一下自己的衣服，将皱起的衣服捋顺，让它们更整齐一

些，然后顺手将有些挠耳的长发拢到耳后。

我没有像昨天那样将头发扎成马尾，我感觉自己已经适应了这头乌黑及腰

的长发了。



这时候镜子里的女孩已经变得和之前的阮敏一模一样了。

我对着镜子甜甜的笑了一下，镜子里的女孩也露出了同样甜美的笑容。1

完美。





虽然我没有她的记忆，但是我知道，我现在已经可以很好的扮演阮敏了。





我打开了锁上的门，快步走到床前。





床上躺着的女孩正用惊奇的目光盯着我看。看着眼前这个和我有着一样脸

蛋的女孩，我的心中满是亲切的感觉。



之前的怀疑，之前的尴尬都烟消云散了。

毕竟现在的我，和她可是同根同源呢，就像是双胞胎姐妹一般。





我坐在她的身边，关切的对她说道：“抱歉呐，敏敏，之前一直在忙自己的

事情，没有好好照顾到你。”





“…敏…敏？”阮敏瞪大了眼睛，看着她的表情，我才意识到我刚才的称呼。



有些，不怎么合适？



“啊，下意识就喊出来了。不过这都是小事，你现在是不是很想上厕所啦。

”





她虽然奇怪于我的表现，但是听到我说的话后，小脸唰的一下就红了起来

。



一时间她没有回复我。





“想上就别憋着啦，不要一会尿床了可就难看死了。你不想的话那我就走啦

，我还要赶过去登记呢。”



我感觉她的脸色更加的红了，眼睛里满是羞涩。如果她的身体还能动，我

想她会立即拉上被子捂住自己发烫的脸颊。



这种逗弄她的感觉还挺不错的呢。



过了小半晌，她才轻轻的吐了一个字。

“…想…”



“这就对啦，你现在还是不能动吗？”

x



“…嗯…”



“那我扶着你去。”





虽然很想直接抱着她过去，但是看我现在这小胳膊小腿的，明显没有那个

能力。





我掀开她的被子，露出她那只穿着内衣的光溜溜的身体。我对自己又是一

阵懊恼。之前的我真是个榆木脑袋，就这样把人家女孩子赤条条的扔在床上。





“有点凉，先忍着点，我先找件衣服给你穿上。”我掩上被子，快步小跑到

厕所里，将玥姐姐的酒红色睡衣找出来，又小跑回她面前。





“这是我嫂子的睡衣，先给你披上，敏敏你将就着穿。”呀，又下意识的喊

出了这个称呼。

虽然在现在的我看来这样没什么，我也很愿意这样亲昵的称呼她。

不过现在也不是和她解释这些的时候。

可阮敏她似乎有些在意这点，她稍微有点不适应我对她的称呼。好在这次

她没有说什么。只是眼眸垂下说了个“好”字。





我轻轻扶着她的胳膊，再次像刚才一样让她坐起来，靠在我的怀里。



同样软玉在怀，不过我的心态和之前却完全不同了。

没有什么过多的想法，毕竟我现在也是女孩子，而且我们俩还有着一模一

样的身体。一模一样的脸蛋，一模一样的酥胸，一模一样的小穴。如此，我又

何必对她有想法呢？





轻柔的抬起她的胳膊，将嫂子的睡衣穿在她的身上，没有一颗颗扣上扣子

，那太耽误时间了。





我将她光着的小白腿挪到床边，又发现她的小脚丫光咯咯的，现在她唯一

的鞋子还穿在了我的脚上。我不愿意她穿原来的我的大鞋，于是又跑去柜子里

拆了一双一次性拖鞋套在她脚上。



“来，试试看能不能站起来。”我将她的手搭在了我的肩上，然后扶着她的

腰，用我的身体支撑着她站了起来。



我的肩膀承受了不小的压力，好在我还能受的住。我现在的力气比起之前

的我可小了太多太多。



“能使力吗？你的腿。”我现在就怕她的腿完全就是软的，没办法用力。

“可…以，但…需…要你…扶着。”



“那就行啦，我一直都会在你身边的。”我就这样一只手扶着她的腰，一只

手挪动她的腿，就这样了慢慢的来到了卫生间中。

y



卫生间因为我之前的变身有些乱糟糟的，男生的我的衣服扔的到处都是，

这让我有些脸红了。





早知道该收拾收拾的，刚才光顾着担心她了。

我将马桶圈放下来，打算扶着她坐下去。当我正准备顺手褪下她内裤的时

候，我才想起了我现在的身份。



虽然我现在是和她一样的女孩子，可毕竟之前的我是个男孩。可不能这么

随便的未经她的同意，就脱去她那里的最后一层保护。即使她的那里和我的一

模一样也不行的。





“那个，敏敏，我脱了？”我轻轻的问着她。





阮敏早在被我带下床的时候，就一直眉头紧皱，极力的忍耐着。我知道她

在忍耐着什么，刚才我自己的感觉也不怎么好受。

o



听到我的话，她也轻轻的“嗯”了一下。我们两个用着一模一样的声音，用

着一模一样的语气在对着话，这感觉真奇妙。





我弯下腰，让她的腰抵在我的背部，让她保持住平衡，然后双手捏住小内

裤的裤腰，往下一扯，先入我眼的是她小腹底部有些稀疏的树林，未经修剪过

的毛毛有些杂乱的生长交织。往下，便是她那粉嫩的青涩小穴，兴许是刚才的

动作幅度过大了，阴唇的唇瓣有些许的湿润。





我看了一眼就收回了目光，毕竟她有的现在我也有。但我能感觉到她靠在

我腰上的身子，自我捏住她的裤腰起就一直紧绷着。

我能明白她的心情的，作为一个女孩子被曾经是男孩子的我这样脱下她最

私密的内裤，她内心一定是十分紧张和害羞的吧。



虽然在现在的我眼里，我的行为没什么不对。



在我的心里，现在的行为就只是在照顾我的小姐妹，这会有什么问题嘛。





当然刚刚的这一幕也只持续了很短很短的时间，将她的内裤褪到膝盖，我

便揽住她的细腰起了身，扶着她慢慢坐在了马桶上。

接着，从她的下面传来了淅淅沥沥的水流声。我站在她的身旁，揽着她，

让她靠在我身上不至于歪倒。





她的小脸红红的，都红到了耳根，看着她红扑扑的耳垂，好可爱呐，好想

凑上去咬一口。



伴随着她的释放，她的神色明显是放松了下来，她的脸上也挂上了微笑。



刚才的我也是这个表情的吗？不过那感觉确实挺舒服的。

x

淅沥的水流声逐渐变小，最后停了下来。

看着她没办法活动的身体，我下意识的去抽一旁的卫生纸。



然后才意识到我的行为有些本末倒置，该要先问问她的。



“要帮你擦擦吗？”

她沉默了，她的眼神闪了一下才回答道：“…要…”



我抽出一段卫生纸，将并拢的四指裹了几圈，又弯下腰，低下头。尿液的

骚味有些难闻，但我也没有嫌弃。而是仔细的寻找着她被沾湿的地方，然后轻

轻的从上往下擦拭着她被沾湿的阴唇和腿侧。





小穴软软的感觉隔着纸巾传来。





“…好…像…”她的声音从我脑袋上传来。



“好像什么？”我手里的动作没有停下，头也没抬的问着她。



“…像…我…”她的回答让我有些愕然的抬起头。



我才发现我这个擦拭的动作和我刚才擦拭自己一模一样，似乎下意识就那

样做了。

这是阮敏她平时的习惯？





“你平时，也是这样，擦的嘛…”这下子轮到我有些脸红了，毕竟我这辈子还

是第一次谈论起属于女孩子的私密事。





“…嗯。”

擦拭干净了，我将纸扔进纸篓，去洗了手，然后重新揽住她站了起来，为

她提上内裤，顺手按下了冲水。





哗啦啦的冲水声响起，我才在想，我的动作是不是太过于自然了。



“先扶你回床上去，一会儿我们再说这个事儿吧”我对着她说道。' D7 b"



“好…的…”



和之前的方法一样，我将阮敏慢慢的挪回了床边。先让她坐在床边。我的

手里是我刚才离开的时候顺手带出来的和睡衣配套的丝绸睡裤。





“我给你穿上吧，大晚上这样裸着还是挺冷的。”





“…嗯…谢谢…”

感觉完全变成她之后，我的心思也细腻了许多。以前作为男孩子时发现不

了的细节，现在都可以察觉到。





我为了她穿上了裤子，然后为她扣上了睡衣的扣子。嫂子的睡衣穿在她身

上有些显大，不过这已经是我这里唯一适合她的衣服了。





再重新为她盖上了被子。



“你…和…之前…差…别…很…大的…”她说话又轻松了不少，看来她的身体恢复状

况不错啊。

“是这样啦，我也这样觉得。不过我自己倒没有感觉这样有什么不对劲的，

很自然的就接受了现在的我。”



“这应该也是我的能力的一部分吧。”



这话一说多，就感觉嗓子好干，想喝水了。我看着她，她应该也和我一样

吧。





“等会儿再聊，我先去接点水给咱们喝。”我制止了想要说话的她，然后下

楼来到了厨房中，找出纸杯，之前我在打扫卫生的时候，就确认过这里的直饮

水依旧能饮用。

接了杯水，我先咕咚咕咚的喝了好几口，冰凉的水流滋润了我枯涸的嗓子

。呼，总算是得救了。



再次将杯子接满水，我端着水杯来到了楼上，看见我手里的水杯，阮敏她

也浮现出了渴望的神色。



“刚才真是渴死啦。”我将她的脑袋扶起来，然后将纸杯递到她的嘴边。她

赶紧和我刚才一样咕咚咕咚的喝了好几口，然后才长舒一口气。

“…谢…谢呢。”





“没事呢，我应该做的。”



我很自然的拿起了她没喝完的水，抿了一口，让凉水再次滋润着我的嗓子

，又伸出小舌头舔了舔有些发干的嘴唇。





看见我这个动作，她忽然问我：“你…变…之后…和我…的身体…状态…一样？”







我之前上厕所的时候被她听见了吗？



“是呢。刚变身的时候感觉简直快要爆炸了。”我回答道。





顺着她开启的话头，我开始将今晚上我能力进化的事情，以及我变身成她

时的发现都告诉了她。





当然，之前我变身时自慰的事自然是没告诉她的，毕竟这种羞羞的事情，

要我在另一个人面前谈起，就算她和现在的我一样是女孩子，我也是接受不了

的。锁链的事情也没有告诉她，毕竟那样的经历也太过于匪夷所思了一些，本

能的，在没搞明白之前，我不打算将这事告诉任何人。



当然我一会儿还是会与她确认一下那个女人是不是给她种下锁链的人。

我已经完全相信了她关于锁链的说法。





而且自从变成她之后，我对于阮敏的戒心已经没有了，虽然没有她的记忆

，我对她的行为依旧有些疑惑。但是从现在的‘我’的感受中，我不觉得她会对

作为方程的我抱有什么坏心思。



要知道，在某种程度上，她可是连自己都交给我了呢。所以，现在的我对

她也没什么保留，就和之前对待卓伟一样。





这过程中基本上都是我说的多她说的少，她现在还因为瘫痪的缘故说不了

几个字，但是已经比起刚开始倒在地上的时候好了太多了。

将我的发现给她说完后，最后我总结道：“总之现在我完全变身后，我的记

忆、性格、思想都很清晰，没有太多的变化。变化的，是我对性别的认知，我

现在认为自己就是一个女孩子。当然因为这个变化，我对一些事物的看法也发

生了改变。”



我把头一歪思考着，说道：“不过这看法更像是从女孩子的角度去考虑问题

。”



在之前一个人的时候我就发现了这样的变化，也在内心问过自己，但我确

实就很自然的觉得自己就是一个女孩，没觉得有什么不对劲。所以对于自己女

孩子的身体也没有大惊小怪的，很快就适应了。





我又想到了刚才在厕所中她和我的对话，又补充了一句：“或许还有了敏敏

你的一些身体习惯？”

她现在已经对着我称呼她为敏敏似乎没了抵触和不适应，相反还和我开着

玩笑：“你…现…在…不也…是…敏敏？”

“你别这样说呢，你才是真的，我就是个冒牌货的。”对于这点的认知我还

是很清晰的，我清楚的知道我是谁。

我能力的进化方向和我之前推测的一致，也许再进化下去，我甚至能变成

真货？



现在考虑这个也太远了。





阮敏她又消化了一会从我这里获得的信息，然后又说道：“确…实呢，很…多

…小…动作…都…一…样的。”

随着她说话不再吃力，虽然还是断断续续，她的话语中也开始带上了平时

说话时的习惯。

“我也察觉到了呢。”我很自然的就以这样的方式说话了，就像是本能一样

。





还有之前的各种小动作，貌似都和平时的她一样。

G





“…你的…能…力…好…神…奇呀，比我…的…厉…害…多了。”

对了，说起超能力，我才想起还有一个发现没有告诉她，不过我没打算说

出来，我要直接在她面前展示。



“对了，敏敏，你看这个呢？”



说着，我触动着脑海里那五档光点中，选择了最高档位的光点，发动了能

力。霎那间，这档能力的信息以及效果从两个层面像我展现着。



我的脑海中浮现出了‘在人群中消失时抹去自己存在的痕迹’这样的认知信

息。



而现实中我的身体，凭空的消失在了空中，我完全的透明了起来。但我依

旧有着身体的感觉。



床上的阮敏，本来听见我说的话之后看向了我的方向。此刻她仍旧看着我

的方向，可眼神里没有了聚焦。

似乎我从来没有在那里一样。



她迷糊了一下，随即意识到了什么，惊慌的喊道：“快…停…下！”: B8 ]9





可她出声的时候已经晚了。





在发动能力的时候，我就感觉有什么东西在疯狂的吸收我体内的热量，我

感觉自己体内的热量在疯狂的被消耗着。而随着我持续发动能力，这股恐怖的

消耗也在持续着。

短短几秒钟，我感觉我体内的热量就被消耗一空。为了不让自己被吸空，

我赶紧停止了能力。





我的身影再度出现在了阮敏的眼前，双腿一软，我跪在了床边。我艰难的

扶着床沿，小嘴大口的喘着气。然后一股强烈的饥饿感自我的小腹升起，将我

整个人冲击得头晕眼花的。



好饿，好想吃东西。



我知道此刻我的身体急需补充能量。





“衣…兜…里…有…吃的。”身旁阮敏那如同天使一般的声音传来。我赶紧遵循

着她的指引，在我校服的左侧衣兜里掏出两根能量棒。



我迫不及待的撕开包装送进了嘴里，狠狠的咬下一大口，咀嚼着。嘴里有

了东西，那让人难以忍受的饥饿感才算是好了些。



“…别…一直…用…五…档，开…后…要…马上…换…三档。”她一个字一个字的说着

，后面又接了一句：“五…档…消…耗…大…”





接连吃下了两根能量棒，我的饥饿才算是缓解，四肢恢复了些许力气。但

还是不够，我还是很饿，我想着等一会登记回来，开一些楼下储存的罐头吃。





“我太傻啦。”我感慨着自己刚才那愚蠢的要死的作死行为。



如果能力停不下来，我怕是要直接被吸成人干。





“超…能力…本…身就…很…危…险，要尝…试…着…使…用…”阮敏说道。

“抱歉，我以后会注意的呢。”



“你…的…太…厉…害…了。”





她省略了一些字，但我知道她说的是我的超能力。其实我也是这样觉得，

我没想到我的变身能力居然连超能力都能变化出来。要真是这样的话，如果我

还能变化为其他的超能力女孩的话，我岂不是会拥有许许多多的超能力？



不知为何，我突然想到了刚才被我种上黄金锁链的女人，虽然只持续了短

短一瞬，我感觉我那时候已经进入了她的身体了。我想到了她脑海中那庞大的

精神力量，那就是她的超能力。那种强大的感觉和我与阮敏相比，完全就是一

个天一个地。如果我能获得她的身体，我岂不是能变得很厉害？

一想到感觉上如此厉害的她，最后也被特殊机关制服了，最后也变成了一

只小白鼠。我就有些气馁，强大如她都栽了，那我和阮敏这样的小透明，还有

活路吗？

不过她当时的样子和卓伟描述的场景很像，不过不是被刺穿了脊椎，而是

刺穿了后脑勺。



刺穿那地方似乎让她无法发动自己的能力。虽然可以感受到，但就是无法

发动。

我感觉到我掌握了一个十分关键信息，但是又有点搞不明白。



不过既然想到了她，我给阮敏大致的描述了一下我在研究所里看见的那个

女人的样子，然后朝她问出我之前就想问的问题：“那个给你种下锁链的女人，

是这个样子的吗？”





“…对…你…怎…么…知…道…”她像是想到了什么，又惊讶的问道：“…你…有…记…

忆？”



“那个自然是没有的，不过我变身的时候，我感觉到那锁链了，还大概看到

了她的模样。”





“哦…虽…然…衣服…不…一…样，但…应该…就…是…她…的”阮敏接着说道。: D6



接着她断断续续的说起了前天晚上的事情，昨天公交车上那的确不是偶遇

，她一直是跟着我的，之所以在公交车上现身，是因为她当时长时间开启能力

，消耗有些大了，所以关闭休息一下。可没想到我急急忙忙的下车跑进了亿达

广场，在她急忙下车跟到我身后的时候，她也像我刚才一样发动了五档的能力

，结果被同样身处亿达广场的那个女人发现了，接着就被强行种下了锁链。&





种下锁链后，那个女人大致说明了一下自己是超能力者组织的首领，并且

之后会通过锁链联系她后，就匆匆离去了。





然后隔了一天，今晚就发生了这样的事情。

“没想到会发生这样的事情呢，那你被发现的话，那我昨天岂不是也？”我

有些担心，我昨天那样子一定很惹眼。

“应…该…没有，她…昨…天没…提…到过…你。”



前天晚上...我忽然想到了卓伟昨天在学校里的异常，他也是在前天晚上遇

见了什么事情。



即使现在我已经大致摸清了晚上整个事件的脉络，但是还是有一大堆的问

题没有搞明白。

果然临近检查日，总会发生各种各样的事情。以前我是通过电视网络有所

了解，这次却变成了局内人。可为什么全球的政府会对超能力者们这么敌视呢

？大家和平共处不好吗？超能力者归属于政府的管辖的话，反而能更好的造福

人类社会吧。毕竟所有的超能力者都是由普通人变成的，而任何人都有可能变

成超能力者。

我记得超能力者刚开始出现的时候，确实是这样的，那时候超能力者们和

政府还处于蜜月期。可是不知道为什么，忽然就变成了现在这样敌对的局面。





以前没有去在意过这点，因为那时候我和我周围的人都不是超能力者。可

现在我却必须要去思考一下其中的关系了，其实我自己的话，也会对我自身的

超能力产生怀疑，特别是第一次进化之后出现的那个血脉指引，这玩意儿太可

疑了。



想到这里，我想到了我现在可是已经变成了阮敏的身体，那么是不是意味

着我也能感觉到她的血脉指引？



我用意识发动了感知，结果出现的只有我自己的血脉指引的信息。2  J5



难道她没有这个能力吗？可我记得卓伟说过她姐姐也是有这个的。



“对了，敏敏，你有血脉指引这个能力吗？”我将这个问题问了出来。8

“有…的”





“那你现在可以感受到吗”

“可…以…的…”



“我身上感觉不到关于你的超能力的血脉指引呢，只能感觉到我自己的。”

我对着阮敏说道。





阮敏没有说话，她面露疑惑的看着我，在等待着我说下去。

“我在想呢，我变身其实并不是拥有了你的超能力，我只是复制了你的超能

力而已。所以我能使用它，但是无法去主动进化它呢。”



这是最靠谱的推测了，不过能有更多的超能力者给我参考就好了。



我想到了卓伟的姐姐，可惜，姐控的他不会答应我的吧。



“可…这…样子…也…很…厉…害…了。”阮敏感叹道。

Y



“也是呢。不过敏敏我该出发了。”我看了一眼时间，变身耽误的比我想象

的久，现在的时间已经凌晨两点钟了，可我还没有去完成登记。



是时候该出发了。



不过走之前，我从我的书包里拿出了我的纸和笔，就在床边，我握着笔，

书写起来。

我顺手写出来的是阮敏那秀气可爱的字迹。我看着我白皙的手，又尝试着

按照之前的我的字迹去写字。结果虽然能够写出来，但这样写感觉很别扭，就

像是在强行模仿别人的字迹一样。而书写阮敏那秀气的字迹的时候，就感觉像

是我本来就是这样的，有种浑然天成的感觉。





阮敏就在一旁看着我的实验，露出一副果然如此的神色。

Z



“连…字…迹都…一…样…了”她嘟囔着，不知道是感叹还是抱怨。

不过确认了这一点，我扮演她的最后一个难点也没有了。



再次喂她喝了些水，然后向她问了那表格上需要填写的信息后，我便拿上

她的手机和身份证，下楼准备离开了。



我打开了实木门，再次出来外面的我，已经换了个身份。现在的我，是名

为阮敏的女孩子。虽然我本质上只是一个冒牌货。不过我的身体，可是货真价

实阮敏的身体。

现在的我和她甚至连平时的各种小习惯都一模一样，我自信能够完美的扮

演她的角色。但最好别在熟人面前，因为我还没有她的记忆，短时间还好说，

在熟人面前时间久了的话还是很容易穿帮的。

单就应付接下来的局面，我想完全够了的。



我轻轻的关上房门，尽量不发出声响，但实木木门与门框锁芯间的轻微碰

撞依旧在这寂静的走廊中十分的惹耳。





我凝神静气，环顾走廊，从我这位置能一眼看到尾，长廊里是静悄悄的，

什么动静也没有。





可我知道这一一扇扇门后面都有可能是有人的，就比如我安全屋对面的那

套民宿中，就有一家三口在里面。要不是因为之前的黄金锁链，我根本就发现

不了他们。





也许他们现在就在门后，从猫眼处偷偷观察着我。



我看了一眼对面木门的猫眼，看不出任何的异常。



阮敏来的时候是发动了能力的，所以我要离开的话，自然也需如此。6

我没有在意对面门内是否有窥探的目光，我自顾自的从我的衣兜里摸出一

根能量棒。这是在出门之前，我在一楼厨房的食物储藏中找到的军用能量棒，

比之前阮敏自己准备的还要好。

我撕开包装，咬在了嘴里。





味蕾中传来了甜蜜的味道，让我十分的享受，心情也变好了一点点。!

想着刚才阮敏说的“发动时选五档，然后维持在三挡”的告诫。我按照她说

的这个方式，发动了属于她的能力。





先是五档，我触动着脑海中的光点，我的身形在我自己眼前消失了，同时

恐怖的热量消耗再次传来，不过这次我已经有了准备。在消失的一瞬间，我触

动了脑海中第三档的光点，消耗瞬间就减少很多。至少现在我感觉我能维持这

样的状态很长时间。

但是在外面发动隐身的话，五档也是必须要开的。因为开了之后，即使我

在人群中发动隐身的能力，也不会被注意到，所有注意到我消失的人都会忽视

掉这个异常，就连监控设备也不例外。当然，经过前天晚上亿达广场的事情，

这能力或许只会对普通的人和机械设备管用，遇见超能力者的话仍旧会被发现

。

但就算这样，这也是一个很强的能力了。而阮敏的超能力中，一档就是消

除在所有监控设备中的身影，她说在学校外面都是一直开着这个能力的，所以

也不用担心被摄像头捕捉到。当然，一档只能在机器中隐身，要肉眼光学隐身

，是二挡的能力。而三挡，则可以隐藏身上的气味，散发的温度这些可以被特

殊手法观测到的因素。



当然，因为她的能力是持续性的，能量的消耗也会随着她的发动档位的变

大而增加。看来她第一次跟踪我和卓伟的时候，就开启的二挡的能力了。

她这能力天生就是为了隐藏。



不过现在借由着变身成她的样子，这份能力也能够被我使用了。





我瞬间想到了许许多多的用法。

我乘坐电梯来到了一楼，出了这栋大厦，然后找了个角落开启五档现出了

身形。



周围的人没有一个发现我。



我再次来到了位于警局的登记点，此时这里依旧排着长队。绝大多数的市

民都已经在家完成了登记，而前来检查点的大多数都是夜班的打工者以及外地

游客。虽然这个基数也不少，但是也被分散到了密密麻麻的各个登记点中。因

此排队的人数也不是特别的多。



目前整个新爱兰市中，所有大的街角以及社区警局都设置了这样的登记点

。而特殊机关这样做的目的，或许就是要和时间赛跑。

今天早晨6点就是登记的最后截止时间，如果这个登记背后的目的和我之前

的推论一致的话，这个时间或许就是那些锁链断裂的超能力者，最快的恢复时

间。

如果真是这样的话，这背后隐藏的含义就有些可怕了。

不过这些和我没什么关系，我现在只需要应付完登记就行。



我径直来到了右侧队伍，和女人们排在了一起，这并不是我来时刻意的选

择，而是自然而然的就过来了。





虽然我到觉得这没有什么不对劲的，但我还是能意识到，我的能力对我的

改变，有些可怕。

不仅如此，不知道为什么，当我看到另一侧排着队的男人们时，内心却对

他们产生了一种厌恶的感觉，这促使着我疏离他们。这真是奇怪，明明之前我

还是他们中的一员。我这是怎么了？

仅仅一个性别观念的转变，就已经让我产生了如此大的变化了。' i, G7



那以后随着能力的进一步进化，我还会是我吗？这个疑问再次浮现在了心

头。



当然我并不是排斥做女孩子，只是有些隐隐担心着自己的未来。



身前身后的阿姨姐姐们，都没有人对我这个冒牌货产生任何的怀疑。我就

这样藏在女人堆中，随着队伍缓缓前进，很快便轮到了我。



和那边男人们的帐篷一样，这边帐篷的门口也站着军警守卫，不过都是女

性。

进入帐篷，也和对面是毫无二致，只是电脑后的变成了女警花。





我来到了长桌前，将身份证递给了她。

“姐姐这个要怎么做呢？”我用着这样亲切的称呼问着她。

“先采指纹和瞳孔，然后再填个表格就好啦。”她说着将登记本和笔推到了

我面前。





“好的，姐姐。”

我将手指按在指纹采集器上，毫无疑问的闪了绿灯。接着在她的示意下，

我捞起我的乌黑长发，弯下腰，将眼睛凑到仪器上。



“可以了，出去吧。”里面的屏风中传来了另一个女声。接着排在我前面的

大姐姐拿着外套走了出来。





“好了哦，快点写表格吧，写完了你就进去，里面还有一个小检查的。”警

花对我说道。



我拿起笔，开始填写起信息来，一个一个娟秀的字体在我的笔下呈现出来

。



我抬起头，面露担心的问着的她：“姐姐，里面的检查是检查什么呀？要扎

针吗？”

说着我露出有些怕怕的表情来。



“就是看看你的身体健不健康啦，别怕哈。”她安慰我道。





没什么获得什么有用的信息，这在我的预料之中。不过她这样的普通警察

，对于今晚的事情的内幕会知道多少呢？这个检查背后的目的，他们知道吗？







听见她的话，我又低下头继续填写起来，又写到了最后一栏。



我写下了“和男朋友约会”这个理由。





虽然这个选项之前没有告诉阮敏，但这是我能想到的最好的理由了。

至少万一出了事情，我们两个可以一起承担。





填好了表格，我来到了屏风后面。



“来啦，别紧张哦小妹妹，这就是一个小检查，就摸摸你的身体就行了，不

会扎针的。”里面的女警察也许听到了之前外面的对话，我一进去就对着我说道

。





“那，要怎么做呢？”我装作一无所知的样子问她。



“脱掉你的外套，挂那衣架上，然后将你的裤子脱到小腿上就行。”

“哦，好的姐姐。”



我照着她的指示，将外套脱下，露出我的校服白T，然后将裤子往下脱至小

腿。





“好了，站着别动，姐姐会很轻的。”女警花来到了我的身后，手摸上了我

的脖子。

她的手有些冰凉，触碰到我肌肤的时候，让我小小的激灵了一下。



接着是和对面差不多的动作，不过不是摸，而是双手从我的脖子后面，一

路轻捏到了我的手腕。接着她便撩起了我的衣服，露出了我的粉色胸罩来。/



她的手从我的颈椎开始，沿着脊柱线，慢慢往下滑动。





“嗯哼~~”我这里的皮肤似乎很敏感，她的手指滑过的时候，一阵猛烈的刺

激让我不自觉的缩紧了身子。





“小妹妹很敏感嘛，忍着点，马上就好了。”





“嗯嗯~”

她的手指依旧在继续，不过动作更加的轻柔了。这反而让我的肌肤收缩的

更加厉害，刺激的快感从背后传来。

不过我强忍住了让自己别再叫出来。





那样子真的好丢脸。



终于她的手指滑至我的尾椎处后，就离开了我的皮肤。让我松了一口气。





我没想到这个位置居然是阮敏的敏感点。

一想到刚才在安全屋的时候，我还用手在她那里揉捏着，我的脸上就火辣

辣的。



“好啦，没问题了，小妹妹你可以穿上衣服裤子了。”



“谢谢姐姐，那我走了，再见姐姐。”我顶着红扑扑的脸蛋向她告别着。



她对我笑了笑就低头填写起手里的平板了。



离开了登记点，我走在深夜的街道上，周围依旧是灯火通明的，路上的行

人也不见少，毕竟现在周围还有许多人顶着凉风在做着登记。



不过目前我和她都已经过关了，现在再次安全了。

z





我又回到了德福公寓的楼下，手里还提着一些刚才便利店买的热食，还有

一些瓶装水和饼干零食。我的肚子有些饿了，我想上面的阮敏应该也和我一样

。



我进入了大厅，这次我没有开启任何能力，而是径直走向了电梯。

既然阮敏的行踪已经暴露了，那么‘我’自然也要为她留下踪迹，虽然之前

的我没办法帮她补救了，但是现在至少要造成她与我待在一起的痕迹。



一路往上，我又回到了三十层。
<!-- tcd_main_text_end -->

