# [变身]_the_corporate_mole



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《变身: the corporate mole》描绘了一位名为山姆的男子，他因商业间谍事件而决定利用一种新开发的基因序列重编码机器进行变身。故事分别展示了项目的背景以及山姆在变身之前的内心斗争。在与同事弗兰克的交流中，山姆表现出对即将到来的变身感到矛盾，但也怀有各种期待。经过复杂的实验过程后，山姆成功变身为一名金发碧眼的年轻女性。然而，在重生的同时，他面对着对全新自我的惊讶以及身份认同的挑战。文本探讨了性别转换的心理历程，以及新身体带来的各种情感与感知，搭配了许多关于外观变化的细节和描述，尤其是在他跟自己新外表的第一次见面，揭示了个人身份与性别认同之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_the_corporate_mole.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 88576 bytes                           |
| MD5             | 57d619687e01cea9e24ae12dff3b199e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 生物科技, 自我探索, 女性身份, 实验室故事, 商战, 心理斗争, 神秘任务, 性别转换, 哲学思考, 未来科技, 自我审视, 青春迷惑, 职场竞争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“好吧，我想你下定决心了，是吗，山姆？“瘦高个子的男人问我。







“我想是的，弗兰克，你确定我能从那玩意儿里活着出来，对吧？"我走在弗兰克的身边

,尽量让自己看上去没那么担心。









弗兰克露出轻蔑的嘲笑，“所有受试的黑猩猩都健康存活，你甚至感觉不到，整个过程不

会超过5分钟







“但是, 为什么在我离开的这段时间,

暂代我的工作的必须是她呢？“我说的"她"指的是我的合伙人艾莉丝，去年年底被派到我

这里。董事会宣称我的工作量太饱和，所以他们找了一个人来协助我。如果我说不觉得

她那匀称的身材和金色的头发极具魅力，那我一定是在撒谎。但她是个外行，丝毫不懂

我们这里的业务。







“好吧，她是最有资格的，如果不是你把她当成自己的私人秘书一样对待，她会更有资格

”

我们到达那扇金属门前,弗兰克把他的手掌贴在扫描器上



我继续着我们的交谈，“你我都知道，我不需要什么帮助，我一直都干的很好，我没必要

浪费时间去训练某个完全不能胜任这项工作的人。”





门开了，弗兰克示意我跟他进去。

我曾一千次经过这条走廊去实验室，但从来没有感觉这条路有这么长。尽管一个多月前

我同意了这一计划，但现在我已经开始对它有了新的想法。



实验室中间放着一个圆柱形的小舱，中间有一张单人椅，几分钟之后我就会看起来完全

不同了。





“神奇魔术....大变活人...大老板进去...实习生出来..只有码农最轻松...“弗兰克一边

咕哝着，一边吃力的推开小舱的门。





我脱光衣服，叠好放在旁边的台子上，然后走到舱内，坐在椅子上。





“答应我，这一切结束后，我会再次成为我。”我大声问弗兰克。





他回答了些什么，但是舱门闭合的声音太大，我没有听清楚。







“只要放松一下，一切都会很快结束的。”我闭上眼睛,默默对自己说。

为什么我会坐在这里？事实上,

不久前，我还以为自己快要到达事业的顶峰，短短几日后,

我辛勤劳动的成果却几乎要被窃取殆尽。





我PhD毕业就在这里工作，开始和弗兰克一起从事研发,

但当一个管理职位出现空缺的时候，我抓住机会去从事更轻松的办公桌工作。之后，我

飞速的升迁，直到现在,这整个部门都由我负责。我对眼前这台机器相当满意，它是我们

历时五年的研究成果,

它可以在几分钟内重新编码决定生物外观特征的基因序列，眼睛,身高,体重,声音,

基本上你可以得到想要的一切。这毫无疑问会给公司带来不可限量的利润，甚至可能将

我推上公司CEO的位置.                直到最近,                市场部得到消息,

竞争对手即将从潜伏在我们公司里的鼹鼠(商业间谍)手中得到全部的开发资料，并将抢

先推出类似产品, 这意味着我多年的心血即将付诸东流。



董事会那些愚蠢而目光短浅的家伙们不相信这个消息,

竟然拒绝通过预算来雇佣专业的商业侦探找出公司里的鼹鼠。为了给那些该死的"大人物

"们留下更深刻的印象，我告诉他们，我们的机器在两周前刚刚完成终试，我可以用它来

安排一些人员进公司秘密调查。董事会很喜欢这个想法，但我对一些事实撒了谎。实际

的情况是，目前的试验还不足以证明它在人类身上使用的安全性，所以没有人愿意自告

奋勇接下这个任务。为了不出丑，我决定亲自完成这份工作。

虽然我的一部分意识有些害怕，另一部分却保持着兴奋。我是个大块头，6英尺5英寸，

40岁，虽然曾经拥有匀称的体型，但自从进入管理层后，我就放弃了坚持已久的锻炼,

我的肚子已经明显"发福"了。所以我告诉弗兰克,

借这次机会让我的身材恢复苗条，更不用说还可以有一头浓密的头发来代替目前的半秃

顶, 听起来简直棒极了。



一个声音打断了我的思绪，“嘿，山姆，我是弗兰克，

虽然这么说会让我感到难过，但我可能对你撒了一个非常小的善意谎言。"





我很吃惊, 想开口回应，但我的嘴唇, 头脑....一切都那么沉重。





“放松，不要费力挣扎，因为你实际上处于睡眠状态。我只是想让你知道，这不是我的主

意，它来自高层，所以当你醒来时请不要太沮丧。试着放松一下，一切都会在眨眼间结

束。“





我想喊叫，但是连睁开眼睛也办不到。仪器开始释放一种让人战粟的电流，当那种战粟

扩散到我的脚踝时，我感到一阵剧烈的疼痛，眼前一片黑暗。



醒来时,

我躺在冰冷的金属台上。我想起来，但全身都痛，房间在不停地旋转。我又躺了差不多

几个小时，房间才停止转动。这时我注意到落在脸上的一绺金发,

这跟我过去的棕色短发明显不同。我想把它们从眼前移开，但是我的手肘被某种陌生的

障碍物所阻碍，那障碍物又高又软，伴随我尝试的用力牵动了我的皮肤，过了一小会儿

我才意识到那是一对乳房。

我吓了一跳，从金属桌上跳起来站在地上，然后差点因为胸前新增的重量而失去平衡。

我看了看周围，仍然身处在实验室里，我的前方有一面镜子，镜子里一个金发的女人目

瞪口呆的看着我。







我走近它，审视自己。我看起来刚满20岁，绿色的大眼睛，凌乱的齐肩金发，小巧的鼻

子，嘴唇饱满而圆润。我现在的手臂非常骨感，没有任何肌肉的痕迹，我的乳房形状看

起来非常完美,                  就像做过整形手术，我难以置信的伸出手触摸它们,

一股不可思议的电流穿透我的脊柱，乳头因为实验室寒冷的空气而勃起，腹部平坦,

尽管还有一点脂肪但是几乎注意不到。然后是必然的，我的小弟弟消失无踪，被两侧褶

皱包围着的一条缝隙所取代，我尽量控制住自己,

没有试图去触摸双腿间这陌生的存在。说到腿，我的腿拥有完美的形状，修长,

笔直，色调均匀，它们一直向上延伸,

终结于一个浑圆挺翘的屁股，我想生气，但眼前这一切似乎并不让我感到生气或过于担

心。这感觉很奇怪。





“至少……”我闭上嘴，对我的新声音感到震惊。我曾经拥有威严庄重的低沉嗓音，而现在

它变得尖嫩清脆，而且明显高了八度。





“等我找到他，我一定要踢烂弗兰克的屁股。“我尽力想表现出粗鲁和愤怒，但诚实的说

，这可怜的嗓音让我听起来就像在撒娇。

镜子旁边的桌子上有一些叠好的衣服，最上面放着一个钱包。打开钱包，里面是几件化

妆品，一部手机和一个钱夹。钱夹里竟然有一个驾照。上面的照片赫然就是现在的我,

旁边打印着属于一个女孩的全部信息，坎迪斯·麦克尼尔，5英尺3英寸，120磅，来自加

拿大阿尔伯塔。钱包里还有几张信用卡和一些零钱，此外什么都没有。

我把注意力放在手机上。虽然我曾经极端讨厌苹果，宣称要和安卓过一辈子，而眼前这

个女孩却拥有一个超大屏的粉红色iPhone。等这件事完成之后，弗兰克会因此多挨一个

耳光。

手机上有一条信息，来自一个陌生的电话号码，上面写着：“穿好衣服，到你的办公室”

。



这是什么人发来的? 还有其他人知道这个秘密任务

意识到自己还赤裸着身体,                                我暂时不去想这些问题,

拿起了叠放在最上面的衣服，那是一个黑色的蕾丝胸罩，上面印着"38EE"。我不懂女性

文胸的尺码，但我一向认为任何比D大的胸部都很少出现在色情电影之外，而我现在不得

不挺着这对媲美色情明星的巨乳。

胸前无时无刻传来的重量提醒我眼前这个带有精致花边的黑色蕾丝胸罩不可或缺，我是

一个男人，从未想过有一天会需要穿上这么女性化的内衣。我笨手笨脚地把这个东西戴

上，上帝，这对令人尴尬的存在比之前更加显著。胸罩竭尽全力把它们挤在一起，甚至

还贴心的提供了让它们看起来显得更大的海绵垫子。接下来是与之匹配的蕾丝丁字内裤

，我必须承认它比胸罩更容易穿上，尽管它轻易的陷入我的臀缝之间，带给我令人心烦

的持续摩擦。







我刚才还没有真正注意到，我的身体非常光滑，没有一根多余的毛发，就像它一直以来

都是如此。我并不是一个多毛的人，但是完全光滑的皮肤是一种新的体验,

我的皮肤似乎变得更加敏感,

伴随着每一个动作摩擦这些织物。下一件衣服是淡蓝色的丝质衬衫，很容易穿上，但我

想知道愚蠢的设计师为什么要让它的袖子甚至超不过我的手肘,

我纤细的手臂几乎暴露在外。这件衬衫完全不像我曾经习惯的那些体面着装，它很贴身

特别是考虑到胸部显著的凸起和腰部的急剧凹进。看到下一件衣服时，我倒吸了一口气

。一条短短的薄铅笔裙。它有着惊人的弹性，完美的强调了我的长腿和跳个不停的屁股

。最后是鞋子，一双黑色的，跟高差不多有5英寸的尖头船鞋。我第一次踩上它的时候晃

了一下，所幸找回了平衡。



为什么我不生气，我为什么不反击，最重要的是，为什么我会对改变性别这一事实如此

平静。我希望弗兰克在这里，以便能得到一些答案。我决定暂时遵照指示到我的办公室

去。



事实证明穿高跟鞋走路是很困难的，脚下不断响起的咔哒声让我神经紧张。直到我穿过

通往电梯的实验室走廊时，我才逐渐掌握了一些窍门。







我按下向上的按钮，听到电梯到达的熟悉叮当声。门开了，里面有个人。是财务的会计

师提姆。过去我很少和他直接说话，但总的来说，当我还是他老板时，他看起来是个听

话的家伙。他一定刚到公司，从地下停车场乘电梯上楼，碰巧撞见了我。





“你去哪一层，漂亮妞？”提姆这么称呼我让我感到难堪。









“三十六”我冷冷地回答，想表达出拒绝的态度，但是我的新嗓音表达出的只有胆怯和害

羞。





“嘿，真巧，我也要去那一层”提姆听起来似乎很兴奋

“你是艾莉丝今天雇佣的那个女孩吗？“







那个愚蠢的外行已经开始扮演起老板的角色了，我心里想。



“不需要害羞，甜心。我是提姆，你叫什么名字，亲爱的？“提姆开始变得愈发令我讨厌

，但是电梯还没有到达目的楼层，我不能让他疑心, 只能装着和他寒暄。





“很高兴认识你，我叫山-

“在说漏嘴之前我反应过来“我叫坎迪斯”强迫自己给他一个微笑。







“你的声音像坎蒂一样甜美”他赞美道“是什么让你来到这里的。”

"哦, 我在网上投了简历..."我回避了这个问题。



让我既庆幸又难过的是,          接下来直到三十六楼的过程里都没有其他人进电梯,

提姆在喋喋不休地炫耀自己刚刚得到加薪，以及想用这笔钱买条帆船去加勒比海度假。

我不在乎他以及他的故事，只盼电梯能快一些,

好不容易电梯门打开，我匆匆赶往办公室，却被前台的接待员拦住了。她是个叫格拉迪

斯的老巫婆，随时准备着跪舔每一个老板。





“站住, 登记, 你以为你是在哪儿，小姐？”她站在我面前, 冲着我咆哮。









“我被告知在这儿会见艾莉丝女士，接受面试”又一次试图让自己的声音听起来更有说服

力，但是因为新声音这努力变得毫无意义。









她接通了电话，得到确认后才允许我通过。





我走进自己曾经的办公室，艾莉丝坐在我的办公桌后。她扬起下巴示意我坐下，我在办

公桌对面的椅子上坐下来，迫不及待的开口解释“艾莉丝,

我想你不会相信，但我是山姆，因为某种原因..弗兰克那个蠢材把我-”







艾莉丝打断了我：“我的天,

那台机器让你变傻了，山姆，或者我现在应该喊你坎迪斯。你那漂亮迷人的小脑袋还没

有想明白吗，我就是给弗兰克下达那个命令的人。我还告诉他，在这种情况下要尝试一

些心理上的辅助治疗，这有利于你顺利面对现状，显然这很有帮助，因为我们不想让一

个疯狂的金发女郎自称是公司的高级管理层。”



“但,但是，为什么，艾莉丝？这个任务所需要的只不过是让我看起来像是另一人,

也许只需要稍许不同，何况我并没有允许你篡改我的思想。”我站起来,     握紧拳头,

开始感到恐惧。

“这是必须的，你负责这个项目的时候总是独断专行，它的进度太慢了,

董事会已经在上面花了太多的钱,                      希望马上看到回报。想一想,

一台像这样的机器能带来怎样的可能。不但可以轻易改变一个人的身体，甚至还可以修

改他的头脑，我相信你会很快体会到这一点。”



她接下来的话让我吃惊的合不拢嘴“你现在为我工作，所以我不想从你口中听到艾莉丝这

三个字，对现在的你来说我是凯恩小姐”

我很震惊，这一切都是如此疯狂，我不知道该作何反应，"但是..为什么"

是我唯一能想到的问题。





“为什么？你想知道为什么！“艾莉丝喊道：“因为你从来没有给过我应得的尊重，所以我

会像你对待我那样对待你。从现在起，你将是我的私人秘书，你每天早上都得为我冲好

咖啡，替我接听电话，做我命令你做的任何事。从现在起，你对公司的一切没有任何发

言权，我所说的就是你的法律。我听说你认为我并不适合这份工作，更适合做一个胸大

无脑的花瓶而不是管理人员，这就是我让你变成现在这个样子的原因。简单点说，从现

在开始，你只会介绍自己是坎蒂，我希望你经常犯拼写错误，不再能顺利的记住超过3个

音节的单词，我希望你每天阅读女性杂志和名人八卦。我希望你热衷于研究最新的减肥

办法，最好的性技巧，并且熟知所有的小明星最近做了些什么，因为这是你消磨时间的

唯一方法。尽管山姆曾经拥有工程学的硕士学位，坎蒂却不过是一个社区大学的辍学生

，所以她不应该再谈论那些不属于她知识范畴的东西。“

她怎么能这样跟我说话，“但是,   凯恩小姐-”——“我试图反驳，却再次被打断。7   m;





“没有但是，坎蒂，请告诉我你的工作，名字，爱好，最高教育水平，并对工程学做一个

简要概述，”她冷冷的命令。



我想一拳打在她的脸上，但是我办不到，我甚至没办法让自己像山姆一样回答她的问题

，正如我现在口中的回答“我的名字是坎蒂，我是你的私人秘书，我喜欢读那些有关减肥

、健美和明星丑闻的杂志，我上过一所社区大学，但是那太难了，所以我中止了学业，

工程..学……工程学是....”我甚至不能理解这个词的意思。我的自我介绍听起来像个傻瓜

，这让艾莉丝笑得直不起腰来。







我被赶出来，坐在我原本办公室外面的新办公桌后，随时听候她的命令。我不确定带着

这些艾莉丝强加于我的限制,

是否还能够找出那个潜藏的鼹鼠。我坐在廉价的椅子上，这张椅子与我曾经坐过的皮革

包裹的舒服老板椅有很大的区别。在我的桌子上放着一台显示器，一部我假设一旦响起

就应该马上接听的电话和两本杂志。



尽管我很想去找弗兰克或者要求艾莉丝修复我的头脑，但我还是无法抗拒阅读这本女性

杂志的念头。我觉得我一生中从来没有过读这种垃圾杂志的冲动，更不用说它的封面上

写着"可以在瘦身的同时保住丰硕资本的减肥秘诀，以及如何吸引男人的性技巧”。不管

怎样，我打开了这本杂志，开始阅读。尽管我很想说我不喜欢它，但不可否认，我的眼

睛被粘在书页上，贪婪的阅读那上面的每一个字。





我不知道这耗去了多少时间，直到我的钱包里传来一阵震动，是我的手机。我不得不暂

时放下这本精彩的教材，看一下电话。



屏幕上的字母是“给我冲杯咖啡，尽快到我的办公室来见我”，现在我明白这个未知号码

属于谁了，是艾莉丝，她现在把我的办公室称为她自己的。

R



我从廉价的织物椅上站起来，差点跌倒。我还不是很习惯脚下的高跟鞋以及改变的重心

，我的大胸伴随每一步都跳个不停。幸运的是，因为接近午餐时间，办公室空荡荡的，

大多数人出去吃饭，少部分趴在桌上休息。尽管如此，我的脚步声仍然吸引了不少视线

。我站在咖啡机前，用杯子接了一杯滚烫的深色液体，然后捧着它向我的旧办公室走去

。





我打算和艾莉丝谈谈，她这样对待我是多么不公平，我推开门，说：“凯恩小姐，我想-

“我讨厌用她的姓氏来称呼她，更讨厌被人打断。





然而她再次打断了我，头都没抬：“我的咖啡，现在。”



我又一次试图说话，还没来得及发出声音，她又打断了我“你已经花了整整半天的时间，

找到鼹鼠了吗？”



时间真的已经过去那么久了吗？





她不耐烦地抬头盯着我，直到我战战兢兢的回答“凯恩小姐，我一直在读放在我桌子上的

那本杂志-”我很紧张，清楚的意识到颤抖的声音让我听起来显得多么无能。



她笑起来：“噢，你这个愚蠢的小脑袋，你知道我们雇你的目的是去找鼹鼠对吧？”她微

笑地看着我。







我想告诉她，让我看起来像现在这样愚蠢,

以及让我喜欢那种无聊的杂志都是她的错“凯恩小姐，这是你的命-”再次被打断。

“不，现在我想听到你说：我为自己的愚蠢感到抱歉，凯恩小姐。既然来工作就要努力。

”她目不转睛的直视着我的眼睛。





我咬紧牙关，坚持了大约30秒后，控制不住用我的新嗓音说：“我为自己的愚蠢感到抱歉

，凯恩小姐。既然来工作就要努力。“我低下头，感觉自己像个白痴。





艾莉丝脸上的微笑在持续增长，她摇着头说：“哦，可爱的小坎蒂，不必那么沮丧，至少

你能清醒的认识自己。从现在起，我希望你能自豪地把自己看作一个‘办公室花瓶’。现

在闭上你的嘴，除非我允许你说话。另一个问题是，相比你年轻热辣的身体来说你的声

音太害羞了，我认为你应该保持自信，因此我希望你现在开始由上至下解开衬衫的纽扣

，直到我允许你停下来。”





我想反对，但我不能发出任何声音，我的手指开始解开衬衫的纽扣，直到乳沟逐渐暴露

。

“停！”她命令道。我松了一口气，幸好她没有让我完全裸露的打算。







“你现在看起来更像个花瓶了。但我不想让任何人起疑，因此我希望你在用新的活泼女人

的态度说话同时多一些微笑。你明白我的意思吗？坎蒂？“她盯着我。

我想离开，我想揍她或者通知警察，但与之相反,

我的脸上露出灿烂的笑容：“听从您的命令，凯恩小姐。”

艾莉丝笑得差点从椅子上摔下来，她喘着气说：“听起来很完美，亲爱的，现在去吃午饭

吧。记得拿冰箱里那份做了'X'记号的沙拉。”

我正要离开，她又加了一句话：“噢，坎蒂，还有一件事。请记住，你现在最大的优点是

你那傲人的胸围和丰满的屁股。所以，当你走路的时候，请试着炫耀你的骄傲。哦，记

得带上你的手机，我可能会有新的命令，“她仍然在笑个不停。







我迈出一步，我的整个姿势都变了。背挺直了，胳膊向外伸展，以便尽可能地挺起高耸

的胸膛，每走一步，臀部就会从一边摆动到另一边。我不得不用这样耻辱的姿势走向餐

厅，打算安静地吃我的午饭。可悲的是，当我推开餐厅的门，里面只有一个人，一个早

上在电梯里遇见的男人-

提姆用令人恶心的动作咀嚼着一个三明治。他抬起头来，瞪大了眼睛，脸上露出了笑容

。







“亲爱的坎迪斯，再次见到你真是太好了。”当他开口说话的时候，饭渣从他的嘴里喷溅

出来。



尽管这家伙让我感到恶心，但我被重塑过的新人格还是让我微笑着露出八颗洁白的牙齿

“请叫我坎蒂”



该死, 现在任何看到我的人都会认为我是个无脑的办公室花瓶。

我保持着微笑，朝冰箱走去。当我往里看的时候，我注意到那盒做了标记的沙拉位于最

下层的角落。我不得不弯下腰去拿它，提姆饱览了我紧绷的小裙子下包裹着的浑圆屁股

。拿到沙拉，我走到他旁边的椅子上坐下，把我的移动电话放在旁边,

一边咀嚼沙拉一边听他说话。



“你上午一直在辛苦的'工作'，是吗?”他讽刺地说。







“这是什么意思？”我仍然保持着愚蠢的微笑。



“我看到你在那儿看那本小色情杂志。封面上写着如何在公众场合取悦男人，而不会表现

的像个愚蠢的妓女..”他笑着说。







“它可不只那一点内容”我有些生气,

试图反驳，并开始捍卫这本杂志，尽管我对它几乎没有任何兴趣，呈现在我脸上的仍然

是微笑。



起初我并没有注意到，当我和他说话时，我把胳膊放在胸前，紧紧托起我那对足以自豪

的资本，让我看起来更像是正在扮演的无脑花瓶。







“哦，真的很好，请分享一些你在那里面读到的知识，”他笑着咬了一口三明治。

好的，山姆，你赢了，你可以平静地告诉他，你还学到了什么，我一口气说道“我学会了

减肥同时保持胸围的最佳方法，还有如何穿高跟鞋走出一条直线，以及如何让皮肤获得

性感的小麦色”还有很多，但我停下来，喘着气，让碍事的胸部在手臂之间微微起伏。4





意识到自己看起来有多傻，我试图补充点什么让自己显得不那么愚蠢，但结果适得其反

，我说了“我可不是那种胸大无脑的办公室花瓶”，说这话时，我下意识地脸红了。2

提姆几乎笑得喷出他的食物，他点了点头：“宝贝，我敢肯定，在你的圈子里，你是最聪

明的。”他模仿着我那总是咯咯笑的愚蠢语气，“但是老实说，你和我都知道，在现实世

界中，你只是一个性感的小妮。凭借漂亮的长相吸引男人。因此我决定要追求你了，自

从你进来以后，你一直在炫耀那对足以让你自傲的资本，它们确实迷人。”







听到他在办公室里打破了如此多的性骚扰规则，我感到很震惊。





我想告诉他这一点，而我实际上说的是“哦，我很抱歉，我让你硬了吗”然后继续咯咯的

笑得像一个傻瓜。



“好吧，我只是问问，你可以说不，介意帮我按摩一下吗？”他说着，偷看了一下四周，

指了指他的牛仔裤，从那里凸起的轮廓看得出他的公鸡尺寸相当可观。



就在这一刻，手机上收到了一则讯息。我慌忙站起身，感谢上帝,

艾莉丝给了我新的命令能让我借机逃离眼前的尴尬.                          然而,

屏幕上面的字母写着“给他口交,然后吞下精液”

哦，不，艾莉丝怎么知道这里发生了什么，她在用某种方法监视我？



更可怕的是，我又坐回到那个肮脏的家伙身边，尽管逃跑看起来是更好的选择，我一脸

傻笑,指着他的裤裆：“我能尝一尝你的棒棒糖吗？”天哪，现在我变成了一个真正的贱货

了。

“我就知道你是一个小荡妇，”他说着用一只手拉开拉链，另一只手按住我的后脑勺，把

我的脸压在他的公鸡上。









当我用嘴唇包裹住那坚硬的公鸡开始吸吮的时候，令我吃惊的是我竟然不会感到恶心,

我在心里祈求着这一切快点结束。然而他用力把我的头按下去，他的公鸡深深的插进我

的喉咙。对我来说，这一切都不是令人愉快的，嘴里含着另一个男人的公鸡进进出出，

这是我从未想象过的事情。大约2分钟后，他的公鸡开始抽搐，我知道这是即将高潮的征

兆。







我想退缩，但他阻止了我，一股炽热粘稠的液体射进我的嘴里。他长出了一口气，松开

手，把已经缩小的公鸡从我嘴里抽出来，我抬起头，嘴里满是精液，还有几滴溅在脸上

。







尽管心里万分的不愿意，我的身体还是忠实的执行了命令,

吞下了全部精液，同时咯咯笑着，说：“谢谢你提供的营养午餐。”









这时，电话嗡嗡响个不停，上面来了一则新的信息,“舔干净他的鸡巴”。





我再一次低下头，阻止了他正要用面巾纸擦拭的手，用舌头把他公鸡以及周围残留的精

液一滴不剩的舔了个干净，然后帮他拉上裤子拉链，他把我推开，告诉我他需要回去工

作。我浑浑噩噩的站起来, 冲进卫生间, 用纸巾擦干脸上的残留。

艾莉丝把我变成了一个可耻的荡妇，对此我无能为力。我唯一能做的就是尽快找到该死

的鼹鼠, 然后向董事会申诉。



当我凝视微波炉前窗上的倒影时，我开始思考，这绝不是我想要的。一个30多岁的成功

男士,

毕生都在努力向上，并且逐步接近自己梦寐以求的目标，现在却变成了一个年轻的、金

发碧眼的婊子，仅仅因为一则电话短信，就在餐厅为同事口交。





我坐在餐厅里，看着眼前吃了一半的沙拉。我知道，很快"荡妇"这个词会传播开来，我

再不会受到同事的尊重或是平等对待。我需要去找艾莉丝，告诉她我已经受够了，但是

这没有用, 在得到董事会批准之前我没有权利再次使用机器,  现在我必须忍耐这一切,

集中注意力找出鼹鼠。





嘴里隐约的咸味让我食欲不振，所以我决定把色拉重新放进冰箱里。我挺着高耸的胸部

，一只手拿着电话，另一只手拿着饭盒。摇摆着臀部走向冰箱，然后弯腰撅起紧身裙包

裹着的屁股，把饭盒放回原来的地方。当我离开休息室时，我的臀部摇晃不停，视线可

及的白腻胸部随着步伐轻轻地跳动。忍受了一路尴尬的注视后，我终于回到了艾莉丝的

办公室，这一次我没有敲门。



我想说点什么，但不能发出声音，在一阵尴尬的沉默之后，她对我挤了挤眼睛：“看起来

好像有人刚刚吃了一顿可口的午餐。”

在内心里我想发怒，想反击，想狠狠地揍她一顿，可是我的行动却像是为自己的所作所

为感到羞愧，甚至不敢直视她的眼睛。





“现在，坎蒂，亲爱的，看着我的眼睛。”我的身体再次按照她的话照做了





她继续用温和而坚定的语气说，”很好，一个像你这样的女孩不该为刚刚的所作所为感到

羞耻，从现在开始，每当你想起那一刻，我希望你感到自豪和喜悦，就像你完成了不可

思议的奇迹。看起来你很想说些什么，所以请说吧。“



好吧，坎蒂,

你必须坚强起来，告诉凯恩小姐，这一切必须马上停止。等等，我为什么把自己称为坎

蒂，算了，以后再想这个。当我开始说话时，脸上再次露出傻傻的笑容，“嗯，凯恩小姐

，我完全喜欢你让我变成现在这个样子,                  这带给我很多乐趣，但是,

但是我们真的需要找到那个鼹鼠，像这样我甚至不能...您明白我的意思,

求您了？”“我为什么不在开口前多练习几遍？我和她说话的语气似乎不那么有力，听起

来像是一个困惑的蠢女人而不是一个愤怒的前上司。







“坎蒂，坎蒂，你总是看不到大局。如果一个放荡的、永远咯咯笑着的金发荡妇出现在办

公室里，每个人都会认为她只不过是个愚蠢的花瓶，谁都喜欢以貌取人，你知道我说的

是对的。办公室里的大多数人也是这样想的，所以我只需要你扮演好这个荡妇的角色，

这样不会引起任何人的怀疑。你能明白吗，还是我需要说的更简单一点来迁就你那的少

的可怜的脑瓜？“





我讨厌被人如此轻视，但我同样燃不起怒火，我只是点了点头。

“好的，我很高兴我们在这一点上意见一致。现在，我听说办公室的男士们今晚计划去酒

吧，如果不是因为管理层不适合出现在那种场合，我也会去放松一下,

现在就由你代劳,                                      去那里和同事们深入接触,

尽快找出鼹鼠的线索。现在去给提姆发封电子邮件，问他是否愿意邀请你。记住尽你最

大的努力去。”她盯着我看了一会儿，厉声喝道：“现在离开我的办公室，我有工作要做

，去你自己的电脑上写邮件！”

她吓坏了我，我几乎是用跑的离开了那里，当我出门的时候我意识到驾驭脚下的高跟鞋

越来越熟练了，我不确定这是好事还是坏事。我又一次坐在我的廉价椅子上，今天第一

次打开电脑。我本来希望自己再也不用和提姆说话了，但遗憾的是艾莉丝给了我新的任

务。我不想回忆为他口交并吞下精液的情景，但每次回想起来，我都会不由自主的感到

兴奋。最后，这台老旧的电脑终于进入了桌面，我在浏览器图标上双击。而不是打开我

常用的火狐客户端，我本想登陆邮件，但是忍不住看了看卡戴珊家族最近发生了什么。







经过许多努力，大概2个小时后，我设法把自己的眼睛从那些八卦新闻上挪开，登陆了公

司的电子邮件系统。值得庆幸的是，我不必输入用户名和密码，公司的每台电脑都和使

用者的账户绑定了，我们公司允许我们选择任何名称作为邮箱地址，虽然大多数人只是

用他们的姓和名，屏幕的左上角上显示着Candygurl69，这显然是艾莉丝为我挑选的。好

吧，自从工作以来我写过不计其数的电子邮件，但这一封简直不能变得更难，我忘记了

自己目前的状况，下面就是我半小时的成果：

我崩溃了，这封邮件简直糟糕的无以复加，不管多少次我试图重新键入它总是呈现类似

的形式，有时甚至更糟。我叹了一口气，按下了发送按钮。我几乎立刻得到了他的答复

，说他很高兴我能去，并告诉我时间是晚上8点。我决定去告诉艾莉丝这个好消息。

几乎就在我推开门的时候，她说：“那真是一封可爱的电子邮件，我几乎等不及要你给我

录入一份报告了。”她咧嘴大笑，她果然在监视我的一举一动。“不管怎样，你被邀请还

是很好的。这是新公寓的钥匙，我要你马上回家换上床上的衣服，按照洗手间里的指示

去认真打扮，然后去阅读杂志，直到出发的时间。如果有人问你为什么要早退，告诉他

们你需要为晚上的约会好好准备。





“但是，凯恩小姐，为什么我不能回我自己的房子？“我困惑地问。







“你真是个笨蛋。只有管理层才有足够高的薪水来支付购买房子的贷款。而你甚至很难通

过你那可怜的工作能力来赚取最低工资。我不希望有人质疑你的钱是从哪里来的。你明

白吗？”尽管她的话深深的羞辱了我，我还是点点头听她继续说，“好，前门有一辆出租

车等着送你到你的公寓，提姆也会去那里接你。我不想再听到你愚蠢的话，所以请离开

，我还有工作要做。”







我简直怒火中烧快要爆炸了，但我唯一能做的是转身离开，我的臀部无法控制的从一边

摇到另一边。我回到办公桌前，把手机放在钱包里，把它挎在肩上。谢天谢地，电梯里

没有人，我按下去一楼的按钮。逃离了那栋大楼，我看见一辆出租车在等着我。出租车

司机几乎不会说英语，他表示已经有人替我支付了车费。一路上什么都没发生，我们终

于到达了我的新公寓。它非常不起眼，在一幢灰色的大楼里，我走进去，看着钥匙，我

的房间在四楼。可悲的是，这栋楼没有电梯，所以我只好踩着高跟鞋爬上四层楼梯，在

楼梯井里碰上的所有房客都盯着我看。当我爬上所在的楼层时，我已经筋疲力尽了。我

找到自己的房门，把钥匙插进去，推开新公寓的门。

这里很普通，一个厨房、卧室和餐厅是同一间。我主要抱怨的是墙上那些浑身肌肉的男

橄榄球手照片，还有一些施瓦辛格的电影海报。一扇门通向摆满化妆品的浴室，另一扇

门通向装满各种衣服的壁橱。我的床上躺着一件粉红色的衣服，还有一双粉红色的高跟

鞋。我提起那件衣服，注意到它是一件连衣裙，如果你坚持的话也可以把它看作晚礼服

。领口非常低，刚好在肚脐上方粗暴地停了下来，下半身也好不了多少，因为太短了，

在这条裙子下面有一条小的可怜的粉红色G型内裤，当然没有胸罩。这将是一个漫长的夜

晚。





我站在那儿，捧着那件鲜艳的粉红色衣服。不知道该怎么穿上那玩意儿？看着它，我猜

想那两条窄窄的带子应该尽可能地遮住我的乳房，然后系在脖子后面，让我的整个背部

露出来。我不喜欢这件衣服，但我不想再次打扰艾莉丝，因为我知道她会让我的情况变

得更糟。我的电话振动了，把我从发呆中拉出。





我不得不用双手拿起那部大屏电话阅读刚到的信息，我已经猜到那是来自谁的了，“换好

衣服，给我发一张照片！“果然是艾莉丝。







我开始脱下衣服，终于能摆脱限制行动的紧身衣让我感觉到放松。虽然它即将被另一个

取代。衬衫剩下的几个纽扣很容易解开，尽管摘下胸罩费了一点功夫，但似乎变得容易

一些了。黑色蕾丝胸罩的肩带刚刚离开我的肩膀，我就感觉到胸部受到重力的拉扯，尽

管它们仍然设法保持住相当吸引眼球的诱人形状，冷风再一次让乳头直立起来。紧身铅

笔裙并没有带给我多大麻烦，尽管它经过我修长笔直的双腿让我有些兴奋，最后是蕾丝

丁字裤，我不得不把它从臀缝里拽出来，再从结实的大屁股上褪下来。然后我踢掉了脚

上的高跟鞋，然后我瞥见镜子里的自己,

那个赤裸着的年轻性感的金发女郎简直令人窒息。



我在倒影中短暂地迷失了自我，我抚摸着自己完美塑造的乳房，乳房似乎没有受到持续

的重力拖曳的影响。我轻轻的抚摸了它们，我的胸部轮廓，外观明白无误的告诉我它们

是假的，但是它们运动和摸起来的感觉接近每双我在现实生活中见到过的真实乳房。当

然，我那对明显的乳头时刻在乞求注意。在我成为女人之前我从未玩过自己的乳头，我

从来没有想到这感觉会如此不可思议。仅仅用我的手指缓慢地擦过它们，就发出一股穿

透我全身的悸动。我继续玩了一会儿，直到自己发出沉重的喘息，它听起来就像成人电

影里那些色情明星的呻吟声。







这令人尴尬的声音帮我摆脱了性的恍惚状态。我在想什么？我不应该享受这个身体，我

需要找到鼹鼠，让一切恢复正常。我没有时间玩弄我的新身体。另外，我不确定我浪费

了多长时间，如果花了太长时间，艾莉丝会生气的。



我决定从那一小片内衣开始。我的前任很喜欢G型内裤，这让它成为我所知道名字的少数

几种女性内衣之一。它是明艳的粉红色，前面有一小块织物，上面有一个蝴蝶结，其余

部位都是绳子。我把它长而细的腿沿着我的大腿拉上来，直到它紧贴我的臀缝。并不舒

服，不管我怎么努力，总是能感觉到绳子在我的臀缝之间摩擦。





当我捡起那件可怜的连衣裙时，我叹了口气。我从未想象过穿上这样的衣服，它更多的

时候出现在没名字.avi里。我把腿伸进底部的洞里，把它拉起来。非常的紧，让我怀疑

它是否适合我的身体，它紧紧地抱着我。那两条丝带没有给想象力留下多少空间，因为

它们仅仅覆盖住一点我的乳头，让我宏伟的乳房几乎完整的暴露在外，同时让乳沟一览

无余。我把两条丝带在我的脖子后面系紧，希望它们不要松开。接着我穿上了粉红色的

高跟鞋。

我不明白为什么有些鞋需要这么多系带，它除了烦人没有半点意义。高跟鞋跟我的衣服

和内衣的颜色很相配，露出脚趾，基本上由一直绕到脚踝的带子组成。穿上它就像是在

解一道谜题，我终于做到了，站起来后我发现自己比光着脚又高了5英寸。







我再次站在镜子前，凝视着那个穿着放荡的年轻小姐。当我检查自己的时候，我注意到

了一些我本应该注意的事情。首先，我不能移动得太快，因为我得随时担心胸部会从这

些带子中弹出。说到带子，它们的另一个失败之处就是完全没办法隐藏我竖立的乳头，

因为我仍然能够辨认出那些试图穿过紧身织物的小凸起。我注意到的另一件事是这件衣

服的裙摆很短，几乎盖不住我的屁股，所以我应该避免弯腰，除非我想给别人大饱眼福

。除此之外，我必须承认我看起来不错。我的头发和我的脸一样完美无瑕。

在我还是山姆的时候我从不自拍，我的手机主要用于工作和偶尔浏览网页。而对于坎蒂

来说，自拍似乎是再自然不过的。我站在镜子前拿起电话，拍了一张照片发给凯恩小姐

。几秒钟内，电话里就响起了新的信息到达的声音。

l









“试着让自己看起来更性感，给我一个微笑”凯恩小姐显然并不欣赏我的照片水平。

我不想再拍另一张，但她的声音一直在我脑海中回荡。这一次，几乎没有意识到，我把

左手放在臀部，抬起左脚，骄傲的挺着胸，露出招牌式的诱人傻笑。同时右手按下拍照

的按钮，给凯恩小姐发送第二张照片。大约一分钟后，我又得到了一个信息抵达的振动

。



“看看你，可怜的娘娘腔，好多了。再来一张，展示一下你丰满的屁股。"凯恩小姐的信

息。





我叹了口气，轻轻地从镜子里转身，我伸出嘴唇，好像在撅嘴，把手放在膝盖上方的大

腿上，撅起屁股，弓起背，又拍了一张照片。在这张照片中，你可以清楚地从裙摆的边

缘看到我屁股的下一半。我把它寄给了凯恩小姐。熟悉的振动出现了。





“今晚男人们会爱你的。看起来你甚至不需要修补你的化妆。出租车将在15分钟后去那里

接你“我看了一眼时钟，吃惊的发现已经是7:30了。



我坐在客厅的沙发上等候出租车。希望明天早上能给凯恩小姐带去好消息。等等，我一

直叫她“凯恩小姐”吗？我不得不提醒自己，她是艾莉丝，不是我的老板。这只是暂时的

，事情办完之后，我可以回到原来的办公室，艾莉丝会回来帮我应付那些琐碎而不重要

的工作。我忍不住担心公司在她负责的这几天里会变成什么样子。当我听到一辆汽车按

喇叭时，我突然感到一阵紧张。我站起来，走到窗前。奇怪的是，我的臀部摇摆，胸部

跳动几乎不再困扰我。在外面，我看见一辆黄色出租车，应该是来接我的。



我收拾好电话，拿起钱包，朝门口走去。走廊里有几个人，他们好像在修顶灯。当我从

他们身边走过时，他们发出了一些猫叫声和口哨声，但我尽量忽略了他们。我想丢给他

们一个生气厌恶的眼神，但是当我走过他们身边时，我竟然对他们微笑，继续摇晃我的

臀部。当我感到羞耻，试图加快脚步冲下楼梯时，我注意到我走得越快，我的乳房跳得

越厉害，这开始使我失去平衡。

最后，我终于逃出该死的楼梯，向停在街边的出租车走去，钻进出租车的后座。那个超

重的胖出租车司机看起来并不太高兴。



“你可花了不少时间，我会把它加在你欠我的车费上。”我欠他车费？就像艾莉丝没有预

付这笔钱一样？





“嗯，出租车司机先生，我认为你应该去找未我付车费的那位女士。”我听上去像个傻瓜

，当我说话的时候，我从后视镜里瞥见自己笑得像个白痴，并且试图炫耀我的胸部，尽

管它们被安全带挡住了。





“女士，我以为是你给我打的电话。没有人为此买单，当我们到达目的地的时候，我得跟

你要钱。“他透过镜子瞪着我。







我翻遍钱包和钱包，几乎没有现金，也没有信用卡。我拿出电话，给艾莉丝发了一封短

信。





“莱..凯嗯小姐，你是不是往了付出租车费“如果这种情况继续恶化下去，我就需要重新

上拼写课了。







电话很快回答道：“哦，亲爱的，你不记得了吗？你的新信用卡要到明天才能兑现。我没

有付钱，因为你是一个独立的成年人，她应该用自己的方式付钱，以任何善良的男人认

为适合的方式“

嗯，这一点都不有趣。





在上次乘车的时候，我没有多考虑，但是很明显座椅安全带对像我这样的胸围来说并不

舒服。我的胸部被分开了，当我扭动身体时，它开始引起一些不适。虽然只有10分钟的

车程，但对我来说就像几个小时，我绞尽脑汁想办法来支付出租车费用。我想过下车跑

步前往，但是穿着这样的高跟鞋，而且考虑到我必须摆动臀部，我怀疑自己能跑多远。

最终我想出的办法是告诉他，我的信用卡明天来，我会很乐意支付双倍。在我的潜意识

里总是有和性有关的选项冒出来，但我不想这样做。

当我们到达那家酒吧时，出租车停了下来，在我还是个工程师时我经常去那里。出租车

司机看着我，把价格告诉了我。







我傻乎乎地笑了笑，说：“我现在没有钱，但是我明天会拿到我的信用卡，我可以付双倍

的钱。”他看起来对这个想法并不认可。







“听着，我敢肯定你已经习惯了按自己的方式做事，但这在现实世界中并不适用，公主。

”我就担心这个，为什么他不能理智地等待。他一定看到了我眼中的烦恼，继续问道：“

你曾经给某人做过口交吗？”





我回想起今天中午发生的事，那让我感到自豪和成就感。告诉他你没有，我反复提醒自

己，同时我自豪地笑着说“就像今天午餐时我就吸了一个家伙的公鸡”，我讨厌这样，我

不应该为给某个男人口交而感到自豪，但是每当我想到这件事，我就无比的兴奋激动。







“嗯，那么，”他边说边把车开到附近的一个小巷里，“来前排，给我来一次，就当是付车

钱。”他给了我一个色迷迷的微笑。







我真的要这么做吗？这个卑鄙小人想用10分钟的车钱让我为他口交，但我不得不服从。

我下了车，走到前门。我想过逃跑，但我知道跳动的胸部和摇摆的屁股不允许我这样做

。我挪动双腿钻进前排，看到他已经解开的裤子。我慢慢地低下头，他不耐烦的抓住我

的后脑勺，把我按下去。这比提姆的更糟糕。气味不好，他也不英俊。当他强迫我在他

的公鸡上下活动时，像中午一样，腥咸的精液射了我一嘴，我把它们吞了下去并且舔干

净他公鸡上残留的精液。他微笑着在我的屁股上轻拍了一把，发出响亮清脆的响声，然

后允许我离开出租车独自走向酒吧。



这真的将是我以后的生活吗？每当我没有现金或只是因为男人们想要就给他们口交，我

相信如果艾莉丝听到这件事，她会大笑不止。我必须集中精力寻找鼹鼠。越早越好，我

就可以把这件事抛到脑后，回到过去的生活中去。



我走进酒吧，仍然为刚刚所做的一切感到羞愧，但同时伴随着高兴，因为它让我回想起

今天的午餐。当我进去的时候，我看到提姆被一群办公室同事包围着。当我向他们走去

的途中，我被拉到了一边。







我就像个牵线布偶一样，被一双有力的手拉着，甚至没办法反抗，这提醒着我现在多么

无力。我看着面前的那个人，让我吃惊的那竟然是弗兰克。





“听着，我没有时间说太多话，我甚至不应该出现在这里”我从来没有见过他这样。汗流

浃背，好像他的灵魂被从他身上夺走了似的。他还穿得与平常完全不同，他一直是一个

很随便的人但现在却穿着西装，戴着那种过去他总是认为白痴才会戴的蓝牙耳片，“向我

们竞争对手泄露信息的那个人是艾莉丝，她就是鼹鼠。对不起，我被她勒索了，这是我

唯一能保住工作的方法。“





尽管我愚蠢的脑瓜让我还没有完全理解他的意思，但我很愤怒，想对他大发雷霆。如果

他早点告诉我，这一切就不会发生“混蛋..你..停止这一切”是我能表达出的唯一愤怒。









“什么？是的，我在路上。别担心，我很快就会到的。“困惑的是，我意识到他在对蓝牙

耳机说话，同时从我身边走开，没有再说一句话。在我准备追他之前，我听到我的手机

在钱包里振动，本能地检查了一下。







令人吃惊的那是来自艾莉丝的短信：“忽略他的话，加入办公室同事的狂欢，表现的像个

符合你造型的小贱人，我需要和弗兰克好好谈谈。”



我想去追弗兰克，但我只是转过身来加入了同事。







虽然我确信这段路只花了不到一分钟，但是感觉就像一个月，我每走一步，就摇晃一下

臀部。我真的很想离开，马上向公司高层汇报说，艾莉丝应该为信息泄露负责，或者至

少把自己变成不那么放荡露骨的样子。





最后，我加入了同事们旁边，意识到我可能不是个好老板。虽然这些人曾经为我工作，

但除了提姆，我似乎叫不出他们每一个的名字，尽管这可能与我所接受的头脑修改有关

，当我正在努力想的时候，我的思路突然被屁股上的一个有力的拍打打断了。



我听到熟悉的轻浮声音：“我的甜心坎蒂，你离大家那么远干什么？”“提姆给了我一个色

迷迷的微笑。我微微一笑作为回应，不是因为我愿意，而是因为我似乎无法阻止自己。

“继续玩吧，我给你找点喝的。”说完，他又在我屁股上狠狠地拍了一巴掌，让我发出一

声惊呼，像鹌鹑一样往前跳。





大多数同事们站在吧台旁边，三五成群大声交谈，大部分都没有注意到我。当然，有几

个人打量着我，也有一些来自女性的厌恶表情，但是没有人像提姆那样靠近和我说话。

说到提姆，我注意到他回来了。



他的一只手拿着一个啤酒瓶，另一只手拿着一个杯子，杯子里盛着亮粉色液体。他把后

者递给我。然后，提姆喊道：“嘿，大家听着！“大多数人都把注意力转向了他，他继续

道：“这个穿着粉红色紧身衣服的美味小东西就是坎蒂。”他一边说一边把手指向我，该

死的，我真的不想成为众人瞩目的焦点，但我却露出一副傻傻的微笑，挥手示意。提姆

继续说：“她是新来的，我想她肯定很想认识你们这些好人！”说完，他向我点了点头，

好像他帮了我一个大忙似的。我笑得像个白痴，但在内心深处，我真的想掐死提姆，然

后离开。







当然，我不能那样做，相反我得忍受一个个同事走过来向我介绍他们自己，告诉我我看

起来多么令人惊讶，他们对我加入公司感到多么高兴，一些人给我买了更多的水果饮料

，而大部分只是寒暄。提到水果饮料，伙计们，那些东西不错，但它确实开始对我产生

影响。当我走路的时候，我咯咯地笑个不停，而且开始摇摇晃晃。

当我觉得自己的头开始旋转的时候，正有一些家伙在跟我说话“我得去呼吸一些新鲜空气

。”我一边说一边转身告辞。作为一个男人，我可以负担更多的酒精，但这个精致的新身

体已经达到了极限。提姆很快就跟出来了，在他还没来得及开口，我就说：“别，别担心

，我，喝的很。”我听上去像个傻瓜，酒后的含糊其辞并没有让我听起来好很多。“我，

我国一小会就，就会回来。”







“无论你在说什么。不知道你是否愿意再次和我的老朋友亲密交流“说完这些以后他回到

酒吧里。”



我需要离开，找到一个方法把我变回来，证明艾莉丝是鼹鼠。当我开始向街边走去，屁

股晃个不停的时候，我听到我的电话响了。那是我的老板发给我的一条短信：“回去，把

提姆照顾好。”我叹了口气，不管多么努力地试图走开，我似乎除了回到酒吧，什么地方

也去不了。电话又震动了，“因为你似乎太犹豫了，而不是把自己完全交给他。“我终于

还是回到了酒吧，发现提姆正在和其他人交谈。



我摇晃着臀部走过去，尽量试图减少胸部跳动，但没有效果。我开始注意到当我走路的

时候，究竟有多少人转过身来看着我。这奇怪地给了我一些信心。最后，我终于走到提

姆旁边的座位上，他说：“哦，我刚刚-

”当我用力压住他并开始亲吻他时，他的话被打断了。这对我来说不是令人愉快的体验，

尽管吻他的时候我无法控制的发出呻吟，我吮吸着他的脸，我的舌头在他嘴里荡来荡去

。最后，当我喘气时，他推开我。“有人喝得太多了，”他笑着说，其余的同事都笑得很

尴尬。





我试着解释我为什么这么做，但是在我喝醉了的昏昏欲睡的状态下，它并没有被正确地

表达“我喜欢真的必须和你约会，因为就像你知道的那样”，这完全有道理，正如我所希

望的那样。



桌子上的人又大笑起来，一个人告诉提姆他应该带我回家。“听起来不错，看来你今天晚

上找到了不少乐子，”我们离开那张桌子时提姆说。“也许我们应该给你脸上泼些水，好

让你清醒过来？”



我点了点头，他扶着我走到洗手间。我走到水槽前，低下头开始用水泼我的脸。我弯下

身，叹了口气。就在那时，我又感觉到提姆的手放在我赤裸的背上，他揉捏着我像团棉

花一样的屁股“该死的，它们可真不赖”，他继续揉着我，慢慢地拉起我的衣服，露出了

我几乎遮不住什么的G型内裤和我完全赤裸的后背。我似乎无法阻止他，他开始把他的手

靠近我的阴户。他隔着织物摩擦她，使我发出呻吟，我感觉到自己下面变得温暖而潮湿

。“你喜欢这个，不是吗，小贱人？“



当我转过身来时，我唯一能做的就是更大声呻吟。我站在那里，衣服卷在腰上，我的内

裤已经湿透了，提姆的硬家伙几乎快要刺穿他的牛仔裤了。我走近他，开始揉他的公鸡

，“你想成为我的大男孩吗？”“我用诱人的耳语说。我想停下来，但我做不到，我解开他

的裤子，脱下他的拳击短裤。他把我抱起来，让我靠在洗手间的墙上。我脱掉那条湿淋

淋的G型内裤，然后，他操了我。







我感觉自己整个人都套在他的公鸡上，发出像色情明星一样的呻吟和尖叫，他一次又一

次把他粗壮的公鸡插得更深。当我的呼吸开始加速时，他开始越来越快，我感觉到一种

通电的感觉占据了我的身体。我发出最后一声持续的尖叫，到达了高潮。与此同时，我

感到他的阴茎不断抽搐着，把滚烫的精液射进我的身体。
<!-- tcd_main_text_end -->

