# [变身]_短篇-消除性别的鸿沟？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于性别转变的短篇小说，标题为《消除性别的鸿沟？》。故事围绕夫妻麦克斯韦和萨曼莎的争吵展开，萨曼莎希望通过一个魔法戒指实现她的愿望，让男人和女人之间的差别不再明显。随着她的愿望成真，他们俩的外貌和性别发生了戏剧性的变化，变成了一对雌雄同体的女性，且拥有了双重的生理特征。故事探讨了性别认同、自我实现和人际关系中的性别角色等主题。小说中虽涉及一些色情内容，但主要围绕夫妻之间的爱情与理解展开，结尾把梦想成为父母的愿望与性别的流动联系在一起，展现出不同性别角色之间的相互理解和接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_短篇-消除性别的鸿沟？.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18649 bytes                           |
| MD5             | b62e21a06b91b20c8155ff8f0ef6bee7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Roy Del Frink / 翻译：QWERASDW                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 魔法, 夫妻关系, 角色认同, 雌雄同体, 青春, 奇幻, 自我认知, 跨性别, 性别流动, 双重性别, 爱情, 梦想, 自我探索, 魔法戒指, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这几天没空，译个短篇吧



消除性别的鸿沟？





原作



翻译：





麦克斯韦•帕内尔和他的妻子萨曼莎又开始争吵了，"萨米，你为什么了买了这样一个破烂？"



"这哪是什么破烂？这个漂亮的红宝石戒指是我从古董店里面淘出来的。



"好吧，我不喜欢它，它的灰尘比破旧的阁楼还多，宝石也破成两半了，那些蜿蜒的花纹也丑陋极了。你怎么会把我的钱浪费在这样一个破烂上？".



"你的钱？听着，亲爱的，我每天都花一整天在小学里教那些小鬼们，还要回家做饭。你上一次在家里动动手指是什么时候的事情了？马克思？"



"我不做家务是因为我有真正的工作！建筑不会自己平地而起，你知道的。" '



"还有那些你称作'同事'的笨蛋们！每次我想去看看芭蕾时，你都会把我一个人留在家里，和那些大猩猩们一起去打保龄球。"



"大猩猩？那么你的那些厚颜无耻的荡妇们会更好点？



"我不想听到这个，马克思！听着，我们结婚十二年了，过去十年来我们每天都争论这些。这不奇怪，因为我们没有孩子，我真的很想成为一位母亲。" "



"好吧，我也想当父亲，但是你的笨卵巢有问题。



"别忘了你的精子数稀少！不过真正的问题可能是我们的个性。我太女性化了，而你又太男子气。马克思，我对这个很厌倦了，我希望男人和女人不再有那么多的区别。"2



突然的，从萨米买的戒指里冒出粉红色的烟雾，马克思和萨米目瞪口呆的看着，烟雾散去后一位绅士站在他们面前。他穿着一件愚蠢的粉红色外袍，看起来就像是'胡桃夹子'里面的精灵一样，左右拿着一只金法杖。



"很好，娃娃脸，你的愿望会实现的。"他用有点柔弱的语气说。



"你是谁？"萨米问。

l [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



"我是戒指里的精灵，萨米，你买的戒指是一只魔力戒指，可以实现主人的一个愿望。"



"你怎么知道我妻子的名字的？"马克思问。



"我是精灵。不要怀疑我的魔力。另外，我的名字是皮克斯。"



马克思和萨米还是瞪着他看着，他们45岁的年纪让他们没法相信这些。最后马克思打破沉默说，"酷！我想要一百万美元。"



"抱歉，马克思，"皮克斯说，"萨米带着戒指，所以她可以许愿，而且她已经许了。她希望男人和女人没有那么多不同。好吧，这确实是比较难的愿望，而且会花我很大精力，不过我想我还是可以做到这个。"他挥动着法杖，马克思和萨米感觉很有趣。他们看着彼此的脸逐渐变得年轻，好像回到了25年前。马克思发现他的棕色头发长到了他的膝盖那儿，而且感到他自己矮了一英尺，现在大概只有5尺4寸高。他的脸变成了一张漂亮的女性面孔，而他的体毛逐渐萎缩消失。他的皮肤变得更加光滑柔软，而且他那不算太发达的肌肉也变得更少了，手和脚都变得更秀丽纤细。他的臀部向外展开，腰部向躯干内搜索，屁股也翘了起来。而且他看见两个巨大的部分从他的胸口膨胀出来。他能感到在两腿间也有一些变化，但是他没法说清楚那是什么。



萨米也感到了变化。和她的丈夫一样，她外表也变得年轻了。她的红色头发长到了膝盖处，5尺2寸的身材变得更加婀娜而有女人味。她的皱纹消失了，乳房比以前大了至少三个罩杯。她也感到在内裤里有什么变化。这整个过程非常快，大概还没有两分钟就完成了。



马克思问道，"你做了什么，皮克斯？"他的声音听起来尖锐而优美，这让他很吃惊。9



"请让我向你们解释，"皮克斯挥动着手，夫妻俩顿时浑身赤裸的站在他面前。事实上，当他们仔细的看着他们的身体时，马克思和萨米不敢确定他们是不是还能被称作"丈夫"和"妻子"。他们看起来更像两个充满吸引力的丰满女人，而且都有完全成形的阴道开口。他们的身体看起来都是极度女性化的形态，但是他们也看到了一根一英尺长的阴茎从他们的阴核应该在的地方戳了出来，下面还吊着一对睾丸，几乎完全盖住了他们的女性洞口。  y3



"皮克斯！"萨米用几乎比平时高八度的声调大叫着，"你做了什么？我们看起来就像怪物一样！"(



"不，你们不是，这正是最精彩的部分。你们现在看起来和其他任何人一样，你们看，我刚把地球上所有人都变成了和你们一样的雌雄同体形态。现在不会再有男性和女性的差别了，因为每一个人都是女人的形态，但是同时具有男性和女性器官。而且我赋予了每个人更多：现在乳房的普通大小不再是B罩杯，而是D罩杯了，而且阴茎的平均长度也从6寸变成了9寸。因为是你许的愿，萨米，我决定让你和马克思超过平均比例，同时让你们变得更年轻。你们一直想要孩子，现在你们每一个都可以生孩子了！抚摸你们阴茎的顶端时，你们会感觉女人的阴核被抚摸一样。地球上的每个人现在都有多重的高潮。你们都得到了最好的部分，两性之间的战争永远也不会有了。抱歉，在马里有个我的守护者遇到了麻烦，他正在召唤我，所以我得离开了，再见。"又是一阵粉红色烟雾，皮克斯消失了。5



马克思和萨米互相看着，然后他们冲进了卧室。他们发现抽屉里现在全是适合他们身材的女性服装。唯一奇怪的就是内裤，每一件前面都有一个长长的袋子，用来容纳他们长长的"阴核"。所有的胸罩都是F罩杯的，这意味着他们俩现在都是头重脚轻的样子。在穿上衣服前，这一对年轻的夫妻想要探索一下他们新的两性状态。显然的，他们可以具有男性和女性的高潮，而且他们的男性和女性器官都状况良好。他们讨论了很久这个诡异的事情，最后终于决定穿上衣服。马克思穿了一件蓝色长裙和高跟鞋，萨米选择了红色外衣和裙子，还有一双凉鞋。他们漫步走进公园，发现每一个人看起来都和他们相似。皮克斯说的事情都是真的。他们返回家里，头昏眼花的开始想搞清楚整个状况。



"马克思，"萨米最后说，"这几个小时实在太奇怪了。不过我想我能习惯这些。"她抚摸着她丈夫的乳房，而马克思也开始舔她的肉棒。他们俩完全投入到性爱之中，享受着双重的性感和快乐。他们叽叽咕咕的完全入迷了，直到最后马克思稍微恢复了神智。 $



"亲爱的，现在我们又年轻了，也许我们可以要我们希望的孩子了。"



"是的！"萨米回应到，"我爱这个机会，我可以怀着孩子们九个月，想象着在身体里有个婴儿的感觉，两个心脏一起跳动的感觉，我太高兴了。"  O #



"等等，"马克思说，"我想做母亲，现在我可以做到了。"



"你是什么意思，亲爱的？



"我想成为怀孕的那一个。"



"马克思！我先成为女性的。



"那又如何，萨米？我现在也可以了，我想成为母亲。



"不，是我！我六岁起就想当妈妈了！



这对夫妻又开始了争吵。有些事情永远不会改变的。
<!-- tcd_main_text_end -->

