# [变身]_美瓷复仇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别相关的变身小说，名为《美瓷复仇》。故事内容设定在大宋时期，围绕两位兄弟李大和李二的生活与遭遇展开。故事开篇通过民间传说的引入，引出了一系列与手艺人相关的奇门故事，揭示了社会的等级与权力关系。主线围绕李大在街头卖瓷器时遇到权贵公子赵大公子的冲突，赵大公子因摔倒而要求李大赔偿，最终导致李大遭到暴力袭击，并被无辜拘禁。李二为保护哥哥进行反抗，并在过程中发现了家族秘法。通过李大与李二的对话，展现了当时社会对弱者的压迫与无奈，以及兄弟间的深厚情感。故事采用古风语态，穿插了许多形象生动的描写与幽默对白，使作品富有戏剧性与生活气息。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_美瓷复仇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | 69274c1882478a9246816a364d6d4165                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 古代小说, 兄弟情, 复仇, 邪门法术, 社会压迫, 官民关系, 历史小说, 虚构故事, 情感探索, 抗争, 命运, 理想与现实, 民间传说, 权力斗争, 悲剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本来打算近期不再做短篇，总感觉最近写得过于雷同，做了个梦挺有意思充实一下编

个故事吧，主线是梦其他的细节是补充的

第一节：祸起大街前

民间传说里，这五行八作，三教九流的手艺人是有有偏门法术的~常人得罪不起

的，在这打个比方，咱就比如说这木匠，咱就得罪不起。这位说啦，一木匠说破

大天去~吃手艺饭的，我是主顾我是爷~我怎么得罪不起了

您老别抬这杠，这早年间木匠上房梁的时候偷偷放个斧子、放个骰子，放个碗儿

害人的故事，也是比比皆是，老小子我在这儿说上三天三夜也是说不完。# f:





当然了，故事嘛，讲这个真真假假，虚虚实实。我在这儿姑且这么一说，您姑且

那么一听，不能较真儿~。好嘛，我在这儿趟趟趟一讲，您在下面仔仔细细的听

，还作笔记~新买了100页大开本，蝇头小楷写满了~倍儿认真~我说梁上放个元宝

能发财，您老听了，回去现去打俩大金元宝放自家梁上过了一年半载，什么发财

？保不齐大金元宝都没了~您再来找我，大耳刮子抡我，大茶壶砍我，这不老值

当的~再者说老小子我冤不冤？所以我今天在这说，您就听一乐，不可较真~。8



闲言少叙。今儿我就讲个手艺人奇门手段的故事。这事发生在什么时候呢？距今

不算太久~家里有老人的话，可以问问。都应该有印象~这事儿啊！得从高宗赵构

迁都临安说起，好嘛~大宋朝的事，家里多大老人也活不了小1000岁呀。那不成

猪八戒了，

老小子就不跟各位皮了。金兵攻下汴梁城，俘了两位皇帝，奔袭扬州。高宗是一

路跑到杭州啊！这皇帝老都跑了，自是有许多北方的老百姓也往南跑。其中呢，

就有这么一对兄弟，老大叫李大，半大小子老二叫李二。早年间这穷苦百姓的名

字就这么随便，什么大呀，什么二啊，三啊，初一啊，十五啊~没个正经名讳。



咱前面也说了讲的是手艺人的故事。这俩兄弟就是有手艺傍身的。哥俩祖辈烧窑

的。当然了也不是烧的啥官窑瓷器。就是百姓用的粗浅用具。陶碗啊瓷盆啊。就

咱老百姓用得瓶瓶罐罐。临安的达官显贵自然看不上。两兄弟便在临安附近一个

小村——下河村置了个房产住下。村里的村民得知这俩汉子会烧窑便帮着弄起个小

窑口。



这哥俩为人憨厚老实。手艺也着实不错。跟街里街坊也是处的不错。经常东家借

头蒜西家薅个葱啊！偶尔也帮着烧个盘啊！做个碗。邻里之间随便给个三瓜俩枣

的有时也不收钱。这兵荒马乱的年岁。这小老百姓都不容易，这两兄弟靠着手艺

勉强也能糊口。日子也算过得下去。攒攒钱给兄弟说个媳妇。日子不就好了么。



列位~可他们日好了，咱就故事没得说了。





话说这天老大如常上街卖自己的瓷器就糟了难。下河村别看不大毕竟也是天子脚

下。自然也是有有权有势的人。下河村上游有个上河庄。庄主赵财主那可以说是

站这房躺着地家大业大，往上倒几辈儿那也是一方封疆的大吏。传到了他这辈儿

虽然落魄了~也是一方大财主。在临安城也是有好几个钱庄布铺。这主儿祖上算

是有德~可他是缺了大德。哪个叫欺男霸女？鱼肉乡里？强卖钱买？是一样不落

。这么给您讲吧，除了拉人屎是一点人事儿不干。赵财主已经不是玩应了。他那

儿子那更是坏的头顶和脚底一起头顶生疮，脚底流脓一一坏透腔了。一天天踹寡

妇门，挖绝户坟，吃月子奶，打瞎骂哑。和他爹一比连人屎都不拉了！今个儿又

是吆五喝六带着自己那一圈狗腿子，在街上东聊聊小媳妇西逗逗大姑娘。真真儿

是狗都嫌。李大虽然看不上这浪荡公子哥，自己也就是一逃难的窑人哪里敢多言

，一脸陪笑的站着。



可人倒霉喝凉水都塞牙。赵大公子一路溜溜达达就来到近前。这主儿早让酒色财

气掏干了身体。一个没留神左脚拌右脚栽歪下去。一下子扑到李大的小摊上，说

是小摊不过是个旧条案上摆着几个粗糙的磁盘瓷碗。哪禁得起一个人的重量。赵

大公子带着整一个条案连着瓶瓶罐罐倒在地上，摔得是七荤八素。李大心里那叫

一个痛啊。这一天的嚼咕都在这些瓶瓶罐罐上。得~这算全完了~您说了~李大咋

不让赵大公子赔。他一向老百姓哪敢得罪这吃人的大少爷啊？也只得打掉了牙齿

往肚子里咽。一脸赔笑的去搀扶赵大公子。





要说呀~这赵大公子真不是玩应。自己摔了把人家东西糟践了，且不说赔竟一脸

不忿捏着那公鸭嗓“慢着~别用你那脏手碰我~！怎么茬？感情你老小子伸腿绊了

大少爷我一跟头不过瘾~还想上手打少爷我？”



李大赶忙摆手“大少爷您老可说笑了~小的我~我哪敢绊您啊？您看两眼我这粗浅

东西都是您看的起我~！我这不看您累了想在我我这条案休息下，您老不小心摔

了下了，小的我~扶您么”

“大少爷我是瞎子？是瘸子？这么大人了不会走路？大白天我自己躺着玩？我大

少爷讹你。”



“您老可别说玩笑话吓唬小的。你家大业大的犯不上~犯不上~”



“小爷，我和你开玩笑？？我看你是碰瓷吧~小爷我今儿教训教训你这不开眼的东

西。小的们给我往死里打~”



好嘛~这群狗腿子早就憋着打人了。听大少爷发了令还不是围棋李大是一顿拳打

脚踢。好汉还双拳难敌四手呢。何况李大就是一烧窑的。几下子被狗腿子打倒在

地。那丧门的大少爷晃晃悠悠的站起来。抡起条案就往李大的腿砸。足足砸了好

几下把那双腿彻底砸断才出了气。坐在案子上看狗腿子打人。



这时候巡街的差人听的这边的骚乱推开看热闹的过来了“围着干嘛尼？干嘛尼？

哟，赵家大少爷您这歇着呢？”



李大看到当差的大叫一声“这位官爷~~救命。”拖着断腿爬到当差的腿边。大少爷

是怎么自己不小心摔倒。自己怎么被打的。一股脑说给那个巡街的巡兵听。那巡

兵哪里是好人？上前线打金人不是好手，帮着达官显贵欺负老百姓可是门清。一

脚踏到李大的断腿上恶狠狠地说“好啊~你个刁民~竟敢对赵大公子行歹？白丁竟

敢袭功名傍身者，反了天了~”也不听李大辩解。撸肩头锁二背把李大捆了个严严

实实。拖回衙门关进了大牢。





第二节 送命布邪法

李二在家听得大哥受此无妄之灾，扔下手上的泥胚子，就要衙门口击鼓鸣冤。街

里街坊的邻居抓胳膊的抓胳膊，拉大腿的拉大腿硬拉住李二劝，八字衙门朝南开

，有理无钱莫进来。你这穷汉子哪里告的动赵家财主？街坊邻居帮忙凑了点散碎

银子。上下打点一番。这才把关了几天把李大放了回来。

李大本就当街双腿被打折。在大狱里那是没吃没喝缺医少药。抬回来时已然有一

条命没了半条命人眼看不行了。李二跪在床前丈二的汉子哭成了泪人。“这还有

没有王法了~我的去报官，我去临安告御状”





李大看着兄弟出气比进气多。笑说“憨货~这皇帝老连自己的兄父都管不了，还管

你的哥哥？咱就是逃难的怎么和大财主斗？你听哥哥的日后好好过日子，娶个媳

妇莫让咱老李家断了香火”





李二牙都快要碎了“哥哥诶~我不甘心~啊，”



李大看兄弟“我的憨兄弟~哥哥也不甘心，可有啥法子俗话说的好，穷不与富斗~

民不与官斗~咱有啥法子？“李大说到法子一愣砸吧砸吧嘴，深喘了口气”傻兄弟

。咱爹娘走得早，有些事情没与你说。也许咱家祖上有一法子可以治那恶人。但

是这事成可不足与外人说，这法子祖祖辈辈有传下来。可不知真假~”





李二听到眼睛骤然亮了。也不管真假但凡有个法子也是条路，追问自己的长兄。

李大苦笑一下如此这般这般如此把那邪门的法子说给弟弟听。这法子何其邪性就

是单单动了用的心思。也方的李大最后一点生气也全无~！





李二听的惊的是冷汗直冒。这法子可是邪门得紧。本想和哥哥说点啥。就看李大

有进气没出气。眼瞅着眼一闭人就没了。李二哭着给大哥磕了几个头。跑去灶台

刮了点锅底灰，摸在长兄的口鼻上。擦了擦泪走出家门、找到帮自己的邻居家道

谢说。“感谢各位邻里帮忙，各位邻居的钱我一定还上，今儿我哥哥走了，按我

们北地的习俗还有个忙需要各位帮个忙，小二子给您磕头了”





“李家大兄弟不必客气。有什么帮忙的你就说~！都是邻居”哪有邻居不喜欢这个

憨小子的自是有忙就帮了~！





李二也没多客气东家要了一双筷子，西家要了一套衣服，北门要了一双鞋子，南

门要了副窗花。



“先别说有的没的，邻居们给你凑了点钱，你先去买口棺材，把你哥发送了~这是

要紧的事”

李二和邻居们说“在我们老家烧窑的不下葬，取吃穿用住在的物件一起由其他的

窑工在窑口支起个火堆烧了，趁夜里埋到山里”



邻居也没多讲~只当是北面的习俗。邻居的女眷都回了家。几个热心的爷们帮着

搭了柴堆，帮忙把李大架上去这才安慰了下李二回家。

李二还是觉得哥说的法子邪乎。但是自己的哥哥从来没对自己说过瞎话~便念念

有词忍着泪点燃了柴火堆。列为客官问了？什么么法子说的那么邪性？暂且容我

买个关子。先按下不讲。慢慢各位也便知晓



且说李二把李大连同那些东西烧成了黑灰之后。趁着夜深无人在自己院子里挖了

个坑埋了进去。对着填起的坑跪了跪。用刀子划开拇指指尖滴下一滴指尖血到那

块地。然后又磕头拜了拜回了屋倒头就睡。



第二天天光大亮。李二一没做饭二没开窑。穿上小褂就出门出去。迎头就碰到刘

家大哥。李二拉着刘家大哥就愣愣的问“刘家大哥恨不恨赵大少爷？”刘家大哥虽

然被李二问的有些蒙。但下河村哪有不烦赵家大少爷的？前文书说了就是只野狗

也恨得他咬牙切齿。



刘大哥自是说了堆赵大少爷的坏话诅咒一番。两人聊完后刘大哥便溜溜达达回家

。回头看着李二蹲下身子好像抓了把土？刘大哥真真儿是丈二和尚摸不着头脑。

李二也没解释，自顾自回到家把那土撒到院子里。念念有词又划开食指滴下一滴

血。您问了念叨的啥？我给您学学，咳~路边的野花你不要采~不采白不采~！哎

~~~哎~您别动手~我哪会啊？我也不是烧窑的也不会邪门的法子！



一连几天李二都一大早就出门碰到第一个人就问人家恨不恨赵家大少爷。邻里觉

得这憨子是不是大哥没了得了失心疯？但是也是心疼这半大孩子~便顺着半大孩

心意说恨。可哪有不恨不烦那坏坯的，无论大姑娘小媳妇老太太老头子老爷们。

都是越说越生气那是一顿好骂。可李二这孩子也不搭话。听人说完等人走了，就

自己个儿蹲下身子抓把土就回家。街坊四邻都惋惜啊多好的孩子啊得了失心疯~

真是可惜了的~！





直到第九天。李二出门一看这不崴了~自己哥哥那日告诉兄弟。需要九个早上第

一个看到的人脚底土，那人必须恨赵家少爷。可今儿最后一天怎么碰到的是这货

呀。谁呀？赵大少的铁杆狗腿子。赵狗子~这家伙吃赵家的喝赵家的。怎么会说

出恨自己主子的话。





可李二开门第一个碰到就是这货。李二愤啊恨啊~难不成老天爷也护着恶人?



他也没办法硬着头皮走到狗子身前问“你恨不恨赵大少爷？”狗子也住在下河村知

道村里有个疯子到处问别人恨不恨自己的主子。要是平常他大概也懒得理这疯子

最多说句“滚蛋~”，今儿自己是一肚子气。今狗子早早去请安领赏，那狗娘养的

玩应嫌自己昨天找的姑娘是一窑姐~把自己劈头盖脸一顿骂。还给了狗子俩巴掌

让他马上去找俩良家女子玩玩。这踏马上哪找良家妇女给他糟蹋？狗子捂着腮帮

子咧着嘴骂道“恨~怎么不恨，我恨他不死~！大白天的我上哪找良家妇女给他糟

蹋~”



李二愣愣的看着摇头晃脑走远的狗子。兴奋地低下身子抓了把灰土。三步化作两

步跑到自己院子。洒土划开小指滴上一滴血。那血滴落了地~可不得了了~明明只

有一滴血却把一整片地染得通红~！好像一人浑身的血渗进了土里。李二立马跪

下给地面磕了几个头。“我的哥哥欸~你果然没骗我，果然有用~。”

李二激动的爬起拿起挖地取土的家伙什把那片红土挖出来。那土真是又软又粘，

真是上好的陶土。就是汝州上好的陶泥也不及这红泥吧！李二把红泥堆在料台上

。准备按兄长指示烧成说的那种邪门瓷器。可刚要动手麻爪了





李大说是女人身子样的瓷器。可李二是个刚长成的大小伙子。哪里见过女人的身

子？？别说是他就连他大哥也是老光棍一个。这可犯了难，李二扔下一桌子的料

土。一脸憋屈的出了家门溜达想着哪有大姑娘小媳妇能给自己看身子？自己虽说

不懂男女之事，那也知道男女授受不亲，哪能随随便便看女子的身子骨？



正巧碰到刘大哥在遛弯。刘大哥看着李二一脸苦闷。以为李二又犯疯病了。便走

过前来“李二啊~你这是又咋了？”李二抬头见是刘家大哥也没过脑子楞头楞脑得

问“刘哥哪里能看到女子？”刘家大哥一听确定这小子又犯疯疾了“这邻里居居不

有的是女子，我家你嫂子。钱叔家的丫头~王家的柳婆婆不都是女子？”



李二听大哥讲知道对方会错了意。有些脸红的说“我说的是不穿衣服的女子”刘家

大哥差点没呛过去。好嘛~那是不能是自己老婆钱家妹子王家婆婆。这小子是想

女人了啊。这孩子到底是真疯假疯？但是知道想女人也是好事，可那又良家妇女

让人随便看摸得的，心里有了坏主意，有心试试这傻小子是不是真疯了。便有些

脸红的说“村口的冯家小寡妇那可以给你看~你这龙精虎猛的小伙子给点碎银两就

行”



“给钱就能看？”李二瞪起了自己的牛眼抓住刘家大哥，刘家大哥吃痛到“那是自

然~给钱就行。”



李二放开刘家大哥，鞠了个躬谢过刘家大哥就要走



“你小子干嘛去？”





“去村头找冯寡妇”





“你给我回来哪有白天去的？”



“白天看不得么？说来也是，白天人来人往误了人家姑娘清白。可是不好”





。。。。。。。。。。。。。。。。。这小子是真疯了还是假的疯了？



一日无话，转眼入了夜，李二拿着家里仅剩的一点碎银子找到冯寡妇家敲敲门。

本是打算把钱还给邻里的。可邻居念他是个半大孩子也不容易没收，今儿为了看

女人身子，毕竟自己一大老爷们。这可是姑娘清白的要紧事便把钱全带了。就听

得门里传来个莺歌版的声音不耐烦的声音“敲~~敲~~急哪门子？着急投胎啊，还

是饿了？找你老娘我喝奶啊那也得等你家姐姐喝完不是？。真真的是色鬼托生啊

~哪来的浪催的短命鬼？”

那冯寡妇骂骂咧咧的打开门，看到是李二愣了下一边整理着露着半拉胸脯的衣襟

儿一边笑着说“哟~这不李二傻。。。。李二哥么，人不可貌相啊，都说你疯~风

情不解，这不也来寻快活了么！别愣着了。进屋坐~”

李二愣愣的随着那道香风进了屋。直愣愣的站着。看到小寡妇眉眼带笑一脸暧昧

的看着自己。李二也不啰嗦把身上的散碎银子给了小寡妇“冯家。。。姑娘？实

不相瞒，今儿我来着便是想看看您的身子，”





冯家寡妇笑吟吟的收下了钱“哪个色鬼不是~？二兄弟，什么姑娘不姑娘的？叫奴

家盈盈就好了。我虚长二兄弟几岁若是不嫌弃叫我姐姐也可以。不必外道~”'





李二愣小子一个哪里听得出来这个窑姐明里暗里损他。学着戏文里君子模样鞠了

一躬“那有劳姐姐了，望姐姐让我看看身子，日后必有重谢。。”





小窑姐看着这个愣小子装模作样。不由一笑，你这疯小子不过是来寻花问柳嫖妓

宿娼妇的嫖客还装什么像?那才子佳人戏自己也是看的，便装作大家闺秀的样子

款款下拜“那公子看了奴家的身子。自古贤人言男女授受不亲~小公子岂不是要娶

了奴家，若是不为小女子只得以死证清白”



李二真不愧是憨货，这窑姐变着花样损他自己也是没听出来“万万不可~要是姐姐

不嫌弃我是一烧窑的苦力我。。。。。”



没等李二说完那小窑姐噗嗤一笑，看着这憨货脱下了袍袖，想着早点完事让这憨

货早些回去算了，自己还得早睡明日给自己巡点吃食下点奶好奶女娃娃。0 D0





这小寡妇说是死了夫君的寡妇，其实不过17~8岁。按现在的话说也正是豆蔻年华

。虽不是惊世骇俗的美人。也颇有几分姿色。杏眼柳眉樱桃小嘴。酥胸翘臀，杨

柳细腰。女子脱光了衣服站在床边等着这臭男人的动作，心中暗骂臭男人就是臭

男人。疯了傻了也逃不出这男男女女情情爱爱之事。赶快完事赚了银子，孤儿寡

母也好活下去。自己那个死鬼丈夫管生不管养。



可自己站了半天也没见李二扑来。只是围着她仔细看着，比比划划念叨着，什么

这宽那窄~没这有那的。傻小子搞得自己心里毛毛的。吓得小寡妇战战兢兢的问

“李二哥你这是在做什么啊？看的奴家心里毛毛的~”



李二没有回话又转了几圈，把女子身子记得清清楚楚后满脸通红的对着小窑姐深

鞠一躬“谢谢盈盈姐姐助我，今日多有叨扰，二小子我这就告辞了，日后必有重

谢~！！”说完转身就要走。小窑姐都傻了，这哪里见过这样的嫖客？说看看就看

看“小兄弟？你这就要走么？”



李二一愣又回想起刚刚的话。对冯盈盈深施一礼“姐姐，李二我虽不是圣人君子

，但既然误了姐姐清白。等我大仇得报，自会来上门提亲”。说着也不管呆站在

原地的小窑姐。推门而出飞奔回家。

小窑姐是又羞又气，自己让个傻子涮了虽说银两到手，但自己向来对自己姿色有

自知，今儿脱干净了却让这疯小子装了把柳下惠。自是越想越气。穿上衣服推开

门破口大骂“哪来的傻小子~敢消遣老娘~！真是瞎了眼。骚了心烂了肺，也不知

哪个缺了大德让个傻子来老娘这寻开心？傻小子还打算。。。。。”





小窑姐站在门开口骂了足足小半个时辰，把自己的娃娃吵醒了才罢休，当然这些

憨货是听不见了，他只是心中有些喜悦这一趟不但能够报仇，还定下个这么漂亮

的媳妇。他哪知道小窑姐消遣他呢。至于大仇得报之后李二真吹吹大大去提亲的

事那都是后话了。

回到家后。李二一是心想马上就能报仇，二是傻小子想媳妇的乐呵呵的练泥，制

坯，做坯，照着记忆力自己的小媳妇那冯家小寡妇的样子塑性。也着实这小子看

得仔细，手也巧那泥女子做的是一个惟妙惟肖。有按着戏文里的说法修改，竟比

本人还多了几分姿色，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，那

真是要盘有盘要条有条。



塑好型的泥女子被他抬到棚子里阴干。听自家哥哥话这个泥胎入窑不能见光，出

窑不能照日、所以没法晒坯只得阴干。3天3夜后，李二这才对泥美人施以淡描装

彩，先用青花料勾勒眉眼。青花画得后捺水后全身上亮白釉。



等到夜深人静烧窑，就着月光把泥美人送进窑口。点上火等着七七四十九个时辰

之后出窑。至于李二是怎么等的咱就不标了。只说四十九个时辰后，开窑这泥美

人已经变成了瓷美人，雪白光滑。李二小心翼翼把这瓷美人抬出来。瓷女子出窑

后李二釉上施淡彩勾勒嘴唇、乳首、女阴。自是擂料格色画瓷填色烤花一套流程

。自己一辈子也没这么细致的做一件瓷器。可一切当这个瓷美人完成那也是值这

忙活了几天~真的美若天仙。





那好一个肤如凝脂。螓首蛾眉的瓷美人。只能说是一想之美。何为一想之美，就

是您老闭上眼睛想美人。你脑海里的样子就这么美~！你认为怎么美就怎么美？

那就是这么的国色天香！

可李二看着瓷美人却不怎么高兴。自家兄长说得事，自己已然全做了。按说这瓷

美人应该活过来了啊，可这瓷人硬邦邦死气死沉沉的哪里活了？难不成只是哥哥

逗自己玩的？不能啊。自己哥哥从不与自己打诳语啊。他坐在床上死死盯着那瓷

美人。说话间这已是三更天快四更天了。李二坐在床边已经有些乏了，似醒非醒

之间那瓷娃娃好像笑了一下微微动了下。李二一惊。只见那瓷美人轻抬双臂伸了

个懒腰。笑吟吟缓缓站起身慢慢走来，那是一个恰似杨柳随风摇，面似桃花添光

彩。

那妙人轻启朱唇笑道“憨货~你怎么给奴家找了个荡妇淫娃的身子。”



瓷女子说着轻轻坐下抬起手臂搂住李二轻轻抱住。李二猛然一呆。叫自己憨货的

只有自家的哥哥。可这瓷美人做派怎么像极了自己的那便宜姐姐。那瓷美人浪笑

着把身子往李二怀里送了送“还不是你这憨货在给奴家塑身的时候，满心满脑都

是你那便宜媳妇。奴家才这样一幅荡妇淫娃的骚模样~不过也好。这样子正适合

报仇。”瓷娃娃眉眼一转，掩嘴轻笑把自己弟弟的手拉起按在了自己丰满的胸部

。“你这憨货，居然怎么和女人睡觉都不会？还得奴家教你~”李二老脸通红嘴硬

道“睡觉谁不会？躺下闭眼睛不就睡觉了”那瓷美人噗嗤一笑“果真是个憨货~今儿

奴家可得好好教教你~”拥着自己的弟弟躺下“睡觉"了。



瓷娃娃被李二揽在怀里。心想这身子骨可是浪骚蹄子~。别还没报仇自己就把亲

弟弟给榨干了。轻笑拍了拍弟弟的脑袋“憨货，明天一早你就把奴家送给狗子。

不要忘了~！！！”李二一听说瓷美人说送给狗子一愣“哥~不是要找赵大少报仇么

？怎么是赵狗子？”瓷美人笑吟吟的刮了下弟弟的鼻子“你个憨货，如果你直接把

奴家送给赵大少。报仇以后你这憨货将如何脱身？先把奴家献给狗子，再放出风

声狗子有个宝贝瓷人。量那狗子也不敢不把奴家上交赵大少爷”



“哥~你什么时候变得这么机灵？”那瓷美人窝在李二怀里娇笑道“是你这憨货太傻

。不过奴家想来做了一阵子鬼了？这便是鬼精鬼精的？明天你就如此如此这般这

般”



“。。。。。。。。。。。。。。。。”李二搂着瓷美人听着瓷美人的交代稀里糊

涂的睡着了。天光大亮李二转醒过来伸了个懒腰。却发现瓷美人还在远处呆呆站

着。难不成昨夜与自家哥哥的疯狂只是一个梦？可看向瓷美人双腿间看到有一丝

黏糊糊的东西。李二老脸一红知道那春梦不仅仅是个梦~自家哥哥真的以瓷娃娃

的身子转了阳。





第三节赵狗子献宝

狗子家离李二家并不远。李二没敢耽搁。听自家哥哥的话穿好衣服就来到狗子家

，到了狗子家门口，憨笑一下用手自己把头发披散，用力撕开衣服推门就进，进

屋就叫唤“闹妖精了~~闹女妖精了~”狗子除了那天抽风平常都是睡到日上三竿。

今儿也不例外。可让着疯小子吓了够呛。一边爬起来一边穿衣服“李二，你发什

么疯？扰了你家赵爷爷的的清梦~！”



“狗子爷~我家闹妖精了闹女鬼了。”李二疯疯癫癫的狂叫到

“什么狗子爷？老子我叫赵甲，什么乱七八糟的？什么女鬼女妖的？”李二也不多

言语拉着狗子就往自己家里跑。一路上绘声绘色的给狗子讲自己昨天与瓷娃娃睡

觉的事情。听得狗子又气又笑。这疯子着实欠打~竟然调笑起他狗爷了。可自己

也不好和疯子较真，主要也是自己身体骨差打不过这混小子。这傻小子龙精虎猛

的壮的和头牛似的。要不是这样也不至于大早上的和疯子跑步玩，老子一会回赵

府找一些伙计拆了你家那破窑口的。李二自然不知道老狗一路想的这些损招。如

同提溜小鸡崽子似的把狗子拽进了屋里。狗子刚要骂。就看到那站着的瓷美人。

一下就拔不出眼睛了。太神了这明明是个瓷器却和活的似的。那叫一个勾人心魄

啊。真漂亮。又看见瓷美人两腿间的晶莹。难不成这疯小子说的是真？这小美人

夜里会活过来和人睡觉？就算不是这活开工拉到临安也能卖上几十两银子~！可

真是件好宝贝啊，这傻小子还当是闹女鬼。这宝贝不便宜我了。



“李二啊，你这家里妖气弥漫啊~看来真闹妖精啊。不过甲爷我擅长降妖捉怪。你

小子放心。”

“是啊

狗爷~可吓死我了~她说和我睡觉~可那可不是睡觉，哪有睡觉不闭眼睛的？用那

妖洞？？她是不是再吸我阳气~”



“此话有理~这女妖着实可恶~~你命太薄压不住妖精。狗~甲爷我有大本事在身。

我定会帮你除妖，李二啊~你家有没有草席？拿来几张来~看甲爷助你驱妖~”





“有有~~”傻小子蹬蹬跑去院里拿了好几张草席子，他家是做瓷器陶器的这玩应家

里有的是要多少有多少~。狗子看着李二拿来的草席子，装模做样念念有词的把

瓷美人裹起来。李二这可不干了“狗爷您干吗？”“废话我帮你除妖啊，甲爷把妖

精带到寺庙镇压”



“狗爷错了~~这不是妖怪，这是我家的传家宝~妖怪附在它身上，您把妖怪驱走就

行，这可不能让你搬走”“废话，不把它搬走妖怪怎么驱？你一穷逃难的？什么传

家宝？你有家么？大不了赏你一两银子。也就是我心善~帮你除妖还给你钱。”





“谢谢狗爷，您真是我李二大恩人~”李二接过银子恭维道



"你小子可要记得甲爷的大恩大德



“我一定记得狗爷你的大缺大德”





“什么大缺大德？念你小子傻~甲爷不和你小子计较。”狗子把瓷娃娃用力抱起扛

回了自己的家。李二玩着手里的银锭子“也不知道咱俩谁傻？我逃难来的怎么带

着这么大的传家宝。”



狗子鬼鬼祟祟回到家。偷偷把瓷娃娃放在了床边的阴影里。找了块抹布仔细擦干

净。是越看越喜欢越看越高兴，真是个好宝贝。好一会才十分不舍的离开家。去

了赵府给赵大少爷跑腿去了。入夜才呼哧带喘的回了自己的狗窝。铜盆打水一边

暗地里骂着大少爷简单洗漱一下。倒躺在床上。这才看见瓷美人站在床边的影子

里。吓了一跳。转念一想哎~自己怎么把这大宝贝忘了。听那傻小子说躺床上盯

着这大宝贝。一会着宝贝就活过来伺候大爷了。赵狗子死死盯着瓷美人。自己的

眼睛的都发酸了两眼迷迷糊糊了那物件也没动。心说好小子你狗爷都敢耍。看我

不宰了你。气的狗子都忘了这瓷美人哪怕活不了也值白花花的银子。拿起手边的

茶碗就要向瓷娃娃扔去，就听得一个燕语莺声娇滴滴的声音“这位爷~可是要打奴

家么？大爷你可不是那辣手摧花的憨货~”赵狗子心中一惊就看那瓷美人缓步金莲

款款而来坐在了狗子身旁“奴家谢过恩公救命之恩，那混账憨小子~本姑娘看他可

怜，这才从天上下了凡，附在这泥胎上。将来化成真真儿的女子与他婚配留下一

段佳话，哪知道奴家一片好心喂了驴肝肺，他居然以为奴家是妖怪。多亏恩公救

小女子于危难啊~”



“小娘子言重了~救苦救难乃吾辈义不容辞之事”

“小女子无以为报，唯有以身相许报答恩公救命之恩”瓷娃娃起身深施一礼6 @)





“娘子~莫要客气”狗子扶起瓷美人

“相公~”





“时候不早了，咱们歇息吧~”





瓷美人甜甜一笑，拥着狗子钻进被窝里。小木床开始嘎吱嘎吱的响动



第二天日上三竿，狗子起了床感觉自己脑袋昏昏沉沉腿都软了。他的身体可不比

那丈二小伙子。再者瓷娃娃也没像对亲弟弟那样照顾狗子体魄。自是怎么疯狂怎

么疯~。当初打自己的人里就有他一只，不让他也吃点苦怎么甘心~。狗子一脸不

可思的看床边站着的瓷娃娃，瞄到那双腿间的一片狼藉很是满意。一边哼着小曲

一边给娃娃清理干净就去赵府当差了。就这样连续几日狗子都和自己的娘子翻云

覆雨。好不快活更是坚信了自己真的到一个大宝贝~！



李二等了几天，看到狗子最近步子都虚了，笑了笑知道自家哥哥已经勾住了狗子

，让狗自以为那瓷娃娃是个不世珍宝。已然可以做下一步了。根据瓷娃娃的叮嘱

在大街上找了几个疯跑的的猴孩子。用了几块糖做引子教了孩子们几句童谣。告

诉孩子们去赵府门口唱着玩唱一遍一块灶糖。孩子们本来就喜欢唱童谣，去哪唱

不是唱？就去到上河的赵府一边玩闹一边吟唱“老狗子家有宝~一个瓷女床上抱~

天天都是新郎官~不必花钱租大轿~~~老狗子家有宝~一个瓷女床上抱~天天都是新

郎官~不必花钱租大轿”孩子们唱了没两天这赵府上上下下都知道了赵狗爷家里有

宝贝。赵大少爷自然也是知道。这主儿又贪又好色~有着宝贝那还不得着了？





“少爷~您别听那些猴孩子瞎传~那有啥宝贝~还瓷女？那玩应齁硬的。哪能睡觉啊

？”被叫来问话的狗子战战兢兢的回着自家主子





“我不管~今儿小爷就去你家要是有宝贝~我扒了你狗皮~要是没宝贝我也扒了你狗

皮”狗子心说得~怎么得也扒我狗皮~！也别藏着噎着了，就知道早晚的事！0

“少爷您忘了~这宝贝本来就是您的~我帮你存着来着。我哪趁这宝贝？猴孩子们

就会瞎说~”



“可说是呢~小甲啊。今儿我看就把宝宝取回来把，放你那给你添堵了不是~~”





“要怎么说您体恤我们下人呢~这大宝贝放小的那~小的福薄，心里诚惶诚恐是不

堪其扰呀，待会我就给您把宝贝送回来~”

L





“有日子没见那宝贝了，我竟有些忘了咋用了~！你说我这记性啊~~~~~”

“爷~你是贵人多忘事，您老日理万机。这大宋朝还得考您抗金兵呢，哪能让您记

这闲的偏的。我帮您记得呢~你就吃得晚饭了~沐浴完躺在床上盯着您那个大宝贝

，一会您有些乏了，这大宝贝就来帮您解乏~”



“要不说还得是你呀~懂事儿~真都帮我记得~明个去库里领10两银子赏钱”-  A;

“谢谢少爷~这几天小的就帮您保管了一下下宝贝，您就赏小的，小的一辈子都记

得您得大恩大德~”



“行了~快去给我把宝贝送回来。以后再有帮我保管的宝贝，别藏着早早地送回来

，少爷这少不了你的赏~！”

“得了~”

且不说狗子在心里怎么骂赵大少爷。也是不得不把瓷美人恭恭敬敬送到赵府。偷

偷摸摸的运到少爷卧房。

赵大少爷看到瓷娃娃眼睛都直了“这可真是我的好宝贝~！！！！！”

二话不说把狗子撵回自己的狗窝。脱光了衣服躺在榻上盯着那美人。果不其然自

己似睡非睡时那美人活了过来。笑盈盈的走到赵大公子身前。又是那套，小多亏

恩公救小女子于危难~女子无以为报只得以身相许的话，这赵公子比狗子还猴急

，没等瓷娃娃表演完就提枪上马开始冲锋。却没注意自己骑在胯下软玉娇躯的妙

人眼里一寒

。赵大少只觉得那女子娇喘中隐隐约约有微微骂他咒他的语言，似有男有女有老

有少。可听不清。可睁眼看胯下尤物依旧扭动身枝笑脸如靥取悦着自己。大概自

己是听错了！！看着这非人一般的美丽更是刺激的他用力冲刺。美人见的多了这

样的妖异美人可哪里见过？自是一夜春宵值万金~疯狂一夜！



第二天他比狗子更是感觉身体被掏空~这才一天就脚步轻浮。双眼浮肿，脸色惨

白~走路里倒歪斜。可自己是浑然不知只觉得自己神清气爽，那床边瓷娃娃似乎

在对他一只嘤嘤淫笑。让他无法自制欲念~大白天就抱着坚硬的瓷娃娃白日宣淫

。把浓稠的子孙液喷在瓷娃娃的身上。那精水不像狗子与李二挂的子孙液在瓷美

人身上。竟消失不见象是被瓷娃娃吃了去~。刚要走，这耳边似乎也响起了那瓷

娃娃的莺声细语“还要~奴家还要嘛~~~~相公奴家还要~~”赵公子哪里还迈的开步

走得了道





赵公子完全沉浸在这淫靡的宝贝身上。成天成宿得不出门，。白天抱着硬的瓷美

人宣淫自慰,那瓷娃娃好像都变软了会抱着他与其白日宣淫好不快活~。晚上也不

忘梦里与瓷美人彻夜欢愉。那是一天身子骨不如一天，几天就够瘦如柴眼窝子都

凹进去了。皮都耷拉下去了，眼睛也快睁不开了~。也亏得赵财主出门收账不在

家，佣人也不敢得罪这恶公子，瓷美人报仇才能如此顺利，只能说恶人自有天收

~！



这几天夜里与美人交融时候耳边的咒骂越来越清晰。这不是下河村那些穷鬼的声

音么？直到第九天他彻底听清了！！！！就是下河村的那些穷鬼咒骂自己，居然

连狗子都在咒他不死，可屋里就自己和小美人哪里来的骂声。他这才清醒，哪里

有什么软玉娇躯的瓷美人宝贝~自己八成沾染了脏东西。心中恶寒猛然低头看胯

下哪有可爱的尤物妙人？



那分明是个口眼流血的的女鬼~吓得他哇的一声怪叫要跑。跑？哪里那么容易，

那阳物还插在女鬼身上这个丧门的人哪里还记得？女鬼狞笑一声暴起掐住赵大少

的脖子“你还我命来~~奴家死的好惨”李大心想怎么索命还奴家奴家？我可真成贱

货淫娃了。赵大少爷看这女鬼一边掐着自己一边继续再用身子索取。一害怕泄了

出去。然后女鬼双手一发力，赵大少越来越难以呼吸，在无尽的咒骂中慢慢失去

了气息头一歪死了~到死都不知道是哪个自己糟蹋的小娘子做了厉鬼索命。他哪

里想得到这销魂女鬼是李大那个糙汉子化得。

第二天一大早佣人就发现自家大少爷光着身子把自己活活掐死了。从临安收账回

来赵财主当时差点吓得是魂飞魄散。充满了恶臭的屋里哪还有什么宝贝瓷娃娃。

前来请安的狗子见到大少爷的惨状当时就吓疯了！胡言乱语大喊大叫“闹鬼啊~~

~大少爷让鬼掐死了~~”。这天子脚下赵财主也是怕恶鬼索命的事情传扬出去那就

是噩兆~自己可不敢这时候给皇帝添堵，就草草用疯掉的狗子填了馒头馅平息了

事情

！狗子死了自然也没人知道这瓷美人与李二的关系。佣人看狗子的下场竟无一敢

对老爷提起瓷美人的事。也就不了了之了

世间哪有不漏风的墙，李二过了有一阵子听说了赵大少被恶鬼索命死了。恭恭敬

敬给地上倒了了二两酒敬自己的兄长，自己大仇已报乐的也喝了不少酒。昏昏沉

沉的睡下了。还是那似梦似醒的时候那多日不见踪迹的瓷娃娃坐在他的床边“憨

货~想不想奴家。”李二一个机灵翻起身抱着瓷娃娃“哥~二子想你啊~~”+ p$ o1





那瓷娃娃娇笑道“奴家可是索命的女鬼，你不怕？？”

“不怕~哥哥变成什么样~小二也不怕~”

那女鬼笑的花枝乱颤，突然眼睛一转“奴家教你的和女人睡觉学会了么？”! z,



“学会了”



“奴家不信~奴家要考考你~”说着瓷娃娃拥吻着李二躺了下去！！！



第二天李二醒来，感觉神清气爽浑身有劲儿~果不其然自己的瓷娃娃哥哥回来了

，可却没站床边。瓷美人窝在李二怀里，这瓷美人如梦里虽然还是瓷器的可是是

软的。那瓷美人看自己的兄弟一脸惊讶。宛然一笑“奴家可是吃了个活人的女妖

~女鬼。你不怕奴家吃了你？”李二高兴地用力抱了抱瓷美人“不怕~只要哥哥回来

管他女鬼女妖，只要你喜欢想怎么吃就怎么吃！！！”



那瓷娃娃又是轻笑“憨货~奴家这个样子还如何当你哥哥？现如今这个骚浪样子以

后奴家就是你的床边玩物了~既然个瓷人，以后你就叫奴家瓷儿吧”





“大哥就是大哥~”看到怀中那女子瞪他才缓缓改口“瓷儿~~~”



“奴家在~~~”





正所谓

善恶终有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天饶过谁~！





返场小段



李二向瓷儿表演完和女人睡觉。顺势把刚刚压在身下的瓷儿转了身搂在怀里。瓷

儿已然习惯了自己小女人的形态。玩弄着对方毛发问道“你什么时候去小寡妇那

提亲？”李二看着怀里的人儿，这一阵子自己知道了些事。有些憨憨的问“那盈盈

姐她那天说的话不是戏弄我么？再说了还带个孩子，以后我去送点钱周济一下不

要姐姐在做了那营生便是了”

“你一个臭苦力还嫌人家是不是窑姐？你答应人家了。奴家从小告诉你人不能失

信~再说了咱李家不能没有女人，不能绝了后”

李二不解的看着怀里的人“那不是嫌弃姐姐她只是~~，瓷儿不是女子么，有瓷儿

在怎么会绝后，我已有妻？兄？再不好打扰姐姐”

瓷娃娃都被气笑了“奴家哪里是女“人”了？奴家只是个女妖~瓷的~你这憨货见过

瓶瓶罐罐生孩子？”

李二想了想用力抱了抱怀中妙人“瓷儿说得对~当初应了盈盈姐姐，爷们不能失了

信，明天我就去提亲~”

这才有了前面说的李二吹吹打打去风骚寡妇家提亲。第一次让冯寡妇拿着门栓打

骂了出去。可这李二也是个倔脾气。没事就去提亲。要是有嫖客胆敢去找冯寡妇

，他就仗着自己有把子力气把人赶走。气的小寡妇跳着脚的骂。一来二去成了一

个景。村里的老少爷们也知道傻小子是真心地。哪个还去触这个霉头

就连王家的老柳婆婆都出面劝小寡妇从了李二。婆婆对小寡妇说：这傻小子傻是

傻点可有手艺会疼人。也不嫌弃你你还端着干嘛。你家男人走得早，留下你孤儿

寡母。婆家也跑了，那不成带个闺女做一辈子皮肉生意。

小寡妇也是觉得有理可毕竟自己是个窑姐。王家婆婆说“你是窑姐他是烧窑的，

不是门当户对么”逗得小寡妇咯咯直乐。小寡妇毕竟是个泼辣女人“我是可以从了

那个李二，可要他八抬大轿明媚正娶娶我回他李家。”

王婆婆心里犯嘀咕了没听说过八抬大轿抬寡妇还是个野鹞子。回去和李家二哥一

说。那边连个顿都没打。该下聘书下聘书该下聘礼下聘礼。选了个良辰吉日真就

八抬大轿把小寡妇娶回了家。

也是李二平常憨厚老实为人处事受邻里喜爱。明明娶了了个窑姐进家门，席间亲

朋无一人嚼舌根或给新娘坏脸色，让小寡妇十分动容。

入夜两位新人马上洞房花烛时，冯盈盈没让自己的夫君吹灯。要与李二约法三章

。小寡妇起誓自己一定做个贤惠媳妇。可自己家闺女会跑之前不给李家生娃。李

二要把她闺女当亲闺女。如果以后李二毁了婚想要休了她，自己绝不赖着不走。

但要给足了银两自己不想再过那样让人撮脊梁骨的日子了。”说着说着着往日泼

辣的风骚女子已是泪眼婆娑。就听得一女子声音“妹妹是我李家恩人~奴家保证二

小子这个憨货不会亏待妹妹”

冯盈盈吓了一跳“你有老婆？你八抬大轿娶小的？你是真有失心疯啊”

李二就是憨憨看自己的小娘子气的要走。还是瓷儿从阴影里走出安抚了先气坏的

后被瓷娃娃吓坏了的冯盈盈。把来龙去脉说了个明明白白，。

“那天你这傻小子真是去看女子的身体为了给瓷儿姐姐塑体捏型？这瓷儿姐姐是

李家大哥死魂所化?所以我是李家恩人（吓得奴家都不说了），赵家少爷是瓷儿

姐姐索命杀得？”冯盈盈深吸一口气“奴家要是不从了你李二。是不是要被姐姐索

命灭口”

李二赶紧摆手又是拜又是磕头的“盈盈姐姐是我家的恩人。我就是狼心狗肺也不

敢对不起姐姐~”

两女子相视一笑异口同声“憨货~”

冯盈盈仔细看看了瓷美人“确实有几分与奴家相似。脾气秉性也与奴家也几分相

似，着实神奇~”

“毕竟这憨货制胚是满心满脑都是妹妹你的一言一行。自然奴家与妹妹相似了。

”瓷美人拉着冯盈盈的手说道“今后这憨货就拜托妹妹了”

冯盈盈心中一凌难不成瓷美人要消散远去？瓷美人看出了冯盈盈的心念一笑“那

倒不是~看了他半辈子了。有一个人帮奴家。奴家可以松快些~这个憨货，别提有

多憨了。四岁了还不会走。天天奴家背着他烧窑。。。。。。。。。。。。。。

。。。。。”

。李二身边有了俩机灵的女子自己又是手艺傍身。日子是越过越好。几年后随没

大富大贵但也过得挺滋润。这一家人经常接济邻里更是受的爱戴。过了几年李二

娶了房小妾。这小妾似有什么疾病总把自己裹的严严实实。但为人处世不比家中

主母差。可有人听到主母叫小妾姐姐？但是对李家见怪不怪。毕竟这家八抬大轿

娶窑姐。真进了门这窑姐真就贤良淑德。女红做生意一点就通。靠这个这个丫头

。这小子反倒返了阳了抖起来了。也是傻小子有傻福！

一天憨货李二出去挖泥了。瓷美人自己在家坐在镜子前看着自己“这都十几年了

奴家还是这个样子，爹爹讲的曾祖奶奶彻底还阳的事是骗奴家的吧~

“姐姐有没有想过因为姐姐生前是个男子呢？曾祖奶奶本就是女子”

瓷儿站起身笑了笑“也许吧~这样也好奴家也活得快活~小娘子不如和奴家一起快

活快活~”

两个美人抱在了一起笑吟吟躺在卧榻上缠绵起来，等着那憨货回家。

完
<!-- tcd_main_text_end -->

