# [变身]_变身绳缘_六、七



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇名为《变身绳缘》的变身小说的章节，主要描述了主人公郝建与朋友在一起的生活片段。在故事中，郝建在一次神秘的变身中变成了女生，经历了许多内心的挣扎与自我探索。开头部分描绘了他与胖子朋友之间的调侃与玩笑，反映了他在身份转换过程中所面临的困惑和尴尬。随着故事的发展，郝建对自己新身份的感受发生了变化，开始享受女孩子的生活，比如购物、打扮等，显示出角色自我认知的逐渐接受。文本中包含了一些对角色生理状况的幽默描绘和心理变化的深入探讨，展现了性别认同与社会角色的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身绳缘_六、七.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | 31105a941f63b649246372a7bb85d726                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 男娘, 校园, 变装, 友谊, 搞笑, 魔法, 奇幻, 性转, 心理变化, 爱情, 青春, 性相关                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
六 女生浴室

郝建一脸嫌恶的从枕头边抽出纸巾擦拭着洒在肚皮上的乳白液体（别问我为什枕边会有

纸巾），而死胖子则已经一脸死灰的坐在自己床上发愣。



胖子现在处于无限郁闷和自我否定中。第一次和女生爱爱（好吧，姑且再算一次

那个不明生物是女生吧。）居然还没入巷就送牛奶了。难道真的的是撸多了坏掉了？？

！！不可能吧，平时撸的时候时间也不短啊？？！！



“还行不行了啊，胖子。老话怎么说来着，银样镴枪头”郝建看着发愣的胖子补刀。

补刀成功造成一万点暴击伤害，还好胖子的脸皮够厚，现在还在苟延残喘不过脑袋

勾的更多低了

“我说，胖子啊。年纪轻轻的就早泄，这是病啊，得治”对于这种打击损友的机会，

郝建是从来不放过的，一般抓住机会那就是往死里整啊。“那啥，楼下电线杆子上有老军

医的电话”还不忘给胖子指条明路。

“你大爷！！”胖子被惹毛了开始反击。“老子再废至少下面还有个把，你丫现在连个

把都没有了还好意思跟我这起腻”。

“老子现在上有两个包，下有一条缝，你那破玩意以后要多少有多少！！，长短粗细

任我挑！！”明显被戳到痛处的好贱输人不输阵，从床上蹦了下来，跳着脚叫嚣着，像极

了正在跟男朋友撒娇卖乖的小女孩。



“浑身弄的粘糊糊的，难受死了，去洗澡了，你自个去找老军医去治你的病去吧”别

说着别穿好衣服气哄哄的走进卫生间。

胖子这时候到是恢复了一点精神，毕竟郝建跳着脚叫嚣的样子还是很养眼的，要是

真有这么一个萝巨乳莉形的女朋友该多好啊。胖子有些惆怅的想着，可一想到这具体娇

小可爱的身体内是郝建那猥琐的灵魂立刻机灵灵打了个寒颤，又想到自己刚刚在好贱身

上一阵乱啃并自动脑补出郝建原本的猩猩身材！！呕……！！！



还好这时候郝建收拾一个装洗漱用品的小篮子从卫生间出来，娇俏的模样冲淡了脑

补中的形象才没让胖子真的吐出来。



“你不洗澡嘛，拿个篮子出来干嘛？？”

“我去学校浴室洗”



“卫生间有热水器啊？去浴室干嘛？？”

“嘿嘿  嘿嘿嘿*^O^*”

“…… ……”

“！！你丫要去偷窥女生浴室！！！”

“偷窥个毛啊，老子现在光明正大的走进去。”说着也不理胖子那副想扑过来掐死他

的表情，带着一脸小人得志的表情提着小篮子蹦蹦跳跳的就出了门。

胖子看着扭着小屁股消失在门口的郝建，还真是掐死他心都有，想当初大一快到寒

假的时候，郝建撺掇他一起去偷窥女生浴室，结果刚爬到墙上就被巡逻的保安看见了，

逃跑时郝建仗着跑的比他快很没义气的先溜了，被堵着的胖子要不是咬着牙大冬天的跳

到学校的景观湖内水遁，怕是早就被退学了。



从那以后女生浴室外的墙头就加高了，还增加了巡逻，两人虽然别的龌龊事都干尽

了但是女生浴室却是再也没有机会染指，这也算是两人龌龊人生的第一大败笔吧。%



现在郝建这个家伙居然准备一个人大摇大摆的有进去参观，再一次很没义气的抛弃

了胖子，胖子现在心头是万(草泥）马奔腾啊。

七 神秘挂件

出了门的郝建立马就没有了在房间里那中小人得志的嘴脸，现在那张精致的小脸也垮

了下来。

其实刚才死胖子的话也如同一记蒙棍敲在郝建头上，但输人不输阵的郝建故意用去

女生浴室洗澡来扳回一局。

早上起来发现变成女生后先是震惊、愤怒还有一点点恐惧，然后就迷失在逛街时路

人得到惊艳眼神的得意感，试衣服时把自己打扮的萌萌的性福感，和胖子h时那让人欲生

欲死的快感。这些混乱繁杂的情绪让郝建一直处于一种莫名的兴奋中！！直到被胖子敲

一蒙棍。

莫名其妙的变成女生说实话刚刚看到自己裸体的时候还很是惊艳了一把，然后就发

情一样的莫名其妙的兴奋感，又是逛街又是买衣服的，还主动的去和胖子h。要不是死胖

一如既往的关键时刻掉链子。这时候的自己已经被胖子吃干抹净了吧╭(╯ε╰)╮……$    j,



想想刚才死胖子在自己身上又舔又啃的，突然感觉一群毛毛虫从身上爬过，不自觉的打

了个冷颤。欲发觉得身上黏腻的无法忍受。刚才怎么会感觉那么爽呢？！居然还喷了！

！难道是变身时发烧把脑袋也烧坏了？

从混乱情绪中恢复一点思考能力的郝建刚在卫生间里收拾洗漱用品的时候就一直在

想这两天都干了什么坏事，到底是哪里出问题了才变成女生的，想了半天也只有昨天下

午顺的那条裸女挂件了，而那条本来挂在脖子上一直没有拿下来的挂件更是神秘的消失

了，一定是那个猥琐老头搞的鬼。不行！！要赶紧找到他问清楚！！



提着小篮子一路小跑着往那个老头摆地摊的位置跑去。秋日的斜阳下一个娇俏的短

发小女孩提着小篮子欢快的跑动着，胸前的小鸽子随着身体的摇摆上下跳动着，温润的

夕阳泼洒在身上给柔嫩路的肌肤附上一层粉色的光芒，看见这一幕路人的目光都不由的

追随着这个小身影一小段距离微笑着看着她跑远，如同喝了一杯香浓的咖啡，一阵暖流

在心间划过，心情不由的一阵愉悦。



一路想着心事的郝建完全没有意识到自己已经成为秋日校园边的一到风景。气喘吁

吁的跑到映像中昨天顺挂件的位置时直接就傻眼了。



记忆中的这个位置居然是一片被护栏拦起来的绿化带，更本就没有可以拜地摊的地

方。而且有个确切的证据证明郝建没有找错地方，护栏里的草地上安静的躺着三个硬币

。郝建非常肯定就是自己昨天扔的那三个，因为那三个硬币只有两个是一元钱，还有一

个是郝建专门放兜里坐公交用剩下的游戏币╭(╯ε╰)╮……
<!-- tcd_main_text_end -->

