# [变身]_愚人节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档名为《愚人节》，讲述了主角松山君在愚人节那天的一系列搞笑与梦幻的经历。故事以松山君收到同班同学上田的短信为起点，短信暗示上田喜欢松山君。松山君对这个告白感到兴奋不已，但很快发现这其实是上田的玩笑。文章中充满了青春校园的气息和轻松幽默的对话，描绘了松山君从期待到失望又到困惑的情感变化。此外，故事中还引入了一个名为四月的妖精的角色，这个妖精能够让人们的谎言成真。文中松山君在被人捉弄和失落的同时，最后却意外得到了真正的情感回应。这是一个涉及到青春、爱情、变身和自我认知的故事，反映了一些年轻人在成长中所遭遇的情感波动与幻想。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_愚人节.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26649 bytes                           |
| MD5             | 59e569c18307b02143ed85c30b2c32cd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 愚人节, 青春爱情, 校园小说, 幽默, 奇幻, 性别转换, 女性视角, TSF, 伪娘, 变身, 自我认知, 妖精, 虚幻与现实, 成长烦恼, 告白, 情感探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
把申码文章发这里 应该是这样的吧......



验证邮件QQ邮箱竟然收不到 悲剧







"骗你的啦



站在我面前 叫做上田的女生在那咯咯地笑着



"诶......"



"知道今天是什么日子吗？ 愚・人・节！



"怎么这样...是骗我的啊..."，新，，请记 #住



"就是这样



从上田的背后 身材魁梧的小城君走了出来



这时我才确定 自己被耍了





春假正中的四月一号 我收到了同班的上田发来的短线



短信的内容 写着她喜欢我 希望现在就能见到我



没被女生告白过的我 一下就兴奋的不知所措了



从父亲那提前预支了自己的零花钱之后 鼓足了勇气 向约好的的地方走去



正在那等着的上田穿着私服 散发着与平时一直穿的学校制服完全不同的魅力



我加紧步伐 往上田那赶去



"真抱歉让你等了这么久



"啊 松山君"



看见我 上田的脸上露出了笑容



"那...那个... 短信上写着的......喜...喜欢我......是..."



"嗯 ~那个呢



上田的脸上的微笑一下就变成了嘲讽的讪笑



"是骗你了啦 ~ ~ ~"



说完 上田咯咯地笑了起来





我和上田 还有小城 就这么呆呆的互相看着



"啊哈哈哈哈！松山君 这真是太有趣了！"



这么说着的小城把手搭到了我的肩膀上



"我说 借我点钱吧？ 我啊 春假里玩的太厉害 钱都花光了啊



"怎么这样.........啊 痛痛痛



小城狠狠地捏着我的肩膀 把脸凑近了对我说道



"没问题的吧 借钱



......我无法拒绝





"再见了啊松山 借的钱我会加倍还你的------骗你的啦 哈哈哈哈哈



"再见了松山君 ~ 小城 接下来我们去哪玩呢？"



听着两人的笑声 我的眼中流下了绝望的泪水



"可恶 可恶啊！"



我狠狠捶打着地面 试图发泄心中的怒火



"都是愚人节的错啊啊啊啊！"



我大声喊了出来





"这话我可不能装作没听见啊"



"呜哇!"



眼前突然出现了比小孩还要小上一圈的人型生物



"你...你是谁？"



"我是四月的妖精 是在每年的四月负责赐予人类幸福的生物



"四月的妖精..."



"但是啊 那个是叫做愚人节是吧？因为它的缘故

像你一样遭受不幸的人大大增多 让我的工作很不好做啊 搞得我很是郁闷"0 i8



"这种事我怎么会知道啊 那既然这样 就赐给我幸福吧

被人骗了的我现在可是非常非常的不幸啊"



把自己的不幸迁怒给妖精的我

随口向他许下了愿望，新，，请记住唯%&一联系方式 ^24小时在线客@ #服QQ ]



"唔...这样说也没错 那么既然你被骗了才会感到不幸 那么'骗你的话

都不将再是骗话'这样就行了吧"



说完 四月的妖精的身上迸射出了光芒



"唔哇？



明亮的光芒使我不得不闭上了眼睛





"我已经将你不幸的源头去除了"



听到这样的话 我睁开了双眼 但妖精却已不见了踪影



"到底发生了什么事啊"



回到现实的我 朝四周望了望 却看见了------



"松山君



上田满脸通红的站在那



"上田桑 为什么又回来了..."



"对不起 松山君  虽然刚才那样欺骗了你 但 我喜欢的果然还是松山君 你啊"1



"...又是骗我的吧..."



"才不是 虽然之前是骗你的...但突然 脑海里就全是你的身影了"



上田一下就紧紧地抱住了我  上田怎么突然变成了这样？



"喂"



小城也从后面走了过来 果然还是有什么内幕



"诺 这是借你的钱 加倍还你



小城往我的手里强行塞下了翻倍的欠款



"！？"



"这什么表情 不是说好了要加倍还你的么



"那不是骗我的么



"明显不是骗你的好吧  上田 钱花完了 今天的约会就终止吧 再见了"



说完小城就不知往哪走掉了



"怎么回事？"



我问正在紧紧抱着我的上田



"喜欢你什么的才不是骗你的呢"



谎话竟然成真了 这么说小城刚刚会那样也是因为



"这么看 那个时候四月的妖精说的 '骗你的话

都不将再是骗话'指的是这个意思啊



，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



"原来如此！



谎话成真了 拜托那个妖精果然没错



"那么 上田桑 我们去约会吧"



"嗯 本来就是这么打算的"



既然谎话都会成真 这样的话------



"我今天捡到了100万元哦"



我对上田桑撒了个谎



"是吗？比起这个 我们还是快去约会吧"



"啊咧......？



谎话并没有成真 这是怎么回事 回想下妖精说的话吧



"骗你的话

都将不再是骗话"，新，，请记住QQ以及备用



"这么说只有骗我的话才能成真啊



看来我自己撒的谎是不会成真的了



"上田桑 骗我一下"



"不要 我再也不要对你撒谎了"



真是爱我爱的的死去活来啊  还是忘了什么撒谎的事吧

上田的样子也不像是在骗我 好好享受今天的约会吧





"？松山...？你怎么和上田在一起/"



约会中 我碰见了朋友岛仓



"我们两个是相亲相爱的呦"



"啊...？骗人的吧 今天可是愚人节哦 是这样吧 上田桑？"



"才不是 我可是真心喜欢松山君的"



"这...这怎么回事？



"其实呢......"



我把到目前为止发生的事告诉了岛仓



"四月的妖精？...你这家伙 开玩笑的吧



"真的啦 不信的话 骗我下试试？"



"诶--- 那么... 松山 你 其实是女的



"诶！你说什么...啊





岛仓一说完 我的身体就跟着起了变化 原先短而坚硬的头发

变成了又长又柔顺的青丝 我的脸型也跟着变圆 眉毛变细 眼角变得有些下垂

平坦的胸部突起了两座山峰 腰也变细了 臀部也圆润了起来



我的身体完完全全变成了16 -7、8岁的女性的身体





"呜哇？好厉害！？



"看你干的好事啊！



连嗓音都变成了女性的高音



"还挺可爱的嘛 松山"



"给 松山酱"



上田递给我一面小镜子 里面则映出了像小动物一样小巧可爱的的女性的脸庞



"我...变成了这个样子？"



"好可爱 ~！



上田从背后把我抱了起来 用双手揉捏着我的胸部



"咿呀 ~！胸部好痒啊 ~"



胸部传来了未知的感官刺激 我不禁叫了出来



"声音不错呢 ~ 不过我才不会停手呢 ~"



"咿呀呀呀 ~ ~ ~" [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



在上田玩笑式的爱抚下 我的意识渐渐模糊起来



"快...快住手啊...上田桑



"不 ~要 ~ 因为我喜欢松山君 ~"



看来就算我变成了女的 上田还是喜欢着我



"喜欢哦...最喜欢了......松山酱......"



上田拉着我的手 往人迹罕至的小巷里走去



"那我就先回去了 不妨碍你们了  好好享受吧



这么说着 岛仓也走了



"放松......好好享受......"



"上田桑......"



上田的脸渐渐凑近了我 直到零距离



"嗯...嗯......啾"



唇与唇的直接接触 嘴和嘴的相互交融 接着我的口腔里 侵入了上田火热的舌头

我也伸出我的舌头上前迎战



"嗯...嗯 ~啊 ~啊啊 ~"



这么激烈的湿吻 换做平时我应该早就举旗了吧 只是现在 感觉到的

只有平坦股间之中的熊熊欲火



"衣服真碍事..."



上田熟练地扒光了我的衣服 随后也脱光了自己的





"一起来舒服吧



同之前一样 上田一下就抱紧了我 彼此柔软的胸部相互挤压变形

感觉与还是男的的时候完全不同



"啊 ~上田桑 ~嗯啊 ~ ~"



乳房与乳房之间激烈碰撞 我的乳头都已变硬 每当碰到乳头时

我的身体也不住的跟着颤抖





"啊啊 ~松田酱 ~ ~ ~你看 下面都已经湿了呢 ~❤"



这么说着的上田把手伸到了我的股间 缓缓地 如同探索一般爱抚着 突然

就把手指伸进了我的私处



"啊啊啊 ~ ~ ~❤"



随着手指不断搅动 我的私处也跟着收缩  快感源源不断的向我袭来



"松山酱 ~一个人舒服 ~可是不行的哦 ~ ~ ~❤

m



上田用脚绕着我的臀 将她的私处与我的重叠在了一起



"啊 ~啊啊啊 ~ ~ ~舒服吧 ~松山酱 ~❤



"上田桑 ~ ~ ~啊啊啊 ~ ~ ~❤"



每次我试着挪动的身体时

四处横流的滚烫爱液反而更加润滑了我们彼此紧靠的私处



终于 我忍耐不住 大声的叫了出来



"已经...不行了...要去了啊 ~啊啊啊啊 ~ ~ ~❤"



"我也...一起......去了... 啊啊啊 ~ ~ ~❤"



脑中一片空白 就这样 我迎来了我人生的第一次高潮

D，新，，请记住QQ以及备用



"女性的快感...好厉害



"松山酱...最喜欢了❤"



我们紧紧依偎在一起 感受着彼此的体温





"真是刺激的约会呢"



"嗯 ~是啊---"



不知过了多久 我们才回过神来 开始整理自己的样子



"今后也要这样哦 松山酱 ~"



"...还是等我变回男的时候再说吧......"



"我的话 只要是松山酱 不管是男是女都行哦"



说完我就和上田告别了



回到家之后 我的房间也跟着变的女性化了 家人们也认定我生来就是女性+ g,



"真想快点变回来啊  不过今天很累了 明天再说吧"



拖着疲惫的身体的我就这么睡着了



第二天 我把岛仓叫了出来 拜托他在说次谎



"这样明明也不错嘛 不是挺可爱的嘛"



"笨...笨蛋 别说什么可爱啊 感觉很恶心啊"



"好吧好吧 那么 '你其实是男的' 这样就行了吧"



"啊啊 这样就能变回去了





我的身体还是这副样子



也许没其他人听见就不会成真的吧？抱着这种想法 我找来了上田

再让仓岛说了一遍



但我的身体还是没有任何变化



"难道说 今天2号了 魔法就失效了？"



"诶？ 怎么会...这样



妖精的魔法 只有昨天愚人节那一天才会起效 不仅如此 知道我原本是男生的

就只剩站在这的岛仓和上田两个人了



"当个女孩其实也没那么坏啦 今后能做更多舒服的事了呢 ~❤ 松山酱 ~❤"



我的意识却在此刻越飘越远





伴着漫天飞舞的樱花 春假结束了 学校也开学了 在登校的路上

有的学生脸上带着对新学期的期待 而有的 则是因假期结束而满脸惆怅



我自然是被归在在满脸惆怅的那一方





突然 刮起了一阵风



"咿呀 ~！？"



风吹入我的双腿之间 把下半身穿着的的裙子给卷了起来



"可恶...我们学校的校裙太短了..."



我愤愤的看着自己的身体 罩衫上红色的蝴蝶结跃入了我的视线 下半身

则是条穿了就像没穿一样的短短的百褶裙



没错 我现在正穿着女生的制服



直到最后我也没变回原来的样子 不得不作为女生来学校上课了



"刚才的样子 很有女人味呢"



岛仓偷笑着看着我



"穿着制服的松山酱...真是



走在后面的上田也一边偷笑着和我打招呼





接下来会变成什么样啊 我



"这都是愚人节的错啊啊啊啊"



不过就算我再怎么喊 四月的妖精 也再没出现在我的眼前
<!-- tcd_main_text_end -->

