# [变身]_游戏人间



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《游戏人间》讲述的是一位富二代庆子文在一次意外车祸中，透过神秘男子的指引，进入一个充满虚幻与欲望的白色空间。在这个空间中，庆子文首先面临着生死的抉择，逐渐意识到自身的空虚和对欲望的渴望。故事展现了他内心的挣扎，如何面对内心的欲望与道德的限制，并在潜意识中驾驭即将到来的险境。在神秘男子的安排下，庆子文获得了一个体验系统，这个系统可以帮助他释放潜藏的欲望，通过身体交换、附身等手段体验不同的人生。文中融合了若干性转、变身和超现实的元素，探讨了人性、欲望以及身份认同等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_游戏人间.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 122368 bytes                           |
| MD5             | 94773b4e318d2dc343c7b16f9dbbf6d8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 欲望探索, 自我认同, 超现实主义, 人生意义, 身体交换, 富二代, 虚拟实境, 青春迷茫, 心理斗争, 财富与空虚, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 30882 字

一、

夜间的高架上，一辆银灰色的柯尼塞格疾驰而过。

庆子文一只手驾驭着这辆普通人奋斗一生也无法企及的豪车，一边拿着手

机思索接下来应该如何消遣晚上的时光。

庆子文是个有钱人，确切的说，他是个富二代，父亲曾三度排入福布斯前

十，他从未体验过人生的艰难，即便每月无所事事，他的账户里也会自动增加

出一眼望去不知道是几位数的金额。

可以说他一出生便是人生的特权玩家，只要遍布人类足迹的地方便会向他

敞开大门，他的父亲也从未管束过他，对于他所持有的财富而言，儿子能有多

大出息已经不重要了，安心愉快的度过人生，便是他对孩子们的期许。7  a;

开明和蔼的父亲，无数人羡艳的财富，很欠揍的是，拥有这一切的庆子文

觉得自己并谈不上快乐。

在他长达二十年的人生里，他肆意的挥霍着财富，过着所有的人都难以想

象的奢靡生活，但是最终收获到的却是难以消解的空虚。

他清楚他离不开金钱带给他的特权，他也清楚离开了金钱他不过是个废物

，因此他思考着自己人生的意义，思考让他迷茫，迷茫带来更加深邃的空虚，

所以他会用穷奢极欲的生活来填补自己的空缺，舞会、饕宴、酒吧，他像是舞

台上的舞者，在一个又一个华丽的布景上来回旋转，不让自己有一刻的空闲。

突然，他的手机响了起来。

“喂？”庆子文接通了电话。

“庆少是我，李纨，之前朱老太爷晚宴上给您敬过酒的那个。”

“哦，是你啊，有事？”庆子文回忆了半天，还是没有想起来这是谁。  ?6

“哈哈，这不是今晚哥几个聚一聚嘛，就想到您了，想着您要有时间就一块

来耍耍？”

听着电话那头谄媚的声音，庆子文觉得闲着也是闲着，给他个面子也无妨

：“在哪？”

“我们在寻香阁，就在大门这等您了！”电话传来一阵惊喜的声音。%  Z*

“嗯，半个小时。”话一说完，庆子文便反手将手机扔出车窗外，一脚将油

门踩到底，引擎轰鸣间，车身便如银色闪电般离弦而去。





“嗯？”庆子文眼前亮起了一道炽烈的白光，刹那间，仿佛世界被白色的光

芒包裹，庆子文下意识的眯起了眼睛。

“初次见面，庆先生。”

白光尽头缓缓的走出一道身影，穿着合身的西式礼服，将头顶的英伦绅士

帽拿在手里，朝着庆子文鞠了一躬。

恍惚间，庆子文突然发现他已经从自己的车内来到了一片白色空间，而眼

前这个人。

庆子文皱了皱眉头，他根本看不清这个人的脸，绑架？超能力？突如其来

的超现实主义展开让他无所适从。

“呵呵，看来有必要帮助庆先生回忆一下发生了什么。”神秘男子轻笑了一

声，一个响指。

庆子文周身的场景瞬间变化，只见一辆大型卡车迎面向自己冲撞过来，不

由惊得立刻用双手护住脑袋，但下一刻，他便吃惊地看着卡车从自己的身体中

穿过，与自己身后的一辆柯尼塞格迎面相撞。

场景如潮水般退散，再度还原为刚才的白色空间。

“怎么样，了解现状了吗？”男子声音再度响起。

“所以，我已经死了？那这是什么地方？天堂还是地狱？”

庆子文还是感觉有些不真实，但他也清楚，以他刚刚的速度与卡车对撞，

已经是断无生还之理了。

但这时，神秘男子却摇了摇头：“有没有天堂地狱我并不知道，但你还没有

死。”

“没死？刚刚那不是我？”

“是你，准确来说的话，再过一秒，碰撞的冲击力就将夺取你的生命，你现

在意识到的，只不过是你死前一秒感知的无限延申罢了，这里也只是我为了这

段对话而营造的虚拟实境。”

庆子文瞬间便明白了自己的处境，也就是说此刻还停止在他发生车祸的瞬

间，不采取措施自己则必死无疑，而自己得救的希望无疑便系在眼前这个神秘

人身上。

“你想要什么，怎样才能救我？”迫在眉睫的死亡，久违的紧张感，庆子文

从未如现在这样感受到生命的重量。

“呵呵，别着急，我只不过是想要和你做个小游戏罢了。”男子的声音还是

那么温和，就像是庆子文记忆中最温柔的

声音，仅仅听他说话，庆子文便慢慢从死亡的紧张中松懈了下来。

“对了，我还没自我介绍吧，用你们人类的话来说，我是一名旅行家。”6

“旅行家？等等，你们人类？”庆子文几乎是大叫出来。

男子微微点了点头：“没错，我是这个宇宙间的旅者，你们是我从未见过的

生命形态。作为生命，你们的欲望过于复杂了，知道吗？在你们之前我甚至不

知道欲望这个概念，我们也会有需求，但绝对不会有这么复杂的追求，对我们

来说，想要仅仅就只是想要而已...呃，有些混乱，但简单来说，我想观察你们

。”

“观察我们？那和你救我有什么关系？”

“你们的个体欲望的极限在哪？我想知道，但是你们为了种族的繁衍，似乎

已经发展出了一套限制自我欲望的系统，是叫道德吗？就是这种类似的东西吧

。”

“那你想让我抛弃道德？然后用这个换取生命？”庆子文眼神变得复杂起来

，即便是抛弃道德，他也不希望这是被别人逼迫决定的。

“哈哈，并不是，限制自我欲望的主要原因还是实现欲望的条件不够，道德

这种内禀的限制我并不想干涉，我只是想让你尽情发泄欲望给我看罢了，任何

多余的干涉我都不想施加。”

听到这，庆子文不免内心嗤笑起来，欲望？自己这些年有因外部条件不足

被限制过吗？只要有金钱，他可以得到...不对，不对不对，他现在的人生不正

是他空虚的原因吗？如果能体验，如果能拥有，那些别人的，他所不知的人生

。他摸了摸自己的胸腔，久违的，那是许久未曾激动过的心脏，兴奋的感觉前

所未有的席卷了他的胸膛。

看着庆子文的表现，男子嘴角勾起了微笑，仅仅是稍加想象便无法遏制的

欲望，看来可以看一场精彩的戏剧了。

“那你打算怎么让我发泄欲望？”庆子文看向男子，眼神炽热。

旅行者微微一笑：“我会将你今后需要的一切，构筑成一个被你们小说中称

之为系统的造物，你内心所想的，你潜意识想要的，它会自律的帮助你完成你

的体验，你从这出去后，我将再不会干涉你的一切，直至你的生命终结。”;

庆子文目光灼灼：“我还有最后一个问题。”

Y

“问吧。”

“为什么是我？”

只见旅行者一愣，缓缓的说道：“这个吗？只是巧合罢了，我萌生观察你们

欲望的想法后碰巧遇到了你。”

二、　　意识一阵沉浮，回过神的瞬间，庆子文已经再度回到了自己的车上，

看着手上刚刚挂断还未扔出车窗的手机，他慢慢的将车速减了下来。, u2 z8



叮！体验系统加载完成！



脑海中突然响起来无机质般的声音，庆子文再也无法压抑内心的狂喜，嘴

角疯狂上扬。

迅速的将车停在路边后，庆子文将注意力集中在出现在自己面前的如同全

息投影一样的系统菜单，心念一动，系统的操作方式及功能便出现在了脑海中

。

大致了解后，庆子文便明白了如何操作。

用意念唤出操作界面，只见一项项功能罗列在庆子文眼前。

交换：可选择目标交换身体，可自定义时长，消耗点数5。

附身：可选择目标以灵魂状态占据对方身体，目标灵魂自动陷入沉睡，可

自定义时长，可自定义观看对方记忆，消耗点数10，取消附身无消耗。

拓印：可选择目标复制其身体，可自行调整外貌，身高，体态，性别，消

耗点数20。

融合：处于附身状态下可以与目标灵魂进入融合状态，可自行调整融合度

，融合度高于50%将锁定系统，仅可使用融合度调节及融合解除功能，消耗点数

5，取消融合无消耗。

宿主庆子文，初始点数50点，任务暂无。

竟然还有任务和点数限制？不是让自己发泄欲望吗？

脑海中刚刚出现想法，无机质的声音便突然响起：“任务是帮助宿主探求欲

望的辅助机制，诞生于宿主潜意识。点数限制是因为能量限制，宿主的欲望为

系统的能量来源，完成任务即可获取点数。”

你还具备智能？庆子文连忙在脑中追问。

“系统具备低等人工智能，可进行简单思考，简单判断，用以辅助宿主使用

。”

得到答案庆子文倒也没有多想，他已经迫不及待地想要试试别人的身体了

。

嗯，首先不能是男性，呵呵，除了作者和读者大帅逼，这个世界上还有比

自己更帅的脸，更完美的身体吗？女人的话，不能太..不对，不能丑。那样的

话，人选太多了，昨晚的尹小楠？或者之前的王婧，徐紫眉也不错。

等等，我是不是还要去寻香阁一趟？呵呵，在那里不是正好可以慢慢挑吗

？





寻香阁是A市最大的会员制俱乐部，占地约六百五十亩，其中会员大部分都

是各界豪绅政要，明面上主打的招牌是娱乐休闲和美食，但实际上这里面不过

是富豪权贵发泄欲望的黄金屋罢了。

夜晚灯火璀璨的寻香阁前，两男一女的奇怪组合站在门口，好像在等什么

人。

“李兄，这都快一个小时了，庆少不会鸽了我们吧。”一身休闲打扮，看上

去有些轻浮的男子向李纨问道。

李纨一脸无奈：“你这问我我也不知道啊，就上次酒会上见过一面，他能答

应来我都没想到，我还敢催他吗？”

“黄～～总，您请这个庆少来到底干什么嘛，人家腿都站累了。”只见站在

黄轩身旁，挽着他胳膊的女子娇媚的向他撒着娇。

黄轩闻言，邪笑着捏了捏女子的下巴，道：“小嫣啊，还记得咱们加入的那

个俱乐部吗？要是把庆少拉进去，咱们估计都能成正式会员了。”

徐嫣听这话一脸吃惊，问道：“这庆少这么大能量？”

“那是当然，这庆家资本遍布全球，光是在ｈ国的政界大佬，就不知道有多

少人是他爹扶持上去的，咱们和人家比连个屁都算不上。”黄轩一脸不屑的看着

徐嫣，仿佛是在吹嘘自己一样。

要是能傍上庆少...徐嫣心里一阵兴奋，下意识的双腿微微夹紧。

突然，一辆银色跑车停在了他们面前，一名气宇轩昂的年轻男人从车上走

了下来。

“真是抱歉，让你们久等了。”庆子文慢慢走下了车，没有一点抱歉的意思

。

“庆少哪里的话，能等庆少就是我们最大的光荣。”庆子文还没走下车，李

纨就一脸谄媚的凑上前来，帮着他把车门关上。

“庆少您好，我是黄轩。”这时黄轩也牵着徐嫣走了过来。

“人家叫徐嫣，庆少好～”

庆子文扫了一眼，目光停留在徐嫣身上，只见她一头淡栗色微卷的长发披

散在肩上，脸上画着精致的妆容，一双媚眼对着庆子文好像能滴出水来，黑色

的露脐短衬衫，紧紧的包裹这胸前约莫有ｅ的浑圆，下身穿着黑色包臀裙，恰

到好处地勾勒出充满诱惑的臀线，黑色丝袜配上近12厘米的尖头高跟鞋，让一

双玉腿显得格外修长，即便猎艳无数的庆子文，也不禁要承认，光论身材和性

感，这个徐嫣在自己上过的女人里也算数一数二的。

要不今晚就她了。

心里这么想着，庆子文对着三人点了点头：“也别在外面愣着了，进去吧。

”

一边说着，庆子文将车钥匙随手丢到一个门卫那：“小李，帮我把车停起来

。”

随后头也不回的走进了寻香阁，三人见状也急忙跟上。

地下一层，如果说上面还是寻香阁的表象，那么这里就可以说是真正作为

富豪发泄场所的地方了，只有高级会员可以进入，赌博，女人，甚至是du品，

只要有钱，在这里，法律并不重要。

“诶哟，庆少，什么风把您吹来了。”庆子文等人刚刚进入，一名中年男子

便迎了上来。

“老地方，老规矩，叫两个头牌。”

“得嘞，庆少您里面请。”说着，男子便帮着一行人引起路来。

“这是刘经理吧，黄总。”徐嫣小声的对着黄轩说道。

“可不是，我还是头一次见他这么恭敬，只能说不愧是庆少。”黄轩也小声

的回应。

很快，几个人到了房间，奢侈，不，是奢侈已经无法形容的奢华场景，即

便是黄轩，李纨两个富家子弟，看见这种装饰也不免在内心直呼败家，这房间

里面还能搞喷泉的？这喷泉还是红酒？而徐嫣则更加不堪，直接就怔在了原地

，小嘴微微张开。

“呵呵，别愣着了，进来吧，这里是我包下来装修的，也算的上是我的房产

。刘经理，今晚算我账上。”吩咐这刘经理，庆子文一边坐到了居中的沙发上，

挥了挥手将三人招进来。

“好的，庆少，那我就先告退了。”

“嗯，走吧。”

刘经理刚出门，两名美艳的女子便走了进来，如果说刚刚的徐嫣是性感娇

媚，那她们便是清纯可爱，徐嫣以身材取胜，但她们即便只是淡妆面容也要更

甚徐嫣一筹，两相对比反而是徐嫣更像是被叫来陪酒的夜店女子。

俩人刚进来，便坐到了庆子文身旁一脸恭顺的替他倒酒。

“说吧，晚上请我来不会真就是玩玩吧。”庆子文看向了三人。

“呵呵，庆少慧眼如炬，我们今晚请庆少来主要是想给庆少介绍个好玩的项

目。”黄轩还没说话，李纨便凑到了庆子文的一旁。

“哦？”庆子文玩味的看着他，不会真有人觉得自己能比我更会玩吧，不会

吧。

“是一个俱乐部，庆少您一定会感兴趣的。”黄轩在一旁搭了一句。#  l)

“说来听听。”庆子文不置可否。

“那这两位。”黄轩面露难色的看着陪酒的小姐。

庆子文皱了皱眉头：“这么神秘？你们出去吧。”

“谢谢庆少，不知道庆少听过天堂没有？”

“天堂？基督教那个？”

“哦，不是不是，我说的天堂，就是那个俱乐部的名字。”

庆子文一皱眉头，他可没听说过什么天堂俱乐部。

“说下去。”

“这个天堂俱乐部，是内部会员引荐制的俱乐部，并不对外开放所以您没听

过也算正常。”

“只要有钱，您可以在里面得到一切想要的，他们的科技只能用神奇来形容

，可以取代皮肤的乳胶衣，可以完全重塑人格的机器，您甚至可以定制一个您

想要的克隆人，请恕我语言贫瘠，但如果您愿意，我可以引荐您参观。”  f*

庆子文心里暗自吃惊，系统，旅行者和现在地球的科技代差有多少？% R-

“人类和虫子。”无机质的声音在他脑中响起。

听着这个回答，庆子文放下心来。

装作沉吟的样子，庆子文缓缓作答：“这样吧，等有时间我通知你，把你的

联系方式给我。”

听到这，黄轩大喜道：“好的，谢谢庆少，这是我的名片。”

庆子文拿来一看，黄氏地产有限公司，微微一笑：“黄总年轻有为啊，那这

边这位，是黄总女朋友？”，庆子文指向徐嫣。

黄轩一愣，摇了摇头，脸上露出了邪恶的笑容：“并不是，嫣儿只是我的秘

书而已”，随即看向徐嫣,使了个眼色“嫣儿，还不快去给庆少敬酒。”

“啊，是的，黄总。”

只见徐嫣应了个声，便款款的拿起酒杯，摇动着纤细的腰肢，每走一步，

都会扭动着被包臀裙包裹的翘臀，慢慢走到庆子文身旁弯下腰，将胸口的沟壑

展露在庆子文眼前，举起酒杯：“嫣儿敬庆少。”随后一饮而尽，脸上泛起了诱

人的绯红，一双狐媚般的眸子秋水荡漾，看的庆子文险些抬起了头。( k: X!

真是个尤物，也懒得忍耐的庆子文一把便抓住的徐嫣纤细的臂弯将她拥入

怀中，大手直接便揉起了徐嫣胸口的波涛。

“噫～呀，庆～少～”还没反应过来的徐嫣一声娇吟，直接便靠到了庆子文

的胸口。

见状黄轩直接便顺势道：“那今晚就让嫣儿陪着庆少吧，我们就先走了。”

随后便向着李纨招招手。

“等等。”

二人瞬间停住脚步，回头看向庆子文：“庆少还有什么吩咐？”

只见庆子文一个公主抱，抱起了徐嫣，对二人道：“你们两很懂事，我记住

你们了，徐嫣我就带走了，你们两在这慢慢玩，记在我账上。”随后头也不回就

走出了房间，留下两人面面相觑。



三、

很快，庆子文便将徐嫣带到了车子上，看了一眼副驾驶上的性感尤物，忍

不住又捏了捏她的胸口，问道：“你是一个人的住的吗？”

P

“嗯～”，徐嫣媚眼如丝的看着庆子文，感觉下身已经一片泥泞，温顺的回

答道：“是～人家...啊...就是一个人住。”

闻言庆子文一脸邪笑：“好嘞，你指路，等到你家再好好教训你个小妖精。

”

“是～是的，庆少。”

早就迫不及待想体验系统的庆子文二话不说便带着徐嫣回到了她家。

进入房间，徐嫣直接便用双手挽住庆子文的脖子，一脸绯红的在庆子文耳

旁轻轻说道：“庆少～让嫣儿～嗯～好好服侍您吧。”

一路上的挑逗，早就让这个本就谈不上纯洁的女人欲火焚身，她现在只想

让眼前这个帅气多金的男人狠狠地占有自己，于是拥着庆子文直接摔倒了床上

。

“嗯，那就用你的身体好好取悦我吧。”庆子文邪魅的笑着，心中默默下达

指令，附身！

叮！扣除点数10点，开始附身。

庆子文只感觉一阵天旋地转，头脑一昏。

（主角附体后则用【】加目标名称呼主角，如下文主角就叫【徐嫣】）8

一阵眩晕后，【徐嫣】瞬间回过神来，感受着突然就沉重了许多的肩膀，

她轻轻抚着胸口自语道：“成功了？”

只听与之前阳刚的男性声音截然不同的，性感柔媚的声线从自己的嗓子传

来，【徐嫣】不由地一阵兴奋，竟然真的成功了！

很快【徐嫣】便将注意力转到了自己的身体上，只感觉浑身柔软乏力，与

之前的有力身体截然不同，双腿间一阵空虚，【徐嫣】不禁微微地将双腿夹紧

摩挲，嗯～嗯，这就是女人的感觉吗？

仍然觉得下半身空虚难耐，【徐嫣】不禁直接便将自己的包臀裙掀起，只

见黑丝中间的黑色的薄纱丁字裤已经完全湿透了，看的【徐嫣】直接红了脸：

好淫荡的身体啊。

【徐嫣】直接把丝袜撕开，丁字裤掀到了一边，手伸了进去，抚摸着双腿

间的桃花源，一瞬间，只感觉与以为男性身体不可同日而语的刺激感袭来，不

由得呻吟起来：“嗯~啊～啊，好爽～嗯．．．啊～啊啊啊啊。”

顾不上自己原本的身体就在旁边，【徐嫣】紧紧的蜷缩着身体，一只手揉

捏着自己的双乳，另一只手则在桃穴内反复扣挖，一阵阵的快感几乎冲散了【

徐嫣】的神智。

“嗯～嗯．．．．啊～啊啊啊啊啊啊。”

突然，【徐嫣】呻吟到达顶峰，双眼泛白，双腿间一大股无色液体激射而

出，像死鱼一样瘫倒在床上，一股淡黄色的液体紧接着从腿间汩汩留下。

躺在床上好一阵子，【徐嫣】终于回过神来，看着一片狼藉的地板和床，

想到自己刚刚竟然自慰到潮喷失禁，不免一下羞红了脸。

p

嗯？自己怎么突然这么容易害羞？

“告知，宿主附身期间灵魂将会受到身体性格轻微影响，与融合度10%状态

类似，效果可逆。”系统的声音响起，让【徐嫣】稍微安定了下来。

“对了，那我附身之后原来的身体怎么办？”【徐嫣】突然想起了什么。6

“宿主可将无灵魂的身体收入系统空间，范围包括宿主拓印的身体。”)

这样啊，【徐嫣】暗自点头，在心里默念，收。

直接原本躺在床上的自己的身体，瞬间消失的无影无踪。

真是神奇，【徐嫣】感叹了一声，从床上站了起来，只感觉一股柔弱空虚

的感觉冲击着身体，脚上12公分的高跟鞋让她差点没站稳。

这就是女人身体的感觉吗？这种虚弱到缺乏安全感的感觉让【徐嫣】非常

兴奋，她本身就是个兼具s和m属性的人，只不过作为男性的时候s完全压过了m

，而现在则截然相反，她现在已经开始幻想在一个身份地位远不如自己的男人

身下婉转承欢了。

并没有摘下高跟鞋的打算，她现在对这一切感到无比新奇，穿着高跟鞋缓

缓走了两步，却不想差点崴到了脚。

“呃，系统，我没有办法继承徐嫣的生活习惯吗？”【徐嫣】向系统询问。



“告知，融合灵魂，将融合度调整至30%即可继承原主潜意识动作及生活习

惯。”

“那就融合吧！”

叮！扣除点数5点，开始融合，请调整融合度。

“30%”

融合成功！

突然，【徐嫣】有了一种说不上来的感觉，如果说原本有人叫她徐嫣，那

她可能根本反应不过来，但现在如果有人提起徐嫣，那她一定会下意识的回头

觉得是在谈论自己。

再度走了两步，【徐嫣】只感觉步伐十分娴熟，就好像已经穿过很久一样

，缓缓来到落地镜前，直接镜中出现了一位发丝凌乱，丰乳肥臀，下身黑丝湿

透甚至还冒着一缕缕诱人热气的骚魅女郎。

【徐嫣】看的脸都红了，在镜前迈着性感的猫步，扭动着肥臀来回走了两

步，对着镜子摆出了性感撩人的姿势，不由得感觉下身又湿了。

嘀嘀嘀。

就在【徐嫣】正在镜前探索着自己的新身体时，她的黑色小包突然传来的

手机的声音。

如果是原本的庆子文，那他一定不会在乎别人信息，而是继续享受自己的

快乐，但现在的【徐嫣】却立刻停下了手下的动作，下意识的取出手机看了一

眼短信。

“嫣儿，今晚伺候好庆少，争取把他拉进天堂，到时候你可就直接飞上枝头

了。”发件人：黄总。

读完短信，【徐嫣】突然有一种一定要好好表现的冲动，但转眼又回忆起

了自己是庆子文。

这个融合还真有点东西，不知道继续调高会怎么样。

“系统，如果我把融合度调到50%以上会怎么样？”

“告知，达到50%宿主将会获悉原主全部记忆，70%宿主将暂时失去原本部分

记忆，100%宿主将会失去原本全部记忆，仅保留自我认知。”

“那超过50%后我忘了怎么调低，或者不愿意分离怎么办？”

“宿主可设置融合时间，超过时限融合度自动降低至10%。”

听到这，【徐嫣】微微地下了头，看了看手机，心里突然有了一个刺激的

想法。

叮！检测到宿主欲望，有新任务可以接取。

闻言，【徐嫣】打开了任务栏。

任务：体验秘书徐嫣的人生，作为徐嫣生活十天，期间除融合外不可动用

系统功能，不可破坏徐嫣本人人际关系，不可动用庆子文身份特权。任务奖励

：30点数。

好系统，【徐嫣】嘴角勾出了一丝好看的弧度，手指轻轻的点击了接取。



四、

叮！任务接取成功，系统已锁定，系统空间已锁定，解除锁定即视作任务

失败。

听到脑海传来的声音，【徐嫣】不禁产生了一阵和过去的自己隔离开的错

觉，兴奋的感觉在胸口跳动，下身传来一阵热流，不由得紧紧夹住双腿，竟然

又是达到了一波小高潮。

无力的瘫软在地上，【徐嫣】用脑袋倚着墙，娇媚地喘着气，休息了片刻

，终于感到快感从身上消退。短时间的数次高潮几乎消耗掉了【徐嫣】全部的

体力，她无力的看着镜中的自己：“这女人也太淫荡了吧，自己以前的那些女人

也没有表现出过这么敏感的样子啊。”

颤颤巍巍的扶着墙从地上站起，感觉双腿实在软的厉害，【徐嫣】只好摘

下了高跟鞋，用一双黑丝嫩足踩在了地板上，看着一片狼藉的下半身，轻轻叹

了口气：“去洗个澡吧。”

走进浴室，【徐嫣】自然地来到了镜子前，熟练的卸下脸上的淡妆，露出

未着粉饰的脸颊，只见镜中的女人双靥泛红，眸子狭长眼角内敛，宛如含春的

狐狸眼睛，虽然称不上美若天仙，但也绝对算是8分以上的美人了，只是和卸妆

前两相对比，反倒不化妆是更显骚魅诱惑。

“呵呵，这张脸要不是刻意往清纯方面化妆，只怕刚刚见面我都会误以为‘

自己’是寻香阁的小姐。”想到‘小姐’这个下贱的身份，【徐嫣】不免呼吸又粗

重了些。

【不行不行，再这样怕是会虚脱了，这女人体力也太差了点吧。】

【徐嫣】赶紧把心思平静下来，对着镜子脱下身上的露脐段衬衫，露出了

被黑色薄纱半透明胸罩紧紧包裹着的E罩杯乳房，乳罩并不大，仅仅刚好护住了

硕大胸器的一半，半透的黑纱甚至无法隐藏住白嫩乳肉前的殷红两点。

慢慢的将下半身已经湿透的黑丝和丁字裤脱下，鼻翼轻轻耸动，【徐嫣】

下意识的将黑丝凑到鼻前轻轻嗅闻，一股尼龙混着尿骚的气味冲击着【徐嫣】

的大脑，脸红着将其丢到垃圾桶，又将注意力集中到了自己的身上。

虽然有着一张妖媚的面容，但身体反而显得十分清纯，细腻白皙的皮肤宛

如16，7岁的少女，胸前的殷红如梅花点缀，下半身修剪整齐的黑色森林中隐藏

的阴唇并不肥大，反倒显着一丝秀气，如果忽略这E罩的巨乳，和肥硕的翘臀，

光看身体说她是高中生恐怕都不会有人不信。

“咦？这是什么？”

正在欣赏自己娇躯的【徐嫣】不经意的转身突然瞥见自己右臀一抹不和谐

的颜色。

于是【徐嫣】轻轻将臀部凑到镜前，扭头看着自己的右臀，只见一个淡粉

色的刺青纹在了自己臀上，用艺术体写着“嫣奴”。

兴奋的感觉瞬间冲击上【徐嫣】的大脑，双腿间的秘境再度变得湿润起来

，而臀后的“嫣奴”二字，颜色竟然也越来越鲜红。

“唔~嗯...哼哼...呼~”好不容易将欲望压制下来的【徐嫣】回过神来，将

热水放好，躺在了浴缸中思考现在的状况。

【这个嫣奴的主人十有八九就是黄总，这样看来我或许和黄总的关系并不

简单。】

并没有发觉心里已经下意识的用尊称称呼黄轩，【徐嫣】仍在思考接下来

怎么好好扮演自己的角色。

【对了，我应该调高融合度获取记忆来着。妈的，变成这个女人感觉脑子

都变笨了不少。】

“系统，将融合度调高至50%！”

叮！融合度变更至50%。

只听脑海中响起了系统的声音，但却完全没有感觉到一丝变化。; M" v,

“什么情况？怎么什么感觉都没有？人家还想知道和黄总...”

【徐嫣】突然意识到了一丝不对劲，回忆了一下却突然发现徐嫣的记忆就

清楚的浮现在自己脑海，没有一丝违和感，好像自己就是徐嫣本人一样。%

【好神奇啊，人家还以为会把记忆像浣肠一样灌进人家的脑海呢。】.

自己也不知道怎么想出了这么个破比喻，只听系统在脑内解释到。1  {0

融合是将原主记忆模块与宿主链接，类似于加装了一块记忆硬盘，而并非

将记忆灌输到宿主现有硬盘内，当宿主解除融合后除了宿主记住的信息外，宿

主并不能回忆起没有读取记忆过的原主记忆。

心中了然后，【徐嫣】开始回忆起自己和黄轩的关系。

【唔，原来人家早就作为性奴被黄总包养了，这个房子也是黄总送人家的

礼物啊，但这个天堂俱乐部真的好神奇啊，这个纹身竟然就是他们弄出来的，

可以随着人家的性欲加强而加深颜色。】

回忆起那些“自己”被黄总调教的记忆，【徐嫣】不禁红着脸又扣挖起自己

的小穴。

“嗯~啊~嗯...黄总...嗯~啊...啊啊啊。”

【徐嫣】瘫倒在浴缸中，双眼湿润的就像刚刚哭过一样，一小口一小口的

喘息着。

意识到这具身体估计已经被调教成了稍有挑逗便会发情的淫荡体质，已经

在女性身体里完全解放抖m属性的【徐嫣】，心里反而更加兴奋，臀上的“嫣奴

”也鲜红的仿佛要滴出血来。

【要不要再调高点融合度呢？感觉可能会更加刺激。】

思考片刻，【徐嫣】还是摇了摇头，算了吧，忘记自己是谁的话，这种身

份的反差感就很难体会到了。

洗完澡后，【徐嫣】惯性的吹干头发，娴熟地做好一系列自我护理工作，

便躺在到了床上，嗅着之前潮喷失禁的腥臊味，也懒得打扫干净，便直接沉沉

睡去。

第二天早上，【徐嫣】迷迷糊糊的睁开眼，迷茫地看了看四周，突然想起

了自己已经是徐嫣了，本能的急迫感突然让自己爬起来看了眼手机。( x$ m2

7：00。

离上班时间还有两个小时，不由下意识松了一口气。

【毕竟迟到可是要被黄总“惩罚”的呢。】

提到黄总，【徐嫣】感觉下身又变得有点湿润了，也不敢浪费时间，只好

红着脸起来洗漱换衣服。

很快洗漱好后，【徐嫣】打开衣柜，看到内衣清一色的情趣内衣，她才想

起来黄总曾经吩咐过出门只许穿情趣内衣，穿10公分以上的高跟鞋，于是便又

挑了一套和昨晚款式类似的黑色蕾丝胸衣和黑色丁字裤，随后想了想，又红着

脸套了一条开裆的肉色丝袜。

然后便娴熟地换了一身浅灰色的ol装，原本得体的小西服好像略小一号，

被【徐嫣】宏伟的胸器绷的紧紧的，让她感觉呼吸都有些不顺畅，下身的套裙

也好像比一般的稍微短窄一些，仅仅比昨晚包臀的短裙略长些许，让【徐嫣】

只敢迈着小步慢慢走路，不必多言，一看就是黄总的手笔。

紧接着画了一个昨晚类似的淡妆，一个性感撩人的都市ol便出现在房间内

。

拿起小挎包正准备出门，【徐嫣】又想了一下，拿了一条备用丝袜放到了

包里，随后踩了一双12公分的高跟鞋，便迈着性感的步伐走出了家门。&  J*

凭着记忆，【徐嫣】找到了黄总买给自己的那辆宝马3x，换上了留在车上

的白色平底鞋，【徐嫣】驶向公司。



五、

从来没有这么早开车上班过的【徐嫣】，显然没有料到A市早晨竟然如此堵

塞，当她赶到公司时已经临近9点了。

看着差点迟到的时间，【徐嫣】急急忙忙的把车停好，重新换上了那双12

公分 的高跟鞋，迈着急促的小步赶到了总裁办公室。

咚咚咚

【徐嫣】轻轻地敲击着办公室的门。

H  y

“进。”轻佻的男子声音应允道。

一开门就看见黄轩已经坐在了办公桌上，【徐嫣】连忙欠身低头打着招呼

道：“黄总，早上好。”

一看见徐嫣，黄轩立刻面露期待的招着手：“嫣儿？快过来，昨晚庆少怎么

说的？”

这才想起来，其实自己昨晚应该是在陪着“庆子文”的【徐嫣】，所以即便

今天迟到或者没来，应该也没什么问题，不由心中松了口气。

随即踩着高跟鞋，恭顺的站在了黄轩的身边，用着娇媚的声线回答道：“庆

少答应了，十天之后可以去俱乐部看看。”

闻言，黄轩哈哈大笑，狠狠的揉捏了两下【徐嫣】的翘臀：“嫣儿你这次立

大功了，你之前不是想要那个lv包吗？明天就奖励给你！”

“真的吗？”【徐嫣】心中一阵欣喜，下意识的便俯下身子，在黄轩的脸上

吻了一口，“谢谢黄总！”

“哈哈，只要嫣儿好好听话，你要什么黄总都给你。”黄轩一边邪笑着，一

边在【徐嫣】地惊呼中将【徐嫣】揽入怀中，只隔着一层薄薄的布料，圆润的

翘臀坐到了黄轩的腿上，直接刺激着黄轩的巨物挺立起来。

【徐嫣】面色发红，柔软的身体微微挣扎了一下，感受到屁股被硬硬的顶

着，瞬间明白了过来，不由得嘤咛一声，夹紧双腿用翘臀微微蹭动两下。

发觉身上的小妖精已经动情，黄轩微微一笑，直接挑起【徐嫣】的下巴，

对着嘴便深深地吻了上去。

“嗯~嗯~”小嘴被紧紧堵住的【徐嫣】只能发出一丝丝如同可怜幼兽的呻吟

，感受着嘴中一条粗大舌头在肆意征伐，缠绕自己的丁香小舌疯狂的掠夺着香

津，巨大的被征服感狠狠地鞭挞着她的奴性。

黄轩嘴中散发的庞大雄性气息几乎将【徐嫣】冲击地晕眩，下身早已潮水

泛滥地如水帘洞一般，即便【徐嫣】再怎么用力夹紧双腿，还是感觉到淫水在

一点点地渗透出来。

热烈的长吻险些让【徐嫣】窒息，顶着娇弱女体的【徐嫣】完全抵挡不住

男性强大的肺活量，挣扎着从男人的虎口脱离，一口一口的喘息着，但男人显

然没有放过她的意思，大嘴直接就隔着胸前单薄的布料，咬在了【徐嫣】殷红

的蓓蕾上，难言的刺激直冲【徐嫣】大脑。

“等...等一下。”【徐嫣】扶住了黄轩的脑袋。

“怎么了，小骚货？”黄轩眼里泛着狩猎者的光芒，贪婪的盯着眼前这具玲

珑有致的娇躯。

【徐嫣】红着脸，意识融化在徐嫣身体的她，已经不敢直视男人这贪婪的

眼光，无论身体还是心灵都仿佛被征服了，于是她驯顺的怯声道：“求...求求

黄总，别逗嫣儿了，给嫣儿嘛~”

“那你该做什么呢？”黄轩气定神闲的看着这个低头顺从的女人，坏笑着用

手暗示性的捏了捏【徐嫣】挺翘的右臀。

瞬间明白过来的【徐嫣】颤抖着腰肢从黄轩的身上起来，双手扶在了办公

桌上，将圆润的玉臀撅向了黄轩，用手将套裙掀到腰上。

只见开档肉丝间早已泛滥成灾，丁字裤根本遮挡不住她浅褐色的菊穴，右

臀上鲜艳的“嫣奴”即便在肉丝遮挡下也清晰无比，令人兴奋的屈辱涌上心头，

【徐嫣】一边轻轻摇着翘臀，一边用颤抖的声线道：“请...请主人...用..用大

肉棒好好赏赐嫣奴吧！”

袅袅的回过头来，用着如水媚眼哀求似的盯着黄轩，只见黄轩邪邪一笑，

脱下了裤子，露出足有18公分的庞然大物，凑到【徐嫣】臀前，也不插入，左

右鞭笞着【徐嫣】的屁股，傲然道：“怎么样，主人和庆少比，哪个大？”

【就这也想跟老子比？老子可是有20公分。】【徐嫣】心中微微不屑。

但她如火的欲念显然已无法让她保持理智，眼中炽热的看着黄轩的大东西

，谄媚的道：“当然是主人的更大，求求主人快给嫣...啊~”

只听【徐嫣】话还没说完，黄轩便嘿嘿一笑，扶着【徐嫣】的屁股，迅速

的桶了进去，惊得【徐嫣】一声娇吟。

“嗯~嗯...啊~啊~嗯...啊~啊啊啊！”

下身瞬间被充实感包裹，【徐嫣】感受着自慰完全无法比拟的刺激，才被

抽插没两下便达到了数次小高潮，狐媚般的双眼已经被情欲填满找不到半点理

性，宛如被性欲支配的雌兽，除了呻吟再发不出其他声音。

“哼哼，嫣儿，主人还没有完全插进去呢。你不会就不行了吧。”黄轩看着

雌伏在身下的女人，一边保持着浅浅的抽插频率，一边凑到【徐嫣】耳边坏笑

道。

听见这声音，【徐嫣】大惊失色，只是这样已经快不行了，再全部进去的

话自己怕是要被肏晕过去，立刻讨饶道：“嗯~嗯~求求~主人..嗯嗯~放..放过.

..啊~啊啊啊！”

话还没说完，黄轩立刻把整个肉棒捅进了【徐嫣】体内，胯间狠狠撞击着

【徐嫣】的玉臀，激起层层臀浪，【徐嫣】只感觉体内瞬间被摧枯拉朽般攻伐

而下，每一下撞击都像是能碰撞到子宫口，如海的快感瞬间摧垮她的理智，让

她抵达巅峰。

而身后，黄轩仿佛也越来越快：“接好了，嫣奴！”一股股白浊液体在【徐

嫣】体内喷涌而出。

“啊~啊...噢噢噢噢！”【徐嫣】双眼泛白，舌头像是坏掉一样吐在了嘴边

，尿道口大大的张开，一股股尿液顺着丝袜缓缓流下，给她站立的身下积攒出

来一个小水潭。

“呼~呼...呵...呼...”

事后不久，【徐嫣】下身一片狼藉，而黄轩也眼疾手快的趁【徐嫣】瘫软

在地上前将她扶在了身上，已经疲软下的肉棒依旧有着十公分左右的长度，黄

轩也并没有将它抽出，如同连体一般的让【徐嫣】坐在自己身上，看着【徐嫣

】无力的喘息。

“主人你真坏!”回过神来的【徐嫣】红着脸轻轻捶打着黄轩的胸口。+ K5

只见黄轩邪魅的说道：“还不是因为你这个小贱货勾引主人，怎么？下面又

痒了？”

感受到身体里的东西隐隐又抬头的迹象，【徐嫣】连忙惊慌道：“嫣儿不敢

了，求求主人饶过嫣儿。”

“哼哼，这次看你有功就先饶过你吧。夹紧了，我要拔出来了，一点都不许

露出来，不然，哼哼~”黄轩一脸阴险的看着【徐嫣】。

“是..是的，主人~”【徐嫣】俏脸一红，连忙下身微微用力，把阴道夹的紧

紧的，只听“啵”的一声，黄轩把肉棒抽了出来，听着清脆的声音，一整空虚感

再度从身下传来，【徐嫣】心中竟然感到有些许的不舍。

“来，帮主人清理一下。”只见黄轩大刀阔斧的坐在老板椅上，指着身下沾

满了精液、淫水、尿液混合物的肉棒。

奴性再度高昂起来，【徐嫣】袅袅的跪在了黄轩双腿间，因为害怕精液流

出来只好并拢双腿，紧紧贴合在一起。

看着眼前的狰狞巨物，【徐嫣】不禁有种身心具被其征服的兴奋感，嗅着

上面一股股邪淫的气味，【徐嫣】不禁又感觉身下小穴又开始隐隐发痒，张开

小嘴轻轻舔舐了一下，只见巨物突然跳动一下，把【徐嫣】吓得一惊。+  u;

平复下来心情，【徐嫣】悉心的用小嘴把巨物包裹起来，轻轻吮吸，一点

点的把上面的污垢卷进嘴里，悉心清理干净，只感觉巨物慢慢在嘴里又开始胀

大，即便【徐嫣】奋力张嘴也只能容纳下一半的长度。

E

突然，【徐嫣】感觉到黄轩用手抱住了自己的脑袋，只听见无法拒绝的声

音道：“用喉咙！”

“呜~呜~”早已被调教到下意识服从的淫荡身体，顺从的继续将肉棒送入喉

咙中，强忍着呕吐感，让黄轩一点点的在喉咙中抽插。

慢慢地，黄轩的抽插越来越快，【徐嫣】只感觉已经无法呼吸，眼白都泛

了出来，可奇异的是，即便意识模糊，【徐嫣】却还是紧紧的夹着两条玉腿，

不让体内的精液流出。

终于，【徐嫣】感到了嘴中巨物停止抽动，微微颤抖，一只手却突然捏住

了自己的脸颊：“用嘴接住，不准咽下去！”

一股白浊洪流激射而出，不敢吞咽的【徐嫣】只好用嘴巴尽力接住，但凭

她那诱人的小嘴又怎么可能容纳的下呢？只见接招不急的【徐嫣】，鼻腔都不

住的溢出了白浊的精液，原本精致的脸蛋此刻变得滑稽又可笑，鼓着嘴巴，一

脸疑惑的看着黄轩。

黄轩看着这副样子，一阵邪笑，俯下身子便将跪在地上的【徐嫣】脚上的

高跟鞋取下，道：“吐在这里面。”

【徐嫣】顺从的低下头，把精液均匀的吐在了自己的两只高跟鞋里，然后

用手把鼻子前的白浊液体抹去，又轻轻的抹掉了刚刚窒息时流下的生理眼泪，

感受着口腔鼻腔里浓烈的腥臭味，【徐嫣】不禁又兴奋了起来，随即抬头，怯

怯地等待着“主人”的命令。

只见黄轩笑呵呵地道：“接下来你就穿着这个鞋子好好把文件整理一下，小

骚穴也夹好了，不准流出来，已经套过节育环你也不用担心怀孕对吧。我先出

去一趟，晚上你就住我家来，我从天堂搞到了一个好东西，听懂了吗？”' o,

“明白了，主人~”

听见【徐嫣】驯顺的回答，黄轩满意的点了点头，随后走了出去。3  p3

看着黄轩走了出去，【徐嫣】很快便套上了两只“精液”高跟鞋，感受着丝

袜在鞋内粘稠的触感，夹着双腿走了两步，只听每走一步都会发出“噗哧”的声

音，就仿佛双脚在被无数精子强奸，不由让【徐嫣】一阵兴奋。

六、

时间傍晚，在黄轩走后，【徐嫣】倒是发现自己并没有再如之前那般情欲

高涨，不过一想起刚刚自己那般淫荡卑微的表现，【徐嫣】还是会感觉身体微

微发热。



“唔。”【徐嫣】脸色发红的摸着自己的小腹，感受着膀胱中高涨的尿意。





没错，自打黄轩离开后，【徐嫣】一直没有上厕所，其实从下午开始，她

就已经感受到了淡淡的尿意，然而可能是灵魂的融合，带来了许多原本庆子文

没有的羞耻感，看着自己一片狼藉的下身，干涸的尿液以及还沾有点点精斑的

肉色丝袜。



本来【徐嫣】还带有一条备有丝袜，然而由于之前黄轩的命令，害怕露出

子宫和鞋子中的精液，她现在并不敢随意的换下丝袜。

“呼，看来只能等黄总来接我了，幸好今天没什么人来找黄总。”【徐嫣】

自语道。



叮叮叮!!



突然传来的电话声，吓得正在拼命忍耐尿意的【徐嫣】差点失禁。'



连忙夹住双腿，颤抖的站起身接通了电话。

j

“您好，这里...是黄氏地产...总经理办公室”【徐嫣】声音有些颤抖，谦

恭的回应道。

“哦，嫣儿是我，今晚计划有变，六点前你直接来我家，是别墅区那栋房子

，换套衣服晚上有场饭局，不，直接来我家换吧，我给你准备。”黄轩的声音从

电话中传来。



“是，黄总。”强忍住尿意的【徐嫣】下意识的回答道。



“那好，待会见，小骚货。”黄轩调笑着挂了电话。

挂断电话，【徐嫣】才突然意识到黄轩不会来接自己，而自己也忘了请示

黄总。



想到这，【徐嫣】咬了咬牙，看了一眼时间已过四点，从这开车到别墅区

不堵车大概要40分钟，然而马上就要到下班时间，得在五点前出发才行。&

像是已经完全代入到徐嫣的身份，【徐嫣】感到了前所未有的急迫感，膀

胱的尿意也越发膨胀。



缓缓从椅子上站起来，【徐嫣】夹着大腿小步走到门前，感受着双脚滑腻

的触感，再加上12公分高跟鞋带来失重感更增添了她前进的难度。

五楼基本上都是管理层，现在这个时候人应该已经不多了，我只要小心点

应该不会碰到人。【徐嫣】在内心给自己打气。

轻轻的把门打开，【徐嫣】探出头看了看，楼道上空无一人，十分安静。

呼，看上去领导应该都下班了。【徐嫣】心下松了一口气，走出了办公室

。



厕所在楼道的尽头，离总裁办公室谈不上远，但对现在的【徐嫣】来说，

这无疑是一场折磨，她现在几乎完全依靠双腿夹紧尿道才能忍住尿意，每走一

步双腿间对尿道口的摩擦都会加重她的尿意，再加上双脚上的高跟鞋就如同涂

了润滑油的高跷，可以说每走一步【徐嫣】都有着失禁的风险。



扶着墙慢慢挪到厕所，【徐嫣】几乎每走一步都要停下来忍耐一下下身摩

擦带来的感觉，短短的路程几乎走了快十分钟。

终于，【徐嫣】走到了厕所门口，一路有惊无险，可算让她送了口气。2

放下心走进了女厕所，然而瞬间，【徐嫣】便看到了一个穿着西装的男人

背对着自己，在一个隔间里仿佛在拆除什么东西。

突然，男子的余光好像注意到了【徐嫣】，他像是惊吓般的从隔间里把东

西抽出来，掩住脸直接从【徐嫣】身旁冲了出去。



变故来的猝不及防，完全没反应过来的【徐嫣】直接被擦撞到一旁，高跟

鞋轻易被滑倒在一边，露出了已经被精液浸染通透的肉丝小脚，鸭子坐在地上

，尿道括约肌再也不堪重负，如同泄洪般的澄黄色液体从双腿间汩汩流出。/



被压抑一下午的尿意瞬间解放，让【徐嫣】一下子失了神，双腿大开，足

足过了快一分钟，【徐嫣】下身的水流才慢慢止住，反应过来的【徐嫣】，这

才注意到下身丝袜基本上都被尿浸透了，套裙也被波及到了不少。

舒缓了片刻，【徐嫣】缓缓从地上站了起来，提起两只浸在自己尿液里的

高跟鞋，看着地上大滩澄黄色尿液，不禁羞红了脸，感受着被尿液丝袜紧紧包

裹着的双腿，不由感到十分刺激。

要不就穿着这样回去吧！一个庆子文式的大胆想法浮现在【徐嫣】脑海。



不行不行，这样太羞人了！【徐嫣】红着脸摇头。



女人特有的羞耻感终于还是帮助【徐嫣】压倒了欲望，看着一地的狼藉也

懒得管，进入了隔间，将肉丝和内裤脱下卷成一团扔进垃圾桶，然后小心的将

套裙脱下，光着屁股走出隔间将厕所门反锁上，借着水池将下半身冲洗干净。

收拾了半天一看表已经快四点半了，赶紧回到了办公室换好了替换用的丝

袜，离开公司。



【徐嫣】开着自己的那辆宝马3x在去往别墅区的路上，虽然下身基本被清

理的干干净净，但不知为何，心里反而感觉十分难受，一想到自己违背了了黄

总的命令，一股淡淡的恐惧和不适就弥漫在心头。

并非是害怕被黄总惩罚，只是单纯的恐惧和不适，就像事抽烟时候的戒断

反应，违背黄总的命令就会给【徐嫣】带来这种感受。



原来被调教后的女人都是这种感觉吗？【徐嫣】心里不明所以的想着。'

很快，【徐嫣】到了黄轩家门前，将车停稳，【徐嫣】换好高跟鞋，款款

的从车上下来，一位中年管家迎了上来。

“您好，孙叔，是黄总让我来的，车能帮人家停一下吗？”【徐嫣】微微欠

身，递过车钥匙。

“好的，徐小姐，黄总在主屋里等着您呢。”管家接过钥匙，指了指别墅。





“那就谢谢孙叔了。”妩媚地道了声谢，【徐嫣】便扭动着着腰肢转身走向

别墅。



一进别墅，只见黄轩穿着睡衣大刀阔斧的坐在屋中间的豪华沙发上，一只

手轻轻摇动着酒杯，见状，连忙【徐嫣】迈着性感的小步，恭敬的走到了黄轩

一旁，双手交握在小腹前，用着柔媚的声线道：“黄总，嫣儿来了。”

闻言，黄轩随意地抬起了头，吩咐道：“嗯，你先洗个澡打扮一下，衣服放

在浴室了，晚上出去吃饭。”

说着，黄轩顿了顿，状似随意的看了看【徐嫣】的下半身道：“好了，你去

吧。”

“是...黄总...”【徐嫣】咬了咬嘴唇，语气有点柔弱。

【徐嫣】也不知道为什么，当她见到黄轩，违背了黄轩命令的不适感就在

她心中疯狂滋生，心中好像一直有个声音在指责她。

这种不快感令【徐嫣】有些想解除融合状态，然而很快，她就反应过来，

自己不是正想享受这种被支配的刺激感吗？不光肉体身份，连心灵也沦入黄轩

的掌控，就是为此才融合灵魂的，所以眼下自己应该做的并非通过解除融合来

消除不适感，而是，用更加贴合身份的行为。

念及此处，【徐嫣】停下了离开的脚步，转过身，轻柔地跪坐在黄轩的身

旁，仰着头仿佛在看着高高在上的支配者，一种卑微的快感袭上腿间，压下这

些快感，【徐嫣】用着颤抖的声线，说出了奴性深种的话语：“黄总...不...主

人，嫣奴犯错了。”



闻言，黄轩玩味的看着【徐嫣】，用脚挑起了【徐嫣】的下巴，迫使她看

着自己的眼睛，问道：“哦？犯什么错了？”

眼睛躲闪着黄轩侵略性的目光，【徐嫣】羞红着脸汇报着下午发生事，包

括因为失禁把子宫和鞋中的精液弄掉，仿佛要把自己的所有隐私刨开，呈现在

面前这个男人眼前。



说完之后，【徐嫣】瞬间感觉轻松不少，就像被罚站了很长时间，现在终

于坐下一样。

听完，黄轩半带微笑的道：“真是淫荡的小骚奴。但是刚刚主人叫你去洗澡

，也就是说，你即便不告诉我，我也不会知道这件事，那你为什么要跟我坦白

呢？”

“因为...因为一想到违背了主人的命令，嫣奴心里就很难受，如果接受惩

罚，可能会让嫣奴心里好受一点。”羞红着脸，【徐嫣】一口气做出淫贱的自白

。

“哈哈哈，不错，这样吧，虽然嫣儿确实犯了错，但认错及时，主动坦白，

本来应该狠狠的处罚你，现在就轻一点吧，等会出去的时候，不许穿内衣，怎

么样？”黄轩笑着用脚揉了揉【徐嫣】柔软的乳房，引得她一阵娇吟。



“嫣儿领罚，谢谢主人。”【徐嫣】娇媚的低头回应。



“那赶紧去洗澡吧！”



“是！”



黄轩抬起头，勾起嘴角看着【徐嫣】曼妙性感的背影：“呵，天堂的心理暗

示真是厉害啊。”

【徐嫣】并不知道，在她附身之前，徐嫣就已经被黄轩用天堂的洗脑装置

下达过心理暗示，因此黄轩才能如此放心【徐嫣】，不害怕她踢开自己攀附庆

子文。

由于是心理暗示，所以在进行过后，黄轩便将【徐嫣】被洗脑过的记忆删

去了，黄轩想要的并不是一个单纯听话的人偶，所以他并没有大刀阔斧的修改

【徐嫣】的人格，仅仅是种下了一些使【徐嫣】面对自己更加听话淫荡的暗示

罢了。

综合概况就是：

面对黄轩时，徐嫣会缓慢的发情。

徐嫣会不由自主将黄轩作为性幻想的对象。

面对黄轩时，徐嫣自我思考能力会下降，更容易认同黄轩的话。

顺从黄轩的命令，徐嫣会更加容易感受到愉快等正面情绪，违背则会感受

到恐惧慌张等负面情绪。

在黄轩面前，徐嫣更容易畏惧顺从，更容易抱持劣等感。

对此一无所知的庆子文，融合徐嫣灵魂后自然也将这些暗示全盘接收，在

解除融合之前都将一直被影响，这也是【徐嫣】一直表现的如此淫荡的原因。





然而这些和【徐嫣】并没有关系，甚至她得知后可能会更加兴奋。6  L.



洗完澡后，【徐嫣】走到了镜子旁，拿起了黄轩给她准备好的衣服，一套

黑底金纹梅花绣丝质旗袍。



擦干身上水珠后，【徐嫣】遵循着黄轩的吩咐，直接就光着身子，套上一

条丝袜，便将旗袍穿上。



穿上后【徐嫣】才发现，这件旗袍虽然下摆不短，但开叉却直接达到她的

臀部，不穿内裤的话甚至只要步幅稍大，就可能被人从侧面看的一清二楚，好

在穿着黑色丝袜，注意一下应该不至于被人发现没穿内衣。

唯独胸前这两团硕大的乳房，被紧紧包裹在旗袍中就像随时会把衣服撑爆

一样，不知是有心还是无意，旗袍梅花绣纹的花蕊恰好与【徐嫣】两颗乳头重

合，虽然没穿内衣，但若不是仔细观察，很难发现这胸前凸起的两点并非绣纹

，而是两颗调皮的乳头。



娴熟的画好了妆，照了照镜子，只见一位气质雍容，风情万种的美妇出现

在镜中，玲珑有致的娇躯被旗袍勾勒出诱人的曲线，下摆随着步伐摆动若隐若

现，看着这完美将典雅与骚魅融合在一起的性感女郎，【徐嫣】不禁脸色羞红

起来，下身也渐渐变得湿润。

七、

将淡栗色的头发吹干，又对着镜子确认了一下仪容没有问题，【徐嫣】便

迈着妩媚的步伐走出了浴室。

刚一出门，只见黄轩已经换了一身深蓝色西装站在门前，【徐嫣】微微一

笑，旗袍下摆轻轻摇动间，便来到了黄轩身边，轻柔的挽住了黄轩的手臂，道

：“黄总，人家洗好了。”



并没有答话，黄轩伸手探入了【徐嫣】旗袍的下摆中，一边抚摸着她那套

着黑丝的丰腴大腿，一边将头凑到她耳边轻轻的说：“怎么穿的这么性感？”

【徐嫣】红着耳朵将头靠在黄轩肩上，双腿微微颤抖，股间已然湿润起来

，语气轻喘的回道：“不是~~嗯~~黄总叫人家~嗯~这么穿的嘛~”



“哦？”黄轩嘴角噙着一丝坏笑，一只手抱住【徐嫣】的肩膀，另一只手慢

慢地探到【徐嫣】的双腿之间，隔着裤袜突然猛烈的扣挖起来。



“嗯~~啊~嗯~~啊啊啊啊啊~~~~”

【徐嫣】毫无心理准备地瞬间被送上高潮，俏脸娇红的倚在黄轩身上，听

见他在耳边轻轻地说：“但我可没叫你穿着一条湿了的裤袜陪我出去啊。”

脑子还迷糊糊的，【徐嫣】便感觉下身一凉，只见沾满爱液的裤袜便被黄

轩粗暴的撕了开来。

“好了，这件旗袍就送给你了，快把裤袜脱了，我们走吧。”边说着，黄轩

松开了【徐嫣】。



看着黄轩带着一丝邪笑的嘴角，【徐嫣】瞬间明白了他的坏心思，扶着墙

壁轻轻抬腿将破碎的裤袜脱下，红着脸颊再次挽住黄轩递来的手臂，随着黄轩

坐上了他的座驾。

刚一上车，黄轩便拿出手机仿佛在和什么人联系，将【徐嫣】抛到一边不

再理会。

而终于不在用受黄轩骚扰的【徐嫣】，心里却感觉有些小小的委屈，上车

前才刚刚被撩动起来的情欲好像还没有消灭，【徐嫣】只感觉下身十分空虚，

虽然极力想转移注意力，眼神却总是不自觉的飘向旁边正在打电话的黄轩，又

不敢多做打扰，只好不安分的夹紧双腿，轻轻摩擦。



【啊，好像被黄总紧紧抱着啊】



想法刚一出现，【徐嫣】便被吓了一大跳。

【我怎么会这么想？】



眼睛偷偷地看了一眼旁边的黄轩，确认他并没有发现自己的异样，这才放

下心来。不过很快又暗骂自己一声。



【他怎么可能知道我在想什么，真是笨蛋。】

随即又像做贼一般偷偷瞟了一眼黄轩，像是偷窥梦中情人的怀春少女一样

，脸色有些发红，脑中又浮现了早上被黄轩按在办公桌上大力抽插的场景，只

觉得下身又湿润了不少，不敢被人发现当前的处境，【徐嫣】只好更用力的把

腿夹紧。

【不过，现在自己的确是徐嫣嘛，就算喜欢黄轩好像也挺正常的。】

【嗯...总感觉这样玩起来不够爽啊】

一边想着，【徐嫣】又红着脸偷偷的看了一眼黄轩，心中暗暗下定决心，

又在脑海中唤出了系统。

“系统，将融合度变更至70%...不...变更为90%，时限...至任务完成时结

束。”



叮！设定成功，融合度变更为90%。



并不像上次一样，这一次系统的声音刚刚停止，【徐嫣】便感觉大脑一阵

眩晕，原本如秋水般妩媚的眼睛瞬间失去神采，瞳孔一下子散开，而后不到一

秒便重新恢复过来。



【欸，我刚刚在想些什么来着？】

【徐嫣】有些疑惑的想着，总觉得刚刚好像忘记了什么东西。

【嗯，我刚刚在偷偷看着黄总来着，然后是怎么回事，好像头有点发晕的

样子，是昨晚熬夜太晚了吗？】

想起昨晚熬夜的疯狂自慰，【徐嫣】下身又有了些感觉，连忙再度紧紧夹

着腿，又像做错事的孩子一样，脸色发红的偷偷看了一眼旁边的黄轩。'  ]4

【等等，昨晚我不是陪庆少的吗？怎么会变成自己一个人？】

突然，一些好像不属于自己的记忆突然浮现在脑海，就像走马灯一样在脑

中浮现，车祸、旅行者、系统、附身、融合，【徐嫣】瞬间反应过来。



【我是...庆子文？】

并没有马上确定，现在【徐嫣】脑中的记忆几乎完完整整都是徐嫣本人，

而属于庆子文的记忆反倒是如梦似幻般残缺不全，她能回忆起附身之前的原因

，但却回忆不起来车祸之前自己想干什么，刚刚做了什么；她能判断出自己是

庆子文，却记不得庆子文家里几口人，银行卡密码是多少，社交账号的id。7



但她并没有寻常失忆者那种想找回记忆的焦虑，因为她拥有着完整的，作

为【徐嫣】的记忆。对于她来说，庆子文那断断续续残缺不全的记忆反倒像是

梦境一样，虽然她清晰的知道自己就是庆子文而非徐嫣。



【系统？系统？】

【徐嫣】在脑海中呼叫着系统的回应。



“告知，系统当前为锁定状态，除对话外，宿主无法使用系统功能。”冷冰

冰的系统提示音回响在【徐嫣】脑海。



“我现在是什么状态？”



“告知，融合度90%。”



【所以是我刚刚又调整了融合度吗？诶呀，怎么会有人放着富豪不当来当

一个小秘书呢？】

一边想着，又偷偷看了眼声旁的黄轩。

【但是，虽然没有尝试过，但总感觉当富家少爷还不如当黄总身边的小秘

书呢。】

这么想着，又瞄了一眼黄轩，不料却突然对上了一双带着戏谑笑意的眼睛

。



俏脸一片娇红，就像被父母撞破丑事的孩子，但还没反应过来，【徐嫣】

便被黄轩抓入怀中，浑厚的嗓音伴随着炙热的气息扑打在她的耳朵上：“怎么？

下面又痒了？”

“不...不~~咿~~”话还没说完就被一声娇吟打断，只见黄轩已将裆下的庞然

大物抵在【徐嫣】的穴口。

“啧，都已经湿成这样了吗？说吧，刚刚一直偷看我，是不是早就想要了？

”黄轩邪笑着捏起【徐嫣】的下巴面向自己。



只见【徐嫣】一脸幽怨的盯着黄轩，语气中带着一丝说不出的委屈，道：

“还不是黄总一上车就把人家丢在一边，明明是黄总上车前把人家身体玩弄的那

么...那么...”



“那么什么？”玩味的笑着，黄轩将【徐嫣】旗袍的下摆一掀，面对面的让

她趴卧在自己身上，用下身在她穴口反复打转，像是在挑逗一般，每当【徐嫣

】往前凑时，便向后一缩。



【徐嫣】只觉得胸口如同火烧一般，只想让面前的男人立刻把自己填满，

焦急的欲望轻易打败了她身为女人的矜持，娇羞的喊道：“那么...淫荡~咿呀~

”

巨大的肉棒没等【徐嫣】声音落下便直接没入桃园，竟是直接让【徐嫣】

抵达了高潮。

“呼~主~主人，能~~停一下吗？”

正当黄轩准备大展拳脚的时候，只见【徐嫣】突然叫停，于是他一脸不悦

的看着【徐嫣】，准备听她解释。

见到黄轩不悦的眼神，【徐嫣】只感觉心头一颤，险些吓尿出来，有些畏

缩的小声解释道：“主人马上要办正事，嫣儿害怕待会不堪主人攻伐，被...被

干的走不了路，给主人丢脸。”

黄轩闻言，险些笑了出来，这天堂的暗示效果也未免太好了吧。* ?* X'

不过，她说的倒也不是没有道理，到时候万一要交换女伴，被对面发现先

被用过可就不妙了。

于是黄轩露出了一丝柔和的笑容，摸了摸【徐嫣】的头，道：“还是嫣儿考

虑的周到，就听嫣儿的吧。”

听到黄轩的赞许，【徐嫣】只觉得胸中小鹿乱撞，心中感到无比的喜悦，

红着脸凑到黄轩的耳边道：“那主人能不能给嫣儿一个奖励？”

“哦？说说看。”



“一直到酒店前，就让嫣儿一直这样抱着主人好不好？小主人也要一直待在

嫣儿肚子里哦。”【徐嫣】语气中透着些许羞涩，露出了如同陷入爱河的少女般

的神色，期待的看着黄轩。

一瞬间，黄轩觉得自己的心脏好像猛地跳了两下，罕见的没有继续调戏面

前的尤物，故作轻佻的点了点头：“行吧，这可是主人的赏赐哦。”



下车后，【徐嫣】才反应过来自己的装扮是多么的羞耻。



表面上看,【徐嫣】穿着一件梅花绣丝质旗袍，黑黄配色显得雍容得体，然

而实际上若是去掉这件衣服就完全相当于一丝不挂，上身还好说，无袖的设计

恰好将一对性感的腋窝暴露无遗，足以吸引大部分目光，胸前的两点又被梅花

花蕊的纹绣掩护的恰到好处，虽说紧致的包裹导致每走一步纹绣的粗糙质感都

会带给乳头不小的刺激，但幸好还在忍受的范围。

可是下半身就完全难以掩饰了，去掉裤袜之后，【徐嫣】几乎处于将整个

下体暴露在空气中的尴尬处境。



不同于短裙，旗袍的下摆开叉直至腰臀，再加上本就是为了勾勒女性身材

的设计，甚至将腰部曲线收缩的比肩部还要短窄，【徐嫣】本就是极为性感出

挑的梨形身材，臀胯比肩部宽上不少，这样一来即便站着不动，也会将小半臀

瓣露出衣摆。而若是走动就更加糟糕了，不自觉扭动的腰臀，即便不去从侧面

观察，都有可能将私处暴露无遗。

然而更让【徐嫣】感到羞耻的是，在这种情况下，她竟然又起了反应，空

荡荡的下半身让她极度缺乏安全感，情不自禁的紧紧挽着黄轩的手臂。'

“黄总，这次是见谁啊。”低若蚊吟的声音，【徐嫣】几乎将脸埋在黄轩的

肩上。



黄轩低头看向脸几乎已经红到耳根的【徐嫣】，观察了一下四周没什么人

走动，便保持着姿势轻轻将手探入【徐嫣】的下摆，落在了她的翘臀之上，回

答道：“这次啊，是一个扶桑人，你也知道，扶桑宣布归入h国已经快三个月了

，地产的变更，现在可是个好机会，做好了没准能让我们更上一层楼。”9 G%



不得不说，接手了家族企业的黄轩虽然算不上什么精英，但至少还是有点

经营头脑。



然而此时【徐嫣】并没有那么多想法，她已经被羞耻和情欲折腾的完全思

考不来这些事了，刚刚的问题纯粹是为了分散一下注意力，然而当黄轩的手掌

落在自己屁股上时，她好不容易聚起的理智几乎瞬间瓦解，满脑子都是面前这

个男人在床上的勇猛表现，至于刚刚的回答则完全没听进去。

见状，黄轩反而好像有些失望



算了，反正不过也只是当作个花瓶罢了。

“好了，快到了，别发情了！”说着，黄轩重重捏了一下【徐嫣】的翘臀，

做出一副严厉的眼神看着她。

瞬间被吓了一个激灵，【徐嫣】身体一抖，脸上的红晕瞬间消退，不知所

措的松开手，怯怯的站在原地，低头委屈地看着胸前的梅花绣纹。

“愣着干什么，我们要进去了。”黄轩稍有些不耐的语气，但落到【徐嫣】

耳边，却几乎要把她心脏吓出来。

“是！是的！”连忙答应黄轩，手忙脚乱的将身上的衣服捋了捋，检查了一

下妆容没有问题，双手交握在小腹，也顾不得裸露出的玉臀，便宛如礼仪小姐

一般站到了黄轩的身后。

妥当之后，黄轩便推门而入。

“呵呵，黄先生可是让我好等啊。”一进门，【徐嫣】便听到了有些低沉沙

哑的取笑。



只见包厢内一片和式布景，屏风小桌，一位年龄大概五六十岁的精烁老人

，穿着和式服装坐在上座，一位穿着淡粉连袖和服的年轻女子，双手交叠置于

膝上，被雪白足袋包裹的双足紧紧抵在臀上，低眉顺眼的正坐在老人身边。4



“哈哈，抱歉了，路上有些堵车，还请森田先生不要见怪。”只听黄轩爽朗

一笑，朝着老人拱了拱手，稍显随意。



【徐嫣】也在身后随之欠了欠身。

“呵呵呵，玩笑玩笑，老头子哪里真的能怪黄先生呢，快入座吧。”森田慢

慢站了起来，招待黄轩入座。

黄轩再度拱了拱手，【徐嫣】则撩抚衣摆，轻轻蹲下，双手轻轻捧起黄轩

双脚为他脱下皮鞋，然后又摘下自己的高跟鞋，赤裸双足跟随黄轩走进和室。



只见不算宽敞的小桌上相对摆了两副餐具，森田跪坐前方，森田身后的和

服女子立刻迈着小步上前，为两人斟满酒，随后又退回森田身边坐好，可谓将

恭顺谦柔表现的淋漓尽致。

黄轩见状，十分豪迈的便盘腿坐在桌前的坐垫上，举杯道：“来，欢迎森田

先生不远万里来到h国，哦不对，今后森田先生也是h国人了，双喜临门啊。”0

【徐嫣】在旁边稍微有些尴尬，没料到桌边不仅没有自己的餐具，甚至连

坐垫也没有，心中知晓生意对黄轩很重要，也不敢多问，就学着和服女子的样

子，轻捋衣摆，同样跪坐在黄轩的身侧，双手交叠放在膝上，微微低头，生怕

让森田认为黄轩“御下不严”。



酒过三巡，两人仿佛许久未见的忘年交一般，畅谈接下来合作的前景，而

一旁的【徐嫣】则已经是叫苦连天，膝盖上除了旗袍单薄的丝质衣摆，便直接

和榻榻米接触，让本就不习惯跪坐的她双腿酸胀的仿佛失去知觉，赤裸的双脚

足底朝上，足跟紧抵玉臀，几乎承受了身体全部的重量，然而又不敢调整姿势

放松，只能轻轻摆动脚趾希望缓解一些疲劳。

【徐嫣】余光轻轻瞟了一眼对面的和服女子，只见对面宛如一个精致的人

偶，静静地正坐在一边，眼眉低垂，就像驯顺的宠物，仅仅为给主人增添光彩

而存在。对此，【徐嫣】心中竟突然觉得有些向往。



下意识的将姿势与和服女子相靠拢，心中幻想着自己只是黄轩放置在旁边

的人偶，【徐嫣】竟突然觉得这份疲劳和酸痛有些舒服，脸上神情也仿佛变得

驯顺起来，单薄的卑微感在【徐嫣】心头弥漫，如同自己便是那个懦弱卑屈，

逆来顺受的和服女人，深跪在主人身边。

八、

“森田先生，这可就说不过去了吧，难道今晚叫我过来是耍我不成？”黄轩

一脸不悦的看着面前的老人。



“言重了，黄先生。只是黄先生的出价确实不符合老夫的预期。”森田笑呵

呵的倒了一杯酒，示意身后的和服女子端给黄轩。

“之前难道不是我们谈好了吗？”并未端起酒杯，黄轩紧盯着森田。:  p0

“此一时彼一时嘛，如果黄先生现在可以再加这个数，我们也不是不可以继

续合作。”森田慢慢地伸出来五根手指。

“看来森田先生是并没有继续合作下去的意思了。”黄轩摇着头，平淡地站

起了身。



“那就不多叨扰了，今天的账单我结了。嫣儿，我们走吧。”一边理着袖口

，黄轩走到了门口，也没有多看森田，脸上读不出喜怒。

而一旁仍然沉浸在低贱幻想中的【徐嫣】此刻才如梦方醒，连忙起身来到

黄轩身旁，为其换上鞋子。

然后跟随着黄轩离开了包间。

直到上车之前，黄轩都冷着张脸一言不发，而一旁的【徐嫣】也只得战战

兢兢的跟随在一旁。



嘭！

黄轩没让司机来得及反应便重重的摔上了车门，脸上阴云满布，看得【徐

嫣】在一旁也不敢出声。



“这只可恶的扶桑老狗！竟敢戏弄老子！”咬牙切齿的吐出了恶毒的咒骂。

显然，今晚的谈判让黄轩的心情极度糟糕，他也没有想到，本来十拿九稳

的大生意，可以带着家族一飞冲天的大生意，怎么瞬间就吹了呢？



明明是对方有求于自己才对，今晚却突然变卦，大起大落不外如是。;

“黄总，您消消气...没准明天森田先生就会反悔呢。”【徐嫣】还是在一旁

怯怯的劝慰。



啪！

本就怒火中烧的黄轩正是有气没处使，便听见身旁的女人不知好歹的上来

搭话，反手就是一巴掌扇到了【徐嫣】的俏脸上，怒道：“蠢货，就算那只老狗

反悔难道老子就要搭上去？说你母猪难道你真的是猪脑子吗？”



突如其来的怒火直接把【徐嫣】吓呆住了，被心理暗示加持下的【徐嫣】

只感觉大脑一片空白，恐惧填满胸口，下意识的捂住有些红肿的脸颊，眼眶中

泪水止不住流下，全身仿佛失去控制一般，竟是被吓得直接失禁尿了出来。7



自从傍晚和黄轩一起来吃饭，在一旁侍候的【徐嫣】显然没法随便去上厕

所，本就已是积攒了一些尿意的她，此时即便回过神来也完全忍耐不住。



“嗯？什么味道？”黄轩皱起眉头嗅了嗅。



随后便吃惊的看着【徐嫣】那已经攒出了一个小水潭的座位下。3 q5 l"



而被打了一巴掌的【徐嫣】，竟然出奇的没有感受到丝毫愤怒，只是羞耻

的低着头，逃避着当众失禁的事实。

h



“被打都能尿出来，你还真是头母猪啊。”眼见这滑稽的一幕，黄轩心中的

气也消了大半，但多少也没有了继续淫乐的兴趣。



“司机，先把她送回家吧。”





夜晚，独自回到家中的【徐嫣】脸色通红的换下了被尿湿的旗袍，草草洗

了个澡便沉沉睡去。

第二天，【徐嫣】只感觉脑袋昏昏沉沉的，拿起手机一看，竟然已经十点

多了，还有了不少黄轩的未接电话。



瞬间从睡梦中清醒过来，【徐嫣】只感觉好像天要塌下来了一样。-  v-

完了，我竟然没有接黄总的电话，还迟到了。



连忙回拨给黄轩，忐忑地等待着黄轩的接听。

“喂，嫣儿你怎么还没来上班？”

出乎意料的，电话那头的声音竟然并没有多生气。



见状，【徐嫣】稍稍有些放松下来，但还是继续小心翼翼的的回答道：“对

不起黄总，人家昨晚太困了，睡过头了。”



“嫣儿，你可不要生气啊，昨晚是我有些冲动了。”



一听这话，本就没有生气的【徐嫣】只觉得心花怒放，甜滋滋地回应道：

“怎么会呢，嫣儿怎么敢生黄总的气，不对，嫣奴整个人都是主人的，主人想怎

么责罚就怎么责罚，嫣奴绝不会生气的！”



完全没有意识到自己究竟在说多么下贱的话，【徐嫣】喜滋滋的抱着手机

，脸上绽放的笑容宛如陷入爱河的少女。

实际上也确实是这样，在【徐嫣】有意识的堕落，以及原本受到的心理暗

示共同发酵下，【徐嫣】现在说是不可救药的爱上了黄轩也不为过，如果没有

庆子文的有意放纵，哪怕是原来的徐嫣也不会如此快的沦陷。

“那我就放心了，这样吧，今天给你放一天假，晚上来我去接你，我有件事

和你商量下。”

“好的，谢谢主人！”甜嗲嗲的声音，把【徐嫣】心中的喜悦展现的淋漓尽

致。

挂断电话的【徐嫣】感觉心情就像飘向云端一样美妙，满脑子都是黄轩刚

刚对她温柔的话语，甚至脑子不禁胡思乱想起黄轩是不是想要求婚了。5  o%

至于，这份明显是有事相求才这么和气的可能性，早就被她抛到九霄云外

了。

整整一个下午，【徐嫣】几乎就没有从梳妆台旁离开过，画了一个最为精

致的妆容，然后又挑了黄轩最喜欢的情趣内衣，踩了一双肉色丝袜，一身白色

连身洋裙，满心期待着黄轩的到来。

“黄总，有什么事要和人家商量呀，现在要去哪儿啊？”【徐嫣】如乳燕般

依偎在黄轩的怀中，撒娇着问道。

“嘿嘿，等到了你就知道了。”黄轩又恢复了平常的坏笑，轻轻的捏了捏【

徐嫣】饱满的胸口。



“嗯~~，黄总坏~”【徐嫣】面颊通红的把脸埋在黄轩胸中。



很快，车子到达了一幢别墅前。



两人刚下车，只见一个穿着黑色西服的男人就走到黄轩面前，没有多看一

眼【徐嫣】，一丝不苟的说道：“黄先生，里面就是您要的人。”



“没有人发现吧。”



“经由天堂处理的订单，请您放心。”黑色西服的男人面无表情，程序化地

说道。



“那就带我们进去看看吧。”



“请。”

见黄轩仿佛在处理正事，【徐嫣】在一旁也不敢胡乱插嘴，只好顺着挽住

黄轩的手臂和他一同走进屋中。

“啊，这是...”【徐嫣】不由小声惊呼起来。



只见一名看上去约莫二十岁上下的冷艳女人，正浑身赤裸的平躺在屋正中

的一张床上，浑身不自然的苍白，就好像长眠的幽灵。



“你先下去吧。”黄轩对着一旁的男人说道。



男人微微点头，弯腰致意，随后退出了房间。

“来，嫣儿，先坐下。”黄轩见男人走出，便牵着【徐嫣】的手走到了屋旁

的椅子前，示意【徐嫣】坐下。

突然被牵住手，【徐嫣】内心不禁小鹿乱撞，刚刚的疑惑瞬间被抛在身后

，懵懵懂懂地便坐在了椅子上。



“还记得昨晚的森田彰吗？就是那个老头。”黄轩开门见山的说道。'  o"



“啊...嗯，嗯。”还有些陶醉在黄轩手中温度的【徐嫣】，下意识的回应道

。



“这就是那个老混球的女儿，森田美羽。”



“嗯，嗯，啊？女儿？”【徐嫣】不禁朝着床上的女人望去，回忆起昨晚那

个差不多六七十岁的老头。

“看上去很年轻对吧，我开始也不敢相信，并不是什么老来得子，这个森田

美羽今年已经四十一岁了，还有一个二十岁的儿子。”



“什么，她有四十一岁？”看着床上那看上去最多不过二十岁上下，甚至比

自己还年轻的女人，【徐嫣】不由惊呼出来。



原来，黄轩很早就已经着手调查森田彰的信息，毕竟是将要合作的伙伴，

知己知彼才能换来安心合作。

随后就发现一桩很有趣的事。



这个今年将要古稀的老人，虽然手上掌握着诺大家族企业，但却仅仅育有

一位女儿。

于是黄轩细细调查，终于发现森田彰早年在黑帮械斗中失去了生育能力，

除了之前在某个情人那生下的女儿，再无可能孕育后代。

然而极度重男轻女的森田彰并不想把自己的家业交给女儿，流入外人之手

，因此便把女儿作为工具，招来了一位能力出众的男人作为赘婿，生下孙子作

为继承人培养。

其实对于赘婿的能力，森田彰还是颇有忌惮，毕竟过于优秀，便意味着不

好控制。但彼时的森田彰毕竟已经年近五十，没有足够的精力去管理庞大的企

业，交给外人又放心不下，女婿如果没有出众的能力又会难以服众，森田彰也

只能做出取舍。

然而，事实也确实如此，如今的森田集团，这位赘婿已经有着举足轻重的

话语权，但有着孙子的束缚，森田彰倒也没什么担心的地方。



但这一切关系的枢纽，毋庸置疑，便是这位森田美羽。

所以这也正是黄轩的目标，如果能让森田美羽为自己所用，那么别说与森

田集团合作，即便是将森田集团吞并，也不是不可能的。

当他意识到这一点，便不由更多关注起森田美羽的消息，可能是天赐良机

，一直以来作为家庭主妇的森田美羽，这次竟然趁着丈夫和父亲出差，自己一

个人偷偷跑到h国旅游。

合作告吹的黄轩，自然而然的重新想起了这个计划。



“因此，我想让嫣儿为我做一件事，我希望嫣儿能变成森田美羽。”黄轩微

笑的看着【徐嫣】，缓缓说道。

“什么？我怎么，变成森田美羽？”【徐嫣】迷茫的问道。

“天堂的技术，可以让你和森田美羽交换身体。”黄轩像是早有预料的答道

。

“可是，即便我变成森田美羽，我也不会说扶桑话，肯定马上就会露馅的。

”



“天堂可以让你拥有森田美羽的记忆，习惯，乃至一切。这你不用担心。”



“可是，可是...”【徐嫣】犹豫了起来，她感觉有些害怕，毕竟要变成另外

一个人，而且还是别人的妻子。



她才二十多岁，虽然森田美羽看着年轻，但毕竟也是四十多岁了，她可不

想平白老了二十多岁。可是，看着黄轩期待的眼神，她又感觉不想拒绝。:



“嫣儿，我知道你在担心什么，不会让你当太久森田美羽的。”见【徐嫣】

犹豫，黄轩循循善诱。

“只要我能完成这次和森田的合作，甚至吞并森田，你就可以堂堂正正的回

来了，而且到那个时候，你就是我们黄氏最大的功臣。”

“....”

眼见【徐嫣】还在犹豫，黄轩不禁加重了语气：“嫣奴？你不听主人的话了

吗？”



一听这话，【徐嫣】不禁身子下意识的一颤，股间湿意再度涌现，内心仿

佛在呼唤着让自己服从眼前男人的要求。

看着【徐嫣】的变化，黄轩不禁在心中感叹天堂的暗示效果，然后又放缓

了语气，道：“嫣儿，其实这样也是为了你好。”

B

“为了...我好？”



【徐嫣】抬起头正好看见黄轩紧紧的盯着自己的眼睛，脸颊不由泛起了红

晕。

“对啊，其实我很喜欢你。”

听见这话，【徐嫣】只感觉心脏不争气地猛跳了两下，脸更红了。



“但是家里面毕竟不可能让我娶一个，无权无势，除了姿色什么都没有的女

人。”黄轩毫不脸红的欺骗起了【徐嫣】。



【徐嫣】听到这话，刚刚还通红的脸颊瞬间变得煞白，浓浓的自卑感荡漾

在胸口，仿佛自己就是一个一无是处的花瓶。然而更悲哀的是，【徐嫣】觉得

自己完全无法反驳这番话。

“所以，我想让你来做这件事，只要完成了这件事，我就可以在家里掌握足

够的话语权。”黄轩的话语就像恶魔的呢喃，在【徐嫣】耳边回荡。



“然后，等你完成任务，我就会娶你。”最后，许下了虚假的诺言。7  X"



“真的？”【徐嫣】惊喜的抬起头。

“你愿意吗？”黄轩微笑的看着她。

“嗯，嗯！当然愿意！老公！”



【徐嫣】一下子扑到了黄轩的怀里，娇艳的红唇直接便吻上了黄轩的嘴唇

，主动伸出丁香小舌，仿佛在索取着侵略。



这一次，黄轩竟然没有顶住【徐嫣】的攻势，险些被吻得喘不过气。(



幸好【徐嫣】毕竟是个柔弱的女人，这样的攻势她也坚持不了多久，于是

在满足的深吻过后，她也终于松开嘴，媚眼如丝地望着黄轩：“干我！”



早已按捺不住的黄轩哪里顶得住【徐嫣】这般的诱惑，反手便抱起了【徐

嫣】的娇躯，抵到了一旁的墙壁上，一只手探进洋裙中，面前这位眼波迷离的

淫娃果然已经湿透了。

随即粗暴的撕开了丝袜，将早已硬如精铁的肉棒狠狠的插了进去。



“嗯~~啊~”

一声娇媚的呻吟，【徐嫣】竟瞬间抵达高潮，修长的双腿紧紧地盘在黄轩

腰上，纤细的双臂拥抱着黄轩的脖颈，如兰的吐息仿佛发情的雌兽一般诱惑着

黄轩，仿佛要将自己融入黄轩的身体。

“快~快...用力干我...老公~主人...”

已经语无伦次的【徐嫣】此时脑中仿佛只有交媾，宛如疯狂的牝犬，只想

把自己的一切献给眼前这个男人。

而黄轩也只感觉身下传来了前所未有的包裹感，温热湿润的洞中不时就会

阵阵紧缩，仿佛一个精巧的按摩器，让他忍不住不断抽插。



数次高潮过后，【徐嫣】早已沉溺在这份疯狂的做爱当中，脸上已经看不

见丝毫的精致，眼白上翻，鼻孔大张，唾液止不住的从外露的舌尖流下，宛如

最为淫荡的母猪，只会发泄最原始的欲望。





两人疯狂的欢宴持续了将近两个小时，从墙壁，到地板，甚至直接在一旁

沉睡不醒的森田美羽身上，整个屋内都遍布着他们做爱的痕迹。

结束后的两人，也已浑身无力的躺在沙发上，【徐嫣】更是由于暗示，对

于和黄轩做爱的抗性极差，已经难以计算的高潮次数让她此时趴在黄轩身上，

连手指都不想移动。

休息了一段时间后，黄轩整理好衣服，看着仍然有些腿软的【徐嫣】。8



这一回他是真的没有什么欲望了，完全被刚刚疯狂的【徐嫣】掏空了身体

，现在他才真正认识到女人的可怕之处。本来只想稍稍暗示，好好利用【徐嫣

】完成计划，这种意外的插曲他也没有想到。

“黄...不对，老公，那...人家要什么时候和这个女人换身啊。”【徐嫣】

眼眸娇羞的挽住黄轩的手臂，语气轻柔。



明明是个拜金的婊子，没想到说要结婚之后搞得这么一副纯情的样子。$

黄轩心中突然浮现了一份想要狠狠践踏这份感情的黑暗欲望，一时竟然又

有些兴奋。



不过现在显然不是翻脸的时机，彻底完全支配这个女人前，他还要好好的

和眼前这个女人把戏演下去。



“不急，森田美羽这次计划出游半个月，还有十二天才会回国，我们尽量贴

合她原本的行程。这样吧，十天后我再安排你们换身。”



“这十天嘛，我就给你一个假期，想干什么就去干什么。”说着，黄轩装作

一脸宠溺的抚摸着【徐嫣】的脑袋。

从未被黄轩如此温柔对待的【徐嫣】，受宠若惊的抱住了黄轩的手臂，摇

动着撒娇道：“人家就是想一直陪在老公身边嘛！好~不~好~嘛~”



“这...也行吧。”



“那你就继续来上班，好好为主人‘分忧’。”黄轩坏笑着捏了捏【徐嫣】的

脸蛋。

“是,主人!”【徐嫣】喜滋滋的回应。

“那个...主人...”



“嗯？怎么了？”

“嫣奴...下面好像...又湿了”【徐嫣】一脸娇羞地望着黄轩。



“...”



黄轩的笑容瞬间僵在了脸上。
<!-- tcd_main_text_end -->

