# [变身]_笼中鸟（4）（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《笼中鸟》是一部涉及性别身份认同与变身主题的小说，围绕女主角爱丽丝的逃亡经历展开。故事讲述了爱丽丝在和路西法的亲密接触中，心理上逐渐接受了女性身份，并对路西法产生了复杂的情感。爱丽丝经历了在教室学习与逃离的心理拉锯，描述了她的自我探索过程与对身体变化的认识。在故事中，爱丽丝既是反抗者也是受害者，面对各种魔法与生存的考验，她的情感与身体反应交织在一起，使她不得不重新审视自己的身份。在经历了一系列危险与挑战后，爱丽丝最终选择向路西法献身，揭示了她内心深处对力量与爱的渴望。整体上，这是一部融合了奇幻冒险与青少年成长主题的变身小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_笼中鸟（4）（完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 2e58cd56e731e811561d660bbe4d3300                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 逃亡, 性别认同, 爱情, 魔法, 纯爱, 自我探索, 女仆, 力量, 心灵成长, 魔界, 情感纠葛, 生存压力, 心理斗争, 禁忌关系, 女性身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四



爱丽丝开始了第二次逃亡，此时距离第一次的逃亡已经过去了两年，其实她的学习根本

就还没有完成，还有很多的方面没有学习，但是她却急匆匆开始了逃亡游戏。



其根本的原因是和路西法的学习。

和路西法进行学习的时候，不是普通的同桌坐，而是让爱丽丝坐在路西法的怀里，这对

爱丽丝的心理造成了很大的影响，毕竟只要离路西法近了，她的身体就会自动的起反应

，让爱丽丝浑身燥热，心神不宁，学习的效率十分的不好。

造成她想要逃出去的正是这个原因，在头一年，靠着在每次上完路西法的课后洗冷水澡

来冷静，在第二年终于忍受不了了，开始了自我安慰。



说实话，她也忍的够久了，进行自我安慰是很正常的事情，这并不是爱丽丝还没有准备

好就出逃的主要原因，真正主要的原因是她在进行自我安慰的时候，最初还是前世看到

的各种学习资料来，但是到了后面，脑海中的影像渐渐的变了，爱丽丝关注的重点渐渐

的不在男性的体验上，而是转移到了女性的快乐上，这些都还是正常的，毕竟她现在的

身体就是女性的，自然会慢慢的变，直到她在一天自我安慰的时候，在攀登上高峰之后

居然喊出了“路西法大人”。

在余韵之后，爱丽丝回归了理智之后，回忆涌上心头，顾不上整理身上凌乱的睡裙和杂

乱的床上，用力的用枕头捂住自己因为羞愧而涨红的脸，她在想到路西法的时候，居然

没有厌恶，而是带有些许的好感，真是羞愧。

在羞愧之后，是后怕，自己的这种情况一定是那个契约造成的，爱丽丝摸摸自己的小腹

，自己居然长期的身体接触下来，不那么厌恶路西法了，于是马上收拾东西，开始准备

第二次逃亡。



一脸无奈的女仆长丽莎带着同样带着无奈的表情的女仆们，为爱丽丝送行。



“哼，再也不见。”



“这句话你上次说过了。”



“这次我绝对不会被抓回来。”

“我会记得，下次会提醒你的。”

这话让爱丽丝气得牙痒痒，但是她思考了一下还是没有还嘴，毕竟丽莎在城堡中还是很

照顾爱丽丝的，要是路西法在这里这样说的话，就算她打不过，也一定会反手打过去。





她说这话自然是有底气的，虽然她十分的反感路西法，但是为了生存，她还是忍着自己

身体对路西法的亲近之情，向他学习了不少的圣光使用方法，现在的她全身穿着铠甲将

自己包的严严实实，还有剑和盾，俨然一副圣骑士的样子，得益于城堡中的各种收藏，

她用学习的锻造手法，给自己锻造了一套兼顾轻便和坚固的铠甲。



将行李放进储存戒指，抱着绝对不会再次回到这里的想法，踏上了路程。

这次十分的顺利，在加上她实力的提升，爱丽丝轻松的出了城堡外面的森林，在重生之

后第一次踏入诡异的地狱土地上。



走了大概两天时间，一边赶路，一边回忆着自己以前造反的时候，调查的魔王领地地图

，当然，因为魔界还有各种战争，地形经常改变，离她重生以来已经过去了几年，地图

的参考已经不大了，但是终究还是一种参考。

“哈……哈……”爱丽丝大口的喘着粗气，她的脸上满是汗水，一边的岩浆散发着惊人的热量

，身上的铠甲让她就好像在桑拿房中一样，用随手捡来的骨头当做拐杖，因为手铠的原

因，不能用手臂来擦汗，只能用手来擦，以前在当恶魔的时候，都只是用铠甲将主要的

部分挡住，根本没有这么麻烦。

就在这个时候，大地突然就颤动起来，远方的火山喷发，一道黑影从灼热的岩浆中飞出

，那是一条龙。



‘死亡之翼’，就在她的脑海中闪过这个念头的时候，突然感觉到那条巨龙的视线向这边

望过来，爱丽丝低头一看，就知道了为什么，原来因为她经过这片地区的时候，用圣光

进行降温的原因，现在她的身上还有圣光痕迹，在地狱就是死敌的力量，想不引起注意

都难，‘糟糕了。’

“我不是……”



那个死亡之翼根本就没有听爱丽丝解释的意思，马上就发动了攻击，首先感受到的就是

龙族自带的龙威，极限恐惧术还有精神冲击，除了精神上的攻击，现实中也不含糊，魔

法阵展开，乌云聚集，凶猛的雷霆将会将敌人从世界上抹去。

还没有等它的攻击落下来，爱丽丝就已经瘫坐在地上，刚才的精神攻击三连已经将爱丽

丝的精神壁垒完全击破了，强大的恐惧在她的心中，只能直愣愣的看着雷击将要落在自

己的身上。

如果就这样下去的话，爱丽丝就是被这道落雷劈死的结局。



但是很明显，这道落雷没有集中爱丽丝的身体，一道屏障出现在她的头顶，这道雷霆没

有伤到她分毫，悄无声息的，路西法出现在爱丽丝的身边。

“不要，不要……”看到这个男人，逐渐中精神攻击中恢复过来的爱丽丝眼中重新充满了恐

惧，她又要体验那种人格被玩弄，无法反抗的滋味。



但是路西法可不会心软，他在轻轻的一挥手，‘禁咒-

雷神之锤’就砸在了那条龙的身上，将它口中的龙息砸回了肚子里，看它落下时还在挥舞

的翅膀，在挨了一记禁咒之后，居然还活着，龙族的魔抗果然不同寻常，不过路西法并

没有继续对它进行攻击，因为身边有更需要惩罚的对象。

轻轻的一挥手，两人就出现在城堡中了，爱丽丝几天的赶路都变成了无用功，但是爱丽

丝已经没有闲心在意自己走了几天，居然转眼就回来了，现在的她只是在一个劲的说：

“不要，不要……”



“这可不行，惩罚就是惩罚，约定要遵守的。”路西法挑起爱丽丝的下巴，随着他的话语

，恐惧的眼睛变得无神，爱丽丝的意识沉浸到深层之中。

……

“劈咔……”



一道闪电划过夜空，轰隆的雷声响彻房间，床上用被子团成一团的‘团子’被雷声一吓，

本就有些颤抖的‘团子’变得更加的颤抖。



终于，‘团子’下定了决心，将脑袋从被子中露出来，银色的长发自然垂落，身上穿着白

色碎花的睡裙，正是爱丽丝，不过现在她淡金色的眼眸充满了纯真，完全不像以前那样

充满着各种心思，纯真的目光反而更贴近她现在的样子的年龄段。



“呜，打雷，好可怕……”她的眼中积蓄着因为害怕雷声而涌出的泪水，手紧抓着被角，身

躯瑟瑟发抖。

路西法的房门突然被敲响，他‘疑惑’的打开门，在漆黑的走廊上，爱丽丝娇小的身躯，

身披着纯白略透明的连衣睡裙，纤细的双手怀抱着和她的身躯差不多大的枕头，爱丽丝

软糯糯的开口：“路西法大人，我今晚可以和你一起睡吗？”

路西法只是轻轻的推脱了一下，之后的事情就水到渠成了，爱丽丝就睡在了路西法的怀

中。



爱丽丝的耳朵贴在路西法的胸口上，感受着路西法的温暖，窗外的打雷声也吓不到她了

，在路西法的怀中，爱丽丝的心中充满了安全感，只要是在路西法的身边，就算是天塌

下来，爱丽丝也一点都不怕。



“嘿嘿，路西法大人……”爱丽丝依偎在路西法的怀中，向上蠕动了两下，一下子亲了上去

，“最喜欢你了。”



路西法就这样不动，但是爱丽丝的动作却越来越激动，身体的本能在催促着她献身，而

她的精神也没有阻止的意思，她的身体逐渐的热了起来。

“唔~唔~哈……”爱丽丝亲吻的原来越激烈。

爱丽丝的手也不安分的上下摸索，但是因为现在的爱丽丝没有相关的知识，只能在路西

法的身上漫无目的的搜索，但是却始终不到要领，这不禁令路西法忍俊不禁，终于还是

动手了，将两人脱光，赤裸相对。



“路西法大人，要了我吧！”爱丽丝反客为主，将被子掀开，跨坐在路西法的腰上，私处

隐约流出爱液。



路西法伸出手，和爱丽丝的双手相扣，温柔的引导爱丽丝轻轻的坐下来，巨龙长驱直入

，令爱丽丝引颈长吟。

爱丽丝不过上下几次，她敏感的身体便已经攀上了高潮，瘫软下来，趴在路西法的胸上

，但是路西法还没有满足呢，带着爱丽丝坐起身来，转身将爱丽丝放在床上，开始了‘征

伐’。

“不要，啊~太激烈了~，路西法大人……”爱丽丝娇喘连连，高潮不断，然后路西法终于在

爱丽丝的体内射出，她再又一次攀上高潮之后，娇弱的身躯体力不支，晕了过去。

路西法轻轻的点了一下昏迷过去爱丽丝的额头，她本来的人格重新浮现上来。

日出东方，爱丽丝重新将自己关在了房间里，自己这一次居然会变成会害怕打雷和向路

西法大人撒娇的小女孩，她痛定思痛，自己还是太弱小了，曾经那种程度的龙还是她的

手下呢，之前居然一个照面就跪了，实力退化的太严重了。

女仆们的各种技巧都是各种生存下去的技术，锻造、炼金和配药等，现在的爱丽丝提升

实力的关键还是关于圣光和魔法的部分，但是这个，无论说可以做多少件衣服，女仆们

都不肯教爱丽丝，在两个月后，爱丽丝最终还是找了路西法，再次开始学习圣光和魔法

。



学习魔法，自然就免不了学习各种知识，她一出门，就看到路西法已经在庭院里的桌子

上摆着各种典籍，向着爱丽丝招招手。

爱丽丝冷哼一声，有些不情愿的走过去，然后很自然的坐在了路西法的怀中，甚至还因

为坐的姿势有些不舒服，还在路西法的怀中扭动两下，调整成舒服的姿势，然后对着面

色有些古怪的路西法说：“开始啊，怎么了吗？”

路西法像是要忍住笑意一般：“没什么，没什么！”



……



“真是大意了啊！”现在爱丽丝的处境有些危险，手脚被坚实的锁链铐着，关在阴暗的地

牢中。

在上一次逃脱失败之后已经过去了两年，爱丽丝再次掏出城堡，这次十分的顺利，找到

了一个聚集地——因为魔族的生活习惯的关系，是没有固定的聚集地的，没有所谓的城镇

的，都是暂时的聚集地——还顺利的找到自己以前的部下，但是他们在知道了她变成了一

个天使之后，便果断的背叛了，爱丽丝自然不会坐以待毙，翅膀都现出来，天使真身全

力反抗，然后就是圣光构成的翅膀被扯掉了，最后被带上了镣铐，关了起来，她偷听了

一下，她似乎要被卖掉。

她同样不要坐以待毙，忍着后背不断做痛的翅膀恢复，在被关着的时候不断的尝试越狱

，但是都以失败告终，最后端上拍卖台，一套叫价下来，不出所料的，她被路西法给拍

了下来。



……

爱丽丝单手托住茶盘，敲敲书房的门：“路西法大人，红茶来了。”



爱丽丝觉得自己十分的幸运，居然在饥寒交迫的时候被路西法大人收留，做他的女仆，

而且对自己格外的关照，就算自己笨手笨脚的，打破了不少的东西，也没有将自己给赶

出去，大恩大德，爱丽丝没有什么可以回报路西法的，所以她决定，在今天，将自己献

出去。

路西法轻轻的抿了一口茶，静静的看着爱丽丝，让她的脸红了起来，但是就算红着脸，

十分的害羞，爱丽丝还是慢慢的将身上的女仆装脱下来。

在本来就有些暴露的女仆装下面，爱丽丝穿着黑色煽情的内衣，然后就穿着内衣，跪在

路西法的面前，将他的裤子脱下来，让他的巨龙出现在自己的面前，进行侍奉。



爱丽丝没有任何的经验，在最开始的时候十分的生涩，但是她却有非凡的天赋，飞快的

熟练了起来，虽然废了老半天的劲，但是最终还是让路西法在她的口中射了出来，说实

话，明明是第一次，不过爱丽丝却觉得是这个世界上最美味的食物一般，在好好的品味

过之后，才依依不舍的咽下去。



“路西法大人~”爱丽丝的嘴角流出白浊的液体，以陶醉的表情仰望着路西法。



“来，坐上来，自己动。”路西法引导着爱丽丝坐在自己的腿上，巨龙顺畅的插入爱丽丝

的私处。



爱丽丝跨坐在路西法的大腿上，开始努力的侍奉自己的主人，她最喜欢的人，就算屡次

攀上高潮，身体疲软不堪，也用精神鞭策自己的肉体，终于在努力了很久之后，成功的

让路西法射出了第二发。

……



“哼，再也不见。”

“这句话你上次说过了。”

“这次我绝对不会被抓回来。”



“上次也是这么说的。”

“呜！”

时间推移5年，虽然被丽莎姐调侃，但是这次爱丽丝的确很有信心，经过数次（三次）的

失败之后，她也多少有了一些经验，天使羽翼展开，全力赶路，觉得这次她觉得一定可

以。

然后她就失败了。



这次是在庄严的教堂之中，但是这次的爱丽丝穿的并不是修女装，而是女性更有可能接

触到的服装——洁白的婚纱。

她一脸幸福的戴上戒指，宣誓结婚，然后进入洞房。

虽然在经过这么多年的锻炼之后，爱丽丝的体力也已经不同以往了，但是在今晚，她经

受着路西法全力的征伐，她的身体还是支撑不住，到早上的时候，几乎要累昏过去。

和以前一样，到了早上，路西法就让爱丽丝本来的人格浮现上来，而现在，爱丽丝只是

象征性的撑起身子，然后发现自己的身子太疲软了，就又趴在了路西法的胸膛上，保持

着下面相连的样子，睡下了。



……



又经过了一段时间，爱丽丝再次决定逃走，因为路西法不在城堡中，所以在等待路西法

回来的时间，爱丽丝和丽莎下棋消磨时间，不过还没有分出胜负，路西法就回来了。



“丽莎姐，把棋局保存下来，等我回来再分出胜负！”



“不对哦！是有缘下次见面的时候再分出胜负。”

“啊？嗯……”爱丽丝意识到自己似乎是以自己会回来为前提，不由的有些沉默，然后沉默

着收拾行李，离开了城堡。

一路上展开天使羽翼全力赶路，现在的她基本要逃拦不住，虽然路上经过了数次战斗，

但是这次她顺利的来到魔王领地的边境处。

但是她却迟疑的在边境线上，迟迟没有迈出最后一步，直到……



“不出去吗？难道你还要和我做吗？”

爱丽丝将之前婚礼上路西法为她戴上的戒指重新戴在了自己的无名指上，摩挲了两下，

说道：“我可不是想要和你做，只是我如果离开了，丽莎姐她们会寂寞的，所以我就再继

续在你的城堡中带上一段时间。”







Ps：本来这个短篇的灵感和大纲构成一个下午就想好了，但是写出来却要了这么长的

时间，差不多去年这个时候想到的，最后完结却过去了一年，大家也可以看得出

来，后面有些烂尾，H的部分是实在不熟，那些人格改变的部分可以详细写的，

但是我觉得如果扩大写的话，估计再一年也写不完，所以匆匆写完了，实在抱歉

。
<!-- tcd_main_text_end -->

