# [变身]_万万没想到（二_)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件是关于一段涉及性转变和跨性别主题的小说章节。故事的主线围绕一位名叫陈美欣的女性角色展开，她在一间办公室与一名男性角色李强之间发生了一段复杂而扭曲的互动。开头的部分暗示了故事情节的复杂性，并提到了侦探元素，显示出接下来可能会有悬疑发展的线索。章节中描绘了陈美欣利用某种药物操控李强，导致两人之间的性关系变得异常纠结。一方面，陈美欣享受着与李强的肉体交往；另一方面，她身旁则躺着与她一模一样的尸体，从而加剧了情节的紧张与不断的自我认同冲突。整段内容弥漫着淫荡与压迫的氛围，暴露出对性别和身份认同的探讨，并暗示了次日某起谋杀案的发生。可以看出，这部作品涉及多重主题：性别认同、自我探索以及性别与权力的关系等，展现了对复杂人性的深刻挖掘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_万万没想到（二_).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29069 bytes                           |
| MD5             | d6418740f0b8ba35f30a6454dc532237                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 强奸, 药物控制, 侦探, 悬疑, 都市幻想, 伦理冲突, 身体交换, 肉欲, 双重身份, 情感操控, 阴暗面                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在看之前，我可能要吐槽吐槽了，仿皮客我又没写好，现在写  万万没想到  又出现的了一些思路上的问题，烦死了， "



这章主要是过度章。毕竟有着一些侦探的情节，早在7月我就写好了这章，但我怎么也没让我自己满意，希望你们看了之后给我点建议吧，批评也行，我需要你们的看法，谢谢













"啊 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~嗯 ~ ~好舒 ~ ~服 ~ ~啊！！"灯火通明的办公室内充斥着女性甜美而淫靡的呻吟，里面的女子用着女上男下

的姿势和身下的男子交媾着。





"你是谁 ~谁？ "身下的男子一脸的恐惧。因为，地上躺着一具和他身上的女子一模一样的尸体，如孪生姐妹般。







"我？我是陈 ~ ~嗯 ~ ~美欣 ~啊。你不认得 ~ ~我 ~ ~啦。"跨坐在他身上的女子顶着快感回复到，浑圆挺翘的美臀缓缓的

扭动着，好像在小心翼翼的捣鼓着什么东西一样。







"你不是陈美欣 ...，你，你到底是谁？！！"处于底下的男子对面前的女子吼叫，但这一切都是不起作用 .... $



女子依旧是自顾自的享受着做爱的乐趣，无视这眼前的男子 ....







突然，男子的腰部开始使劲用力顶上，女子的脸上露出了一丝丝的笑容。因为，她给男子喂下的药效要发作了。





"噢 ~ ~ ~"两人一起发出低沉的呻吟。







伴随着两人越来越大的呻吟声，女子浑圆挺翘的肉臀如骑马般的大起大落，辛勤的汗水从女子秀丽的脸庞流到了香



肩，跟随的胸前娇挺的肉峰弹跳到男人的胸膛上。而男子加快顶送的速度，只为发泄药效带来肉欲。







"啊 ~ ~受 ~收不 ~鸟啦 ~！"女子用双臂紧紧的抓住男子的肩头，指甲几乎陷入男子的肌肉中,而身子不停前后摇摆着，



双手也转移到自己那挺拔的乳房上，不停的揉搓着，似乎拼命的在榨取着身体最后一点的快感









慢慢的，办公室里不再传出呻吟声。坐在李强身上的陈美欣站了起来，带着一脸的绯红和满足的笑容。而身下的李强

则依旧的"躺在"地上，眼睁睁的看着陈美欣







陈美欣整理了一下自己一衣物，缓缓的穿上之前掉落在地上蕾丝内衣，走回到办公桌上从爱马仕包里掏出化妆盒补妆

来。不一会儿，一个和平常没有差别的陈美欣出现在了李强的面前。





"真是抱歉啊，我给你喂的药似乎多了点啊。"陈美欣笑嘻嘻的手里拿着早已空荡荡的药瓶在李强眼的摇晃着。.



"我错了,妳

妳放了我吧。我就当今晚什么事都没发生过.."李强哀求到。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



"哟

哟，那为什么人家之前求你的时候，你不放过人家呢？"陈美欣用着娇滴滴的语气说到。







"太晚了喲，不过我当了女人的第一次就这样被你夺走，强奸我的时候很爽吧，不，是陈美欣的身体很爽吧？"陈美



欣对着李强说到，眼里发出异样的光芒 ... [更多、更全小说等 ~，请记 @住









"不过被你干的时候还挺爽的，虽然你粗鲁了点，高潮比男人舒服多了 ..."





"你看看，我是不是和她一模一样？"陈美欣在李强面前蹲了下来，用手抓起另一个陈美欣的头，两张一模一样的脸

出现在李强的面前，一张是带着甜美的笑容，一张是带着不甘和怨恨 .... $



"一样..一样 ..."李强带着恐惧回应道。





"陈美欣的身体很棒哦！你已经体会到了吧？这胸部，这蜜穴 ...."说罢，陈美欣的手还在揉捏着另一个的陈美欣的

胸部。

Z，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服





"真有弹性.这丰满滑腻的感觉.太棒了..妳很可爱哦，陈美欣。"陈美欣陶醉的说到，居然情不自禁的捧着另一个陈

美欣的脸对着嘴吻了下去，一旁的李强只感到肚子里开始翻江倒海 ...0







"本来打算假装陈美欣从你身上套点东西，但现在发现不是可能了。不过，你还是有利用价值的。"陈美欣说到。





"利用价值？你要干嘛？啊！！啊"陈美欣的中指戳到李强的头上，手指上充满了血丝，像是在吸收什么？剩下的只

有李强的惨叫







次日的清晨，Z市又迎来了新的一天。





刚破晓的天空夹着血色般的阳光，照在城区的水桥的河面上。伴随着来晨跑的人的一声尖叫，十几分钟后，这里已经



被拉起了警戒线，围观的人群和维持现场秩序的警员都挤在了一块。随着打捞人员的工作的完成，一具裸体的女性尸体被抬上

岸。





"卧槽，凶杀下手好狠啊。小梁，你怎么看？"一名警官对这另一名警官说到。在他们眼前的女尸除了可以用面目全非

、血肉模糊来形容外，实在是想不到有什么词可以来形容了。





"她脖子有勒痕，还有其他的伤口。但这具尸体的脸已经被凶手毁容了，除了可以知道这具尸体是女性外，什么信息都

不知道了，有点棘手啊"小梁警官说到。



"接下来交给法医吧，我们等结果算了。"原先的那名警官说到。(







经过警察对现场完成了刑事勘察后，女尸体被直接装入尸袋里面，由救护车运走了，围观的群众也一哄而散。





一时间，毁容的女尸案在大街小巷中成为了人们茶余饭后的谈话内容。







晚上







街边的大排档一到夜晚，生意是一如既往的红火，饕餮的食客们举着啤酒吆喝的拼着，丝毫不顾上这里是公共场所。

而处在街角的一桌，则是安静了很多。





"哎.哎.老翟，先别喝了，听我说啊！"小梁对着面前准备把杯中的酒一饮而光，头发蓬乱，一脸胡渣的男子说道。(







"你想说什么啊，是今天那个女尸案吗？我听说了。"老翟一脸的不耐烦。-



"是啊，跟嫂子有关 ..."小梁的语气变得沉重了一些。





"你说什么小梁，跟美欣有关？？"老翟连忙放了手中的酒杯。( N-







"今天打捞上来的女尸，脸部被严重毁容，身上也有几道刀伤，脖子上有明显的勒痕，我估计是被勒死的，但真正的

死





因要看法医那里出的尸检报告，而抛尸的人则桥边摄像头拍了下来，犯罪嫌疑人初步判断是X食品公司的员工李强." #



 [更 *多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ^ ]



"说重点啊"老翟打断小梁的说话，气氛变的紧张了起来。







"先听我说完，别急。同时，也是接近临晨，有同事接到X食品公司保安的报警，报案的人说李强深夜潜入公司，打晕



了保安，而在公司加班的只有嫂子一个人，今天公司的人也反应嫂子没来上班 .....所以，我怕 ...."小梁变的支支吾吾了。%





说到这，老翟已经知道了小梁的意思了。他急急忙忙的在裤带里掏着自己的手机，一些零碎的钱和纸巾被他掏掉出来



，当然手机也掏出来了。他翻着手机电话薄，找到了那个许久没联系的号码拨了出去。"，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]





"你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心 ..."一分多钟的手机彩铃在他耳



边响起，让他想起自己最幸福的时期，这首歌也是她最喜欢的一首歌，但他现在只想立即接通她的手机。







"问，你找有什么事吗？"熟悉的声音从电话里传了出来，虽然带了点冰冷冷。  g "









"没，，没事，听我朋友说妳一天没去上班，我怕 ..."老翟支支吾吾了，不知道接下怎么说。





"哦，我今天又点不舒服，所以没去，谢谢你关心，老..翟先生"手机另一头说到。5

E，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服







"没..，诶..没事就好，打扰妳了，拜拜。"没等手机另一头回应，结结巴巴的老翟自己就先盖了手机。)





"好小子，吓得我，来，喝酒。"老翟跟小梁和那些食客没什么差别了，举着酒吆喝着。

















醉了酒的老翟在小梁的搀扶下送回了住所，老翟头晕晕的躺在了沙发上睡了起来。9





"你爱我吗？我爱你。一对热恋中的情侣在公园的椅子上相依在一起；看镜头，对新郎抱着新娘，对，拍好了；生下



来了，是个女孩，是个可爱的女孩，他在手术室前流下感动了泪水；翟刚！！我要和你离婚，离婚！！"6



老翟突然很激动的嚷着，"不！不要离





他从沙发上弹了起来，挣开了疲惫的双眼，冷汗湿透了他的衣裳。







"梦.嗬..是梦。"老翟喘着气让自己平静下来，看着墙上那一副泛黄的全家福，整个人显的悲凉了许多。





十年前，老翟在局里面还是个刑警，曾经侦破了不少轰动的大案子，是当时局里最有前途的警察，受到了上司的欣赏



。但因为办案，自己忽略了自己的家庭，和妻子的关系越来越紧张。在一次家庭的小矛盾后，妻子一气之下赌气的提出离婚，

自己竟然在协议书上糊涂的签下名字





自离婚以后，老翟整个人变得消沉不少，在一次酒席后居然把自己的配枪给弄丢了，最后搞得自己被停职至今 ....2



g，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服







，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服





一个星期后，毁容的女尸案依然是毫无进展，犯罪嫌疑人李强如人间蒸发般的不见踪影；而X食品有限公司的案子也

因为发现没有什么损失也不了了之。





住所内。



"尸检报告出来了，你看看，老翟。"小梁把尸检报告给他。  F( a.







"死因和我推断的一样，受害者是被勒死的，她是死后才被凶手毁容的。"小梁警官说道。8



"那犯罪嫌疑人呢？"老翟问道。







"李强？都一个星期了，就是找不到他，就像是人间蒸发了一样，局长还因为我们找不到他在局里发飙啊。"小梁摇了

摇头，无奈的说道。





"死者是被勒死，也是死后被毁容。李强是犯罪嫌疑人是毫无疑问。正常来说，分尸或者碎尸、对尸体还进行毁坏，凶





手一般都是熟人，因为他不想让人知道死者是谁，从而让自己不被别人怀疑是凶手。但是，既然选择了对尸体进行了毁坏，不





想让被人知道，那为什么李强抛尸的时候会这么不小心呢，还让摄像头这么明显的拍到自己？"老翟对小梁说道，自己也对案 $



子的感到迷惑。







"按道理说都一个星期了，尸体居然没人来认领！最近也没有人报人口失踪。真是无从下手啊。"小梁叹了口气









"什么？这文件是怎么回事，怎么回事？"X有限食品公司的总经理王利吼道，偌大的会议室里发出了他愤怒的声音，而





一些胆小的则莫不出声。同时，也惊吓到外面的普通员工。







"签了这份文件吧，太和有限食品公司会出到你满意的价钱收购公司的。"冰冷冷的女声说道，她正是高层中为首的陈

美欣。







"凭什么你要我签了这份文件，公司是我的心血，我不会拱手相让的！！"王利斩钉截铁的说到。





"还记得李强的辞退吗？你和他的猫腻生意合同就不怕曝光？"陈美欣说到。





"这是谣言！就算是真的，你们有证据吗？就这破事就想威胁我，哈哈，你们还嫩了点。"王利放声大笑着，除了陈美







欣，其他的几个高层面面相觑。因为王利知道，陈美欣他们虽然是公司的高层，但并不是他最信任的人，公司所有的见不得光



的交易和一些操作，只有他和他最信任的私人秘书小思知道





"我对你们不好吗，公司对你们不好吗？为什么要吃里扒外，太和的萧老板给了你们什么好处啊？"王利反问道。1





"萧老板答应我们事成之后每人给我们两百万，收购成功后，我们的职务不变，薪水是现在的两倍！人往高处走，水







往低处流，王利总经理，你不会不理解吧?"一个年轻的男高层说到。! l5



 *， @新，缺失章 ~节等，请记&住唯%一联系方式QQ ]





这样王利有点想不到，虽然太和公司这些年来总是想吞掉自己，这次怎么下如此大的血本。眼前的高层被收买了，





而刚说话的男高层丘桐，是自己看上他优秀的管理才能提拔上来，邱桐是年轻人，年轻气盛、有野心，可以理解。但怎么其他



的老高层居然也被收买了，还收买得如此彻底。







"嫌证据少吗？这本文件你自己好好看吧！"陈美欣说完便把一本文件扔到王利面前，打断的他的思考。  t5

} [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服





"这！不可能，不可能！！"王利的额头上黄豆般的冷汗流了下来，滴在了文件上。，新 *，，请记住2&4小时 ^在线客服







"小思，你的任务完成，过来吧。"陈美欣微笑对着王利身边的私人秘书小思说到。



"小思，你也被收买了吗？"王利讶异的问道，这样他怎么都没想到。



X [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备 #用





"对，王利总经理。"小思的语气中失去往日的亲切，剩下的只是背叛的冷漠 ...%







"完了，都完了 ..."王利的话中带了要哭的腔调，但他现在没有别的路可以走了，万一那些资料曝光，面对他的是冰冷







囚窗，下半辈子全完了 ..... [更多、更 @全小说等，请记 * #住唯一联系方 ^式



，新， #，请记住唯一联&系方式





"我签，我签 ..."在王利签下名字的那一刻，就宣告着陈美欣他们的胜利 ... *





第一滴血









就在签好协议书的晚上，萧老板宴请包括陈美欣在内的五位高层，当然也少不了出卖了王利的小思秘书。殊不知，在







前面等待着他们不只有钱，还有来来自深渊的复仇。







先是萧老板发了话"这次收购计划这么成功，要谢谢在坐的各位，我敬大家一杯。"身材瘦小的萧老板喝下了一杯白  l #









酒，脸上是笑着，但他心里比谁都清楚，着都是利益关系，找到合适的机会，自然会清理他们 ...





"我们也敬萧老板一杯，祝我们以后合作愉快。"陈美欣微笑着回敬道。







"上菜啦，吃！这个是我托朋友从香港带回来的鱼翅，大家慢用啊。"萧老板招呼着大家，后面陆续上的菜也是豪华的3







菜式，只有这样的才能显得自己的财力和诚意..





在宴席中，大家吃喝着，唯有陈美欣一人在安静了点，没人发现她眼角里那诡异的光芒。7







"不好意思，我失陪一下。"不胜酒力的小思已经喝到了脸红了，说话也有迷糊。说罢，她便起身从包间里出去了，摇







摇摆摆的走向了洗手间。







"洗水盆怎么塞了啊，真讨厌。"小思面对着镜子抱怨道，看着镜子中可爱美丽的自己，还刻意的嘟了一下嘴。0







"咯吱 ~ ~咯吱"厕所的门被打开了，内面走出了一个人，而因为小思在洗脸没有过多的注意。







从厕所走出来的不是别人，是李强。李强看着眼前熟悉的背影后，毫不犹豫的走了上去，将手死死按住了小思溺在





洗手盆里。小思则拼命的抓住按她的手，可是李强手的力度之大，不是女流之辈可以挣脱得了的。









厕所里，李强就像是一个冷血的杀手一样，面无表情的，他手下的小思就像是一条生猛的海鲜，拼命的挣扎着，但无







论她怎么努力的挣扎，都无法摆脱死亡的命运。十分钟过去了，李强看着死得不能







的再死的小思，松开了手，尸体也随之倒下。





突然，在李强准备离开的时候，一位清洁的女工打开门，看到了眼前的一切。女工的第一反应自然是尖叫了一来，李



强也在女工还没反应得过来的时候跳窗逃走了。



一场庆功的晚宴就以小思的死来结束了。: ?( Z
<!-- tcd_main_text_end -->

