# [变身]_男子高中生變成了魔法少女（1-2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章为一部名为《男子高中生变成了魔法少女》的变身小说，整体字数约5313字。故事讲述了一名普通的男子高中生，在一次跑步时偶然目睹了空中裂开的现象，随即被一只怪物威胁。在此生死攸关的时刻，他遇到了一位施展魔法的人，这个人通过魔法使得时间暂停，并向他提出一个选择：成为战斗的战士，抵抗那些袭击人类的怪物。在面临恐惧与未知的情况下，主人公需要在生与死之间进行选择。小说中描绘了角色的自我认知与冲突，通过奇幻的魔法元素展现了人物的内心变化与成长。此外，作品可能有涉及限制级内容，但主要侧重于角色的成长与冒险。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_男子高中生變成了魔法少女（1-2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | 1427bf0b3eda2114e9f4b5d02fedf690                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 萌新小白                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2022-01-23                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 男子高中生, 冒险, 战斗, 奇幻, 自我认知, 角色成长, 时间暂停, 怪物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 5313 字

本帖最后由 萌新小白 于 2022-1-23 22:25 编辑

原作：7005182（P站小說）

這是什么?……這是什么啊!?



眼前的是從未見過的怪物。硬要說的話，就是兩條腿走路的鱷魚……?像爬蟲類一樣的綠色

粗糙的皮膚。手腳短小，力氣卻很大。而且，如果張得很大，幾乎能把我一飲而盡的嘴

巴。





這樣的怪物，明顯對我懷有敵意，正在威脅我。他一邊發出咕嚕咕嚕的呻吟，一邊一步

一步地向我靠近，而我卻癱軟在地，一屁股坐在地上，逃也逃不掉。



……我，會死嗎……



為什么會變成這樣……





吃過晚飯，我像往常一樣出門跑步。我決定從今天開始改變路線，跑比以前更遠的距離

。因為我進入了下次大賽的團體賽的最終選拔名單。我們柔道部的成員很多，所以我一

直以為基本上只有初三學生才能參加團體賽。但是兩年之后，我和另一個人進入了選拔

。就算最后沒能被選中，我也不想輸給那家伙。所以想鍛煉一下。





調查了一下路線，決定在堤防道路上跑。這條路休息的時候好像有很多人慢跑，但到了

這個時間就完全沒有人了。不想擺出太努力的架勢，正好。跑在寂寞的路上，看到彎鏡

的時候，我覺得很奇怪。感覺空氣好像在凝滯。







就在我想停下腳步靠近的瞬間，空中突然裂開了。不，我知道我說的是別人覺得我在說

什么也沒辦法的事。但是，只能這么說。





打碎了畫著風景的玻璃，這樣的印象應該很容易抓住吧。直到破碎的碎片落在地上消失

，風景依然留在碎片上。裂開后是一個洞，里面只能看到翻騰的黑色和紫色的云。&



也許在這個時候逃走就好了。就在我走近想往里看的時候，一只鱷魚怪物撥開云層出現

了……然后一直到現在。





本應學會的柔道卻毫無用處。連戰斗的心情都沒有，想要逃跑卻被怪物的咆哮聲嚇得癱

軟在地……剩下的只有恐懼。







這就是走馬燈吧。怪物的動作異常緩慢，之前發生的事情都能清楚地回憶起來。但是，

已經不行了。張大的嘴要把我吞下去。母親、父親，請原諒我之前的不幸……我已經……3

……?



……咦





怪物的動作停止了?是什么呢?并不是一動不動。從牙上滴下的唾液，停在絕對不可能的

半拉的位置。





沒錯。現在的話……如果能趁這個機會逃走的話……呃

身體動不了!?剛才還能做到的后退，現在也不行了……





“哦，趕上了。”

是誰!?咦?我發不出聲音。不。在那之前，現在的我好像連呼吸都沒有……



“不用擔心。現在是我用魔法讓時間停止。你的精神除外，是吧。”



魔法?時間停止!?真像個傻瓜……不，但是實際上怪物并沒有動……咦?那東西是什么時候放

在怪物身上的?……是綠色的布偶嗎?我手里拿著拐杖……



“不是布偶。”





哇……在動在說話



“算了。這種事現在不重要了吧?這個魔法不會維持太久。所以我單刀直入地說，你愿意

成為和這些家伙戰斗的戰士嗎?”



是什么?戰士……和這個怪物戰斗嗎

“是啊，我并不是說免費送，我們已經準備好了優惠。”

就算你這么說……光是看就嚇得癱軟在地，竟然和這樣的對手戰斗……





“那也不用擔心。你擁有戰斗的力量，我會把你引導出來的。”



戰斗的力量



“是的。這些家伙是人類潛在的魔力吸引著襲擊我們。這東西,也擁有更強大的魔力,優先

啊。所以你有強有力的魔力。我是那個抽屜魔力,能給你戰斗的力量。”





如果……如果我說不愿意呢

“那個時候沒辦法，不過，只能找繼你之后擁有強魔力的對象挖角了。”



這種情況下我……







“如果你能活到被挖角的人接受并趕到這里，也許就得救了。只是你已經不會使用停止時

間的魔法了，所以不知道要花多少時間。”



這不是只有一個選擇嗎?





“怎么樣?你愿意當戰士嗎?”



成為戰士的話，就能得救了吧



“大概吧，以你強大的魔力，只要引出來，我想應該不會輸給這家伙的。”

明白了。那么，戰士……變成了。



OK。那就給你把你的魔力變成戰斗力的道具吧。





吧……什么?現在的光。手在發光……戒指?右手食指不知何時戴上了粉紅色的戒指。手背一

側是直徑1cm左右的圓盤……手也動不了，所以看不清楚花紋。



“把意識集中在那枚戒指上。你的魔力會集中在戒指上發出光芒。”



專注……專注……是真的。光線越來越強。……甚至發出類似金屬碰撞的聲音……





“那樣的話時間就會開始移動，所以要馬上這么念。這是為了獲得戰斗力量的咒語哦。”







咒語嗎?我知道了。





“好，那就讓時間移動吧。小心咒語遲到了會被咬哦。”



嗯……就算被這么說，該怎么注意才好呢?啊……身體在動。怪物也開始行動了，快點念咒吧

……

“新鮮柔和牛奶閃電! !”

哇!?戒指的光芒擴散開來。



“哇? !”



真厲害。還什么都沒做怪物就飛出去了



“嗯。魔力的發動好像很順利。”





身體……好燙。就像被人從頭頂穿過一根燒焦的芯棒……咦?怪物好像變大了……不，不是。不

光是怪物，電線桿和彎鏡也變大了……難道是我縮了



“太厲害了。第一次就100%變身。果然是預料中的魔法少女力。”





是什么?魔法少女……什么?你在說什么?





“你是說魔法少女力嗎?剛才還簡稱為魔力，就是這個意思。”



等一下。我沒聽說過……嗯，光芒消失了……





“哎? !這是什么樣子! !”

“太棒了，新的魔法少女誕生了! !”

“哎? !這是什么樣子! !”



“太棒了，新的魔法少女誕生了! !”





最先映入眼簾的是長到上臂一半的長手套。光滑的質地乍一看以為是白色，仔細一看卻

有一點點粉紅色。戴在食指上的戒指還留在手套上。只是在圓盤的上方，在稍遠處的空

中漂浮著一顆粉色的心。只要動手就會跟著一起，所以我想應該是和戒指聯動的。.







低頭確認衣服。明明這么想，卻被肉色塊擋住了視線。胸口的2個塊眼睛能看到的上面的

部分是肉色但是正面好像用柔軟的布覆蓋……哎，等一下。應該說在胸前吧……這個，直接

貼在我身上!?應該不會吧，上半部分是裸露在外的大波浪……不，不可能。我是男人。





那塊兒的盡頭果然是一塊粉色的布。圍著腰一圈開得很大的這是……果然是裙子嗎?身體后

側裝飾著幾乎透明的蕾絲……



“欣賞一下自己的打扮也不錯，但應該還有其他事情要做吧?”



“哦? !”







聽到布偶的聲音，我抬起頭，怪物就在眼前。好像是爬起來朝這邊沖過來的。剛才的動

作就那樣以虛假的速度撞向我……



“哇! !”



從下面被頂起來，被吹飛到難以置信的程度，然后直接摔在地上。





“痛! !……不疼?”





從一般來說死也不奇怪的高度掉下來，卻完全沒有疼痛感。是因為變身了嗎?好厲害!這

樣的話說不定能打倒那個怪物。關于打扮，然后再說。

“那個……要怎么戰斗才好……”



話雖如此，我又沒有武器，該怎么辦才好呢……



“你看，我不是說過有事情要先做嗎?”



“所以，我想從現在開始戰斗……”





“不是的。既然已經變身成魔法少女了，首先得先報上名才行啊。”



自報姓名?說什么蠢話……明明是想這么說的，可從我嘴里說出來的卻是另一句話。





“真幌可愛粉紅! !先生! !”



擅自行動的不只是嘴巴。身體也不顧我的意愿擅自行動。手臂在身前交叉，手指微微伸

直。一只腳也輕輕向前邁出，感覺就像擺姿勢一樣。現在我才意識到，剛才說出來的不

是我的聲音。我絕對發不出的又高又細的聲音。再加上他的口齒不清，說話不太利索。

如果是小女孩說話的話可能會覺得很可愛。但一想到我用這樣的聲音說話，背脊就涌起

一陣恐懼。



還有，可愛的粉色?這個名字是怎么回事?





“變身后要自報家門。這是魔法少女的常識啊。反正已經完成了一次，下次就不用刻意去

想了。”





也就是說……變身之后，每次身體都會自發性地自報家門嗎!?



“那就把他干掉吧。沒關系，以lovely pink的實力，那種人是小雜魚。”



“說是小雜魚……”



嗯。明明是想正常說話，語氣卻總覺得怪怪的。我不想像這么小的孩子那樣說話……



“不用用大招了吧。你看，先指著那家伙。”







照他說的指著怪物。就這樣，怪物只會發出呻吟，身體不停地顫抖。簡直就像要扯斷束

縛身體的無形繩索。



“接下來就是瞄準了。把那家伙收在那顆心的中心就行了。”





是戒指上浮著的心嗎?保持手指的姿勢，改變手臂的角度……





“做好了哦。然后呢?”





“然后念招式名稱。只是我不知道是什么招式名稱。”



怎么會。技術名稱什么的……





“技術名稱你心里應該已經有了，剛才報上的名字不也是這樣嗎?”



心的……啊，你又亂說了……



“我會凈化壞孩子的! ! shining grambleasawa ~ ~ ! !”





話音剛落，心就噴涌出幾道粉紅的光芒。光像絲帶一樣彎曲著纏繞在手指上，就這樣一

邊畫著螺旋一邊向怪物走去。在我的印象中，與其說是lovely淋浴，我更想叫它魔貫光

殺炮……

“喵喵啊啊啊啊啊啊啊！！！！”





“……好厲害……”





光從打在怪物身上的地方發散開來，像包裝一樣將怪物的身體全部包裹了起來。當光消

失的時候，怪物已經消失得無影無蹤了。





“這不是很厲害嗎?作為魔法少女的出道戰，這可是100分哦。”





那么可怕的怪物竟然在一瞬間消失了……戰斗的力量比我想象的要強大得多，我又像癱軟

了似的一屁股坐在地上。





“剛才因為沒有時間，所以只做了簡單的說明，要不要再教一遍呢。”





眼前的綠色布偶昂首挺胸。



“那個……我更想回到原來的樣子……”







我還以為會像動畫片里的那樣，只要打倒敵人就能變回原來的樣子，但我現在還是魔法

少女的樣子。用曲線鏡確認了一下，她的臉也變了，外表只能說是可愛的少女。頭發也

被染成了粉紅色，用腦子想應該只有違和感，但實際用眼睛看卻不覺得奇怪。脖子上纏

著頸鏈，上面也畫著心。袖子只到肩膀以下，而且肩膀部分鼓鼓的。胸口也敞開著，光

是這樣就覺得不好意思了。





還有，胸口的那塊東西好像也是我身體的一部分……相對于纖細的手腳和嬌小的身體，長

得這么大，不自然得很不協調。而且上半部分暴露得很大，看都看不過去。覆蓋著從前

面到下面的布是柔軟的粉色，好像被什么東西的彈力卷起來了似的，讓人坐立不安。下

面的腰上纏著皮東西，只有那里的顏色是茶色的。只是感覺不到壓迫感，但好像把腰勒

得很細，很容易就會折斷，讓人擔心。。



皮和裙子的交界處有一塊深粉色的絲帶似的布，像腰帶一樣纏在身上，在身前圍成一個

心形。裙子太短，只遮住了大腿上方。只是鋪開的裙子里面塞滿了蕾絲，從下面看不出

來里面……很像。因為沒有自己確認過。裙子里面是……隔著裙子摸了摸，知道“沒有”。不

僅是外表，好像完全變成了魔法“少女”。







最后，她穿了一雙露出腳背的粉色鞋子。而且腳后跟很高，看起來很不協調。盡管如此

，走路卻沒有搖晃，果然是有不可思議的力量在起作用吧。



“是嗎?是啊。只要把那顆浮起來的心塞進戒指里就可以了。這樣就可以解除變身魔法少

女的任務了。”

變身被解開?這說法真奇怪。嗯，如果這樣就能回去的話……把心塞進戒指里……





“我飄……啊……啊!我回來了! !”
<!-- tcd_main_text_end -->

