# [变身]_SCP-L014-2-C6_深海幽灵



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是根据论坛上的同人创作，以SCP文档形式展示，涉及SCP-L014-2-C6的设定。C6被描述为一个拥有幼女外貌的个体，穿着潜水服，能在深海环境下自由活动并呼吸。其外观与性别表现出明显的矛盾，生理上表现出女性特征，但染色体为XY，暗示着性别身份的复杂性。文中详细描述了C6的收容措施、异常能力、实验记录和与研究人员的对话，反映了潜水服对其生理状态的影响以及其心理状态的探讨。该文件不仅呈现了SCP设定的奇幻元素，同时也引发对性别与身份认同的深层思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_SCP-L014-2-C6_深海幽灵.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 69983951cc0e7bb177b8cf1240876fd8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, SCP, 潜水服, 幼女, 自我认同, 深海环境, 性别转换, 实验记录, 心理探索, 奇幻, 二次元, 二次创作, 自我探索, 潜水, 未知生物, 拟人化, 青春, 水下动作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文是根据

所写的同人文，因为原作者没有写太多关于这个个体的故事，然后我又很喜欢这个系列

（以及U511真可爱）所以用我粗劣的文笔写了同人

非隐藏的是scp文档格式，隐藏内容为正常文章

————————————————————分割线——————————————————————————

项目编号：

项目等级：keter

特殊收容措施：一个标准的人型收容间，内部注满3/4的海水，家具全为防水材料制成，

需要有至少两名人员24小时在门口执勤，并且常备一个可以随意推动的水箱（需装满海

水），用以满足

C6部分需要离开收容间才能达成的要求，收容间内的海水需两个星期更换一次，更换时

期，需要将

C6转移到备用的收容间，备用收容间设计和要求和正式的一样，转移时，需要MTF（机动

特遣队）Delta-06“嘉年华后勤”人员监督负责。

遭遇记录：SCP-L014-2-C6是由SCP-

L014产生的个体，初次遭遇是由伪装成科考船的基金会所属船只在北冰洋追踪SCP-

C3时观测到其与追踪对象的交战，根据声呐回报的信息，交战发生在1700m左右的深海，

并且以C3的脱离结束，战斗结果未知。事后C6上浮与船员用生硬的德语进行了不失友好

的沟通，最后离去。期间船员邀请其上船遭拒绝。当C6离去时，船员试图追踪，但C6下

潜速度达到了【数据删除】在深度【数据删除】后丢失目标。

在SCP-

L014失活后，C6在太平洋主动追踪到了第一次遭遇时的船只，并自愿接受了收容。3

描述：

C6外观为日耳曼民族的幼女类型，穿着深灰色的潜水服，还有一件浅灰色的夹克，头上

有类似通讯机构的耳机和发卡，帽子，自称为U，携带有大型器材，根据解析，是一种鱼

雷发射机构，据

C6说明，该器材可以随其自己的意愿出现或者消失，原理为【数据删除】。通过对该个

体持有的大型器材和装备的金属配件构造分析，可以推断这些东西基础设计可以追溯到

上世纪40年代德国研发并使用的U型潜艇。

异常能力：C6可以在水中进行呼吸，并且在深海极端环境下可以生存并自由行动，水下

常态巡航速度为60节，静默航行时航速可达【数据删除】，正常下潜速度可达40节，拥

有基于声音定位（推测为声呐）的能力，可以通过持有的特殊大型器材发射或生成爆炸

物，具体当量为【数据删除】，体温比正常人类低5.5摄氏度。通过【数据删除】设备的

检测，其内部器官发育与12岁左右的日耳曼女性并无太大差别。但根据抽血分析，其染

色体为XY。

关于其身上的潜水服，材料学分析为某种物理性质类似泳装和乳胶的材料，但据C6自述

，当其脱离水体时，会感到潜水服的收束造成的呼吸困难，并且呼吸空气会产生某种类

似中毒的效果（具体请参考实验记录）。对于潜水服和附属的金属器件拆除行动全部失

败。

附件一：实验记录：

关于

C6脱离水体的实验记录（节选）

实验负责人：博士【数据删除】

实验批准人：O5-5

实验内容：将

C6脱离水体，放置在空气当中

当

C6脱离水体后，其立刻产生了呼吸困难症状，但根据观测器材的观测，其潜水服外表并

无变化，但对于

C6生理状态的读数都表明其受到某种压迫和慢性中毒状况。

当

C6脱离水体3分钟后，其生理状态读数出现大幅变动，潜水服被观测到有一定的变形。此

时实验被O5-5终止。

当

C6返回水体后，其生理状态读数随时间开始恢复，但潜水服的变形并未恢复。

O5-5批注：以后禁止让SCP-L014-2-C6长时间脱离水体。

关于SCP-L014-2-C6在不同水体中的情况（节选）

实验负责人：博士【数据删除】

实验批准人：O5-5

实验内容：将SCP-L014-2-C6放置到各种水体当中

1.海水 正常

4.淡水 正常

9.无氧水 正常

17.过氧水 正常

34.酸性液体 产生了正常人类接触酸性液体的表现

49.高温（标准大气压下100摄氏度） 1分钟后体温明显上升，呈现一种无力状态

【数据删除】蜂蜜 终止 （O5-5批注：给提出这个方案的人安排一次检查）+ J2 U3

【数据删除】岩浆 终止 （O5-5批注：没有正常点的提案了吗？）

附件二：与SCP-L014-2-C6的对话记录（节选）

对话人员：博士【数据删除】

博士：那么，先来自我介绍一下吧，我叫【数据删除】，是隶属于SCP基金会的一名研究

人员，关于这个，需要我做什么讲解吗？

C6（以下简称U）：好的，我叫……叫我U吧，关于SCP基金会，在来的路上，我已经被人告

知过了。

博士：如此甚好，（博士推了一下眼镜），关于你不想告知的真名，我们也不会去强迫

你说来，不过对于SCP-L014，也就是你们这些

2个体所参与的“战斗嘉年华”我还是有所了解的，据我们的调查记录，你也应该是从人类

被转换而来的吧？被不知道什么物件？

U：（沉默的点头）

博士：这样，看来我们的记录基本正确，毕竟能收容像你这样完好的

2个体还是蛮困难的，我能为什么你会主动被我们收容吗？

U：因为……没有可以去的地方了……镇守府，家……都不在了。（低下头）

N  Z

博士：这样……我可以代表基金会保证我们不会伤害你的。

U：（沉默的点头）

博士：对了，我们之前对你进行了全面的检查，血液检查方面，我们检查出你的染色体

是XY，但你的器官，尤其是女性性征却和正常女性的一样……这也是把你变成这样的物体

的效果吗？

U：（脸瞬间变红，沉默许久后，点了一下头）

博士：啊这，还是先跳过这个尴尬的话题，来聊一下你的同伴吧，你知道他们的去处吗

？

U：凉月，初月，厌战他们……在镇守府遭到袭击后，就失联了……

博士：啊这……不过不用担心，基金会会搜索他们的。

U：（点头）

博士：那……关于“战斗嘉年华”的结束，你知道点什么吗？

U：（沉默，并且抬起头盯着博士）

博士：看来我问了不该问的内容……那么今天的谈话先到这里吧，如果你有什么需要的，

可以和门卫说，合理的需求我们都会帮你解决的。

U：（点头）

这是一个炎热的夏天，厄尔尼诺现象的产生，让今年的夏天格外炎热，刚从外面回来的

少年，立刻投入的了空调的怀抱，虽然住在海边，但海风对这个40多度的气温也没什么

帮助，反而助长其热浪的传播。

进入自己房间的少年，立刻将空调打开，然后小心的将手上的大包裹放到床上，正如上

面所说的，气温十分高，那么在酷暑当中，游泳自然是一个很好的选项，而且住在沿海

城市，自然可以去海里游泳，不过少年有点特殊，他已经考到了潜泳资格证，已经算是

一个资深的潜泳爱好者了，而这个包裹里装的就是少年新买的潜水服，少年之前的潜水

服在一次潜水中，意外的被划破了，虽然是在一家不是很出名的店里买的，不过材料确

实很好，价格也实惠，于是少年就买了下来。

少年在用水冲了几下身子后，把包裹打开，里面是一件深灰色的连身潜水服，腿上和手

臂部分都有金属环，似乎可以在金属环的地方把潜水服分开，不知道为什么，里面还附

赠了一件浅灰色的夹克，设计满符合少年的喜好。

少年看了眼时间，才刚刚中午，时间上似乎够少年去海边玩一会潜水了，于是少年也不

耽搁，快速的把潜水服和其他设备收进背包，不知道是顺手还是怎么的，把夹克也塞进

了背包，然后骑上自己的自行车，就向海边出发了。

一段时间后，少年抵达了海边，因为现在不是旅游季节而且时间也不对，海边没有多少

人，少年轻车熟路的走到海边的潜水店里，向老板打着招呼，显然是经常来到这里，老

板抬头看了眼少年，然后就去后台搬了一个小的氧气瓶出来，并且指了指柜台上的一个

本子，应该是让少年做一下登记，从标记来看，这个氧气瓶就是少年的，平常寄放在老

板这里保养和维护。

在做完登记，并交纳了租用储物柜的费用后，老板递过来一把钥匙，然后就躺回柜台后

面的躺椅上面。

少年拿着钥匙走到更衣室，里面空无一人，少年也直接，拿出潜水服放在一边，就把自

己身上的短裤短袖脱了下来，甚至是内裤也脱了下来。少年也没在意太多，拿起新买的

潜水服，将背后的拉链拉开，首先是左脚，一点点的穿了进去，在潜水服脚部的顶端，

似乎有用材料进行一些加固。

“这个材质……？满顺滑的。”少年在将脚部穿进去后，做出如此感叹，确实，他是第一次

穿这种如此顺滑的潜水服。

在继续把右脚也穿好后，少年一口气把潜水服提到腰间，将【数据删除】固定在潜水服

里一个兜里，这个专门设计的兜也是决定了这个潜水服不能穿内衣的原因，也是少年决

定买他的一个原因之一，顺便一提，对应的裆部位置也是有加厚加固的。分离腿部的金

色金属环刚好处于大腿处。

在潜水服收束性极好的材料的束缚下，少年下半身平坦的就像女孩子一样，腿型也被修

饰的像个女孩子，不过少年也不介意，继续往上穿，贴身的潜水服的材质给少年带来了

一种别样的快感，然后，像是戴长手套一样，少年把袖子也穿好了，袖子的金属环则卡

在大臂上，试着抓握了一下，没什么问题，顺便手臂外部似乎有和夹克材料一样的布料

在金属环前面加固了一层，潜水服覆盖到了脖子，在完全穿上潜水服后，少年感觉气温

变低了很多，少年不由得打了一个寒颤，少年感叹到，这个潜水服的隔温能力太好了，

但还是有点冷。于是少年也就把正好带上的夹克也穿上了，夹克的袖口刚好接触到金属

环，并且也有接口可以接入，似乎设计上就考虑到了穿着这个夹克潜水的选项，于是少

年自然的把夹克和金属环接好了。

在把潜水服穿好，东西收纳好后，少年带着水肺和潜水瓶，脚蹼走到了在这里约定俗称

的一个潜水入口，这里刚好有个断层，可以直接开始潜水。

少年在进水后，没有感觉体温有多少变化，似乎这个潜水服的隔温能力确实很好，并且

轻便，贴身的设计也让少年感觉可以更加自由的游泳。自然，少年也尝试进行深潜，不

过似乎潜水服也有很好的抗压能力，少年一路直接来到了水下12米，这是正常潜水的最

深的位置了。不过要不是深度计和水压表上写着的数据，少年根本不敢相信自己已经来

到这个深度，毕竟现在他对于压力的体感还和刚进水时一样。

于是少年尝试继续往下，不过在抵达海下30米后，状况发生了。

似乎是少年的氧气管接口有问题或者什么其他原因，总之结果是少年的氧气管断裂了，

在水下30米的位置出现这种情况，可以说是极度危险，但少年也不能快速上浮，那样也

十分的危险。

并且祸不单行的是，少年的潜水服也发生了情况，突然一股强大的压力挤压着少年的全

身，突然袭来的压力迫使少年把本来就不多的氧气吐了出去，而且固定氧气瓶的带子也

断掉了，氧气瓶迅速的上浮消失。

随着潜水服带来的压力逐渐提升，尤其是脖子处的压力，并且失去氧气后，这个极端环

境显然不是人类能够存活的地方，少年的思考已经逐渐迷失，自然也无法发现自己的手

臂似乎变短了一点。

最终，少年在水压，缺氧，潜水服的压力下，失去了意识。而似乎是察觉到了少年已经

失去了意识，潜水服的变化幅度大幅增加了。首先是脚蹼，直接融化了，然后在少年的

脚部重新组合，组合成了某种像是潜艇的那种螺旋桨加转向舵的样式的金属鞋。而潜水

服本身则是大幅缩水，将少年本来大约180cm的身高压缩到150cm左右，应该说身体呈某

种比例缩小，变成了类似幼女和少女的体型，而夹克也同比例的缩水，在看不见的裆部

内部，少年的【数据删除】则逐渐变小，最后缩回了体内，产生了一条缝。

而待在少年脸上的面罩则同样融化，一团来到了少年的脖子处，变成了一个类似护颈一

样的金属状物体，剩下的部分则来到了少年的头部和耳部，头部的变成了某种看上去像

潜艇舰桥的帽子，上面用白色的字样写着511三个数字，来到耳部的则变成了某种带有天

线的耳机，固定在少年的耳部，不过这并没有影响少年正常的听力。

剩下的一点来到了少年的头发处，少年本来的黑发逐渐变长变白，长度在抵达肩部后停

止变长，多余的材料变成了一个朴实无华的金属制几何形状的发卡别在少年的新的白发

上，左右各一个，非常对称。

随着少年的头发变化，少年的脸也改变着，皮肤变白，像是欧洲人种的白皙，瞳色变成

了蓝瞳，就像大海一样深邃美丽，脸型也变的非常少女化，至于被潜水服包裹着的地方

，自然也是变白变嫩，就像十几岁的少女一样，胸口微微发育，最后，潜水服在腰部变

化出一层裙边，虽然材质和颜色是一样的。

在变化完成后，少年，现在应该叫少女了，似乎可以在水中呼吸了，逐渐恢复了正常的

呼吸，但身体则逐渐下沉……

在失去意识的少女的梦中，这是一片蔚蓝色的海洋，有一个光球浮在空中，对着泡在水

中的少女说道

“欢迎来到【战斗嘉年华】。你是被选中之人，你将战斗到最后一刻，直到衣锦还乡，或

者战死沙场。您的愿望，将在成为胜者后得到满足……那么，开始您的嘉年华吧，【U511

】，就和您的名字一样，海洋是你的战场，你的归宿，夺下大量的战果吧！”

如雷贯耳的声音将昏迷的少女唤醒，睁开眼的少女看周围的视野如此清晰，周围的声音

一清二楚，完全不像带着潜水面罩时一样，下意识的吸了一口气，但突然意识到自己似

乎没有可以呼吸的东西，在吸进一口海水后，少年剧烈的咳嗽，但下一刻她发现了，自

己似乎已经可以在水下呼吸了，并且似乎咳嗽的声音也不对劲。少女环顾了一下四周，

自己似乎是躺在某个礁石上面，看了眼手上的深度计，似乎已经损坏了，但上面的指针

指向了60米这个深度。

少女试图站起来，但不习惯的重心和鞋子让她没有站稳，这也让少女在清醒后第一次看

向自己的下半身，看见了自己下半身的变化，自己似乎穿着某种机械结构的鞋子，很难

站稳，还有某种连衣裙，这让少女非常意外，摸出提前放在夹克里的潜水刀，还好这个

没有丢失，通过光亮的刀的表面，少女认出了自己的样貌，这是她以前玩过的某个游戏

的角色的样子……而根据刚刚梦中光球对她所说的话，这更加确定了少女的分析，她确实

变成了游戏里的角色，而且被卷入了某种战斗当中。不过少女现在并不想处理这些事，

她只想回到岸上的家里。

于是少女开始向上游去，不过在她想法刚产生的时候，脚部的螺旋桨就启动了，强大的

推力让少女猝不及防的撞到了旁边的石头，不过这也让少女大概的了解了螺旋桨的用法

，这次她控制好重心和方向，快速的上浮，水流从她新的身体上流过，让少女清楚的认

识到她的身体的改变。

不过就在少女离开水面的一瞬间，巨大的压力从潜水服产生和某种像是毒药的东西从口

中灌入，看来是潜水服在组织少女离开海面，少女突然的失去了力气，跌回海中，刚刚

的不适才缓缓恢复，在恢复过来后，少女认清了一个残酷的现实，她已经不能回到岸上

了。而且自己现在的样貌，估计家人也认不出来，自己现在已经算是失踪人口了……

想到这，少女流下了泪水，向更深处的海洋游去……

在一段时间后，在一些航海爱好者，船员间多了一条传闻，有时候能在海上看见穿着奇

怪的女孩子在互相战斗。
<!-- tcd_main_text_end -->

