# [变身]_【渣翻】勇者弱体化封印_4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇奇幻题材的变身小说，讲述了名为艾伦的勇者在迷宫探险过程中的挣扎与遭遇。在这个故事中，艾伦的身体受到了强烈的魔法影响，战斗能力被削弱，面临着强大的敌人。在与恶劣环境作斗争的同时，他感受到身体的敏感与不适，情感和身体的冲突逐渐显露。随着情节的发展，艾伦在魔物面前显得无济于事，逐渐陷入绝望与羞愧之中。文本中包含许多描写艾伦身体状态和心理变化的细节，尤其是在面对强敌时的弱势与困境，以及他心中对自身身份的质疑。此外，作品中涉及魔法封印和性别转变的主题，描绘了一个充满挑战与矛盾的奇幻世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【渣翻】勇者弱体化封印_4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27314 bytes                           |
| MD5             | 598a16ddeac24e032dacbb97492f3042                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 勇者, 魔法, 迷宫探险, 自我认同, 身体敏感, 奇幻, 女性化, 幻想, 魔物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
4 大苦战/乙女的刻印



D，新，， *请记住24小时在线 ~客服



"给我去！啊啊！！！"



"......诶！？......啊！！



与潮湿阴冷的废墟完全格格不入，鲜明的叫声在附近响起。（剑......没能挥动！？）第三条道路的战斗，艾伦的身体根本没有力气，不，这么说并不合适，身体的状况不是受到魔法一时的影响，而是仿佛"身体能力的绝对上限"本身就被影响到了一般，本来应该躲开的攻击没法躲开，应该击杀的敌人几剑也无法击倒。



而且，第三条通道的敌人也不是之前的路上遇到的（与进入遗迹前的）勇者一般水平的强敌。沼泽哥布林，红蛙，木巨魔，三眼水蜥蜴，这种程度的敌人，本来对勇者来说不值一提，不用魔法，30级左右的熟练的战士也能在几分钟内压制......(



"哈......哈......我可没有那么多时间跟这些纠缠，我绝对不要！！"



甜美柔和的声音全力地发出，艾伦用有些稍微不合适的手套紧紧握着剑，并挥动着剑对怪物们进行牵制。不知道是不是心理作用，魔物们的脸上露出了从容与不怀好意的笑容。



（怎么我进入这条路以来一个怪物都还没打倒！？？）



突然注意到这残酷的事实，勇者可爱的脸变得苍白，光滑的白皙皮肤颤抖着，他的下腹部又开始疼了起来。



这是不可能的事。精灵的加护会让体力逐渐恢复，但是还是需要保留一些，艾伦在进入这个通道之后一次也没有使用魔法，只是用着柔软的手臂操控剑技击退来临的敌人，四处逃窜，寻找出路。



但是，现在，在勇者的背后，还有前方，都被蠢蠢欲动的魔物群夹击着，本应该勇敢的勇者的白皙而柔软的腿脚，稍微地向内倾斜成了八字......自己的心已经惊慌失措了。,



就在这时，在勇者背后潜伏的水蛭鼓起气势猛扑过去吸住了勇者敏感而白皙的脖子。,



啾......啾......



"啊！！！

z [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用



勇者不禁掉下了剑，全身发热，乳头挺立了起来，脸颊上染上了樱色，小小的阴茎前端......分泌出了透明的液体。耳上的耳环发出了闪耀的光。 "



"走开！



拼命地把手伸向背后，试图扯开水蛭，但是他的力量似乎不如水蛭。30级左右的强壮战士被吸住都很难扯开，如今的艾伦就更是没有办法了。



"啊......！......我......♡......哎呀......♡♡"



全身充满了快感与无力感，并不是生命力，而是精神力，也就是MP被吸走了。围绕着全身破绽的勇者，周围的魔物们脸上露出了笑意，只是围观着他的身体被蹂躏。 *





从艾伦的脖子上吸收到了上限的MP的水蛭掉落下来，魔物们都露出了一种让人难以容忍的笑容。



"把你所有的力量都吸干了呢。"



"怎么样？'杂鱼'的感觉怎么样？



站在怪物的前排，看起来是首领的角色用一种轻蔑的口气说着。



所有的魔物都爆笑出声。



"没有......还没有，我还有剩余的MP！" [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



一边忍受着乳头的敏感带来的刺激，勇者捡起剑，为了打倒这些出言不逊的魔物念出了必杀的咒语。



"我



魔物群一阵骚动。



"已经太迟了！星之火！！



，新，，请记住



在这瞬间，脖子上的项圈的心形饰物发出了粉红色的光芒。



星之火，从勇者的剑上射出无数达到炼狱般激烈的火球，像环绕着星球的卫星一样包围着敌人然后将其焚烧殆尽------本来应该是这样。 #



沙沙



"诶？



出乎艾伦的意料，剑上没有什么东西射出，有的只有冷酷的沉默。



"诶？诶？......为、为什么！？星之火！！暴风雨！！暴风雪！！



沙沙......



曾经依赖的必杀的最高级咒语没有作用，只有可爱的少女的声音在洞穴里回荡。



"......噗噗



像是无法再忍下去一般，所有的魔物都爆笑起来，用手指着勇者说着戏谑的话。



"星之火 ~ ~（用模仿艾伦声音的假声）



"哎呦，小姑娘，你是在练习绕口令吗？"



（为什么？为什么？为什么？）



艾伦的下腹部像是火烧一般疼痛，心脏也像是警钟一般急跳。在任何困难的情况下，都不会动摇的勇者的胆魄已经不存在了。



脖子上的项圈闪耀着粉红色的光。



"不是MP用完了......难道说，是魔法被封印了？但是，这种感觉......"



为了否定最坏的结果，勇者开始从头咏唱他学习使用过的攻击咒语。



"地狱火焰！水之箭！神圣之剑！岩石爆破！冰柱毒爆！火焰箭！



嚓......嚓......





每当勇者咏唱魔法的时候，梅德因的首饰就会发出粉红的光，在剑上也没有发生任何事，不仅是最上位的法术，就连上位魔法都全都失败了。 $



"可恶！火焰！



刷......



"哎呀呀！！"



所有的下级魔法只有火焰施展成功，轻微烧伤了巨魔的鼻子。



（哦！也就是说，并不是封印了魔法。如果是这样的话，为什么呢？）



（然而那种火焰根本没法效果。可恶！我居然拿这些杂鱼没有办法......）



看到没有办法，魔物们一边笑着一边靠近了勇者。每当他们一步步前进，勇者的脸颊就会出现美丽的红晕，而柔嫩的阴茎也在发出颤抖。



（就这一次，拜托，要成功啊！）



"闪光术！！"



从剑尖射出了闪亮的光芒，让没有留神的魔物们失去了视力。



"啊啊？！"



趁着这个机会，勇者在魔物们之间的缝隙里用尽全力地逃走了。他沉重的臀部随着晃动越来越沉。





闪光术，是护身用的炫目型魔法，力量不足的冒险者在闯进了不适合自己水平的迷宫时经常使用。因为炫目可以让所有的敌人都无法做出有效的攻击。



至少在10岁之后，勇者就没有使用过这种魔法，作为勇敢的剑士，逃避敌手是羞耻的事情，绝对不想使用。 #





"挺有趣嘛，不是吗？"



哈因一边读着书，一边看着面板上映射出的艾伦陷入苦战的场景，感慨地说道。



"啊？什么？



托雷萨姆有些含糊的回答着。



他现在正在观察房间角落里的实验动物的龙之，写着论文，一般来说不喜欢在这种情况下被人妨碍工作。:



"梅德因的咒缚封印了魔法。"



"啊，那不是当然的吗？



托雷萨姆不悦地眨了眨眼。



"五个咒缚最终可以把那个人所有的战斗的力量剥夺。另外，诅咒对'第一个人'的肉体和精神上的变化的观测完毕了吗？那么，对象的内在的技术能力也是分阶段地变得削弱吧？"



"你还真是理智啊。



被滔滔不绝的话语给吓到的哈因喃喃道。



"如果你能理解，我也就没什么事了。对了，'第一个人'的时候没有出现这种奇怪的事吧。"+



"第一个人。哦。



学者好像想起了什么。



"啊啊，那个剑士的事情啊。他本来又不能使用魔法。

B，新，，请记住QQ以及备用



"那个第一个人怎么样了？"



哈因想起了什么。



"好像被监狱送到什么地方去了。"



"啊啊，好像成了王子殿下后宫中的一员了，不过不是很清楚。"



学者再次转向了实验动物。



"又是那个笨蛋王子！"哈因抱住了头。





好不容易达到第三个宝物房间。



艾伦的MP在刚才的咒语连续失败（失败也会消耗MP）中耗尽了。



从肩甲到红色的斗篷，到处都破了，纤细的手臂和覆盖腿脚的紧身裤也一样，因此露出了白皙的光滑皮肤。闪亮而可爱的眼睛里透露出浓浓的疲倦，即使现在就倒下也不奇怪。



（总之......对我来说最后不管结果如何，我都不想再继续留在这个遗迹中了！）



下定了撤退的决心，艾伦把手放在了门上。



门推开了......



"好久不见了，勇者。



在哑然的艾伦面前，悠然自得，有着黑色翅膀，穿着紧身的衣服，带着贵族般端庄的容貌，然而可怕而残酷的男人落了下来。艾伦对于这个男人的面孔有印象，他曾经有过几次与其互下杀手的剑斗。



"没有忘记吧？我一生的对手啊，勇敢的人类的雄性。



"斯雷......"从勇者的口中传来像是嘶哑的可爱的幼猫般绝望的声音。



魔王子斯雷像是在抚摸着艾伦的身姿一般从上往下看着，露出心底的愉悦的笑容。



"真是抱起来很舒服的身体啊。这是第二个的话，让我很期待呢。对了，刚才的战斗'很漂亮'。"



艾伦的脸颊一下子红了起来。被自己的宿敌看到那种无力的样子，放不出魔法的狼狈样子，被魔物们嘲笑都被发现，这种羞耻让他无地自容。



看到这个样子感觉非常满意，斯雷继续说道。"我真的非常的高兴。我一生的对手，你变得这么的弱小、纤细，而且还快要......唔，我要保密，比起那个，让我更快乐一些怎么样？")



这样说着，有什么人抓住了艾伦的手腕让他无法移动。



"哈依，艾伦艾萨♡"王子吩咐着两个魅魔，各自抓住了勇者的一只手。



"别放开手哦。"其中一个魅魔对艾伦眨了眨眼。



"可恶，走开！不要碰我！"艾伦试图抵抗，但是王子的行动更快。



"以前的你不会被魔族的诅咒束缚，但是现在怎么样呢？暗之约束！！



"......啊！！"一瞬间，勇者连手指都不能动弹，声音也被封住，艾伦只能盯着王子却毫无办法。3



"原来如此，并没有完全，不过至少也有几十秒的时间，很好。"王子的双手轻轻地握着有着淡淡的粉红色华丽图案的胸衣。"这是什么，你大概还不清楚，需要说明吗？":



"呜 ~ ~！！呜 ~ ~！！



艾伦的脸变得铁青，拼命地呻吟着。



被几度交手的敌人亲手穿上女性内衣，这种屈辱的体验，是否真的存在于世上？



"盔甲真是碍事啊，解除！！"



王子的手中飞出了一道妖艳的黄色光芒，剑、盔甲、手套、靴子的四件传说的武具立刻消失了。掉落在王子的落地点周围。这些在过去的冒险中获得的勇者自豪的象征被轻易地夺走。4



魅魔们慢慢地抚摸着只剩下冒险服装的勇者的手，取下了上衣，露出了上半身微微膨胀的乳房，樱色的可爱的乳头被魔族给曝光了。8



"啊啊啊，真是可爱♡"魅魔用长长的爪子弹动着乳头。

L



"嗯 ~ ~！！！



艾伦的脸越来越红，发出了呻吟。



梅德因的耳环和项圈再次发出了粉红色的光。



王子解开了胸衣的挂钩，把手伸向了艾伦的胸部。



"来吧，享受少女的快乐的感觉吧，勇敢的勇者啊。



咔嚓。





艾伦的胸部的肌肤被柔软的梅德因的胸衣所温柔地包裹着。





啊啊啊啊啊啊！！





一瞬间，艾伦被胸衣所发出的粉色所包裹，以可怕的速度开始了少女化。黑色的头发超过了肩膀，手感变得光滑细腻，散发着花一般的香味。脸的样子越来越变得女性，伸长的睫毛给人一种可爱的印象。



胸部的乳房膨胀，像是成长到了A杯的形状。全身的肌肤都变得光滑，肤色像是雪花一般白皙，渐渐变得有了肉感。谁也不会觉得这是强壮的勇士应该有的皮肤，不，连男性的皮肤都不是......)



腰比现在更细，大腿也是健康的粗细（虽是这么说，也比以前的勇者要更细），在漫长的冒险中拼命锻炼而来的全身的肌肉，被不断的减少消失，取而代之的是浅浅的脂肪，整体上给人的印象更加圆润。



阴茎的变化很柔和，包皮覆盖了龟头。下身的毛发和腋毛，再也看不到了。) U6



身高一下子缩减，过去同样高的王子现在只能仰望。



还有......



"对了，勇者啊，这是赐予你的咒缚之印。"



艾伦把头转向下方，下腹部的位置下边，粉红色的心形标志正在闪闪发光。



"哎呀，真是可爱！"魅魔中的一方嘲弄着，另一方则笑了。"永远的乙女刻印啊。"



"只要有着这个，"王子用可怜的眼神，像是表演悲剧一般地向着少女化的勇者宣告着。"啊啊，你就再也没有办法使用你的剑技了。"7





这个时候，王子的暗之约束解除了。



"力量！！"艾伦在这时咏唱着一种强化肉体的咒语。



艾伦的身体发出了红色的光，增强了身体的能力，将勇者的力量增强了两倍，很快就打破了魅魔的拘束......大概。





（！？？？），终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



"啊！？......！！什......！！！"



"好了，我想你的精力挺多的？"



"我们可没有做手脚，你再努力一下吧？



"加油♡加油♡



魅魔虽然口头上一直在嘲讽着艾伦的行为，但是艾伦却没办法移动手臂一毫米......



每当艾伦想要用力的时候，心形的印记就会发出粉红色的光。

q



"已经确定了。现在你的力量是远落后于魅魔的。顺带一提，据我所知，魅魔似乎是魔族最下级的种类。嗯，该怎么办呢



王子沉思片刻，仿佛想到了什么残暴的方法地歪了歪嘴。"挺不容易啊，我还想好好玩玩呢，人类的希望。"



 *勇者艾伦现在的状态



等级：



职业：勇者



身高：155cm



体重：



HP：



MP：30/200 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



腕力：

t [一次购%买，新，，请记住



守护：



魔力：90



敏捷：



勇敢：S



胆量：C



精神力：



D，新，，请记 ~住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



装备：无



装饰品：翡翠石额饰（防+15，魔力+12），勇气勋章（攻 *1.1），梅德因耳环（被动能力"少女化"强化），梅德因项圈（被动能力"少女化"强化），梅德因胸衣（被动能力"少女化"强化）6





被动能力：精灵的加护LV2（非战斗时体力小回复），剑术LV1（微小几率攻击无效），勇者之血LV1（会心一击几率1.1倍），少女化LV5（复合弱体化能力：（1）各种异常状态追加，（2）随着时间推移剑术、格斗、魔法能力逐渐弱化or封印），（3）佩戴者肉体女性化及幼体化），乙女刻印LVMAX（少女化能力使得剑技、格斗、魔法能力封印到一定量以上时发动：少女化能力的效果永续化，解咒无效化）



异常状态：肌肤变化（敏感+3，细腻+2，白皙+3），胸部变化（柔软+2，乳房+3），臀部变化（柔软+2，膨胀+2），头发变化（长度+4，光泽+2），体味变化（女性+1），精神·感性变化（女性+3），声带变化（乙女化+MAX） $



 *普通的战士（男性）的状态 *



等级：23



职业：战士



HP：



MP：



腕力：140



守护：90



魔力：0



敏捷：100



勇敢：



胆量：B [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



精神力：





 *普通的小镇居民（男性）的状态 *



等级：



职业：小镇居民



HP：300/300



MP：



腕力：30



守护：20



魔力：



敏捷：



勇敢：D



胆量：D



精神力：E
<!-- tcd_main_text_end -->

