# [变身]_花都狐影前传之阴阳大盗1~2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文件是小说《花都狐影》的前传，名为《阴阳大盗》。故事围绕一名光头男性仆人与大小姐之间的复杂关系展开，暗藏了性别与权力的双重游戏。开篇描述了一个夜晚，光头仆人搀扶着外貌柔媚的女子到达她的闺房。在此情此景中，女子似乎对仆人产生了挑逗，进而发生了肉体关系。文中详细描绘了两人间的旖旎情景以及随之而来的冲动与欲望。情节急转直下，揭示了与该女子长得一模一样的阴阳大盗作案，用其外貌勾引受害者及其亲近的仆役，形成了一系列的乱事。此文充满了色情描写与暗黑爱情，其中不乏对性别流动与身份认同的探讨。虽然相关情节让人震惊，但文中正在调查的吃香道德问题与受害者的身心困扰，同时也为后续的情节埋下了伏笔。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_花都狐影前传之阴阳大盗1~2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21895 bytes                           |
| MD5             | e7f680813baef61da1a4f9b69505875b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 宅路人                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 强奸, 阴阳大盗, 女体化, 自我认知, 身份认同, 性别转换, 禁忌之恋, 跨性别, 奇幻, 东亚文化, 都市奇幻, 成人小说, 性别流动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：如题，这是《花都狐影》的前传，本文第一章已于七月初在陌陌VV吧官方QQ群里发表。



下面是正文：



阴阳大盗



作者 宅路人



第一章 阴阳大盗



夜色下，一个仆人模样的男人搀着一个体态柔美的女人停到了一个精致的小楼前。5



"大小姐，您的闺阁到了"，男人谦卑的说着，一只手扶着女子，另一只手不安分的透过女子轻薄的长裙，在她滑嫩的肌肤上游走。)



"光头哥哥，我，我头似乎有些晕"，女子玉手轻抚额头，柳眉微蹙，发丝也有些散乱，似乎有些痛苦的模样，"你能把我抱到床上去吗？"



"大小姐，这，这不太好吧"，光头男子嘴上虽然这么说着，手上早已揽过女人的纤腰，一下把女子横抱起来，情不自禁的低头在女子高耸的双峰处深深吸了一口气，然后悄悄的进了女子的闺房，进去的时候还不忘把门带上，并从里面反锁上。(



"大小姐，时间不早了，我得走了，被别人看见了就不好了"，光头男子一边说着话，脚下却是一点走的意思都没有，眼睛直勾勾的盯着女子一起一伏的高耸胸脯，口水都要流下来了。1



"光头哥哥，我美吗"，女子一边说着，一边抬起一只玲珑的玉足，在男人小腿上摩挲了几下，然后沿着大腿内侧一路向上，最后停在男人胯下早已鼓起的巨龙处，轻轻勾了几下。



"美，美"，光头男子下意识的说着，要不是头脑中最后一丝理智提醒，自己只是个下贱的仆人，否则早就冲上去撕碎女子的衣裳，享受美女在怀的感觉了。



"你想要我吗"，女子又用玉足轻轻摩挲了几下光头男子的龙头，然后勾了勾手指，"那就来吧"。



曾几何时，这位大小姐在他们一众仆人眼中都是女神般的存在，冰清玉洁，端庄秀丽，神圣不可侵犯，但就在几天前，大小姐不知道怎的，忽然像变了一个人似的，不仅风骚妩媚，而且不断地勾引他们行男女之事。不过这都不重要了，能和自己的女神翻云覆雨，就算死了也值了！%



光头男子望着娇媚的有些发骚的女子，大脑中一片空白，只剩下一只玉指在勾引他魂魄一般往前走，一步，两步，光头男子突然发疯一般冲上绣床，疯狂撕扯女子雪白的长裙，然后不停的亲吻着露出的吹弹可破的娇嫩玉体。



"啊"，男子迫不及待把早已肿胀的巨龙猛然插进女子湿漉漉的温暖肉洞中，两人不禁同时发出一声舒服的呻吟。



"嗯 ~嗯 ~用力"，女子诱人的呻吟像给男子又打了一针鸡血，男子胯下不禁幅度和力度又加大了些。!



诱惑的呻吟声又持续了数分钟，男子的巨龙处终于喷涌出一腔精华，深深的射入了女子的肉洞深处。2

p，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



光头男子依依不舍的拔出了巨龙，舒服之余恢复了一丝理智，不禁有些尴尬。6



"光头哥哥，你先出去帮我把把风，别放任何人进来，我要清理一下"，女子娇媚的在男人耳边吹着热气，男人不禁舒服的一个哆嗦，"好好"，忙不迭的穿好衣服，退出闺房，随手带上房门，站在了闺阁外的不远处。



女子站起身来，并没有理会湿漉漉的下体，而是径直走到了绣床对面的衣柜外，伸手拉开了柜门。 #



"呜呜"，一个女子瘫坐在柜子里，似乎没有力气挪动，手脚都没有被束缚，只是嘴上被堵上了些东西，说不出话，只能发出"呜呜"声。



"大小姐，在里面看的可爽了吧"，柜子上有个圆洞，里面的女子可以透过圆洞清楚地看到刚才床上发生的一切。



"刚才光头哥哥弄得人家那里好不舒服，所以只好委屈你来帮人家揉揉了"，说完，柜子外面的女子玉指轻抚下体的两片粉嫩，慢慢的，一条巨龙从湿漉漉的肉洞中缓缓探出头来，如果有旁观者的话就会发现，柜子外面的女子和里面的女子居然长得一模一样，只不过外面的女子胯下一条巨龙昂首挺立，和纤纤的玉体长在一起显得极为诡异。8



"嗯"，柜子外面的女子猛然将巨龙插进里面女子的肉洞中，然后发出一声舒服的呻吟。而里面的女子由于四肢瘫软，无力抵抗，眼中只能擒着泪水，微微左右摇头，一副挣扎模样。



每次"她"勾引男人一番云雨之后，都要在她身上再发泄一番。



"碰"一份报告拍到了河南省总捕头铁青的案上。



"秉大人，昨晚史家庄来报，史家大小姐在自己的闺房被人囚禁半月有余，期间不断受到欺凌。"一个衙役模样的男人深深低头，冲着太师椅上的铁青禀告道。7



"看清凶手了么？"铁青淡淡的问道。



"史家大小姐说，凶手长得和她一模一样，只不过下体有男性的特征。"



"哦"，铁青淡淡回应道，果不出所料。



"而且凶手似乎有某种秘法，不仅欺凌她，而且还冒充她和他家仆人苟合"，衙役又补充的说道。2



"知道了"，铁青不耐烦的挥了挥手，打发走了衙役。



阴阳大盗，又是阴阳大盗！铁青无奈的皱了皱眉。



以前只听说过欺凌妇女的采花大盗，却不知何时冒出了一个男女通吃的采花大盗，官府只好把其定义为阴阳大盗。这阴阳大盗行事十分诡异，受害者均为倾国倾城的大家闺秀不说，而且据每位受害者回忆，凶手居然长得和自己一模一样，这阴阳大盗不仅奸淫少女，而且还冒充其勾引家中仆役，甚至父亲兄弟与其交合。河南省内多地受其祸害，短短几个月内，上报案例居然就达到了86例！



凶手每次作案都没有任何其他线索，也没有任何其他关于凶手容貌的描述，因为容貌都和受害者一模一样，简直就是一件无头公案！



"唉"，铁青越想越烦，越烦就越懒得管，反着案例都这么多了，也不差这一件了，干脆拍拍屁股起身，直奔老朋友叶星家里喝酒去了。4

z [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]





第二章 初次交手



"铁老头，还在为阴阳大盗发愁呐"，叶星站起身来，殷勤的给铁青斟满了酒。) e5



"可不是吗，都好几个月了，一点头绪也没有，就在昨天，又有了一个受害者。"铁青郁闷的说道，手中的水酒一饮而尽。，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



"喔，这回又是谁家的闺女倒霉了？"，叶星一点惊讶之情也没有，最近几个月阴阳大盗频频作乱，普通人家也早已见怪不怪了。



"城南史家的大小姐，也是一个如花似玉的黄花闺女"，铁青淡淡的说道，"不过老叶，你家冰儿如今也出落得倾国倾城了，你可得小心点了，阴阳大盗专挑容貌秀丽的大家闺秀下手"，铁青不合时宜的又加上了一句。



"你给我闭嘴"，叶星听见铁青居然说到自己闺女头上，不仅有些恼怒，"你别说我，你家涵儿长得也不错"，叶星不失时机的反讥道。5



正说着话，突然一个仆人冒冒失失的闯了进来。



"阿二，没看见我在招待客人么，怎么这么没规矩！"，叶星待看清来人后脸色阴沉了下来。



"老，老爷，恕小的无礼，我刚刚看见阿大偷偷摸摸的进了大小姐房间，我觉得此事重大，不得不报啊。"阿二赶紧说道。-

S，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



什么阿大偷偷摸摸进了大小姐房间，明明是大小姐勾引阿大，可是他不能说啊，一个是有损大小姐声誉，打死他也不敢，另一个，他觉得自己和阿大比，要身板有身板，要相貌有相貌，凭什么大小姐勾引阿大，却看不上自己！不让我舒服，你也甭想舒服，打定这个主意，他这才故作惊慌的跑来禀报，并把屎盆子扣到了阿大头上。



"砰"，叶星手中的酒杯被他猛然一巴掌拍在桌子上，俨然已经成了一堆碎沫，顾不上招呼铁青，站起身来气冲冲的朝着叶冰的闺房走去。&



铁青犹豫了一下，虽然这是叶家的家丑，但冥冥中觉得似有隐情，再加上他和叶星的关系，什么家丑不家丑的也无所谓了。于是快走两步，跟上了叶星。



"你就在这里候着吧"，离闺房还有数十步的距离，叶星停下了脚步，对着阿二说道，毕竟是女儿的闺房，到底不太方便。



"是"，阿二识趣的停下脚步，铁青闻言，也不往前走了，转过身背对着闺房。



"女儿，女儿"，叶星敲了两下门，没等里面人答复，也顾不上礼义廉耻，急匆匆的推门而进。



"女儿，你 ..."，刚一进门，叶星就傻眼了，只见床前散落着不少女儿家的衣物，再往床上看去，两道白花花的肉体紧紧贴合，四只眼睛紧紧盯着自己。



"呼"，没有阿大，叶星刚要松口气，突然意识到什么，猛然又长大了嘴巴。4 f #



"你，你 ..."，叶星惊得说不出话来，床上赤裸着娇躯的两人，居然长得一模一样，居然都是自己女儿模样，只不过她们胯下似有一肉色物体连接彼此，物体的一端已经湿漉漉的流出水来！;



铁青听到屋里叶星的惊呼，以为出了什么事，三步两步就窜进房来，只瞟了一眼立刻老脸涨的通红，马上转过身去。



不对，怎么有两个叶冰！



阴阳大盗！铁青脑中立刻闪现出了这个名字，想到此，五虎群羊阵阵决迅速运起，闭上双眼，拔出佩剑，转身一个劈斩向床上趴在叶冰身上的另一个叶冰砍去。%



阵法师！



趴在上面的假叶冰瞳孔猛然收缩，脑中立刻闪现出了这三个字。



所谓阵法，并不是小说和兵法中行军打仗使用的阵势，而是以特殊方式，将体内精元与真气按照一定顺序排列，激发人体异能，使之产生催化效果，催出各种法术或是体术，所以，阵法是基础，一切法术体术都是靠它催发出来的，但就阵法本身，也是具有极强威力的。对付普通人或者比自己稍弱的敌人，阵法师只需催动阵法，仅仅依靠阵法本身产生的威力和附加属性，使用简单攻击就能重伤敌人，当然，不同阵法有不同的附加属性。而面对和自己实力相当或者比自己强大的敌人，阵法师在催动阵法的基础上运用各种不同的法术和体术，往往也能产生意想不到的效果。当然，并不是简简单单就能成为一个阵法师，就算最初级的一字长蛇阵，修炼起来也需要极高的天赋及莫大的努力，所以古往今来阵法师都是寥寥无几，以至于绝大部分民众终其一生都不知道有这一修真方式。



假叶冰显然没想到居然能碰到一个阵法师，还是一个五阵高手，胯下巨龙来不及拔出，剑锋已然劈到，赶紧缩头藏身，剑芒堪堪贴着肩膀划过，雪白的肌肤上留下了一个淡淡的血痕。



"铁青老儿，你给我等着，我让你铁家从此鸡犬不宁！"，面对一个五阵高手，假叶冰，也就是阴阳大盗显然已无胜算，来不及做任何思索，赶紧拔出巨龙，一个闪身从窗户扑了出去，临走恨恨的甩下一句狠话。 #



"呃 ..."，铁青有些蒙了，阴阳大盗的手段他再熟悉不过了，能够轻易化身成身边各种熟人模样，简直让人防不胜防，虽然案子一直是自己查办，也知道他和阴阳大盗之间早晚有一战，可是每每想到阴阳大盗的诡异能力头皮就不禁一阵发麻。 #



为今之计就是赶紧回家布置妥当，想到刚才阴阳大盗在自己攻击下的狼狈模样，显然实力高不到哪去，只要自己严加防范，肯定不会让她占到什么便宜。 [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在 @线客服



想到此，铁青也顾不上什么寒暄，匆匆朝着自己家里赶去。
<!-- tcd_main_text_end -->

