# [变身]_青い煙1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一部以性别转换为主题的小说，名为《青い煙》，它探索了主人公拓野因性转换综合征而产生的身心变化与情感困扰。故事发生在一个慵懒的夏日午后，拓野作为男生，面临着需要适应逐渐发展的女性身体，不仅要应对自身的生理变化，还要承受来自同学和社会的压力。故事中描绘了拓野的内心挣扎与自我认同，以及他在变性过程中情绪的不稳定，老师对他的同情与体谅，以及他无法放弃的家庭责任和保护母亲与妹妹的决心。文件中提到性转换综合征是由古代人类的生存需求而产生的特殊现象，拓野对此感到困惑与无奈。通过人物间的互动与情节发展，小说揭示了性别认同的重要性和个人成长的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_青い煙1-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | 289266d7b07d007c6dbfb131b5cb97f1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身小说, 情感挣扎, 自我认同, 社会压力, 家庭责任, 性转换综合征, 青春校园, 成长, 生活挑战, 悔恨与希望, 角色发展, 性别认同, 朋友关系, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
同名漫画改编，加了几个人物

第一章



夏日午后的微风轻轻的摇摆着教室的窗帘，让跳脱的调皮阳光不安分的在窗台上来回跳

动着，不断呱噪的鸣蝉为这慵懒的午后带来一丝丝的躁动，讲台前社会课老师的讲课声

更像是画外音一样缥缈而不可闻，而讲台下的学生们要是趴在座位上打盹，要不就是在

目无焦距的发呆，在这夏日午后的慵懒时光里实在不是适合学习的好时间。



“拓野，变成女人是什么感觉”后座的井上贱兮兮的把头凑过来问道

“滚…”拓野干脆的回了他一个字



“那个，你自慰过吧”井上不死心，又凑过来问些贱兮兮的问

拓野实在是不想理他，转过头假装没听见。



“肯定是自慰过，不然怎么胸部变大了，前两天还很没有来着”没有得到答案的井上开始

自言自语般的碎碎念。

说道胸部的问题，拓野也终于有了点反应，低下头往自己的胸部看了看，好像真的又

长大了一点，前两天还是平整的胸部，现在已经把衣服顶起一对小包了。

“吵死啦！！混蛋！”一阵的无名的火气突然蹿出，拓野猛的站起来转身用力的拍在井上

的课桌上，冲着他大声的怒斥着。

一时间整个教室都安静了下来，连讲台上的社会课老师都举着课本愣愣的看着刚发完彪

的拓野。

发泄过情绪的拓野低下头默默的收拾起自己书包后背在身后，然后在教室里所有同学惊

异目光的注视下，低着头缓缓的走出了教室。

在走出教室后，就隐隐听见社会课老师咳嗽了一声说道，“那个，拓野同学因为性转换综

合证的原因，现在的情绪有些不太稳定，大家就体谅下他吧……..”

性转换综合征，根据个科学家们的研究，好像是人类远古时期因为群体内雌性生存能力

太弱使得女性数量不足，为了延续种族使得一部分男性进化出可以转换性别的特殊DNA，

但这种DNA在人类漫长的进化过程中因为群体内雌雄数量的慢慢均等而自然的被淘汰了，

但还是有极少数的人类男性遗传了这种DNA序列，在受到某些疾病或者其他一些因素的影

响而激活从而产生性转换现象，但这种现象极为稀少，根据目前的研究报告显示意外激

活几率为千万分之一，日本好像有记录的只有十几例病症，而拓野就是最新的一例性转

换综合征患者。



老师后面好像还说了什么，但拓野已经走远了无外乎是让同学们多体谅什么什么的，

拓野也没兴趣知道，他不想成为一个让别人同情的弱者角色，他不能软弱，他还有妈妈

和妹妹需要保护，他怎么可以软弱，怎么可以成为一个让别人同情可怜家伙呢。



第二章





直接翘课了拓野，一个人走到学校后的河堤处坐在河边无聊的往河里扔着石头，为什么

会是我，千万分之一啊，比中彩票的几率还低，为什么就偏偏会是我呢？！！





三个月前的一次普通感冒，却使得拓野持续的低烧不退，原本没怎么在意的拓野一直到

两个月以前发现自己的小弟弟也在慢慢的萎缩才惊恐的医院做了全面的检查，然后就被

确诊了性转换综合征，一个月前拓野的小弟弟彻底的萎缩硬化后自然脱落了，而新生的

小妹妹却已经在拓野的体内完美的生长了出来，原本因为经常性的远动和打架锻炼出来

的180公分的健硕身材却在不断的缩水，现在的拓野甚至比自己的妈妈还要矮一些，身高

只剩下158公分.原本粗壮的双臂也变得纤细，长满腿毛的粗腿变得修长光滑，现在连胸

部都长出来，看样子自己真的要彻底的变成女人了。哎…….拓野无力的呼了一口气。&





叮铃铃…正在生自己起的拓野被一阵手机提示音转移了注意力，拓野看了看手机，是

三木发来的信息。打开信息，井上那张黑着眼圈顶着一头包还咧着嘴傻笑的脸就出现在

了屏幕内。是一张照片，后面还有三木的信息留言。“胡说八道的小子已经被教训过了，

不要生气了啊”





噗嗤、被照片内井上的照片逗乐了，拓野的烦闷的心情稍微好了一点，即使变成女人了

，生活不还是要继续下去嘛，拓野你要振作起来，你还有朋友，妈妈和妹妹也还需要你

的保护呢。你这么可以软弱下去呢，要加油，振作起来！努力保护妈妈和妹妹！！





“我回来了”

“哦，是拓野回来了啊，今天这么回来的这么早啊”妈妈美智子的声音从厨房传了出来。



“啊，今天有些不舒服，就提前请假回来了”拓野不想让妈妈担心，就没有说出在教室里

发飙的事情。



“啊，哪里不舒服了”

美智子紧张的从厨房内看着拓野急急的问道，这一段时间因为拓野的身体原因，美智子

也很是担心的拓野。



“啊，没什么的，就是有点头晕，我回房间睡一觉就好了”拓野看见妈妈慌张的表情赶紧

安慰着，然后换了鞋子躲进了自己的房间。



拓野的房间很大，在东京能有这样的居住环境还全是托了中岛的福，中岛是拓野的继父

，四年前拓野十二岁的时候妈妈带着他和妹妹改嫁到中岛家。拓野的生父在他十岁的时

候因病去世了，那两年美智子带着拓野和妹妹小爱过的很辛苦，曾经有一段时间连不但

房租都付不起还拖欠的不少的债务。



美智子为了生活不得已去酒吧做了陪酒女郎，不要看美智子已经有拓野这么一个已经十

六岁的儿子，但因为她在十七岁的时候就和拓野爸爸相爱结婚生下了拓野真实年级也不

过三十多岁。而目测最多二十七、八的美艳少妇。而中年丧妻的中岛就是在酒吧消遣的

时候一眼相中的美艳的美智子而展开的追求。



他帮着美智子还清了全部的债务，又在生活中无微不至的关怀着美智子，让美智子仿佛

又回到了拓海父亲还在世时候的生活，为了让孩子能有一个稳定的家庭加上对中岛付出

的感动美智子也开始慢慢的接受了这个男人，最后带着拓海和小爱搬进了中岛位于世田

谷的家，嫁给了中岛。
<!-- tcd_main_text_end -->

