# [变身]_华代系列：俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字_2下



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为伪娘和变身类小说的一部分，标题为《俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字》。文本中描绘了角色凉子在变身为女性后的内心挣扎与心理描写，展现了她在女洗手间时的犹豫与不安。故事涉及到凉子转变为女性后面对的种种困扰，尤其是在身份认同方面的挑战，她在面对如厕等生理需求时，感受到身体与认知的不一致。凉子的体验被细腻地捕捉，表达了她对新身体的复杂情感，包括羞涩、困惑与自我接纳的冲突。文本中也配有作者对翻译过程中所面临的挑战的反思，以及对日文拟声词处理的讨论。整体而言，作品深刻地探讨了性别认同和自我认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_华代系列：俄克拉荷马搅拌器可不是职业摔角技巧的名字_2下.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28367 bytes                           |
| MD5             | a45ce229fafa54eb1d8657aecf04e1a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 心理描写, 性别认同, 自我探索, 女装, 校园生活, 女性视角, 强烈内心冲突, 羞涩, 青春成长, 性别转换, 生理需求, 身份认同, 人际关系, 情感纠葛, 女性形象                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1：



2上：





《俄克拉荷马》 这篇文章是在《trial

triangle》之前翻译的，（目前）只翻译到3的前面一部分（还没有到华代出场的地方啊！），翻译的时候用的是简体字。



本文的心理描写让我非常喜欢，变身后的各种细节也很到位呢。







与日文拟声拟态词（包括各种网络词汇生造词汇）的战斗让我筋疲力竭，最后决定以毒攻毒，用颜文字来表达。就是说，原文是没有颜文字的，是我为了翻译拟声拟态词而添加了颜文字。)



虽然只有4章，但是和Trial

Triangle11章的内容大概差不多长。翻译的字数多了，终于意识到为了符合语言习惯应该尽量减少主语前的修饰成分，还要给没有主语的句子添加主语。不过这篇文章是前些时翻译的，发上来的时候改动不大。







休息时间， 凉子带着僵硬的表情， 在女洗手间前犹豫着。





真的像漫画一样一边喊着「要不行了不行了」一边大步冲进男厕所，然后听到男生们悲鸣起来这种事情，凉子是做不出来的......4





------要、要进去吗？既然现在是女孩子，在这里解决是理所当然的......但是......-





「......」



凉子夹着腿，按着裙子下已经变得平坦的股间。





虽然对于'现在'的身体来说是完美贴合，

但是水手服飘飘的感觉总是让人放不下心





「诶凉子 ~ ~，

怎么像群众演员一样在同一个地方来来回回？」 [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



「啊、真------ 佳......乃！？」





下一个瞬间凉子就被带进了女洗手间。





淡粉色的墙壁，密密的隔间的门。当然牵牛花

（注：日文小便池的委婉说法）------小便池是影子也没有的。，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





「......这，诶？诶？诶？」





「怎么了？ 别发呆了上课铃快响了哦」





看着凉子一脸傻相东张西望的样子，

佳乃如是说。凉子赶快找了一个隔间钻了进去。



「啊......呜呜......」



盥洗池的镜子中反射出自己------长发少女的身影。惴惴不安的表情浮在脸上。



像是在陌生的地方迷路了一样的感觉，凉子一阵阵发窘。





但是，既然已经进来这里也没有办法了（？）。凉子做好觉悟



「......」





角落里，

有一个男厕所没有的三角柜。把盖子打开，露出了什么好像是白色的东西，但是凉子吓了一跳。%





从什么时候起自己也要操心这种事情了？床头的抽屉里也有......这样想着，

心情也变得灰暗了。





............我、明明是男人啊......



「哈......」





有座便器真是非常幸运

（注：指不是蹲式的厕所）。凉子解开百褶裙的扣子，「对哦，因为不是裤子，也不用一件一件全部脱下来哦......」

这么想着， 把内裤拉到膝盖处，撩起屁股后的裙子坐在座便器上。

，新，缺失章 ~节等@，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



像是垂不下脚一样只是轻轻地分开大腿，像股间注入和男人的时候同样的意识

















「......果然...... 没有了......」



并没有通过一直昨天为止都挂在那里的「那个」，直接流出来的滴滴答答尿尿的感觉，让凉子叹了口气。9





「......」



膝盖处卷曲在一起的小小的布料------内裤，虽然讨厌但是还是映入眼帘。确实非常可爱，

但是一想到今后要一直穿在自己的身上，惊讶，恶寒，酥痒，与羞涩交织在一起，变成一种说不出来的糟糕感觉。 $





就是说......





刚要提起内裤的手停了下来。凉子迷惑而困扰地交叉起十指，叹了口气，然后从咕噜咕噜的卫生纸筒上取下一截纸，表情复杂得无法形容。



......擦，擦拭一下吧...... 那里......



提心吊胆地轻拭着已经变成女孩子的「那个」，那里传来的感觉，吓得凉子肩膀一震。1





「呜......」



凉子的眼睛湿润了，像是要哭出来一样。

t   ~ [更多@、更全小说等，请记住



轻轻地，哭了（......）。



B， *终 @身免费更新，缺失章节%等，请记住



第四节课是体育。





「......没，没有办法了............恩......是不可抗力，吧......」





凉子自言自语般地小声说着，被佳乃他们带进了女子更衣室。





和洗手间的时候一样犹豫的神态...... 那表情散发着微妙的女人味 （笑）4 A)





是的， 「女子更衣室」。 的自己虽然是女孩子，

就应该正大光明从容不迫昂首挺胸毫不畏惧明目张胆地从正面进去。

D [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式





就是说，

可以**零距离肆无忌惮地**观察女孩子换衣服的样子（只穿内衣的样子）





这也多亏自己忽然变成了女孩子。这么说的话，

也算是一个意外的收获呢------胸中怀着这样的想法，来吧凉子，向着禁断的花园......





「......」



更衣室里，被各色内衣包裹着身体的女孩子们正在兴致高昂的聊着天------这样的期望化作了泡影。





因为是在换衣服，

也有只穿着内衣的女孩子。不过她们为了避免过多暴露身体，穿体操服的动作都很迅速。9





------也，也是啊...... 因为还要上课，

也没时间在换衣服的时候磨磨蹭蹭呢......





期望落空的凉子灰心地叹了口气，无精打采地站在一个鞋柜格前。



放下装着体操服的袋子，小心翼翼的解开腰上的扣子，百褶裙啪啦一下落下，在足跟周围的地板上画了一个圆形。





脱下无论穿多少次都会迟疑的体操服，放进鞋柜里。

凉子无意中注意到旁边另一个女孩子，先在裙子下穿上了运动短裤，然后才解开腰间的裙扣。6





「啊......」





是啊，女孩子都是这么换衣服的......意识到这一点的一瞬间，

凉子注意到整个更衣室里只有自己**只穿着内衣**。





「呜、哇......」



凉子红着脸缩紧了身子， 急急忙忙从袋子里拿出体操服展开的时候





**ｯ!(ノ)｀ε´(ヾ)！   **     「......哎呀ヾ(＞▽＜)oきゃ**はははっ**！」-





忽然间被人从背后像老鹰一样隔着内衣抓住了胸部，凉子惊慌失措地尖叫起来



「场、场、场......**场合也要注意下啊！**」



凉子反射性地掩住胸，脸红得像是能辐射出核能一样，转头向后看去。





「说场合什么的...... 只是例行的身体检查唷。身体检查♪」



「......」



，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用



佳乃用不以为然的语气说道，引来凉子一番怒视。「......换，换衣服的时候抓住别人的胸部说是'身体检查'什么的，你是哪里来的旁若无人的女英雄啊------咦呀啊ヾ(＞▽＜)oきゃはははっ」



凉子被别的女孩子从背后「Mu

Nya♪」一下抓住胸部，叫着奇怪的声音瘫倒在地上。





「呜哇...... 凉子的胸， 比以前更大了......」



「 ' ......！' 」



比较着还用手撑着坐在地上的凉子（的胸部），佳乃的一番话顿时让更衣室的空气冻结了。 [更多、更 *全小说漫画视频 #账号等， ~请记住24小时在 @线客服



「......真......真的啊。 '又'变大了的说------」



「......」





寂静中，响起像是从地底传来的佳乃的声音。





「那天那时候，明明做了『两个人要一直到最后都一直是好朋友唷♪』这样的约定............却抛弃了我一个人偷跑了，凉子......」(



「喂喂......」



马拉松大赛的'一直到最后都要在一起'， 在日本最不被遵守的约定中排名第二。7





诶？第一的？ 那自然是大选时政党的声明唷------（pi------♪）



脸上挂着笑容（但是眼睛里完全没有笑意），一点点蹭近的佳乃散发出强大的威压。凉子被震慑住了，在地上的手脚并用地后退着。;



「真的是...... 想要炫耀这个才故意慢悠悠地换衣服吗「



「而且还特意只穿着内衣卖弄，做到这种程度已经可以说是确信犯了唷 ~」6  ,



周围的女孩子们夜异口同声地说着那样的话， 包围了过来......

啊，凉子尽量摆出和语调完全不同的微笑的表情。



「才......才不是，那样，误解哦误解......！」



噶塌------一声响起， 背后已经靠在鞋柜上了...... 万事休矣。



「......沙蚕 （日文中'沙蚕'与'误解'同音）也好海蟑螂也好，你这个巨乳 'o

le' 女------------！！」





「(;＾◇＾;)ゝ------------咦呀 ~ ~ｷｬ(ハ *))(( *ﾉﾉ)ｷｬ！！------------ヽ(ﾟДﾟ;)ﾉ!!」





貌似不只是教室，就算在更衣室里也（注定）逃脱不了玩具的命运啊。





女孩子们发出像是某指甲上装着尖刺的，潜行的美少女邪神发出的悲鸣声 （CV:

阿〇佳奈），要一齐冲过来了吗？ 凉子被女孩子们组成的巨浪吞没了......



（注：是指flash动画化的《潜行吧！奈亚子》中阿澄佳奈配音的 奈亚子）





「话说回来啊凉子， 虽然和正题没有关系，但是'Number

Shot'如果用片假名写下来的话好像是特摄英雄携带的武器的名字呢」

U，终身免费 ^更新，，请记住2 ~4小时在线客服



「真的是一点关系也没有啊......」 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]





放学后





凉子两手在胸前抱着书包，缩着身体刚想匆忙离开教室的时候，被走廊对面跑过来的苍也叫住了。 "





「凉子前辈，让你久等了」





「啊、啊......」



一瞬间被吓得肩膀一震。  啊------也没有啦、时间刚好的话一起回家吧......

在心中这样说着。





怎、怎么这样意识过剩......  凉子自嘲地叹了口气，松开肩膀，放下书包。 "

G [更多、更全小说等，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线 @客 #服QQ ]





「那么，一起回家吧」



 [更多、更全小说 ~等，请记 @住唯一联 #系方式24小时在线 ^客服



「噢，噢......」





凉子与苍也就这样二人肩并肩， 走向换鞋场。



换好鞋子，走出玄关把校舍留在身后。





这段时间里，好像是要把早上那一份也说回来，

苍也和凉子聊着各种各样的话题。



今天自己班上发生的事情，例行考试的结果，获得了向进军甲子园的门票的棒球社、etc、etc------但是凉子除了适当地附和苍也的话之外，

并没有多想别的事情。





「......那、那个、 苍也------」





刚要出校门的时候停了下来，凉子这么问着，像是很孤单的样子。



「恩？」





「那，那个...... 你、你还、记、记得昨、昨天的事情吗？」



「昨天......？」





苍也的表情好像愣住了似的看着凉子。 然后轻轻歪着头。

「......有发生什么事情吗？ 凉子前辈」



「......」





「......不是，没什么」



「？？」



果然因为自己变成了「凉子」的关系， 和苍也的关系也变化了，

昨天的事情------苍也被那样过分地拒绝了的事情也变得「不存在」了。





「凉子前辈，今天果然有点奇怪哦？」



「......诶？」



转过身， 苍也一副担心的表情， 抬头看着凉子。



其它放学的学生们， 都看着两人这样的样子， 从他们身边走过。

u [更多、更全小说等，请记住 # ~24小时在%线 ^客服





「是呀...... 从早上开始就觉得一副惴惴不安的样子，

从刚才起一直模棱两可的回答，

今天好像没什么精神似的、而且------**诶哎呀！**」



「真是的、 要、 要我（注： o le）担心苍也的事情......

还早了几百万亿年呢！！」



是无情呢还是害羞呢......因为让后辈为自己担心而感到焦躁吗？

亦或是因为被关心而很开心呢？



 | [更多、更全 #小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用



好像有些乱七八糟的...... 头脑一片混乱......

像是要掩饰这种迷迷糊糊的感觉，没注意就用「平时一样的」的方式轻轻敲了一下苍也的头、马上就意识到不好的凉子，

赶快把手收回嘴边， 难为情地把视线挪向别处。



「啊哈、终于变回了平时的凉子前辈「





「什------」





凉子没有想就看了回去。



目光交会了。





脸开始发烧，就算是凉子自己也知道------苍也都看在眼里吧





「呜...... 啊、诶------」





像是要甩掉心中的悸动似的，凉子红着脸扭开头。





然后，尖着嗓门说道。「------诶先、现......现在去车站前的游戏中心去玩一下吧！

跟、跟上来哦、苍也 ！」



 ~，&新，，请记住24小时在线 *客服



「诶 ？ 啊......稍、稍等一下噢凉子前辈 ~ ~」





不听回话就大步走起来的凉子。 苍也慌慌张张地从后面追上来。



但是...... 凉子无意间这样想着。



苍也那家伙， 也会有这样的笑容啊
<!-- tcd_main_text_end -->

