# [变身]_大变活人的同居生活_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个名为胖子的男实习生在工作生活中的奇遇。他在一场未完的梦中，意外地经历了性别转变，从此开启了一段充满探索和自我认同的旅程。本文通过胖子的内心独白，展现了他对自己身体变化的复杂情感以及对女性形象的憧憬和羡慕。在夜深人静之时，胖子尝试穿上女装和丝袜，享受这一变化带来的新鲜感和奇妙体验。尤其是在他发现自己下半身变成女性的之后，他的内心充满了混乱与兴奋。这段故事不仅探讨了性别认同和自我认知，也描绘了日常生活的琐碎细节与性别角色的微妙变化。作品包含一些成人内容，例如情欲的描写和对穿着的幻想，但仍在主人公的探索故事中保持了一定的幽默感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_大变活人的同居生活_2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18935 bytes                           |
| MD5             | 4ca88ae7ccc305bc9f6e63840555db9b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 自我探索, 伪娘, 变身小说, 成人内容, 幻想, 美女, 高跟鞋, 丝袜, 青春, 性别认同, 都市生活, 奇幻, 男性视角, 内心独白, 变化与冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
像我这样啥都不行的实习生，找工作真不是件容易的事情。草他大爷的，难道我一个堂堂的大学生连个服务员都当不好？看着那些色眯眯的眼神就来气。当然，不是冲我色眯眯，而是冲那些靓丽的小姐姐们。唉，我要是变成美女，肯定不惜的搭理你们。我又想起那不靠谱的大变活人，怎么就不能出个完整版啊？弄个试用装给我，还不如不给。要不是衣橱里那件全包羽绒服和小林手机里那几张偷拍的照片，我都觉得自己像做了个梦一样。外边的世界太可怕，还是回到我的小窝继续当我的小公主吧。



小林倒是混的有模有样，他本来专业能力就比较突出，人也机灵，再加上有那么一点点的一表人才，特别是没有了我在单位给他拖后腿以后，他的业绩是蒸蒸日上，据说已经享受正式员工的待遇了。刚才还拿出手机给我看他在KTV搂着一个包房公主的照片，意气风发的说自己破荤了，以后要赢取白富美，出任CEO，走上人生巅峰。我心里顿时鄙视起他来，他大爷的，谁还不知道谁啊，上次只是偷偷摸了我一下，就自己脑补成大战三百回合。不过小林的眼光还真是不错，这小妞的两条大长腿配上丝袜高跟，我敢说小林这个腿控肯定撸过。他大爷的，要是我有这么两条腿该多好。





我惆怅的回到屋里，拿出一双肉色的连裤袜慢慢的套在腿上，然后把小弟弟往上一掀，把丝袜拉起包住，然后摩擦着双腿享受那顺滑和服帖，然后打开Beautyleg的视频，把模特的美腿想象成自己的。修长的美腿和性感的高跟鞋真的是让我欲罢不能，小弟弟瞬间硬了起来。草他大爷的，真爽啊。



你信吗？第二天我是被饿醒的，说实话，我都不信我能睡到十点多。他大爷的，怎么感觉浑身无力，这么累啊。难道是昨晚那次撸的太厉害？一阵胡吃海塞之后，我满意的拍拍肚皮，然后我就发现了一件事情，我的两条大粗腿没了！从腰开始，我下半身变成女人了！丰，满的翘臀，修长的双腿，被肉色的丝袜包裹着！小弟弟没有了，丝袜服帖的贴着我的下体。接下来我该怎么办？放声尖叫？不可能的，有这么漂亮的大长腿，还不赶紧的把玩一番？我连忙回屋脱光睡衣。镜子里我的上身依然肥硕，从腰开始曲线骤然收紧。就像是有人把我拦腰斩断，把我的上半身和女人的下半身拼在一起一样，有种李狗蛋的既视感。草他大爷的，我可是有过梦一般经历的人，女人我都做过了，这点小场面不值一提了。额，主要还是这两条大长腿太漂亮了。把玩了一番觉得不过瘾，我穿上睡衣悄悄的来到门外，看左右无人，从对面的脚垫底下拿出一把钥匙，打开对面的门，闪了进去。



我的心砰砰直跳，小宁姐应该不在家，我从她没洗的衣服里翻出一条超短裙，一条铅笔裤，又从门口的鞋架上拿了一双高跟鞋，逃也似的回来了。我把腿上的丝袜重新的整了整，然后穿了那条我平时不可能穿上的超短裙，踩上了那双我平时不可能穿上的高跟鞋。白色的超短裙，肉色的丝袜，酒红色的高跟鞋。哇，好性感的画面，我兴奋的简直要晕过去了。真应该以撸助兴啊！可是我的小弟弟没有了，下身已经变成了一条细缝。我只好用手轻揉着下身，一会儿的下体分泌的粘液把丝袜都湿透了，我只好褪下肉色的丝袜，重新换了一双黑色的丝袜。玩弄了一会儿，我把超短裙脱下，拿起那条铅笔裤，缓缓的穿上。因为腿上穿了丝袜，裤子往上拉的时候很是顺滑。我和小林平时都很好奇，女生穿这样的裤子的时候会不会很紧，今天的实践告诉我，完全不用担心，一切都so

easy！等我穿好裤子，穿好高跟鞋，果然又是一番风情，如果抛开我的上半身，我觉得我的下半身已经可以征服整个世界了。或许是下半身的秀美对比于上半身的肥硕过于的单薄，感觉还是有点累的，我觉得还是坐下休息一会儿。我看着穿着高跟鞋的美腿，心里美的不可名状啊。要是全身都变了该多好啊！怎么变回去？想都不要想，我还没玩够呢。晃晃悠悠的我竟然迷糊过去了，也不知道睡了多久，我被疼醒了，我的两条大粗腿回来了，铅笔裤紧紧的禁锢住我的双腿，高跟鞋挤的我两脚发麻。草他大爷的，谁在捏我的蛋蛋？我双脚缓缓用力，将脚上高跟鞋蹬掉，然后又慢慢的将铅笔裤顺着裤腰往下拉。草他大爷的，幸亏穿着丝袜，不然就只能用剪刀了。刚把鞋子裤子的收拾好，传来了敲门声。小林喊道，胖子啊，小宁姐让你把高跟鞋给她送回去，不然就砍死你。额，她是怎么知道的？我刚要抵赖，小林又说了，你别想抵赖，你进去的时候小宁姐就在沙发上躺着，不过她喝多了头疼没惜的搭理你。你说你能不能长点心，那是她最贵的一双鞋，还敲诈了我两千块钱精神损失费。没办法，我只好找了个塑料袋子把高跟鞋装好，灰溜溜的给小宁姐送回去。小宁姐正在化妆，头也没回的跟我说，胖子啊，以后想要什么跟姐说，再这样我可就把钥匙换地方了哈。我看着她婀娜的背影，闷闷的应了一声，心里说，我想要你的身子，可你也不能给我啊。



回来的时候小林还在唠叨，胖子啊，你能不能长点心，那两千块钱可是我攒着准备去开荤的钱啊，要不把你的菊花借我用一下啊。草他大爷的，我二话不说往他面前一趴，来吧。小林倒吸一口冷气，胖子，还能不能好好聊天了。你要是个女装大佬我也就忍了，可是你这个样子是要让我禁欲吗？草他大爷的，不能忍，盘他！玩笑归玩笑，我觉得欠小林的挺多的，房租是他交的，平时还那么照顾我，我得找个工作，把那两千块钱还他。先去那个影楼做后期吧，平时还能看看美女养养眼。不过，刚才是怎么变的呢？难道我有特异功能？说起来还是挺好玩的呢。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服



说起来在影楼比在广告公司要开心的多，作为后期技术人员我只要能够按时完成工作量就可以了，不会给客户有直接的接触，周围年轻人也比较的多，没有那么复杂的人际关系。虽说我跟人交流不多还有点娘里娘气的，但大家还是认为我有点萌萌哒。今天样片里边的新娘子身材真不错啊，那胸简直要把婚纱给撑爆了，一看就本钱很足，不是那种垫出来的。真不知道是吃什么长大的，要是可以得话，给我也来一对儿。加班回家已经挺晚的了，远远的看到走廊里一个黑影在小宁姐门口鬼鬼祟祟，我走上前去发现一身酒气的小宁姐正用手拿着钥匙晃悠着找锁眼呢，穿着丝袜的小脚踩在地上，高跟鞋被甩在一边，脸上的妆已经花的的不像样了，我上前一扶，还没等我开口，小宁姐竟然顺势倒了下去，看样是睡着了。我连忙喊了小林，二人合力把小宁姐抬回到她的床上。小宁姐今天穿了一件低胸的上衣，露出深邃的乳沟，看来她的本钱也是很足的哦。小林充我猥琐一笑，竟然用戳了一下，还说了句真大。我白了他一眼，细心的帮小宁姐把衣服脱掉，把脸擦干净，就和小林离开了。晚上我做了个梦，梦见自己穿着洁白的婚纱，胸前挺着一对豪乳，小林流着口水猥琐的说，好大啊。然后就看到主管跟我说，都几点了还不上班，这个月的工资不想要了吧。



我被这个噩梦惊醒了，迟到了就不给工资？这个梦也太可怕了吧。等我回过神才发现，这不是梦，给不给工资不确定，我是真的迟到了！草他大爷的，还让不让人活了，这都是什么事啊？我飞身起来就要往外冲，然后就觉得胸前两团肉球到处乱跳，那酸爽让我真是欲罢不能。我呆呆的低头望着胸前，那里高高的隆起，两个乳房傲然挺立着。粉色的乳晕、粉色的乳头，乳头还在微微的颤动。我轻轻的点了一下，一丝触电的感觉传来，草他大爷的，这样我还怎么去上班啊。我颤抖着给我那个母老虎领导打个电话请假，刚弱弱的说了句要请病假就被领导一顿臭骂。我心里忐忑，不会真的不给工资了吧。领导发泄了完了，末了来了一句，不舒服就去医院看看，记得留好票据，回头给你算带薪病假，要是骗我就弄死你。咦，这个母老虎还是不错的呢，我决定以后不叫她母老虎了。





我仔细的观察了胸前的乳房，虽然在我肥硕的身躯上显得娇小，但平心而论真的很大，还是完美的水滴形。如果谁有这么一对胸的话，配上各种低胸装那是绝对的韵味十足。可是这次为什么只是乳房变化了呢？就我这身材，我想穿个紧身衣什么的也没有这号码啊。还是上次好玩，可以穿裙子和高跟鞋，我现在挺着这个两个肉球，跟两个肿瘤有什么区别啊。草他大爷的，还是有区别的，摸上去那酥酥麻麻的感觉让我浑身发软，面红耳赤。我的小弟弟蹭的一下挺了起来，我嘴里也发出种种呻吟。我已经意乱情迷了，像是我在抚摸一个女人，也像是一个女人在抚摸我。
<!-- tcd_main_text_end -->

