# [变身]_《互相讨厌的二人》《合宿》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《互相讨厌的二人》是一本围绕两个角色意外相遇展开的情感故事。故事中，主角真城华代自我介绍，似乎在寻找与人交流的机会。故事通过描述一个黄昏时分发生在秋千旁的场景，展现了主角与另一名少女之间的对话及情感微妙变化。文中描绘了一种孤独感，华代提到自己尝试帮助别人解决问题，并且强调顾客的满意是她最大的报酬。故事透过简单的对白，展现了一种温暖与关怀的氛围，但同时又隐含了复杂的人际关系和情感上的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《互相讨厌的二人》《合宿》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 397267 bytes                           |
| MD5             | 55deb35a16903fcefc05ffc3ecfc8c23                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 真城　悠                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 情感交流, 秋千场景, 青少年, 孤独, 友谊, 女性视角, 情感纠葛, 自我探索, 心灵辅助, 短篇小说, 二次元, 伪娘, TSF, 言情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
得到邀请码了，于是就把新言新语的转来这了！，居然有干扰码，还好去干扰码我很熟练了。。顺便在基础上润色..4





《互相讨厌的二人》



「小華代系列」





「互相讨厌的二人」



l，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



作・真城　悠 [更&多、更全小 ~说等，请记住



イラスト姫柴有佑さん





＊「華代酱」系列的详细情况









你好，初次见面。我叫真城华代。





最近真是心灵寂寞啊。大家为我搞活动。可是,偶尔还不了解我这一幕、如果您有烦恼请一定要告诉我。只要在我力所能及的范围内，委托人的事情、烦恼就让我帮你驱散吧。请您放轻松。



报酬吗?不,钱只不过是积雪。顾客满意、頂的话,那就是最好的报酬。



那么,这次的客人是





------黄昏时的公园



美丽的晚霞中,外观小学低年级左右的少女一动不动地盯着秋千发呆。9 L6 S1





呜咽的娇小的少女眼中印出两个男人。。。



虽然听不清楚他们在吵什么，但的确是在激烈地争斗着谩骂着。



h [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



自行车飞速穿过过少女前方。夕阳时正是吃晚饭的时间吧。抓紧时间回家的路人川流不息。其中的一个不知道是不是想来帮忙停了下来，但片刻,他也离开了。。





那个少女,却依然在原处观察喧闹。











「啊 ~你好」







突然抬起脸的细长身子的少女。



在秋千上坐着,在想很多事的时候,突然有人来搭话。于是猛然抬起头寻找突然传来声音的方向









映入眼帘的是个女孩儿。看起来是小学生的感觉。







"我?"







"嗯







少女陷入了狼狈的气氛。之后,她忽然发话了。







"怎么了?是不是迷路了?" [更多、更全小说等，请记住 ~唯 @一%联系方式





"嗯？不是







"有趣的女孩儿"心想。







"啊,已经这么晚了家里人会担心你的呢

C [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用 ^QQ@ ]





"没关系





那一直的微笑的脸不由自主地解开少女的警戒心。





"为什么?不会吧





"比这更重要的是你的笑脸哦



Y [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



于是我,在秋千坐下和旁边的的少女。开始调查情报。





"我是？人。"（超人？这什么不清楚。。）







并取出一张名片递给她。她苦笑着接下了。



很简朴的名片。



「心灵和身体的烦恼、接受吧。



真城　華代」（接受心灵和身体的烦恼吧）



「麻烦你要是有什么事情就说吧」





少女的脸上出现了笑容。





「你是上班族？」



「是推销员哟 ~」





「啊,对不起对不起小小推销员」





「是啊!小小推销员。。。」





二人笑了一阵。



短暂的沉默。少女那欢笑的脸上眼帘里依稀浮现那2个男人，少女开口了。6  `5





「委托...真的能吗？」



「当然！」 [一次购&买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]





「什么也办得到？」





「那大概是,嗯,基本上是吧」



「啊......嗯。那就委托了」





「什么？」



「费用要多少？」





「哪里哪里。免费服务」





「是吗？为什么」





「因为、客人的满意就是最好的报酬」



「你最好不要去打断他骨头」





「哈哈（笑）。我还是第一次的服务，是那么不行吗？」





「我是无所谓啦。華代...是么」



「嗯。華代」



「華代就拜托你了」



「嗯！接下了！额？你要拜托什么？」





少女思考了一会。



「你知道他们是我的朋友吧」



， ~新，，请%记住&QQ6 @46208907以 *及备用QQ ]



「嗯」



「他们俩的关系很不好」，终身免费 *更新，缺失章&节等，%请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]





「这样啊」



「...哦。那样的话。你是希望我让他们俩和好是吗」





「嗯 ~嗯、嗯！」





「这样吗？」





「委托就是这样了！给我，让那两人和好吧！」



「请多关照。。」





说完这句话,我就如脱兔般跑出去了。













早上，一男子走路中。。。。





给人一种清爽的感觉的青年男子。从另一个方向走来。





青年的身子很瘦小、拥有美丽得能和女性相比的精致五官。



突然、男子撞到了青年。





{ [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时在&线客服



「草！」





男青年被男子抓住了胸口。



「你干什么！」



「看你这娘娘腔不爽！」





乱斗开始了、两人强烈地打击着，2拳，3拳。头发衣服都破烂不堪，渗出的血被汗水冲淡，彼此捕捉要害地攻击着。&



「WAIT ~！！」（暂停的意思）







J [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服



二人把视线投向她。那里只有个娇小的小学生般的女孩。

D，新 #，缺失 *章节等，请%记住



「烦人！给老子滚！」





男子打红眼了将她打飞了。



h，新，，请记住唯 #一联系方式



「哇啊！」





跌到屁股的华代。





在这时男子又抓住了青年。





「说啊...。哼！」











跌坐的小华代揉着小屁股站了起来。

B，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



「不好意思打扰你们。但因为委托我不得不打扰你们，你们听见了吗？」0 r4 @&



喧闹的两人直接无视了她。青年挣脱了、并狠狠地踢给了男子一脚。8 B1 C/



「唔啊！」





非常有效。男子按住腹部很囧。





「不要！别擅自开打啊。我要让你们和好！」







「（猛喘气）哈啊、怎么样...。靠、...这个...混蛋！」





「你啊...就一只人妖...」





「才不是呢！我...只是稍微有点。。。！」



X，新，，请记住24小时在线客%服



「哈哈，自己都承认了吧...」，新，，请记住唯 #一联系方式



「哼，你这个四肢发达头脑简单的动物，连小学生也打！」



「啰嗦！你还是对我拳打脚踢的！」



「......居然无视我，让你尝尝我的厉害！」



突然，青年露出了很难受的表情，并全身流着瀑布汗」





然后，青年两手抱住胸部露出了很惊讶的表情。







男子看他很奇怪、急忙说道。



「...喂。要死了吗？」





「...切、身体...」



「什么？怎么了？」



「身体...啊 ~啊、好奇怪...」





两手被什么撑开的青年。居然是一对丰满的乳房蹦了出来！









「哇啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！」（持续6秒）





接着青年的腿因为股间的变化不由自主地合了起来。腰部像是被不断勒紧般地渐渐收缩、臀部由上至下  t/



不断膨胀、变圆。筋肉也有了明显的变化，原先肌肉的痕迹消失得无影无踪，本来僵硬的动作变得非常柔软，好像连骨头-

 [更多、更全小说漫画视 ~频账 @号等，%请记住



都变小，变软了。。。。





「这、这是...这会是...这到底是...」



青年的声音也变得非常柔美，但语气还是原先无理的气味，让人有说不出来的感觉，美丽发亮的黑发（黑发？我看起来觉得是棕色的）变得齐肩，脸庞以看不出来的速度改变着，当注意到时已经是很漂亮的脸蛋了。。 [更多 ^、更全小说等%，请记住





慢慢站稳的青年。双眼无神、感觉和观察着变化。哦、她已经不能称为「青年」了。



「...那个」



「呃？」





虽然混乱、但因为动物的自动危机感而跑开的青年害怕地望着慢慢靠近的男子。。。+



男人面色恍惚流着口水地盯着、迫近。而且他的眼里充满了兽性的光芒。





「真靓...」







「...呀！？」





「嘿嘿，真美......」





青年的脸色变得煞白。急忙退后逃跑，却莫名其妙地进入了阴暗的死胡同。 ' Z4





「你、你要干...什么！？」



「其实我...从前开始...就对你...」





「呀灭爹！」（不要的意思）





反抗不久后就被推倒、初吻被夺走了。眼眶里流出了？的泪花...。（不知道该怎么写。。）





这次的委托很简单地完成了，这两人已经和好而且离不开了。





}，新，&，请记住



听说他们买了房子天天在房子里？福地生活着，双方都因为各自的理由快乐着。我真羡慕他们。哎呀、可这样真的是心理上的和好吗，嘻嘻。





有困难的话请尽管说出来。在我的能力范围内...虽然我的范围不大，但如果能遇到我的话一般都是能帮你的，如果你在街道上遇到我的话可不要错过这个机会哦。，新，，请记住





再见...。





不能上传flash，但合宿里有flash动画插画





于是去我的网站看吧。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

