# [变身]_女巫神之——成神之路-01_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇描述性转、变身与奇幻元素的小说，名为《女巫神之——成神之路》。故事开头便介绍了一个盛传在大陆上的神秘封印，封印内藏着强大的邪神曼科顿.哈斯以及愿望的神灵米蒂尔.哈斯。背景设定在一个充满魔法和冒险的奇幻世界，小说的主角是一名盗贼，他跟踪一位神秘老者，意图揭开宝藏之谜。故事的情节发展紧凑，伴随主角的心路历程与自我探索，逐步引入变身和性别认同的主题。小说的后半部分涉及角色与一尊美丽雕像的亲密接触，内容含有大量的性暗示与强烈的性描写，展现了角色的欲望和自我对抗。整体来说，这部作品在探索性别与欲望的交织上表现得十分大胆且直白。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_女巫神之——成神之路-01_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22626 bytes                           |
| MD5             | f06d1455b337587e048a1eb07894020d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 奇幻, 跨性别, 自我探索, 魔法, 欲望, 盗贼, 美少女, 神秘封印, 邪神, 愿望实现, 成人内容, 情色, 冒险, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
发文前的说明：这是我很早以前的老文，由于时间久远，原稿早已经飞到银河之外，这文是从我的博客转过来的，由于在中途我的博客遭遇过文字审查以及总所周知的河蟹关系，所以出现了很多 *号，对此引起的阅读上的不便，我在此深表歉意，假如有时间，我会将其修改回来。还有就是不得不说一件痛心的事，由于我之前博客发文有字数限制，但当时我并不知道，导致有几篇文章现在已不完整，要想回头补充也由于时间关系早已经没有当初写文的感觉，真是悲哀。另国内的博客必然会遭遇文字河蟹，所以我已经申请了国外服务器的博客，准备慢慢将文搬家。&



天涯原创系列





女巫神之------





成神之路





第一章



第大陆的众多传说中，最著名地莫过于神之封印。

n



各国官方的记载中，神之封印里面被封印的是一个最恐怖的邪神------曼科顿.哈斯，它拥有的力量甚至可以和创世神相匹，在已经过去了无数漫长的岁月前，在那一个被现在的人称为"黄金时代"的时候，曼科顿.哈斯在大陆上掀起了最黑暗的死亡之息，无数的生命消失在它的手中，最后，创世神不得不亲自动手才将其打败，但它实在太强大了，连创世神也无法真正将它消灭，只能将其封印。



在民间的传说中，神之封印中同样也是封印着一个神灵，不过封印的并不是邪神------曼科顿.哈斯，而是代表着愿望的神灵------米蒂尔.

哈斯，相传是善良的米蒂尔.

哈斯带给人们文明后，被其他众神所妒，最终被众神封印，于是人们传说，谁要是解开封印，无论是谁，愿望的神灵------米蒂尔.

哈斯都将会实现他三个愿望



不过没有人能知道神之封印究竟是什么东西，在哪里。



x [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



跟踪那个猥琐的老头已经七天了，这七天我吃了不少的苦头，天知道这个老头哪来的这么好的精力，连续几天的山路，我累得要死，他却象没事一样。:





不行，我一定得坚持，只要一直跟踪，就能找到他的住处，到时候，所有的努力都会得到回报。





我是一个盗贼，七天前我就发现了这个老头在小镇上，从怀里摸出很小一块白色金属，在镇上换了一大袋金币，溜进了窑子，我就知道遇到大羊牯了。-



然后，我一直注意他，从老头无意中的话我知道了，这个老头是单身一人，在他的住所，还有许多那种值钱的白色金属，我也知道了原来那金属叫秘银，是魔法师用的东西。,



老头很快便花光了身上的金币，然后离开了小镇，而我也一直吊在他的后面。谁知道这老头走了一天不到的大路，就进山了，我也只有一直跟着。





老头在一个山腰上停了下来，我连忙隐藏好身体，我看见老头四周望了一下，弯下腰，人就不见了。



小心地靠了过去，我来到老头不见了的那个山腰，仔细查看了一翻后，我发现一个被杂草遮盖，仅仅容一人爬进去的隐秘小洞。





这个时候，从洞里传出细小的声音。





我立刻躲进了旁边的一个草丛里，不一会儿，老头从洞里爬了出来，用杂草在洞口掩饰了一下后，老头便哼着歌曲，开始往下山的路走去。 *



我的心一下子激动起来，我几乎能够确定，那个洞里面一定就是老头藏东西的地方，如果老头说的不是假话，那我就发财了。





等到老头的背影完全消失不见后，我拿出一把匕首，小心翼翼地钻进了山洞，我不得不小心，洞里有无数财富的话，天知道这山洞里还有什么东西在等着我，小心一点总是好的。





显然我的小心是多余的，一直爬到山洞深处，除了被一块石头擦破了手之外，我没有遇到任何危险。





内里有乾坤，我终于知道这句话的由来了，现在我处在一间宽大的石室里面，一颗硕大的夜明珠将整个石室照得透亮，环视了一下四周，我被即将到来的幸福冲晕了。2



整个石室堆满了无数的珠宝，五颜六色的光芒将我的眼都耀花了，墙角堆里的那一大堆白色的金属，不正是秘银吗？天，一小块就可以换一大袋金币，那堆东西可以换多少？我的脑袋麻木了。还有这些宝石，我知道它们的价值，随便拿一块出去都是价值连城，别刺激我，我的心脏都快要从嘴里跳出来了。 '



不过我的注意力很快又被石室中央的一件东西吸引住了。



我敢发誓，只要是一个男人，一个正常的男人，就无法不被那件东西所吸引，那是一尊雕像，一尊玉石制作，真人大小，让男人性欲横生全裸的美女雕像。



我一下子就窜了过去，抱住了那尊雕像，我见过无数的女人，但我还没跟任何一个女人干过，窑子里的女人我没钱去搞，不花钱的我还没遇上，而且，虽然这看上去是一尊雕像，却比我看过的所有女人都漂亮，我要骑它，就当是我意淫一次，我也愿意。&



麻利地脱下全身的衣服，此时我的凶器已经高高昂起，显露出无穷的杀气，将雕像正对着我平放在地上，我扑了上去。



很奇异的是，我感觉到雕像变得很温暖，我的手摸上去，居然很光滑很柔软，就象人的肌肤一样。+

I [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方 @式



不管了，我的凶器挺向雕像的下体，腰部一顶，奇怪的感觉，轻微的阻挡之后，居然进入了。





不会吧！这么夸张，是雕像呢，又不是真正的女人，怎么可能有这种事情。





低头一看，我的身下哪里是一尊雕像，分明就是一个绝美的女人，对着我轻轻一笑，女人柔若无骨的纤纤玉手紧紧环抱着我，让我除了压在她身上外，根本无法动弹。





我的脑子一阵混乱，雕像？女人？我搞不清楚怎么会这样，不过这些对于我来说又有关系呢，我只知道，我要骑身下的这个女人，错过这个机会，我会后悔一辈子。-





双手抓住女人胸前的两个大大的乳房，好美妙的手感，真是太神奇了，怎么我以前就没机会体会到，呜......现在机会难得啊！我用力搓揉着，将乳房挤压成各种形状。0





暴虐而刺激的感觉充满了我全身，我手不停，游走在女人的全身，但最终还是回到女人的乳房上，只有那里才给我最大的刺激。



俯下头，我嗅着女人的颈项，耳跟，鼻梁，嘴唇，呼......每一分地方都让我如此地迷醉。





没有征兆地，我的嘴重重地压在了女人的嘴唇上，她的双唇是那么柔软，那么芬芳，本能地，我舌头顶在了她的双唇上，那感觉是那么地美妙，我想象不到世间还有如此的欢乐。



回应我一般，女人的舌头也探了过来，温润而有甜美，比起我笨拙的动作，她的舌头轻灵得就象一只精灵，是那么熟练，每一次移动都给予我强烈的感觉，让我的灵魂都在燃烧。，终身免费 *更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]





我感觉全身都在烈焰之中，欲望在我的心灵不断地爆发。





实在太美了。





身下的 * * *奋力地冲击着女人的阴部，我是那么用力，不停地 * * *着，脑子里只有一个愿望，希望达到快乐的顶峰，疯狂到了无法停止的地步。 #





女人配合着我的动作，下体不停地左右摇摆，双手搂住我的腰，脸上也露出满足的神情。 #



汗水从我的身体不停地流出，不过我的兴致高涨，现在恐怕没有任何事情能够阻拦我的举动。



"啊......啊





随着大力的加快了节奏，我全身一个激灵，前所未有的快感涌上我的心头，搂着女人，让 * * *更加地深入，在快感的顶峰当中，我感觉到 * * *射出了一大股 * * *。;



酣畅淋漓的射出之后，我喘息着，回味着美妙的滋味，跨下的 * * *不在坚硬，身体也松弛了下来，卧压在女人的身上。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式





女人却仿佛没有尽兴一般，抱着我，翻身压在了我身上。



调转身体，女人的下体阴部一下子凑到了我的眼前，我第一次细致地看到女人阴部的模样，一片毛绒的 * * *下部，是一道深深的沟壑，两张微微颤动的肉唇在沟壑的两侧，从沟壑里面，不断地有透明粘稠的液体从那里流出。



接下来，女人的阴部压了下来，我的鼻子被 * * *严实地遮住，头部也被她的两条大腿牢牢夹住，无法动弹，女人流着液体的沟壑，正对着我的嘴。





一股带着腥味的怪异气味钻进了我的鼻孔，我无法形容这是什么样的感觉，呼吸也渐渐变得困难起来。



"啊......"



要窒息了，我不由得张开嘴，想多呼吸一点空气，女人阴部里流出的液体，也在这个时候灌进了我的嘴里。头部向上仰着，又被女人的大腿死死地压着，无法改变姿态，吐也无法吐，没办法，流进我嘴里的那些液体，只得全部吞了下去。)



呜，有一点恶心，不过还好，除了在心理上感觉有点不妥外，液体的味道并不让人难过，相反，还微微有一点甜味，就象蜜糖一样，吞下去不难受。9





感觉到我的举动，女人把大腿张的更开，两腿之间的交叉点，沟壑的两片肉唇，紧紧地贴在我的嘴上，我突然有这样一个错觉，觉得自己嘴唇对着的不是女人的阴部，而是她的嘴。;





这一下，女人阴部流出的液体，全部没入我的嘴里，我照单全收，没有一点遗漏，都吞到了肚子里。 *



姿势不变，女人弯下身体，头埋进了我的胯下。



下一刻，我感觉到自己的 * * *整个沉浸在一片温暖当中，女人用嘴将我已经低垂的小弟弟含住，不住地允吸。



我吞下的那些女人的阴液，感觉好象化为了无数的能量，凉爽的感觉流转在我的头部和上半身，但经过我的小腹后，立刻化为了一阵火烫，好象熊熊的烈火在燃烧一样。/



火热燃烧到胯下，转瞬间，我的欲火高涨， * * *好象是得到某种鼓舞，再次雄起，散发出勃勃生机。2





女人抚摸着我的 * * *，舌尖在紫红色的伞状顶端的小口处挑动着，好象要从那里插进去一般。



强烈的刺激不断地从 * * *的顶部传来，那里本来就是男人最敏感的地方，哇！实在太爽了！想不到还能这样舒服，难怪那个老头要去窑子找那些女人。1





忍不住了，要想射了，不过还可以坚持，一定可以吧！





我努力控制着，女人却很有技巧，贝齿在我的 * * *顶端微微用力地摩擦着，那里本来就是感觉最敏感的地方，这样折腾下，产生刺激的冲击比刚才又高了数倍。/



"唔......啊......"



 * * *下的 * * *里面的睾丸也不由得一阵猛烈地缩动，我还是没有控制得住，一小股 * * *从 * * *的细缝渗了出来。女人的咽喉一阵轻动，将 * * *吞了下去。





紧接着，女人移转身体，坐在了我的胯上，分开腿，将我已经恢复雄风的 * * *整个纳进了她的阴部里。2



同最初一样，很轻松地，我的 * * *一入到底。





女人伸手抓住我的双手，放在自己的乳房上，操纵着我的手掌在她的乳房上搓揉起来。





与刚才平躺着不同，女人直立坐着，我双手抓住她的乳房，除了同样的柔软滑腻之外，还多了一种沉甸甸的质感，太妙了，真想不到，换了个姿势还有这样的变化。9
<!-- tcd_main_text_end -->

