# [变身]_FAKE_TIME_出租屋风波1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档通过角色林枫与蔡卓的视角，描绘了在东海市的一间出租屋中发生的一系列事件。在这个出租屋里，原本只有林枫和蔡卓两名年轻的上班族，直到他们的室友乔音，这位来自985大学的漂亮女大学生搬进来。然而，变故发生，当乔音的内衣和其他衣物接连失踪时，令她不得不向房东求助，并最终选择搬出。令人意外的是，蔡卓在清理出租屋时，无意中发现了一名男盗贼，这名男性不仅偷了乔音的衣物，还在其地下室中实施了异装癖的行为。随着故事的发展，蔡卓目睹了男盗贼的身体逐渐变得纤细，形成了一种男性与女性特征杂糅的状态，揭示了变身与性别认同的复杂关系。整个故事在探讨性别转换与自我认同的同时，还涉及到某种程度的性暗示和身体变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_FAKE_TIME_出租屋风波1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21901 bytes                           |
| MD5             | 5ec136038266ec490d20173906190b7e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 伪娘, 出租屋, 自我认同, 异装癖, 爱情, 强奸, NTR, 变嫁, 变装, 性转, 情感纠葛, 身份危机, 奇幻, 校园, 都市, 性别认同, 药物效应, 剧情反转, 黑暗幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
FAKE TIME出租屋风波



大家好我是孔夫子，我孔夫子又回来了...同样的，这次带的文章没有文笔好吧......2



其实说实在最近写的这个小短文

这个分类到底是变身还是变性还是变装我是傻傻分不清



FAKE

TIME，终身免费 ^更新， @，请记住



出租屋风波





第一章



东海市经济高度发达，人才济济，是个创业之都，未来之都。人们来这，要么忙着活，要么忙着死，总之就那副鸟样。



林枫与蔡卓同住在城中村里一栋两层小土楼的一间出租房里，挨着砖头墙住着。同为25岁，同为上班族，早起晚归，业余时常常一起吃饭喝酒玩游戏。 $



直到某一天，一位名叫乔音的漂亮女大学生搬进了这间出租房，第三间空房终于住人了。不仅房东开心，这俩半土著也开心，乔音985名牌大学生，正读大三，搬出校区的缘故，就是这离实习工作的公司近。



除了治安不太好，这里地理交通都还算发达。



毕竟两位良民前辈都说好。



林枫与蔡卓虽然看起来吵吵闹闹的，但是平时生活还是比较检点，合法公民依法缴税，不做任何违法乱纪之事，平时待这个后辈很友好，都很喜欢这个漂亮小学妹，乔音也很尊敬他们，大家下班后在这个出租房里有说有笑的。 '

e [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



直到，乔音发现自己内衣莫名其妙丢失了。



一开始，她一时无从下手，只能与房东讲了件事。房东平时基本不会来出租屋，但是对于与乔音合租的这两位品行端正的年轻人还是持以相信的态度，而且私下也与他们聊过，并抽空回出租屋当着他们面检查了他们衣柜后，也没发现没有异样，他们俩就没有什么嫌疑。



后来，乔音发现她不但内衣不见，平时穿的衣服也开始丢失了，最终在实习期结束后，她只能赶快搬离了这个出租屋。 '



林枫与蔡卓听到乔音悄无声息的搬离出租屋后都有些沮丧，林枫尤为伤心，等到乔音妹妹走了以后，他才发现自己已经喜欢上了她。但是乔音走的很急，之前林枫也比较内向都没要到手机号码和微信。



蔡卓打算帮他给房东打电话要，但是林枫挥了挥手，说反正人家也对我们没有好感。%





站在一旁的蔡卓看在眼里，心知肚明，但了解林枫的性格，便没有说什么。 [更多@、更全小说等，请记住



乔音走后，蔡卓图整洁，腾出上班日的一天调休，在林枫不在的时候，给出租屋进行了大扫除。;



就在他在客厅擦桌子时，他忽然听见，乔音走后的屋里有响动。



好像是一个重物掉在了地上。



他连忙悄悄地趴在房间门上听。



房间里传来一个粗野的声音，听声音，是个中年男子：



"玛德，这个女人走的也太快了吧，老子还没捞到几件性感的，就跑了。"



就在这时，蔡卓兜里的手机突然响了，他想大概是林枫打来的。



林枫应该是在问蔡卓要大扫除在家的话，中午可以帮他带吃的。



但是这个电话现在也太不凑巧了。



而房间里的男人，仿佛听到家里还有人，连忙又打开了窗户。



不一会，房间里又没了响声。



蔡卓挂了电话，打开房门，看见乔音房间有个窗户是开的，之前乔音走的时，房间窗户都是关好的，很明显这个男人是撬窗进来的也是爬窗出去的。蔡卓伸出个头往窗外看。0



他终于明白那个偷衣贼是怎么进来的了。



平时这里治安虽然还可以，但是最近由于店铺施工，白天装修，会挂梯子到二楼来，顺着装修台可以爬到二楼来，晚上工人下班，梯子也会收起来。



蔡卓估计，这个人应该是在白天趁着其他工人不注意撬锁开窗翻进二楼出租房来的。



蔡卓趴在窗台上，发现一个鬼鬼祟祟的身影在其他装修工人不注意的情况下，从安全梯上爬出，拐向了一家开门的店铺。



蔡卓连忙关门跑到大街上，途中他连忙跟林枫说"中午不在家，不用给他带饭。"%



不一会，林枫回：

P，新，， #请记住24小%时 @在线&客服



"嗯？不大扫除吗？"



蔡卓没再看手机消息了。



他下楼时，刚好看到那个猥琐背影从一楼的小超市里走出，他手里还提着几包泡面和一大瓶矿泉水，破破烂烂的样子看起来就像一个无业游民。



蔡卓跟踪他来到另一个旧楼里。



这个猥琐男打开地下室的门，在地下室游荡，终于在一个破门前停下，四处看了看，没看见人，就掏出钥匙打开门进去了。  n "



整个地下室都很暗，蔡卓随着光亮，看见整个房间只有一个排气扇与外界相通。)



而且由于这个房间旁边就是垃圾暂时停放点，平时除了清洁工也没什么人出现。



蔡卓悄悄靠近小房间，凑着排风扇的缝隙往里面看去。



这个猥琐男走进房间后，将买来的东西与各种垃圾扔在一起，他铺到自己的小床上。 "



然后床上全摆着各色各样的女性衣服，看起来像是偷来的。



他脱掉自己脏兮兮的军衣，扒着这些女性衣服挑起来，最后挑中一件碎花色的连衣裙，蔡卓乍一看，那不是乔音最喜欢穿的碎花领连衣裙吗。7



猥琐男小心翼翼的将衣裙穿起。



没想到，这个猥琐男居然还是一个异装癖。



虽然看起来这衣裙男子根本穿不上，但令蔡卓惊讶的是，这个男子边穿衣服的同时原本臃肿不堪的身材渐渐消瘦，而且开始变得苗条起来，胸前的两块肉渐渐增大，肚子上的肥肉一下子全部看不见了。再一看上身就是一个猥琐男顶着个苗条的躯体，虽然下身露出两支长满毛的油腿和短小的生殖器证明这是一个男人无违。



身体变化停止后，他用一只纤细到像是女人的手疯狂的抓揉着自己有些挺拔的胸部，另一只女人的手熟练着把玩着下体。.



不过十分钟，他就射了。

M，新， #，请记住24小时在线 @客服



下体疲软后，猥琐男并没有停止，而是先脱掉连衣裙，又穿上一条女性内裤。!



这时上身又开始臃肿起来，下身却开始变得纤细，令人惊奇的是，原本象征男性的生殖器渐渐不见了，替代来的是女人粉嫩的小穴。7



蔡卓被眼前的这副场景惊呆了。



虽然这个男人上身、头部都还是男人，但下身与女人没有什么两样。



他撑着腰，仿佛一个模特一样翘着屁股在房间里走了几步，白皙的美腿并没有被笨重的躯壳给压倒。 "



他坐在皱乱的床边，用手轻轻得抚摸下面。



之后是渐渐深入，手指伸缩自如。这个猥琐男居然也随着小穴闭合，渐渐娇喘了起来，只不过是一个中年男性在猪叫。



男人边颤抖边自言自语到：



"这...这药水真神奇。现在只要我穿着女人的衣服就能拥有女人才有的东西了。"%



没想到偶然从垃圾堆里捡来的东西，还有这种起效。



男子稍微休息了一会，随后又开始了新的一轮攻势。



"虽然药效说明瓶子上都有写，但是一次只能变一个部位，实在太难受了。还是不能完全变成一个女人。"



看着眼前这惊悚的一幕，蔡卓一口气都不敢喘。

e [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



但是越盯着这个淫邪的身影，蔡卓越发觉得他可恶起来。



他脑海里蹦出了一个计划。



...





...



一周后。



蔡卓背着一个旧包从这个臭烘烘的房间里走出。



在他身后，这名男子正一动不动的躺在地上，两眼直直朝天，嘴里残留着方便面的食渣。



在过去的一周里，蔡卓本想摸清楚这栋楼附近的摄像头，没想到他发现，由于城中村老化改建等缘故，很多该有摄像头的地方都没有，甚至是旧楼里面，地下室说是垃圾停放点，也已经很久没有清洁工来清理了。最后他只需要注意的是在离这有一段路程的地方买一包强力的无色无味老鼠药而已。.



他故意也将自己搞得破破烂烂一样，伪装起来。



在这个男人外出时，溜进地下室，倒在他吃剩一半的方便面里。



男人回来后，又捞到几件女性衣服，接着又吃起半桶方便面来。



听到房间没声音后，躲在地下室一角等候多时的蔡卓带上手套，进了房间，开始打扫起来。



蔡卓觉得这种社会余渣死了也不足惜，一个人死在自己的出租屋里，死因是食用过多老鼠药。怀疑也是失业自杀。:



他在木柜的暗搁里找到了那瓶黄色药水，临走时，他看着这些散落在床上的女人衣服发神，最终却只是带走了见过乔音穿过的那几件衣服和乔音的一个发卡而已，其他的东西，他也不认识。 *



他攥着手里的药水，有个念头，诞生了。



他有个想法，能让林枫再次见到乔音的办法。





蔡卓换装完回到出租房，林枫此时躺在客厅沙发上开黑，组队语音没功夫理睬蔡卓，跟蔡卓问候一句就继续玩，蔡卓回到房间，偷偷锁上了门。



他收拾完所有的东西后，喝了一滴这瓶黄色药水。



根据黄色药水药效的介绍，有缘人只要喝下一滴这瓶黄色药水，身体就会产生异变，异变结束后，将拥有三分之一的变身能力，穿上有人穿过的上衣，就将头部或者上身部分变成这个人的身体部分，而穿上接触过那个人下身私部的内衣裤下身就可以变成那个人的下身。



此时蔡卓只要等待着看看自己是不是有缘人，很快的，他感觉到浑身发烫，随后大脑里面传来轰轰的响声，他浑身难受，最后晕倒在床。7



等到再醒来时已经是深夜。



他看了看手机，林枫微信他说，晚上叫他吃饭他门锁了，敲他不回，以为睡得很死就没再管他。



他回到，没事，就是睡着了。



但是此时他感觉到身体的异样了。



他勉勉强强带上乔音用过的发卡，站在衣柜镜子前，心里想着乔音的样子，他感觉到脸上有万千只蚂蚁再爬，他猛地睁眼，此时自己脸已经变成了乔音的脸，乔音独有的长发也散落到脸颊两侧，他静静地看着镜子中的自己，此时他庆幸道，还好自己不锻炼不运动吃得少比较消瘦，在蓬松衣服的遮掩下自己的身体顶着了女生的头没有显得太奇怪。+



我渐渐习惯了眼前奇怪的自己，听着门外隐约林枫打游戏的开麦声，我的心里开始默念起：



林枫，你的学妹，乔音我又回来了～





end？
<!-- tcd_main_text_end -->

