# [变身]_变身肉便姬(练笔文)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘性别转换与跨性别内容的小说，主要讲述主角枪间和树穿越到一个架空的日本社会，体验了一个被性所主导的世界。故事设定在女性地位低下、性别比例失衡的社会中，所有女性角色都是被称为“肉便姬”的存在，服务于男性角色。而主角作为一个在这个社会中拥有的肉便姬，面临着种种性欲相关的情节，如母亲和妹妹的性关系，以及在校园中的糜烂生活。文件中大量使用了露骨、恶心的色情语言和细节，涉及多重性伴侣、性别认同混乱等主题。同时，文本内容包含了对身体形态变化的强烈描述，以及主角的内心感受和自我认知的挣扎，揭示了超现实与性欲之间的冲突与融合。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身肉便姬(练笔文).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25036 bytes                           |
| MD5             | 068f71784dbadcaf17b17b837e6d7b11                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 肉便姬, 跨性别, 情色小说, 穿越, 好友关系, 家庭关系, 幻想, 强烈性感内容, 自我探索, 障碍情感, 社会结构                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(能穿越到这个世界真的是太棒了!)我在内心大喊着，现在的名子叫做枪间和树，即将满18岁，穿越到这个架空的日本已经一个月了，也是我最幸福的一个月。









这是一个男多女少女性地位低下的世界，一个被性所主导的世界，所有女性都是被肉便姬在培养着，因为女性极度稀少的缘故，家中能够单独拥有肉便姬的无一不是贵族中的贵族，地位低下点的则会出现一个家族拥有一名肉便姬。





在一般的城市或是乡村中，国家会将培训完成的肉便姬进行统一的分发，分配标准是每一万人配上一名肉便姬，因为这个世界不分男女全员性欲异常高涨的缘故，分配出去的肉便姬基本上是24小时全年无休的工作者。







每个肉便姬从训练开始就会有统一的服装打扮，手上是长至手肘的乳胶皮手套，下身则是特殊材质长度至大腿中间丝袜，身上只有一件贴身暴露的皮革衣，胸、腹、背、腰与阴部完全暴露在空气当中要说是衣服不如说是几条线而已。







肉便姬的脖子上会有一个代表阶位的项圈，上面的吊牌会像是手游一样从N(Normal) ~L(Legend)做分级，学院会有一台机器对肉便姬做分级，阶位越高者除了表示身材好与性欲的高涨程度之外也代表着性器的名贵等级，L等级在历史上出现过2位，听说身体的任何部位碰到男性的肉棒都能使之一泻千里。









而我幸运的穿越到了一个贵族家庭当中，不只有SR等级的美熟母妈妈还有UR等级的性感妹妹，原来H漫的男主角是这么的幸福，一整晚跟爸爸在两女身上射了几十次不说，早上依旧挺着个大肉棒插在妹妹的小穴中一起去上学。







校车上，一边揉着妹妹的大奶子一边挺动着腰，旁边的男高中生只能羡慕的围着我们打手枪，可能有些人已经忍不住想去学校的便器室发泄一番了。







在我的点头示意下，妹妹枪间明日奈抓起围绕她最粗的一根肉棒含入嘴中，作为仅次于L等级的明日奈，她的嘴穴也是不容小觑的，长达25公分的肉棒被她整根吞入不到10秒钟就听到那个男生大叫一声后抓着妹妹的头全身一颤一颤的，妹妹将肉棒吐出后嘴巴上还牵着细细的银丝。









而我也在同一时间将满满的精液射进妹妹的子宫当中，看着妹妹被射到微微突起的小腹我内心的欲火越发旺盛。



，新，缺失 ~章节等，请记住







「哥哥 ~人家可以再吃几根吗?」在妹妹恳求的眼神中我点头同意了，整个校车的男性都在妹妹充满魔性的嘴穴当中射了一次，而我在过程中又中出了两次才稍微满足，校车到站之后先扛着妹妹去清洗了一番才到我们两个教室，度过愉快的学习日







本来一个家中能够有一名肉便姬就足够让人羡慕了，之所以会让妹妹继续留在家的原因便是枪间和树与枪间明日奈两人是世上绝无仅有的龙凤胎，世人觉得两人是性爱女神凡妮莎赐予这个世界的，加上枪间和树能够以一人之力满足UR等级的明日奈，更让人确信是天造地设的一对。







今天放学后明日奈一反常态的赶回家里，说是要准备一个神秘的东西送给我，联想到明天便是我的18岁生日，我也很配合地在外面溜搭着，逛逛一些超拟真情趣用品店或是听着看着公共肉便所前大排长龙的男性发着呆，这排队人数比黄金周的环球影城还恐怖啊。







晚上，家中一片漆黑，今天爸爸好像因为工作的原因在外面应酬不回家，但是妈妈应该在弄晚饭的呀。





 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服





找遍了家里的所有地方唯独我的房间都没有看到妈妈与妹妹，要不是知道这个世界的治安非常的好，我差点要去报警了呢，转动我房间的门把，入目的是两个巨大的礼物盒，礼物盒旁边各有一个开口两个性感丰满的臀部卡在开口上正对着门口，从阴道不断流出的蜜汁可以知道主人已经饥渴难耐了。









把挺在外面的肉棒插入右边的小穴后传来妈妈枪间智子的呻吟声，插到另一边则是妹妹明日奈的叫声，我就像发现了新玩具一样开始两边轮流抽插着，一下是妹妹一下是妈妈，有的时候握住肉棒在肥厚的阴部来回拍打着啪啪啪的声音响彻整个家中。



 [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



「哥哥!哥哥!再来!把第一发射给人家!要坏掉了!要坏掉了!要被哥哥的大肉棒弄坏了!」





「好儿子!在快点 ~妈妈已经等到受不了，把妈妈玩坏，让妈妈帮再生一个女儿吧!」



此起彼落的呻吟声不断响起着，最后我先在妹妹所在的礼物盒上冲刺着



 ~，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



「人家 ...人家就知道哥哥对人家最好了!也..也让我帮哥哥生一个妹妹吧 ...吚 ...吚呀!」



妹妹高潮的同时我也将肉棒挺到深处biu biu

biu的发射着，接着将沾满妹妹爱液与我精液的肉棒马上插进妈妈的小穴中





「终于 ...终于换我了!儿子 ...喜不喜欢妳出生的地方，快点 ...快喂妈妈的小嘴喝牛奶 ...阿..去..去了!」，新，，%请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服







第一轮结束后两个礼物相继打开，露出了两张春情涌动的俏脸望着我，两对美眸望着我在诉说着她们的不满足，身上除了肉便姬的服装外还俏皮的绑着红色的彩带，两人同时开口说道:「生日快乐 ~哥哥/儿子」







本来会是个快的不眠夜，只是眼前两人的身影逐渐模糊，我整个人感到头昏脑胀的，耳边最后传来的是妈妈与妹妹的惊呼声，而我当下满脑子想的都是(难道我是纵欲过度了吗?)











等我醒来后看到妈妈跟妹妹在床旁边望着我，而爸爸竟然也是提早回到家来，我只是纵欲过度而以没必要连爸爸都请回来吧。









全身轻飘飘的使不上力，「怎么了? ...欸!?」本来想问他们一直看着我干嘛，但是开口后传出的不是我习惯的男声，而是娇柔妩媚又清脆的女声，旁边垂下一缕青丝，不顾身体的不适我立刻从床上爬起来，胸前的重量差点让我躺回去，向下看是一对比妈妈跟妹妹还肥硕的乳房，形状饱满坚挺，丝毫没有因为重量而下坠，手向下一探却是空空如也，我的H漫男主角大肉棒呢?



s [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在 ~线客服





原来昨天过了午夜之后我突然就晕倒在家中，身体在一阵白光之中转变成现在的模样，整体模样跟妹妹有九成的相似，唯独身材方面比妹妹更为火爆，比妈妈生育后的身材还要丰满。







不小心看到爸爸裸露在外的肉棒后我的视线突然定格了，全身发烫着，我能感觉到胯下在一瞬间已经泥泞不堪，甚至能听到淫液滴落床上的声音，我什至情不自禁的吞咽着口水。









爸爸看到这个情况也是吓了一跳，看了一下旁边的妈妈跟妹妹之后不确定往前走了一步，我像个发情个母狗一样向前扑，嘴巴一张将肉棒含入的瞬间，浓稠的精液瞬间灌满了我的口腔，初尝精液的味道不仅没有令我作呕，反而像是品尝佳肴一样再嘴中细细品尝最后吞咽下去。





Z [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 @线客服





意犹未尽的我还变本加厉的将爸爸长达30公分的大肉棒整根吞入，肉棒在吞入口中的一瞬间再度喷发，整根吞入后随着我喉咙的收缩爸爸的身体不断抽搐着，1发2发 ...一直到爸爸射了第20次之后我才稍嫌满足的吐出了肉棒，还不小心打了饱嗝，满嘴都是精液的味道。







此时我才回过神来，房内的气氛顿时变得有些尴尬，只有妹妹一脸兴奋地看着我，爸爸从连续射精的余韵中缓解过来后说道:「当时听到妳妈妈的描述之后我就将我的怀疑立刻通报给国家了，刚刚亲身经历之后果然不出我所料。」





说完看了我一眼之后继续说道:「为了真正的确定，下楼来测量一下吧」爸爸说完立刻转身出了门，语气中还能听到开心的感觉。





手撑了下床发出了「埔基」的一声，原来不知何时我流出的淫液已经让整张床吸满了(这样我的身体都不会脱水吗 ....?)，走下楼发现客厅内都是国家的高官，甚至连元首都到了家中，还不习惯裸露身体的我赶紧遮住重要部位，过程中大腿不慎碰到旁边宪兵的肉棒，就看到他努力想保持宪兵的威严，但是一阵一阵射精的肉棒出卖了他。



，新，，请记住唯 #一联系方式





看到这个画面连元首都坐不住了，招呼着我躺进肉便姬检测器中，要知道一个国家要是出现了一位L级的肉便姬不仅在国际上的地位能够提升，更能够成为每年凡妮莎女神祭典的主办国。





虽然不是第一次看到这台机器了，但整个人躺进去倒是第一次，检测开始后一跟震动棒立刻插入我的小穴当中，接着连菊穴跟嘴穴都不放过，没想到第一次就这样献给了机器，只是被插入的感觉真的好棒好舒服。







此时插进食道的机器突然震动一下，强烈的快感占据了我的脑海让我达到了高潮，小穴与菊穴内的震动棒也是突然加强一下，前一波高潮还没缓过来后面一波立刻接上去，紧接着伸出了更多的机器挑逗我的双耳、双乳还有我的肚脐。









全身七处地方被相继挑逗着，每一个震动都能将我推上高潮，等于每一秒我就要经历七次高潮叠加的感觉，但我却在如此感官的刺激下没有昏迷过去，最后叮的一声，测试结束后原本挑逗我的机器纷纷离开，尔后又回来帮我穿上肉便姬专属的衣服。





原来看起来只有几条皮革与皮带在身上的暴露衣服能够起到挺胸的效果，而这衣服穿在我身上让我的双乳看来更为宏伟，只是想到以后都只能穿着如此暴露的衣物让我微微脸红，而脖子上的吊牌不像妈妈跟妹妹一样的银色，闪亮的金色上印着我新的名子枪间明日花之外还有代表肉便姬阶位的L。









周遭的男性看到金色的吊牌与闪亮L符号后都是傻瞪着的，只是在我看来却是一群散发好闻味道的男性挺着下身一跳一跳的大肉棒围着我，刚刚才体验完极乐高潮的我马上又忍不住蹲下嗅着面前一根根肉棒，情不自禁握住两跟之后大量的精液喷涌在我的头发与脸上。





双手上下噜动着的同时更多的精液再次喷出，舌头伸出挑起眼前的一跟肉棒含入嘴中吸允着，旁边的男性看到这个画面立刻冲上前抢位置，爸爸躺在地上将肉棒对准我的小穴，元首将肉棒对准我的菊穴，他们两项是约好的一样同时插入，也像是约好的一样在我体内同时发射着。







旁边几位官员看到没位置了就将肉棒拿到我的胸前摩擦，顿时将我的双乳盖上厚厚的一层精液，旁边的宪兵们则是受到妈妈与妹妹的侍奉，UR等级与SR等级的杀伤力也不是开玩笑的，不久后两人也像我一样从里到外被满满的精液给覆盖住。





在我体内体外的肉棒换了又换，我就是一只发情的雌兽，只要有肉棒靠近我二话不说将其含入，双穴早以被精液灌满，等官员们累了之后就换那群饥渴已久的宪兵将我团团围住。







「小骚货，轮到我们了，今天我的兄弟们一定会把妳喂得饱饱的。」回应她的是我饥渴难耐的表情与呻吟声，为首的宪兵看到这个情况说道:「弟兄们上，让她知道我们宪兵队的厉害。」，终身免费&更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]







不得不说有在操练的宪兵就是不一样，有的人还能够在我的小穴当中抽插5秒左右才射一发，「各位兵哥哥们，人家 ...人家还要更多的牛奶与肉棒」我的呻吟声对于他们来说就是最好的媚药，每个人卯足了劲来肏我，甚至到后面为了保留体力，我的双乳跟双手被迫空了出来，他们决定要专攻我的三穴，从五明治夹心饼干转变成四明治夹心饼干。







再到后面他们连嘴穴都放弃了，我被两个人抱起成了三明治夹心饼干，一前一后默契的一进一出，每次抽出都能带出大量的精液与淫水，过不久整个地板上都是换爱的痕迹，我整个人瘫软的靠在他们身上，身前的宪兵将我的下巴挑起，不顾我满嘴的精液与我接吻了起来，原来与男人接吻是这种感觉，这么的放心，这么的舒服，让我想要一直下去。







整起淫乱的派对直到早上才结束，也是我第一次看到这个世界男性的圣人模式，元首表示入学的事情她会办理而妹妹就负责教导我关于肉便姬的一切守则，爸爸则是跟他们一块回去了，家中除了我只剩下妈妈跟妹妹。







「欧尼酱 ~没想到你会变成L等级的呢，虽然人家很开心多了一位姐姐，但是以后没有一跟人家专属的肉棒了呢。」说完牵起我的手上楼「妳也听到元首大人说的了，人家现在可是妳的老师了喔 ~」妈妈也在旁边附和着「妈妈也会帮忙让明日花成为一名优秀的肉便姬喔 ~」









听着她们讲的话再想到我这一天的表现我不禁汗颜着，才变身的第一天就这样了以后还得了，只是想到那个无穷无境的快感与美妙的滋味内心不禁想着(好像 ...当个肉便姬也不错 ...糟糕了，一想到明天的校园活动就湿了)，「哎呀!姐姐又发情了呢!」妹妹只着我的下体说道，我脸红着反驳着「才 ...才没有!我只是天气热流汗而已。」旁边的妈妈也答腔「不用害羞啦乖女儿，做为一名性欲高涨的L肉便姬这是正常的。」听完我的脸更红了，这一天就在这样温馨(?又淫荡的对话与学习中结束了。
<!-- tcd_main_text_end -->

