# [变身]_万万没想到5_酒吧的艳遇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《酒吧的艳遇》是一篇变身类小说，故事围绕着主人公丘桐的夜生活展开。文中描绘了蓝博街的热闹场景，酒吧中浮躁的氛围以及各色男女的互动。故事的开头，丘桐被一位性感女子搭讪，但他却对其表现出冷淡，明确拒绝了对方。这一过程中，丘桐的朋友对此表示不理解，丘桐则表示更喜欢更年轻的、清纯的女孩。
  在夜店的环境中，丘桐的目光被一位年轻的少女吸引，于是他走向这位少女，但最终没有成功与其建立联系。随着故事的发展，性感女子对少女产生了兴趣，并在洗手间中对其实施了暴力和性别的交换，通过神秘手段，性感女子成功变成了少女，这一突转让整个故事开始向悬疑及惊悚方向发展。最后，变身后的女子回归酒吧，带着新的身份重新出现在丘桐面前，暗示着新的故事发展可能性。文中含有一些令人不安的情节，包括暴力与性相关内容，体现了跨性别和变身的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_万万没想到5_酒吧的艳遇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31194 bytes                           |
| MD5             | bb9846e6b0261b152d283c41bc9004fc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 夜生活, 酒吧, 性转, 跨性别, 性感少女, 自我认知, 暴力, 悬疑, 探讨性别认同, 青春期探索, 转变与自我                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
PS：貌似我是论坛位数不多写变身文的人..





酒吧的艳遇







蓝博街，一直是本市夜生活的风向标，街内大大小小的高低档酒吧夜店落在这里。街边不少穿着大胆的女子和男人









搂搂抱抱，酒吧内迪高的声音冲到大街上，乱七八糟的霓虹灯，所谓灯红酒绿、醉生梦死就是这样吧。







夜晚10点，这才是丘桐夜生活的开始，舞池内的男男女女随着DJ的重低音疯狂的扭动在一起，是那么的奔放和疯狂 *



。





"嗨，帅哥。不介意我坐下和你们一起玩吧。"在昏暗的灯光下，一位衣着性感的女子向丘桐搭讪到，同桌的友







人早就眼露"凶"光，集火在女子胸前那深邃的乳沟和精致的脸庞上。这些女子都看在了眼里，还顺势的把身子稍微的弯







了下来，看来女子心里已经是成竹在胸觉得可以坐了下来了







"小姐，不好意思。我这里已经满人了，妳去别的桌子玩吧。"丘桐出乎意料回绝女子的好意，连身旁的朋友也没搞





懂。





"怎么会呢？你这里还有好几个空位呢？"女子还是想试图留下，明知是为难，但脸上还是满满的笑容。





丘桐十分不屑说道"我说了没有就没了，像妳这种货色，我在夜店玩多了。"9







"你！"女子被丘桐这翻话气的打不出一处来，带着怒气消失在了酒吧的人海中。5









"哎，你怎么这样啊。多漂亮的一个美女就这样被你赶走了。"丘桐身边的朋友质问道。0







"你出来玩的少，这种货色我见多了，就要找那些嫩点，最好是处的那种"丘桐说道。几!





乎在刚说完的一瞬间，他看到自己的目标。在离舞池旁边的吧台中坐着一个短梨花头的少女，略圆润的脸蛋上还带着稚气









，身上的衣着也算不上开放性感、偏薄的长袖外衣和长裙。看着她这身的打扮肯定还是个学生。+





丘桐站了起来抖擞抖擞一下衣服，拿起一杯酒就往目标走去了。(  ^,









貌似丘桐的情况不大好，在和少女的短暂交流后，他又是自己一个人回到了坐位上。这一切都看在之前被拒绝的



性感美女眼里。





"美女，有没有兴趣和我们一起玩啊"一个西装革履的男人向自己发出去邀请，自己今晚的吸引力果然是十足1







的，自己都记不清是第几个来勾搭的男人了。







"滚"性感美女连正眼都没看一眼就下了逐客。而自己的眼光依然是盯着坐在吧台的那位少女，丝毫没理会身边的







灯红酒绿，空气中混杂着烟酒的味道。







坐在吧台的少女突然离开吧台，朝着洗手间走了过去。当然，跟随她的还有那位性感的女子。!







酒吧的洗手间里要比酒吧里面明亮的点，也稍微安静了点。恰好在这个时间，洗手间里就只有她们两个人。





"我就奇怪，这张脸也不差啊，身材也是前凸后翘的，我穿的这么性感居然吸引不了他？这胸部，至少有Ecup。   $









真性感 ...."事实确实如此，镜子前的性感美女穿着U领低胸的紧身短裙，脸上那精致的五官、细长的柳叶眉、可怜楚楚 *









的桃花眼、标准的瓜子脸。尽管左手无名指上的戒指是那么的醒目，却没有一个男人在意这个问题，反而会让那些男人觉





得自己是失足少妇，玩起来会跟刺激吧。







少女看身旁的女人则有种说不出来的奇怪，眼前的性感美女对面镜子做出各种性感poes和表情，时而弯腰挤胸







，时而抚摸自己的洁白的脸蛋，好像在欣赏着这副美丽的躯体。



"借点东西给我好吗？小姐。"性感美女对着少女说道。



"妳是要口红吗？ 还是要 ..."少女低下头翻开包包寻找化妆用品。(

g [一次购% ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住





"没有，我想借你的脸来用一下 ....."







"什么？"在少女还没反应过来的时候，自己的早已脖子被铁丝一类的东西勒住了。双手无论怎么拉扯都无济于&









事，涨红的脸蛋和越来越急促的呼吸，就连细微的呼叫和喘息，都在震耳欲聋的DJ下掩盖住了，像个猎物般的被身后女







人拖进厕所的隔间内。







隔间内，少女的尸体被放在马桶坐上，身上的衣物被一件一件的脱下，少女赤裸着的尸体尽收在女人的眼里。1







女人也没有闲着，也把自己身上的衣服全都脱掉了。女人的身体慢慢的发生了形变，披肩的散发开始缩短，发色由黑转







变成了褐色，身高稍微的降低了，标准的瓜子脸变得圆润了，Ecup的胸部变到Dcup，修长的美腿变的略为粗壮了点。隔8





间里的女人已经完全变成已经死去的少女。







只是一会的时间，少女已经穿好衣服从隔间里面出来了，照着面前的镜子的打量着这张新脸，并将手指上的戒



指





脱下放入了包包里面。（少女的青春气息，难怪丘桐对刚刚那张性感的脸是如此的拒绝 ...）她对着镜子前的自己沉思道8

I，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服





。



}，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



在略施粉黛后，少女就离开了洗手间。





酒吧里依然是群魔乱舞，各色的彩灯不停的闪耀着。少女没有回到了原来的位置，而是朝着丘桐坐位走了过去+





。与其他人不同的是，丘桐的朋友早在舞池high

起来了，唯有他一个还坐在位置上寂寞的叼着跟烟。



看这朝自己走来的少女，丘桐意外的笑了笑。



"怎么，不欢迎我了？"少女俏皮的说道，脸上露出了一丝微笑。





丘桐看着失而复得的好机会怎么会拒绝呢？"怎么会不欢迎妳呢？坐我这把。"&



"来这杯酒给妳。"丘桐给少女倒了香槟。





少女在喝下酒的后，脸上的表情多少都有点不自然，明显她不太喜欢香槟。





"这酒好酸，不好喝。"少女皱着眉头说道。







"香槟是带着点酸味，这很正常啊。如果妳不喜欢喝那就不喝。"丘桐说完还递了一张纸巾给了少女。)





"对了。我都还没知道妳的名字，可以告诉我吗？"



"维依，我叫梁维依。"少女说出了自己的名字。





"我叫丘桐，山丘的丘，桐树的桐。







在简短的交流后，丘桐和维依没有见面前的陌生，两人还放开了不少玩起骰子。混多夜场的丘桐自然不会吃-









亏，维依跟是赢少输多，在酒精作用下维依已经感觉到有点儿迷糊了。这时候，丘桐的左手从她的肩膀一路来到了





 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



腰上。出乎意料的是，维依没多大反应，只是象征性的扭捏了一下。"









"这样不好吧，这里这么多人 ....."维依有些害羞，缭乱的灯光下，丘桐看不清她的脸是应为酒而红，还6



是 ...





"要不我们出去人少的地方透透风"丘桐试探性的问道，她点了已经低下的头。丘桐明白了什么，牵着维依走







出了酒吧，开着自己的车和少女离开蓝博街。





在兜过两条大道后，车子来商业停车场，丘桐把车子开到底层，停在了最阴暗最遮蔽的角落。.







"要在车里吗？"维依意识到了现在的情况，脸上还带着腼腆的表情。





"这里又不多人，够安静，够隐秘，没人会发现我们的。"丘桐对维依做好心理安慰。;







在做足一切的防护措施后，两人在车子的后座上激吻了起来，许久过后，胶合的唇才舍得分开。丘桐故意将7







她压在身下，维依感到一双温暖而有力的手掌伸入了她的衣服里面，在细腻光滑的肌肤上游走着，刺激着她那敏感







的触觉。





"我好热，让我脱掉上衣好吗？"看着维依通红的脸蛋和让所有男人欲罢不能的羞涩的神情，他当然不会 *



拒绝。



i [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]





凭着橙黄色的车灯，丘桐看到她脱掉上衣后所呈现出来的洁白的肌肤，不算是苗条的腰肢，饱满的胸部。不





过，丘桐更喜欢这种肉肉的女生。









"妳的胸罩好老土啊。"丘桐对着她挑逗道。此时少女的表情变得更加的羞涩了，没有正脸看丘桐。



"人家还是学生，不能穿色色的内衣





丘桐没有停歇着，他粗暴的拔开了胸罩，用力的揉捏着少女挺拔的酥胸，随后咬住她早已挺拔的乳头，又是



舔又是吸，使的少女感到阵阵的酥麻。







他没有过度的迷恋少女的胸部，而一头埋进了她的裙子里，拉开了内裤，灵巧的舌头在少女湿漉漉的私处内



舔着。



"这里好脏,不要







"啊 ~ ~啊 ~ ~"维依在舌头强大的攻势面前娇踹连，享受着丘桐给她带了快感，不断溢出大量的淫液。看着维





依一脸的沉溺其中的神情，丘桐就知道时机到了，他脱掉了自己的衬衫和裤子，一条笔直粗壮的东西坚挺的插入了



少女的体内。







"啊 ~ ~ ~！"一声令人愉悦销魂的呻吟从维依的口中发出，她感到了身体被一根炽热的东西插了进来。





在丘桐沉重的踹息声下，他不断的加快了抽插的速度，身体交合的啪啪声清晰于耳，连车子都随着一摇一



荡。







"轻点 ~痛 ~ ~啊！ ~痛 ~ ~ ~ ~"丘桐的每一次撞击维依都避免不了，强大的冲击力给少女带来了混杂着痛苦和欲2







罢不能的快感，维依只有通过一次次的扭动丰满的臀部，来减少一次次的冲击力度。:



"叮

咚  叮  咚"放在车坐上的手机响了，打扰到了两人的激情时刻。







"别理他，我 ~我们..继续 ~ ~."维依对着丘桐说道，继续沉浸在愉快的二人世界中。但他却不知道，酒吧洗





手间内，真正梁维依的尸体已经被人发现了。





"老公，用力操我，啊 ~ ~ ~操我 ~ ~。"维依放荡的话，再一次带个丘桐巨大的征服感，看这身下的可人儿， $





先前还带点害羞和矜持的少女，在自己的调教下，变得如此的淫荡，眼前的反差使他再也憋不住身体的欲望。在多



次的冲刺后，两人到达了高潮的顶峰。









累倒的丘桐趴在了维依的身上，一脸绯红的她变得更加的诱人





"我还想要 ....."维依对着丘桐说道，明显她还没有得到满足。看着维依渴求的眼神，丘桐不知道怎么拒,



绝..







"要不，我们换个姿势吧，我要坐在你上面。"维依舔着丘桐的耳根说道。说罢，两人在狭窄的空间内换了 #





过来，香汗淋漓的少女坐在了丘桐的身上，樱唇在微微的踹息这，洁白的肌肤因为高潮而绯红发烫，双腿间一览无



遗，阴唇里还缓缓流出了乳白色的液体。





"太浪费了 ..."梁维依用手指一点一点扣出来乳白色液体，放到了自己的口中。看到这一幕的丘桐下体又



有了冲动 ...少女抓起他的肉棒在自己的阴道口慢慢的撑着。







"要进去了哦 ..."维依毫无准备的坐了下去，笔直的肉棒就这样没入自己的淫穴了。1





"啊 ~ ~啊 ~啊 ~！"维依整个人向上仰，皱着眉头，不停的踹息着，享受也无与伦比的快感。丘桐虽然很被动



，但至少自己还是很爽 ...





"宝贝，让我接个电话吧。"丘桐看到自己不断震动的手机，来电显示还是在酒吧里的朋友打给他的。







"嗯，接 ~ ~接吧。"，新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服QQ64 ^6208907以及备用



，新， ~，请记住24小时在 *线客服QQ以及备 #用





分界线











"有什么事吗？"丘桐问道。





"你在.在哪里啊，丘..桐。"电话里朋友的声音是那么的紧张，还结结巴巴,一连问了好几个在哪里。;







"说重点好吗？"丘桐作为一个公司的高管，凡事都是要求下属、朋友干脆利落。(



"你是不是和那个少女在一起？"



"是啊，怎么了吗？"



"和你在一起那个女孩她的尸体在厕所被人发现了。



"你开玩笑吧，我现在还和她在办正事呢？



"叮

咚"丘桐的朋友发了一张图片过来。在打开图片后，丘桐冷汗都冒了出。图片里，一个裸体的女人做





在马桶上，地上还丢这一堆衣服。女人的脸很清晰，没错，这张脸就在他面前，欲仙欲死的摇摆着身子。,







丘桐明白到了什么，挂乱了朋友的电话，保持着脸上正常的表情。

f. s





"维依，我有点事情要办，我们下次再出来玩吧。"丘桐抚摸着她的脸蛋温柔的说道。&







"不。人家还要。"维依加大摇摆的速度，挺翘的肉臀在啪啪做响。丘桐可不管这么多了，自己翻起了身





子，准备脱离眼前的少女。但却发现自己的肉棒怎么也拨不出来，少女的阴道死死的夹着自己的肉棒。



，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]





"看来，梁维依的尸体被人发现了，你朋友刚刚应该都告诉你了。"眼前的维依用很妖媚的眼神看着自己+







，语气是那么的冰冷冷，少女原有的羞涩与俏皮早就消失的了 ...



"你是谁！"丘桐问道。





"我是谁？如果我在三天前杀了，我就不用出此下策了。"





"三天前，你是李强？不可能 ...丘桐回想起三天晚上的一刻。.







在晚上7点30分时候，他正从泰拳馆里面的出来。在停车场的时候，却被袭击了。袭击他的人正是李强。





但结果是丘桐毫发无损，李强根本不是经过拳击训练丘桐的对手，很遗憾的是，李强还是逃跑了

。报警



过后，丘桐也没放在心上 .....







"你的肉棒我好喜欢，好大，好粗。你都快把我干死了.."维依一脸羞涩的说道。8







"李强只不过是我的傀儡而已 ...."





"啪"一记响亮的耳光打到了维依的脸上，嘴角里缓缓的流出鲜血 ....







"这个身体我玩腻了，我们来换一个吧。"梁维依诡异的对着丘桐微笑道，未知的恐惧笼罩着他，他所做







的一切都是徒劳了。





梁维依的身体里面不断传出了一些奇怪的肉声，褐色的短发慢慢的变成过肩的黑色长发，少女的身材变得





苗条了不少，洁白的大腿变得更加细长，饱满雪白的胸部变得更加的娇挺和丰满，圆润的脸蛋转变成了标准的2





瓜子脸。如果说梁维依是肉肉的青春少女的话，那么这个身体则是苗条美女的代表，细腰大奶。





"完成了，完成了。"女人的声音里从满这喜悦。这张脸，根本就是那位被丘桐拒绝的性感美女。



{ [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



"是妳！"丘桐被眼前的一切给震惊了。





"这张脸可是我千挑万选过的，没想到你居然不喜欢。"性感美女的神情变得委屈起来，声音是那么的妩





媚动人。说罢，性感美女抱着丘桐深情的吻了起来，美女的丁香小舌和他的舌头纠缠在一起，柔媚入骨。





性感美女把丘桐推倒在车座上，继续以女上男下的姿势做爱。





"嗯 ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~我爱 ~ ~死你了 ~ ~ ~丘桐。" ' }6







"我要你的大 ~几吧 ~ ~插 ~ ~插我。"性感美女不顾一切的在浪叫着。顶着强烈的快感，丘桐感觉就像是在和4





她最心爱的女人在做爱。性感美女挺翘的肉臀在自己的肉棒里上上下下，时而左摇右摆，时又前前后后，就像



一个温柔的驯马师在训练着他心爱的马匹。







"啊 ~ ~顶到了，顶 ~ ~ ~顶到花心 ~ ~了。"性感美女的双手撑在丘桐结实的胸肌上，那对雪白E奶在激烈的运





动中蹦蹦跳跳，而自己的肉棒则被眼前的美女紧紧的夹住，就像被一张樱桃小口死含着不放。  g3

H  P [更多、更全小说等，请记%住





"喜欢我的胸部吗，这可是货真价实的Ecup哦。"性感美女拿起丘桐的手，指导着他玩弄胸前的巨乳，惹 [更多、更全小说%等 #，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]







的美女更是娇喘连连。





"我忍不了。"在丘桐的剧烈的踹息。

m







啊 ~ ~!"在女人一声销魂的长吟后，一股热滚滚的液体再一次的射入了她的体内。:







"你射了好多，人家要怀上你的宝宝了 ...."看着身下已经虚脱的丘桐，性感美女绯红发烫的脸上写满了





幸福和满足。丘桐在迷糊中感到自己的双手被安全带绑着了，性感美女手中不知道何时多出了把匕首，他知道





自己已经来不及呼叫了





"啊！！！！"在汽车内一声惨叫后，鲜红的血液溅到车窗，也没有人发现。因为，这个车位在最阴









暗最遮蔽的角落。在数声惨叫后，车里面恢复了平静。性感美女坐在丘桐的尸体擦拭着自己身上的血液，整理 '







这自己衣服。





"梁维依的脸已经被发现了，这张脸就不换了吧。"性感美女一边对着镜子补妆，一边自言自语。 $







"还好外衣和裙子没沾上血迹 ...."在整理好一切后，一个穿着长裙的美女打开了车门。配着刚好的淡妆





，之前性感美女身上的夜店气息减淡了，搭配梁维依的衣服，她更像是一个气质型的美女。连在走出停车场的 "







一刻，保安为她着迷。
<!-- tcd_main_text_end -->

