# [变身]_我的女友会超能力（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《我的女友会超能力（上）》，讲述了一名年轻男子林风与其女友李晓涵的生活故事。在某个炎热的夏天，林风在夜晚回到出租屋，发现女友还未入睡，两人关系亲密，常有羞涩的举动。某天早上，林风意外发现自己变成了一名小女孩，而变身的原因是女友晓涵获得了改变他人身体的超能力，作为对他不忠行为的惩罚。故事中，林风如何应对这种突如其来的变化，以及晓涵的态度和处理方式都显示了他们的复杂感情和搞笑的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_我的女友会超能力（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40897 bytes                           |
| MD5             | e7b1388c40f68b741ec2f11c4abb397b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 超能力, 伪娘, 变身, 恋爱, 羞耻, 搞笑, 青春, 自我认知, 不忠惩罚, 身体变化, 情侣关系, 夸张, 幻想内容, 情感探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**我的女友会超能力（上）**





一



"晓涵，我回来了！"半夜十二点左右，我利索的开门进了屋，也不知道女朋友李晓涵睡了没。





"哦，我还没睡着，等你回来才一起才睡的香。"卧室里传来晓涵的声音。7 O! c5



我跟女友晓涵大一的时候认识，确立了男女朋友的关系，现在大三了，都是21岁的年纪。我们平时都住在出租屋，两年多了，经常做些羞羞的事情，虽然住在一起难免会发生一些小摩擦，但是双方都比较能理解彼此，没有什么矛盾是打一炮不能解决的。 "





夏天，天气炎热。8月份我们俩就早早来到学校所在的城市，做兼职赚点小钱，主要还是想早一点相处在一起。草草洗了个澡，我迅速进入了开着空调的卧室，看见晓涵正半躺着玩着手机，一副慵懒的样子。





"林风，忙什么呢？这么晚才回来。"晓涵转过头盯着我的眼睛。





"额，加班呢，那个领导太坑了，强行让我们一帮子人突然加班，我也没办法。"我挠着头，有点心虚不敢直视晓涵的眼睛。



"哦。"晓涵一副善解人意的样子，看了看我挠着头的手，没有再追问。





完蛋了，我一撒谎就会挠头，不会被她看出来什么吧。



"这么晚了睡觉吧。"晓涵一脸平淡。





"嗯，晓涵你真好。"我习惯性的扑上床，抱着晓涵丰满又匀称的身躯，美滋滋地睡了。





......



第二天。



i，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用



我是被摸醒的，睡眼迷蒙半睁着眼晓涵在我身上摸来摸去的，痒得不得了。，新，，请记住QQ以及备用



"别闹，让我再睡会。"感觉还早，我还想再睡会，不过说话声音有点奇怪，还有晓涵看着怎么感觉变大了点，没在意。我准备接着睡会。8



"？？"接着我就被跪坐在旁边的晓涵两手插着肋下给举了起来，自己还差点没站稳。6





"卧槽！？晓涵你力气这么大？还有我站着怎么跟你跪坐着差不多高？"这样被弄站起来后，我清醒了不少。说完就感觉自己声音不对劲，声音怎么变成清脆的童声了。



"嘿嘿，林风，看镜子。"晓涵望了望床边的落地镜，脸上露出很坏坏的笑容。





"我..我怎么变成小女孩了！？"我指着前面的落地镜，落地镜里面一个裸体的小女孩也一样动作很惊讶地指着我。



"嘿嘿，可爱吧？"晓涵道。





"是很可爱，可我是大老爷们啊！"我表示不能接受，特别是还发出羞愤小女孩的声音让我感到很羞耻。+



晓涵坐到床边，顺手把我抱了过去，我还处于震惊当中，没反应过来她要做什么，接着晓涵把我弄趴到她的双腿上。



"啪！"感觉到屁股被打了。



"啪！"



"？？？"我还是一脸迷茫，结果赤裸的小屁股不断被晓涵拍打，力量还越来越大。





"呀！疼，疼，疼！"我趴在晓涵双腿上想要反抗，在上面使劲挣扎，结果现在力量太小完全起不到作用。8



"停下来，晓涵，你做什么，疼死我了！"边说着，我感觉到眼眶中不知不觉充满了泪水，完全不受控制。





"你知错了不？"晓涵问道。



"怎么了？"我很疑惑。



"啪！"感受到屁股不停得被拍打，妈蛋，真的好疼啊，小女孩的身体使得我泪水抑制不住流了出来。!



"晓涵，我错了，我说，你先停下来。"说完晓涵终于停下了"毒手"。



"嘶！"我滚到床上，P股碰到床传来一阵火辣辣的疼痛，最后趴在床上胸口不断起伏，缓了一会儿才止住了泪水，该死的小女孩身体。(





"嘿，打的我的手都有点疼了，你今天不好好交代我饶不了你！"晓涵恶狠狠得瞪着我，不过她气鼓鼓地样子看着还有点可爱啊，接着她又把我抱着坐在了她双腿上。



"......"这个小小的身体，使得我坐在晓涵腿上还要稍微仰望着她，坐着后屁股还传来一阵火辣辣的疼痛，伸手看了看自己的白嫩的小手臂，很是无语。





"哎呀，晓涵，我的老婆大人，我错了，我昨晚不该去找别的女人，我忏悔，以后什么都听你的，绝对不会对不起你！"我低着头，不敢直视晓涵的眼睛。 *



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



"哼！我早都知道了。"晓涵很生气。



"啊？





"老娘跟你相处这么久，你的心思我啥不知道的，你竟敢绿了老娘，简直是天大的耻辱！"说着晓涵又想把我弄趴到她腿上打屁股。





"啊！别！晓涵我求你了，别打我了！"我只能屈服啊，完全不是对手，边说着眼泪又配合着出来了，两只小手握在一起不停前后摇摆着恳求，装出一副可怜的样子。





"好吧，看着你现在的样子真的有点下不去手，不过你就保持这样子吧，这是对你的惩罚，没收你的作案工具！"晓涵歪着嘴巴道。5





"竟然是你做的！？"我很震惊。





之后我跟晓涵聊了一会儿，她说她前几天突然灵光一闪，获得了一种超能力，能够改变别人的身体，但是没有用过，真是挺玄乎的一件事。然后她近期发现我跟其他女人有点不清不楚，经过昨晚我找别的女人的事情之后，被她发现了，一气之下，就对我尝试了她的超能力，把我变成了一个6岁左右的小女孩。





"晓涵，把我变回去吧。"我感受了一下下体，以前的话能够控制小弟弟的感觉，还能动一动，然而现在什么也没了。3





"哼！没门！"晓涵边说着边丢过来一些儿童衣物，感情她早都准备好了。





"自己穿还是我来？"她盯着我不怀好意的笑着。





"......"怕被打，羞耻的穿上了带有小熊的卡通小裤裤以及一件花边白色连衣裙，白色的儿童短袜，还有一双红色的小皮鞋。



"哎哟，超可爱呢，姐姐抱抱。"说着晓涵紧紧抱住了我。



"呜 ~喘..喘不过气，好疼！"我的脸被嵌入了她两团肉之间，完全喘不过气，还偷偷闻了闻，真香。整个人也被抱得很紧很疼，也没有力量反抗。2



"嘿嘿，感受到了力量上的差距了吧，我以前被你欺负的时候也是这样！"虽然这么说，晓涵还是松开了我，放我在一边喘息一会才平息下来。



接着晓涵又给我扎了个很漂亮的单马尾，头发前面也梳理了一下，看上去很精神。我看着落地镜中的自己，完全就是个很可爱的小女孩，像一个小公主，清秀可人的五官，大大的眼睛因为刚刚哭过还有点红肿，看上去楚楚可怜，整个身子有点瘦，小胳膊细腿的，以后我的女儿这么漂亮可爱就好了，我的天，我在想啥呢，赶紧让晓涵把我变回去才对。





"晓涵，啥时候才把我变回去，这个玩笑一点都不好笑！"我有点气，发出清脆的童声，听着自己现在的声音总感觉怪怪的。





"别给老娘扯这些，还玩笑？你都把我给绿了咋不说其他的呢，想都别想，等我玩够了再说。"晓涵说完还使劲揉了揉我的头。



完蛋，突然想到晓涵貌似不光只喜欢男人，好像还喜欢女人，她的笔记本电脑上收藏了不少女女的动作片。她最终选择跟了我，我这是该感到高兴还是感到悲哀呢？看着自己现在的小身板很无言。1





"你去哪儿？"



"尿 ....尿尿。"我有点不好意思，去厕所的途中发现本来很近的一段路，竟然感觉走了好一会儿，身体变小了，相当于世界变大了啊。





我褪下小裤裤，跳了下，吃力地蹲上了马桶，羞耻的准备尿尿，这种感觉真是难以语言。



突然门被打开了，晓涵坏坏的看着我，吓得我一下就尿了出来。



"该死的女色狼，出去！"我发出尖锐的声音。



"嘿嘿，我看着你尿，超可爱哦，记得用纸擦干净。"晓涵坚决不走。





我由于刚刚的小惊吓，还有对女生身体的不适用，尿了一屁股的，真是感到羞耻，脸应该红了，在晓涵的坏坏注视下，废了老大的劲才擦干净，擦到小妹妹的时候感觉痒痒的，还好小女生的身体没发育，不然会有什么样的感受可不好说。





"林风你现在超可爱哦，脸红的能滴出水来呢。"说着晓涵还拿起手机咔咔地拍了几张照片。+

d [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式





"......"这该死的女色狼。



就这样我在女色狼晓涵的威压下屈服了一上午，各种被欺负，还被告之这样的状态至少要持续一段时间，让我也别去做兼职了，说什么下午吃完饭还要去给我买漂亮的衣服，由于晓涵她没准备好，她也不清楚这个超能力是不是真的可以把我变身，所以只给我准备了一套衣服。;





二



吃过中午饭，由于身体变成小女孩，我的饭量变得很小，看着满桌子的饭菜，做的都是自己爱吃的，自己却吃不了多少就饱了，真的欲哭无泪。 "



"......"我低头摸着自己撑得有点大的肚子沉默不语。



"别摸了，小女孩就这样，腹肌还没发育好，所以本来肚子就有点大大的。今天故意做了些你爱吃的，就想看你想吃又吃不了多少的感觉，真好玩。"晓涵笑嘻嘻的说着。8

W， *新，，请记住&24小 ^时在线客服





说完晓涵自觉的去洗碗了，我变成这样她也懒得让我去洗。我就坐在凳子上玩着手机，看着自己连衣裙下的双腿，白白嫩嫩特别细，穿着的红色小皮鞋配上儿童短袜，忍不住动了动脚趾，这样的触觉说不上的感觉，这一切看上去真的很可爱，可惜这是自己啊。



不一会儿，晓涵准备让我跟她出去，给我买点新衣服，让我感受一下一个美丽小女孩穿不同新衣服的感觉，我对此嗤之以鼻。接着晓涵就开始在我面前换衣服，各种好看又性感的搭配，看得我吞了吞唾沫。9





"小林风，现在你就叫林可好了，是林风的妹妹，我就是你姐姐了。"晓涵边换着衣服边说。



 [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服



"好的，阿姨！"我有点生气。



"是不是又想被打小屁股？"晓涵瞪着我。





"我 ....好的，姐姐！"想着之前被打得火辣辣的屁股，我只能屈服。



 *， @新，缺失章节%等，请记住



"可爱的林可，你看姐姐这件衣服怎么样？"晓涵当着我的面穿着内衣就换起了一身清爽利落又不失性格的衣服，露出乳沟，还走到近前俯身用胸蹭了蹭我的鼻尖。1



卧槽，这样诱惑我，要是我原本的身体一定把她就地正法了！





我偏了偏头躲开，结果被晓涵按住不停的挠痒痒，搞得上气不接下气，嘴里发出一阵阵尖细的笑声，现在我的身体对挠痒痒极度敏感，被一弄真的有种憋死的感觉。



"李晓涵！别这样好不好，赶紧把我身体变回去！"我很不适应现在儿童清脆的嗓音，尝试用着更阳刚的话语说着，结果发出的声音却是小孩模仿大人似的很可爱的声音。





"李晓涵！我是认真的！"我很气愤，现在这样的身体让我又羞耻又无奈。



"想都别想，说好的这是对你的惩罚！"接着晓涵又在我面前借着换衣服故意搔首弄姿诱惑我。我心里很有按着她来一发的想法，可现在这样的身体却什么也做不到，气愤地用小拳头敲了下板凳，结果打的自己生疼。





"姐姐这身衣服很漂亮吧？来抱一个。"我很无奈得被晓涵抱了起来，小身体完全没有能力反抗，我就努力闻着她身上的味道，感觉真的好。4



"呜。"没注意就被晓涵突然亲住了嘴巴，两个舌头互相在里面不停搅动，这一切让我感觉到自己以前跟晓涵的温存，内心特别激动，虽然我身体上没有什么反应，但是心理上却是正常的男人，忍不住内心的欲望不禁发出小声的呻吟。 "





但是很快晓涵就脱离了开，把我轻轻丢到沙发上，她露出了坏坏的笑容。) S& S8



"小林可，你发出刚刚竟然发出这样的声音。"她又摸了摸我的脸。



"你看你的小脸也红的滴出水来了，难道是太热了么？嘿嘿。"说完晓涵就去屋里收拾包包准备带我出行。%



我独自一人坐在沙发上，由于客厅没开空调很热，我不禁将裙摆往上提了一些，露出了里面可爱的卡通小裤裤，觉得有点尴尬又用裙子盖住。看着自己平坦的下身，内心的欲望与实际下面空荡荡赶紧上的冲突，让我整个人很崩溃，激发出来的欲望无法得到满足，自己双腿之间竟然隐隐约约传来一阵奇怪的痒痒，差点萌生出了抚摸自己这个小身体的想法，这可是6岁小女孩的身体！直到狠狠拍了一下自己的脸颊才好了点。





"林可，准备好了，走吧。"晓涵出来后看着我似笑非笑。





"老婆大人，我真的错了！这个小女孩身体让我太难受了。"我差点借这个身体哭了出来。6



"哼，明天再说！"她依然不给机会。









晓涵拉着我的手，穿行在商场里，看着变大了一号的人们，只有拉着晓涵的手才能给我不少安全感，现在别样的身份，竟使得我产生了一丝丝的幸福。特别是周围偶尔传来夸我可爱的声音，自己还有点小高兴，感觉自己有点堕落了。





我们两人穿梭在商场里，晓涵还给我买了些零食吃，算是补偿我，虽然现在我吃不了多少但是还是感到很开心。到了童装区，买了好几套合适的童装。8





最后我被换上了一套粉色的公主裙，亮晶晶的发卡，白色的儿童连袜裤，粉色合脚的小皮鞋，看着镜中的自己，活脱脱的一个小公主，真的是美丽又可爱。想到这样可爱的小家伙是自己，真是羞耻与气愤。





女导购员在我试衣服的时候还不停摸我，让我怀疑这家伙是不是也是个女色狼，我也趁机揩油，完全没被发现。



"怎么啦，姐姐你吃醋了？"在外边我还是很好的扮演自己的身份。



"哼！刚刚你竟然借着自己的身体优势去吃那个导购小姐姐的豆腐，还有她摸你的时候，你却很享受的样子是什么情况，真是气死我了。"说完晓涵狠狠地揉弄我的小脸。 '





"对呀 ~姐姐，你不知道她摸我的时候有多舒服！那个小姐姐不经意间摸我小胸部的时候，我感觉胸前像是被冰块碰了一样超级敏感，还有她轻轻拍我小屁股的时候感觉整个人都颤抖了哟，嘻嘻。"我看周围没人注意偷偷告诉晓涵，其实我是故意骗她的，幼小女孩的身体配合成年人的思想，这样的结合下也才仅有一点点感觉，就是想气气她。.



"你！"然后耳朵就被晓涵扯住，搞得我很疼。



"本来准备跟你在玩吃完晚饭再回去的，没心情了，一起回去吃中午的剩菜剩饭吧！"晓涵恶狠狠的说着。



接着我们两打车回到出租屋了。



......





在屋里我无聊地玩着手机，现在拿着手机都有点费劲，手还特别小，玩了两把手游坑得队友们直骂娘，还好机智的我开语言冒充妹子，队友们才作罢，搞得我心情全无，至于他们想不想这个妹子是不是声音太嫩就不是我考虑的范畴了。



"我去拿个快递。"晓涵虚掩着门下楼去了，我看了看没说话。





我脱了鞋子在沙发上蹦了蹦，感觉挺幼稚的，白色袜裤包裹的小脚踩着沙发的触感很是怪异，接着又打开电视看着新闻。/



不一会儿门开了。



"嗯？？"看着进来的陌生中年大叔，长相一般，满脸胡茬，眼神有点凶厉。. W)



"嗝！"他打了个嗝，望着沙发上坐着一脸疑惑的我，突然瞪大了眼睛，然后迅速把门关好反锁了。



"啊！叔叔你是谁？是不是进错屋子了？"我快速想到自己现在的小女孩身体，躲到了沙发的角落发出大声的质疑声。





这个大叔没理我，然后迅速到各个房间门口看了看，确认屋里没有其他大人。& N6



"嘿嘿嘿！偷个东西还能遇到极品的小幼幼，三年血赚！"中年大叔舔了舔嘴唇，脸色露出了正常男人看到裸体女人的神情。1



完蛋了，想到这出租屋一片地方本来就比较乱，小偷小摸的事情经常发生，我竟然遇到小偷了，还是以这样的一个幼小女孩身体遇到一个喜欢幼女的变态大叔。,





"别！别过来，我会报警的！"没有底气的我彻底乱了，举着手机威胁他。. ?- c/



可是这个大叔瞬间跑了过来就把我手机丢到一边，抱着我就对我嘴巴一阵乱亲，满嘴的酒气薰的我差点吐了。+





"真香！幼女的香味啊！"大叔抱着我在我脸上、身上一顿猛亲，双手勒的我差点憋死。还好他看到憋的脸色通红的我，松开了我在沙发上喘气。  }0



真是危险了。





"叔叔，你可以 ....可以玩我，可别像电视上演的一样把我杀掉！"我发出小猫般小小的声音祈求道，这下完蛋了，只能妥协，想到自己的家人，想到我那性感可爱的晓涵，只能这样了。 *





"诶？这小丫头懂得真多，你不知道你这样子有多么的迷人啊。只要你配合，叔叔玩完就走！"接着他不停抚摸我的身子，恶心到我起了一身鸡皮疙瘩。



一开始我还使劲挣扎，直到脸上被打了一巴掌差点疼的眼泪直流，还被这个变大叔威胁如果不配合就杀了我，最后只能闭着眼任由他摆布了。6



 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用



感受到大叔粗糙的大手来回抚摸我的小腿，隔着丝质袜裤给我异样的感觉，自己现在很小，完全被一个巨人给摆弄。



"嘶 ~好爽，太极品了。"大叔来回抚摸着我袜裤包裹着的小脚丫，布满胡茬的大嘴伸出舌头开始舔来舔去，妈蛋，真的是个变态，也不嫌脏。





他两手整个抓住了我的上半身，两个大拇指位置刚好在胸前小乳头的位置，然后不停的摩挲。



"呵呵 ~痒！"小女孩的身体确实没多少感觉，更多的只能是痒，被痒得浑身没劲，别提多难受。



接着他又把我连衣裙脱了下来，露出我洁白的上半身又是一阵亲跟抚摸，把我恶心坏了。





"嗯！太美妙了！"边说着大叔又隔着我的袜裤跟小裤裤舔我的小妹妹，弄得我下面黏糊糊，这时候我表现的有点冷静的太不像个正常小女孩了，于是放声大哭。





"救命啊！叔叔不要啊！不要亲那里。"本来自己也是一肚子委屈跟恶心，很自然的又哭出来了，哭的稀里哗啦，停都停不下来。





可是这一切也许落到大叔眼里反倒刺激到了他，直接整个身子压住了我，他褪下裤子，露出了丑陋的坏家伙，隔着袜裤跟小裤裤找准了地方试探了几下。



我被压得喘不过气，感受到下身的一切，知道玩完了，这时候下面只能感觉到很痒，我也不断的挣扎，但是没有任何用处。8



"嘿！"大叔他强行褪下我的袜裤跟小裤裤，也许是找到了位置，用他的坏家伙刺了进去。



"啊！疼疼疼。"第一次以女性的身体的感受到这样的感觉，小妹妹里面被异样的物体撑满了，感觉都涨大了，关键是疼的感觉无法形容。/





"不要啊！太大了！"我哭声中带着儿童的尖叫，"装 ....装不下的！叔叔不要这样啊！"%



"哈哈，爽！太紧致了，这辈子都没这么爽过！"大叔发出野兽般的吼叫声。 $ v0



大叔压着我兴奋地做着活塞运动，下身传来一阵阵撕裂般的剧烈疼痛，应该流了不少血，



在精神与肉体疼痛的双重折磨下，我最终疼得我晕死过去。





三



也不知道过了多久，我悠悠转醒。



"嘶 ~疼！"我虚弱地发出沙哑的声音，浑身酸疼，特别是下体依然感受到撕裂般的疼痛，整个人蜷缩在沙发的角落，一动不动。/



"哎呀！看着好心疼啊，小林风，我原谅你了，惩罚结束，差不多可以把你变回来了。"晓涵在一边关切的看着我，眼中充满了怜惜。



卧槽，原来那个大叔是晓涵变的，看来她的能力不光能给别人变身，还能给自己变身，我进入了思维误区，完全没想到那个大叔是她。并且刚刚晓涵演变态大叔太像了，简直是个戏精，连细节都做的那么真实，把我搞得好惨，要是个真正小女孩的身心，估计一辈子都有阴影吧。不过真的是个小女孩的话，晓涵也不会这么做，但是不能就这么算了，她既然这么会演戏，我也来好好扮演一个被强奸的小女孩来治治她。



【叮！获得超能力"扮演"，能够扮演任何角色】



Z [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



突然我脑海中灵光一现，略微有点小震惊，我竟然也获得了超能力，来的太是时候了。于是我想都没想，心中默念："扮演刚被强奸的6岁小女孩林可。"一瞬间，我感觉眼前黑了一下。



L，终身免 ~费更新，缺失章 #节等，请记住24小 *时在线客服



"好了，林风，我原谅你了，这就把你变回去吧。"旁边那个大姐姐边说着就过来准备摸我的头。



"......"我看着一个大姐姐靠近过来，想摸我的头，努力地躲开了，沙发角落的身体止不住地发抖。 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用





"什么情况，林风我准备把你变回去啦！配合一下。"大姐姐看着躲开的我，说着我听不明白的话，继续靠近过来。





"......"我盯着前方感觉心如死灰，沉默不语。



"林风？林风？





（没有任何回应，晓涵看着眼前发抖的小女孩，她的眼中没有色彩，小小的身子蜷缩着瑟瑟发抖。）6



"我的天！不会是被我玩坏了吧？"大姐姐一脸吃惊的表情。



"......"我感觉所有的大人都很恶心，特别是男人，不想任何人触碰我的身体。



，终身免 ^费更新@，，请记住



"完蛋了，林可？"大姐姐突然叫道。





"......"我听到这个大姐姐好像在叫我，略微转头望了望她，依旧没说话。





"真的玩坏了，怎么办？既然你不说话，那就先把你这个小女孩身体恢复健康吧。"大姐姐说着就靠了过来。





"不要！别碰我！"我感觉喉咙很沙哑，也很反感有人触碰我的身体，但是反抗不了面前这个姐姐的力量，挣扎了几下，这个姐姐就用手按到我的头上，看到一阵白光覆盖到了我全身。;



我突然感觉全身一下就舒服了，就连尿尿的地方也不疼了。经过被大姐姐的摸头，也让我全身不疼了，我感觉到了她可能不会伤害我，对她的抵触少了很多。





"小林可，好可怜啊，姐姐抱你去洗澡。"说完这个大姐姐把我还在膝盖位置的袜裤跟小裤裤脱下，抱起我走向厕所。2



"不要！不要脱我衣服！"





"好好好，洗澡的时候再脱。"大姐姐声音很轻。



"哇呀，真的好可怜，被我一抱小家伙起了一身的鸡皮疙瘩，看来真的是被玩坏了，莫不是产生了类似电影里的那种其他人格了。"大姐姐说着我听不懂的话，但是她的动作很轻柔，让我感到了一丝丝安心。+





"啧，修复好的身体白白嫩嫩的，就是肚子上跟下面小妹妹上白色的精液看上去太不和谐了，不过刚刚变成男人的感受真的好爽。":

p，终身 @免费 ~更新，缺失&章节等，请%记住



大姐姐继续自言自语说着一些莫名其妙的话，还给我轻轻冲洗身体，不过她说什么男人、精液，我听得似懂非懂，感觉到恐惧，身体又开始颤抖，忍不住哭了起来。



"呜呜 ~！"我哭得很伤心，停不下来那种。



"别..别哭了，小可儿，姐姐在这呢，给你洗干净了带你去好好睡觉休息。"说完大姐姐一边抱着我一边给我冲洗，她自己的衣服也打湿了，感觉到她对我的友好，我对她的些许排斥逐渐转变成了亲近。





"抱！"我自己也抱着大姐姐，感到有种安全感了，刚刚不知道她对我做了什么，现在嗓子不疼了，全身也不疼了。



"好好，乖，抱抱。"我看到大姐姐脸上充满了怜惜的神色。





接着大姐姐给我洗完澡，轻柔的给我擦干了身上的水，抱着我到了卧室，给我盖上了被单，开了空调，出去洗澡去了。我一个人待在陌生的床上，感到很恐惧，忍不住又蜷缩成一团，累的想睡觉，可是很怕，又不敢睡。7



还好过了一会儿，大姐姐洗完澡穿着睡衣进来了。



"呜 ~姐姐，人家好怕啊，抱着人家睡好不好。"我看着大姐姐，她现在就是我唯一的依靠。



"嗯嗯 ~可儿乖，姐姐绝对一整晚抱着你，不会离开的。"听到大姐姐说不会离开我，我心里踏实了不少，非常想睡觉。





"我想确认一下。"大姐姐抱着我跟我睡在一起，温柔又小声的说着话，不过说的我不明所以。/





"嗯？"我强忍着睡意。



"妹妹你叫什么名字？"





"林可。"





"今年几岁了？



"6岁。





"读书了没？几年级了？





"想 ....想不起来。"我被问懵了。





"一加一等于几？"





"二。





"一百加两百呢？"



"三百。"我略微思考了一下，感觉不难。



h [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 @在线客服



"2乘以3等于几？



"......"太难了。"人家不..不知道，呜呜 ~别问啦！"





"......"大姐姐看着我一脸思索的样子。





"好啦，可儿别哭了，看你很累了睡觉吧。"大姐姐传来温柔的声音，抱着我轻轻拍打我的后背。  N+



"以后我就是你姐姐了好不好？





"嗯 ~"我太困了。





最后我怀着既恐惧又安心的复杂心情睡了，记得睡着前大姐姐还自言自语说什么"完蛋了，要是老公的人格变不回来怎么办"这些让人听不懂的话语。





第二天。



"呜呜 ~姐姐！姐姐！"我醒来后发现身边没人，感觉到一阵恐惧，控制不住又开始哭了。





"小家伙，来了，姐姐没走。"看到进入房间，我飞快翻身起来跳了上去，像个小猴子一样挂在她身上，姐姐也把我紧紧抱住，让我感觉很安心。)



"嘿，可儿你还没穿衣服呢。"姐姐对我调笑道。



我也发现自己没穿衣服，感觉好羞羞啊。



"哈哈，小家伙害羞了，小脸红红的好可爱，来姐姐给你穿衣服。"姐姐把叠好的衣服递了过来。 "





我表示自己这么大了会穿衣服的，但姐姐坚持帮我穿，穿的时候还在我身上摸来摸去弄得很痒，经过昨晚感受到姐姐的善意后，我对姐姐摸我完全没有抵触了。



"嗯，我们的可儿穿着新衣服像一个美丽的小公主。"姐姐夸奖我。



"哪有呐 ~"我有点不好意思，看着穿着的漂亮衣服很开心。





"好了，该想办法把我老公弄回来了，可儿你在床边坐好。"



s，新，，请记住24小时在线 # @客服



姐姐又说着我听不懂的话，不过我很配合得跳上了床边端端正正地坐着。,  `5





"林风！林风！你回来！"姐姐盯着我的眼睛大声的喊道。





"？？"什么意思，不过姐姐突然的大声喊叫把我吓得躲在床角。





"呜呜 ~姐姐这样子好可怕！"接着姐姐不停说着我听不太明白的话，什么"林风""老公""变身"的话语，我在角落里吓得哭了起来。%





"真的玩完了，我的老公回不来了，我可怎么办啊！呜呜呜！"说着姐姐也哭了起来。)



我很疑惑的望着突然也哭了起来的姐姐，直到看到她满脸的泪水。



突然眼前一黑。



k [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



【解除"扮演"】





"呼！别哭了晓涵，我回来了！"看着晓涵哭了起来，脑海中灵光一现，自动解除了扮演状态。!





"哈？"晓涵挂着泪水看着我。





后来我们两继续沟通了一下，我把我也突然获得超能力的事情说了一下。还好晓涵哭起来后将我的人格唤回，不然我的"扮演"状态退不出来，真的就一直是小女孩的人格了，扮演中途的记忆以及感受解除后全部都有。





"晓涵，你真的是个恶魔，昨天对小女孩身体的我做出那样的事情。不过之后安抚林可状态的我好温柔啊。"我翘着嘴巴脆生生的评判道。





"本来我也喜欢女孩啊，我开始就是想玩玩，结果变成男人后身体有点控制不住，再说知道小女孩身体的你是我男朋友，玩起来也不会有负罪感。"晓涵恶狠狠的说着，"要不是这样，我可能还不会原谅你的，现在终于抵消了。"



"......"对于这样的情况我评论是非对错。



"不过你知道你昨晚扮演小女孩人格后那样的表现，我的心情吗？那是不光伤害了一个真正的小女孩，同时也失去了你！愧疚，自责，难受，哼！"晓涵突然提到我的"扮演"。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



不过这个"扮演"能力第一次用还没摸清，扮演后完全就像是另一个人了，现在想起来有点后怕。



 ~ [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



接着我又在脑海中将"扮演"整理了一下，并加以条件，连叫三声"林风"就能将"扮演"状态的我唤回，或者遇到特定事物也会退出状态。-



我将完善后的超能力给晓涵说了，她也把自己的超能力跟我说清了，触碰额头可以将其变身，自己或者别人都行，不过好像有一定限制，一天不能多次使用。 #



"好了，晓涵，差不多该把我身体变回去了，这小女孩的身体我一直很不适应啊。"我很无奈摊着手说道。





"好吧，额，不对！你再使用'扮演'当1天林可才行，给我当一天妹妹好了，保证不会把你玩坏！"晓涵突然变卦了。0



"不行！



"求求你啦 ~老公！"
<!-- tcd_main_text_end -->

