# [变身]_魔法少女ヒロミ☆ひろ_1-1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于魔法少女的变身小说片段，讲述了一位高中生在柔道社团努力训练，却一直想要和可爱的女孩子恋爱。某天，他在回家的路上遇到了一个神秘的生物喵喵，它向他提出了签订契约的建议，声称可以让他的愿望成真。经历了一系列事件后，他被迫接受了变身为魔法少女的命运，服装也随之发生了变化，变得色彩鲜艳而迷人。小说中包含了与性别认同、自我探索和变身等相关的元素，展现了主人公在面对自身变化时的困惑与挑战。描述中提到：“红色的丝带将长长的头发收拢起来”，表现出魔法少女形象的鲜明特点。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_魔法少女ヒロミ☆ひろ_1-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19476 bytes                           |
| MD5             | 114a7e437645aa53a0614e1d31c16bdd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 性别转换, 自我探索, 恋爱, 奇幻, 女主, 契约, 战斗, 成长, 青春, 冒险, 二次元, TSF, 雌堕, 魔法, 触手, 伪娘, 强奸, 百合, 强制服装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文是在http://okashi.blog6.fc2.com/上看到的，在下日语还在五十音图认不全的阶段，尝试着机翻+脑补+口胡地翻了一下，诸位看看效果吧 ~%



（话说不知道这篇有没有人翻译过呢？好像没看到，如果有的话我就不多此一举了......）.















「辛苦了！」



随着社团活动的结束，传来了大家元气满满的问候。

z



作为格斗技的爱好者，从初中开始学习柔道。



这个高中的柔道部，在县里也只是一般强的程度。



我自己也在为进入全县个人大赛8强而努力着。



努力着，但是......



柔道不如足球之类的运动那么受女生欢迎。



虽然在社团活动中留下了不错的表现，但是还是一直被女生说"哼"的情况最多。



好不容易才开始的高中生活啊。



真想和可爱的女孩子恋爱一下啊。



『这就是你的愿望吗？』



天黑之后的道路上，不知从何处传来声音。



「是、是谁啊？」



环顾四周，却没发现任何人。



『和我签订契约吧，那样你的愿望就能实现哦。』



朝着声音的方向看去，发现一只像猫一样的奇怪的生物。



这家伙？不，不可能



『奇怪的生物什么的真是失礼啊。』



声音在脑海里回响。



『我也有自己的名字的！我的名字是莫乌。』



我的脑袋是出什么问题了吗？



还是说，这个生物真的是在和我搭话？



『你有愿望吧。来成为战士与德库战斗吧！』



啊啊，果然我太累出现幻觉了吗。



小动物之类的怎么可能说人话呢。



『唔嗯，今天不可能吗？再会！』



丢下这句话后，自称莫乌的可以生物突然离开了。





「你该不会是在梦里看见的吧？」



放学后，在去游戏厅的途中。



把昨天的事情和鹰志说了之后，他一边笑一边那样说道。



「是吗......」



说话的我，自己也认为发生这样的事情太不切实际了。



被小动物用人类的语言搭话了之类的，怎么也没可能相信吧。



「喂，今天就不走这条路了吧。这里好像有一条捷径。」



这么说着，鹰志走进了一条人少的巷道中。



这是一条上学时从来没去过的路。



怎么说呢。虽然看起来是普通的小道，但是心里奇怪地有些忐忑不安。



『鹰志，还是回去吧......』就在说话的那个时候



某个东西出现在了我们面前。



不知道有没有三米高的巨大的半透明身躯。



乍一看，看起来似乎有点像人的形状。



他的表面看起来又黏又滑，形状在不断改变。



我不认为这是这个世界上的什么东西。



「什么啊、这是......」



『那个就是------德库』



回头一看，是昨天那只自称莫乌的生物。



「你到底是什么东西啊！」



『比起我是什么这种事情，你的朋友现在情况好像不妙呢。』



「救、救我......」，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



那个叫德库的生物用触手捉住了鹰志，不断地勒紧身体。



「可恶！怎么办......」



『只要你和我签下契约的话，很快就能解决这样的情况哦！』



「真、真的吗？」



『所以呢，请戴上这个手镯吧。』



这么说着，莫乌把嵌着青色的宝石的手镯戴在了我伸出的手上。



『呼喊『Trans（变身）』就可以激发出这块宝石的力量了！』



「畜生！什么啊这是......『Trans！』」



戴着手镯的我，自暴自弃一样的大叫出声。 [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用



一瞬间，手镯上的宝石发出白色的光。



宝石悬在空中，发出越来越强的光芒。



被白光照射到的我的衣服发生了变化------



黑色的学生靴变成了红色的平底鞋。



学生裤逐渐变短的同时



白色的袜子从下面一直延伸到大腿的位置，颜色也慢慢变成了粉红色。8 z& t9



然后，变短的裤子变成了轻飘飘的裙子。



学生服衣领周围的部分也消失了，肩膀暴露在了空气之中。 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



手被布包裹住，和学生服的袖子部分融为一体，也变成了粉红色。



衣领变成深红色的纱巾，衣服的躯体部分也改变了形状。

T



「什什么啊，这......啊，诶？」



声音，有点可笑。简直就像女生的声音一样



低头看着身体，在裙子和袜子之间可以看见------



被称为「绝对领域」的地方，那里的大腿变得白皙、细腻和丰满了。



脑袋感觉痒的瞬间，嘭地一下，粉红色的头发延伸到了腰际。



「喂！这是怎么回事啊！」



说着这话的我的声音，音调变得比刚才更高，更甜蜜了。

x  c，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



红色的丝带将长长的头发收拢起来。



然后......衣服的下半部分变成了粉色紧身衣的样式。

X，&新，，请记住QQ以及备用



胸口像是充气一样膨胀起来，中间很快形成了一道诱人的沟壑。



还有自己的身高，好像也缩小了。



最后，宝石嵌在一支法杖上，光线终于平息了。



「什、什么啊，这个！」



粉红色的轻飘飘的服装......



延伸下去能触到屁股，那光亮的粉红色的头发



至少有D罩杯吧，胸前这对突起......



苗条的肩膀，纤细白皙的小脚。



变成和原来的我完全不同的姿态了啊。











『魔法少女裕美，诞生！』



「这是怎么回事啊，莫乌！」



做好了战士的觉悟，但是身体变成女人的样子什么的可不是开玩笑的啊！ " h #



『和对我的追问相比，你不先解决眼下更要紧的事情吗？』



对那被称为德库的怪物回头看了一眼。



鹰志现在奄奄一息，看起来呼吸就要停止了。



「真的，那，那我该怎么做啊？」



『把魔力注入这个法杖的宝石里。』



「这个要怎么做？」



『从肚脐下方开始，想象宝石力量汇集的样子......』

G



闭上眼睛，像它说的那样，尝试着集中精神去汇集宝石的力量。



『嗯，已经好了！』



睁开眼的瞬间放出了宝石的光芒。



『那么，将那股力量朝着德库放出去吧！』



「诶，哦哦！魔力冲击！」



将脑海中浮现出的话说出的同时，能量朝着德库发射了出去。



德库被蓝色宝石能量包围住的同时就理所当然的被消灭了。





＜待续＞
<!-- tcd_main_text_end -->

