# [变身]_哈利波特与翡翠女巫的诅咒_第九章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《哈利波特与翡翠女巫的诅咒》的第九章，描绘了霍格沃茨城堡内一场激烈的战斗。故事中，城堡里的学生们与被邪恶魔法感染的石像骑士作斗争，情节紧张刺激，描写了多位角色的战斗情况与心理变化。文件开头描述了麦格教授与斯普劳特教授的拼搏，随后金发女孩德拉科·马尔福变身为女孩阿丽斯，展示了激烈的战斗场面和角色间的对话。阿丽斯与邓布利多、斯内普的对抗将故事推向高潮，尤其是斯内普的死亡，令邓布利多陷入极度的悲痛与恐惧之中。整个章节充满了幻想战争的暴力美学，展示了角色间复杂的关系与情感，涉及自我认知及性别认同等主题。这一章节的情节紧凑，引人入胜，展现了魔法世界的黑暗与光明的对抗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_哈利波特与翡翠女巫的诅咒_第九章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22013 bytes                           |
| MD5             | ffb1dc7fab7e7abd762f57b2ea0b2939                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 魔法, 城堡战斗, 自我认知, 邓不利多, 斯内普, 阿丽斯, 角色转变, 学生们的勇敢                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
另一边，城堡里的学生们正艰难地和石像骑士们战斗着。在阿丽斯邪恶魔法的侵蚀下，这些城堡的卫士却变成了邪恶的帮凶。麦格教授成功把一个石头骑士炸飞后，却发现斯普劳特教授正艰难地以一敌二。她本就不以战斗见长，同时对付一具盔甲武士和一个石头骑士确实够呛。突然，海格闯了个过来。他猛地一扑，把那具铠甲武士砸扁到了地上，又一把无比暴力地扯掉了铠甲的头盔，一瞬间，铠甲武士就安静了。(

一个穿着超大号斯莱特林制服的金发女孩捂着胸口和脸从一片混乱中跑了出来，好像她是个怪物一样。但此时此刻，没有人注意到她。她遇到了一群忙着看戏的斯莱特林女生，仿佛这混乱的战斗只是一场为她们准备的娱乐表演。金发女孩开始对她们胡言乱语起来，说自己被海瑟·波特变成了一个女孩，说自己原来是德拉科·马尔福。 "没错，你这头疯母牛!"达芙妮·格林格拉斯说。"现在滚开，你挡住了我们的乐子了!"7

突然，一具盔甲飞向了这群女孩。她们却只是站在那里尖叫，或者像懦夫一样四散逃跑。3

大礼堂里，邓布利多、斯内普正勇敢地和阿丽斯还有她的分身们战斗着。稍微停顿了一下之后，阿丽斯和斯内普几乎同时举起魔杖，向对方射出了杀戮咒。咒语碰撞的巨大撞击声震裂了附近许多学生的耳膜，并发出一道明亮的白光。斯内普被打的踉踉跄跄，拼命挣扎着站稳脚步，翡翠女巫的强大法力在这一刻显露无疑。阿丽斯神经质地大笑起来，嘴巴块咧到了耳边。她感觉自己已经完全恢复了失去已久的全部的力量！她径直沿着过道往前走，那猫一样的竖瞳瞥了一眼斯内普，又射出了一道咒语。 因为同时要和两个强大的巫师战斗，阿丽斯召唤回两个分身，和自己重新融为一体。她右手的魔杖对准邓布利多，另一根对准斯内普。她最后的那道杀戮咒几乎耗尽了斯内普的法力------绿光几乎已经接近了斯内普的杖尖。他的脸色变得比以往更加苍白，眼睛死死盯着越来越接近的死亡，然而毫无办法。 邓布利多出手了，他一下子弹回了阿丽斯的杀戮咒，绿光回射向了翡翠女巫。可她只是轻巧的转身闪了过去，就好像咒语的速度在她面前慢的不值一提。一道刺眼的绿光闪过，接着是一阵急促的声音，好像有一个巨大的、看不见的东西在空中翱翔------斯内普立刻倒在地上，没有任何声息，毫无疑问已经死了。那道被弹回去的咒语击中了斯内普。 突然间，一切似乎都变成了慢动作。邓布利多惊恐地看着他忠实的朋友像布娃娃一样倒在地上。他紧紧抿着颤抖的嘴巴，眼里充满了泪水。他盯着远处斯内普的尸体，却没有流露出一丝愤怒。阿丽斯扭头看着校长，咯咯地笑了起来。1

"我是不是杀了你的朋友邓布利多?"她说，好像她只是犯了一个无心的错误。"你想加入他吗?"投降吧!抵抗是没有用的!" 邓布利多只是盯着她说:"绝不。

艾利斯直接冲向邓布利多，向他发射雷鸣般的咒语，然而邓布利多挡住了，又把咒语直接反弹了回去。但阿丽斯只是轻而易举地吸收了咒语，好像对她毫无作用。她高高跳起，来到老巫师的头顶，带着他一起消失在空气中。6

随着一声巨响，空间被一下子撕开了，阿利斯和邓布利多突然出现在天文塔上。她一拳打在老巫师的脸上，他猛地撞在阳台的金属栅栏上。邓布利多哼了一声，站起身来，外面一阵风把他的长胡子吹歪了。艾利斯只是看着他慢慢站起来，自信自己可以再次把他打倒。 0.7) ]与此同时，随着城堡内的战斗愈演愈烈，学生们竭尽全力摧毁盔甲武士和石像骑士。幸运的是，几乎没有人死亡，但许多人受了重伤。一个可怜的拉文克劳被斧头砍掉了整条胳膊。另一名倒霉的格兰芬多学生的腿被碎片压碎了，一名赫奇帕奇学生的后背被钢棒砸了一下，痛得要命。撞击声和爆炸声回荡在大厅和走廊里。学生们的尖叫声和哭喊声让人心如死灰，许多人因为盔甲武士爆炸的声音和求饶的呼声而失去了听力。所有被附身的战衣都被摧毁了至少两次，但他们却继续复原，比以往任何时候都更加凶猛和强大。1

皮皮鬼拿着号角在城堡里飞来飞去，像坏了的唱片一样一遍又一遍地喊着:"盔甲武士来了，盔甲武士来了!"差点没头的尼克在空中飘着，试图穿上一副盔甲，但由于他已经死了，显然没有成功。 特里劳妮教授从教室的窗户里看到了这可怕的一幕，浑身发抖，无法反抗。 秋·张被一名盔甲武士的金属手臂猛地击中脸部。但她只是一跃而起，最后一挥魔杖射出一道咒语，就把那具盔甲摧毁了。(

弗雷德和乔治韦斯莱拿着魔杖在走廊里跑来跑去。他们径直跑过斯内普的魔药储藏室，那里大敞着门。弗雷德突然停了下来，盯着那扇开着的门，仿佛那是他见过的最美的东西。 "乔治，快来!"他吼道。





"怎么了，弗雷德?"他说着，走到哥哥身边。



弗雷德举起手指，指着敞开的储藏室。





"你想的和我想的一样吗，弗雷德?"





"我当然希望如此，乔治!"弗雷德笑着说。





罗恩和赫敏艰难地挤过走廊。他们遇到了纳威和卢娜，他们似乎正在证明自己是很厉害的战士。随着事态越发严重，傲罗办公室开始介入，他们开始在城堡的另一边幻影显形，一根接一根地挥舞着魔杖，准备战斗。





海德薇在一片混乱中飞来飞去，寻找她的主人哈利。她哀怨地叫着，黄色的眼睛耷拉着，在战场上空盘旋。在院子里，每二十多名学生对上一个盔甲武士。一些学生被铠甲武士打飞了出去，而另一些人则用爆炸咒成功地将他们打倒。



"我不知道我们还能这样坚持多久!"麦格对弗立维教授喊道。"如果邓布利多和斯内普不阻止翡翠女巫，那霍格沃茨就完蛋了!"她和其他任何人都不知道斯内普已经死了，躺在大礼堂的地板上。





突然，城堡的屋顶炸开了，大块的木头和石头落在院子里。巨大的碎片砸在鹅卵石地上，学生们尖叫起来。他们躲开掉落的碎石，跑去寻找掩体。接着，一个巨大的东西从屋顶上满是灰尘的洞里冒了出来。一个巨大的盔甲巨人从城堡的大洞里爬出来，响亮的嗡嗡声震动了城堡的地基。它一定有二十多英尺高，七英尺宽，是用绿宝石的六角把废钢绑在一起建成的。一些学生尖叫着跑开躲避巨大的巨人，而大多数人则摆出勇敢的战斗姿态，随时准备好魔杖。



巨人把狼牙棒举过头顶，又发出了一声响亮的嗡嗡声，听起来像船号。许多傲罗幻影显形到现场。一个穿着紫色长袍、肤色黝黑的高个子男人金斯莱·沙克尔和一个有着粉红色头发的年轻女子尼法朵拉·唐克斯不知从什么地方冒了出来，他们抬起头，盯着刚开始迈出第一步的巨人。



"有什么建议吗?"唐克斯喘着气说，显然她刚刚忙得不可开交。

"我建议我们找更多的后援，"金斯利搓着他汗流浃背的秃头说，"而且要快。" 0.7) ]城堡里，疯眼汉穆迪面对着六座向他走来的石像骑士。他独自一人，但他那张饱经风霜的脸上没有一丝恐惧。他那带魔法的眼睛兴奋地旋转着，发出一声发自内心的怒吼。 "以阿不思·邓布利多的名义。"他恶狠狠地咕哝着。"你对我们隐瞒了什么?" 他把手杖重重地摔在地上，一股强大的力量击中了石像骑士们。他们都失去了平衡，像一袋石头一样倒在地上。穆迪一挥魔杖，雕像二话没说就爆炸成灰了。穆迪咳嗽了一声，转过身来，一瘸一拐地沿着通往外面的走廊，去调查院子里传来的骚动。3

盔甲巨人挥舞着狼牙棒穿过院子，把石墙撞得粉碎，就好像它们是用硬纸板做的一样。唐克斯朝它的金属脑袋扔了一块大石头，它怒吼起来。它左右摇晃，但又恢复了平衡，继续给学校造成破坏。 0.7) ]这时，阿利斯和邓布利多面对面站在天文塔上，风在他们之间呼呼吹过。下面的战斗声传到了他们的耳朵里。邓布利多看上去比以前更老了，虽然虚弱，但很强壮，像个战士。他的脸被血和烟灰熏黑了，袍子被撕破了，胡子也变得像铁丝一样。他在意外地杀死斯内普教授之后，还能保持冷静，这是很了不起的。他脸上没有一丝内疚、恐惧和愤怒。

0.7) ]阿丽斯穿着华丽的长袍、靴子，拿着两根魔杖，站在那里等着干掉老校长，她看上去自信、冷漠，还有点不耐烦。 "



"为什么?"邓布利多简单地问，痛苦得伸直了腰。



"什么为什么?!"阿丽斯厉声问道。



"为什么------"邓布利多开始说，舔着嘴唇，使劲咽着唾沫，"------你为什么要抛弃无辜的孩子，让他们遭受这种可怕的命运?你应该让我和你自己处理。没有必要往学校里派军队。"



"要引起魔法部的注意，只有一个办法，就是屠杀无辜的人;一旦战争来临，这个世界将在我的力量下燃烧。几个世纪以来，我一直是一个破碎的灵魂，像某种------寄生虫一样靠别人为生!""但现在，我的枷锁被打破了，我获得了自由。这座城堡将被重建，成为我的堡垒!它将从这里开始，今晚!一个新时代的诞生，一个翡翠女巫的时代!"





"是的，但我想你误解了我的意思。"邓布利多说。"为什么选哈利?"





就好像宇宙中只有邓布利多和阿丽斯两个人，当风以一种不寻常的方式呼啸而过时，他们持久地凝视着对方。



"我感觉到他身上有很大的潜力，可以弥补我的不足。"阿丽斯冷冷地说。但我错了。他软弱无力，毫无价值。"





出乎意料的是，邓布利多笑了起来。





"你知道他是谁吗?"邓布利多问。"在地球上漫游了这么多年，哈利·波特这个名字从来没有传到你耳朵里吗?"





"我不记得做幽灵的那段时间的记忆!那时候我并不完整，只是一缕残魂!"





"现在你好些了?"邓布利多幽默地扬起眉毛说。



他开始捋胡须，在房间里踱来踱去。他的随意行为让阿丽斯感到厌恶和沮丧。她已经习惯了把人吓得魂不散，但她似乎无法摆平这个老巫师。



"就像我之前对你说的，翡翠女巫，你把自己带入了一个新时代。"邓布利多说。





阿丽斯猫一样的眼睛盯着邓布利多在房间里转来转去。



"你选择哈利作为一个新的躯体，作为寄主，或者作为牺牲品------在这种情况下，你却也毁了自己，翡翠女巫。"邓布利多微笑着说。"哈利从有史以来最黑暗、最强大的巫师的杀戮咒中活了下来。我几乎可以肯定，即便是换了身体，他还能活下来。"



"这有什么关系?"阿丽斯尖叫道。"波特死了，我能感觉到，他死了!"





"也许吧。"邓布利多悲伤地哼着。"但是你要永远记住，如果你幸运地杀死了我，把霍格沃茨变成了你的堡垒，推翻了魔法部，你的余生就会一直生活在对哈利恢复意识的恐惧中。"





"他！已！经！死！了！"阿丽斯怒吼道。"你还在否认什么？！"





"不，翡翠女巫，恐怕是你在否认。哈利会醒过来的。"邓布利多说。"毕竟，他是那个大难不死的男孩!"





阿丽斯发出一声可怕的尖叫，足以震破附近任何不幸的人的耳膜。她像蝙蝠一样扑向邓布利多的身体。两个挣扎着的身影之间唯一能看到的是他们的长袍在晃动，他们从阳台边缘被甩了出去，坠落到地面上。邓布利多吼了一声，试图挣脱阿丽斯紧紧抓住他的手，但没有成功。她对着老校长的脸尖叫，却因为强大的阵风挡住了所有的声音。





然后，一声巨响，他们俩再一次消失在空气中。
<!-- tcd_main_text_end -->

