# [变身]_靓丽女丈夫（16）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于性别转变和情感纠葛的小说摘录。故事围绕一名男性角色的内心挣扎展开，他突然发现自己变成了女性，经历了一次情感和性别认同的重大转变。在这一过程中，他与一个名为“他”的角色之间关系的发展与冲突，通过他们之间的对话揭示出各种复杂的情感。比如，“你要记住，你是我的女人，是我的爱人。”这句台词显示了男主角在新身份下的自我认同以及对爱的渴望。

故事中充满了对角色心理状态的描写，尤其是关于他如何面对自己的性别转变与其家庭的压力。如他在思考“我更怎么去面对我的父母？”时，展现出对于身份认同的困惑与不安。同时，小说中也涉及到潜在的性暗示与情感欺骗的情节，增加了剧情的复杂性。在随后电话中与妻子的对话中，他试图掩饰自己身份的变化，揭示了他内心的矛盾与不易。整个故事呈现出性别认同与爱之间的挣扎，给予读者深刻的思考与反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_靓丽女丈夫（16）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22152 bytes                           |
| MD5             | 77a52bb9b0f78acea7eb810e35d8cb40                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 情感纠葛, 自我认同, 心理冲突, 爱与欺骗, 变身小说, 跨性别, 家庭压力, 女性形象, 心理描写, 性别困惑, 情感依赖, 内心挣扎, 伪娘, 强烈情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
他穿戴整齐，看着还是呆坐在床边发呆的我说："宝贝儿，我先去上班了，你今天休息一下吧，我跟你们科长说一下派你去省里帮我取文件了。"



看我依然呆坐着，没有回答，他走到我面前，缓缓地蹲下身子，目光和我相对。我连忙转过头去，却被他一手捏住了下巴，脑袋被强行掰过来只能和他四目相对。





他又开口说："昨天对你有些粗暴了，对不起。但是，你要记住，你是我的女人，是我的爱人。我不准你离开我，想都别想，听懂了吗？"





我依然没有任何反应，此时的我脑袋里一团乱麻，我究竟是怎么就一步步地变成现在这种境地了？我今后该怎么面对他？我更怎么去面对我的父母？我的妻子？还有孩子？他们知道了自己的儿子、丈夫、父亲昨天像个荡妇一样地求一个男人操自己，还答应那个男人要做他的女人，妻子。我该怎么办？！，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





想到这里，我不禁闭上眼睛，眼泪顺着我的脸颊默默地流淌出来。





我听到他的话音柔和了许多，脸颊上面的泪水被他轻轻的拂去。





他缓缓地说道："宝贝儿，你在生我的气吗？你听我说，我只是害怕失去你，我想让你一辈子在我身边，我要呵护你，保护你，爱你一辈子。我要娶你，给你一个幸福的家庭。"3





"我们不结婚，好吗？就现在这样，我不离开你，我答应你这辈子只做你的女人，行吗？我不想嫁人。"我终于忍不住双手捂着眼睛，泪如泉涌，哽咽地说道。





他轻轻的搂着我，说："好，宝贝儿，别哭，我不逼你嫁给我，只要你一辈子不离开我。我会等，等你愿意嫁给我的那天。"4



"那我要是永远都不答应你呢？



"那我们就做一辈子的爱人，我就这样等你一辈子。乖乖，我得走了，一会儿还有个会。"7



我抬起头，说："你走吧，我没事儿。





房门关上后。我找毛巾擦去脸上的泪水，尽管心里面乱极了，可是我还得赶紧给家人和妻子一个解释，该怎么解释呢？



我又矛盾了许久才拿起电话，拨通妻子的手机。



"喂，可算是联系上你了。你去哪里了？一晚上都没回来。知道我们有多担心你吗？"电话一接通，就听到妻子焦急的声音。





"对不起，我。。。。我昨晚和同事聚餐。。。喝多了。。。。。忘了跟你说。。。。。"我结结巴巴地解释着，心虚的很，这种情况，我也很难给出一个特别合理的解释，只能用从前还是男人的时候常用的借口来搪塞。-



"跟你说了多少次，你现在跟过去不一样了，怎么能在外面喝醉酒？还认识不清，你知道这样有多危险吗？你现在是女人，你知不知道有多少色狼就等着你这样的。。。。。对了，你昨晚在哪睡的？"妻子果然是侦探的料，正在唠叨突然180度大转弯地回到了核心问题。。。7





"我。。。。。我在宾馆。。。同事们不知道咱家的位置，就把我送到宾馆了。。。。"





"谁送你去的宾馆？男的女的？

f，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



"当然是男的。"担心妻子多想，我连忙堵住他的担心。



但是话一出口我就发现了不对，真想给自己一耳光，这不是找事吗？



果然，妻子忙问道："男的？！你快检查一下自己的身体，有没有什么不对，那里有什么感觉吗？"





我的脑袋更大了，连忙又解释说："我。。。。我。。。我记不清了，应该是女同事送我的吧，他们怎么会让男同事送我？对，应该就是女同事，别担心了，亲爱的，没事儿，我衣服都没脱。。。。。" *



我想到哪里解释到那里，几乎有点话不择言的感觉。。。

J



妻子接着追问："应该不是女同事，如果是女同事那应该会帮你把衣服脱了的。肯定是男的！你快把衣服脱了检查一下，快！"7



妻子急切地说："你在哪个宾馆？我来找你！"



"不用了，真没事，放心吧，我这就回去，你帮我跟妈说一声别让她担心。"我赶紧挂了电话，再这样说下去我真的会露馅的。



我连忙到镜子前面照了一下，应该没什么问题。





退了房，正要开车，我突然发现了一处破绽，我的右腿丝袜上有一条被抓破脱丝的痕迹，我连忙到附近商店买了条一样的丝袜坐车里穿上，顺便把之前的那条扔到垃圾桶里。;



回到家，打开房门，我的心咚咚的跳声仿佛都能听到，只有妻子一个人坐在沙发上等我。





我忙问："妈呢？



"昨晚你一夜没回来，妈担心的一夜没睡觉，我也是，妈这会儿睡了，你小声点来主卧。"0





我跟着妻子进到主卧。刚进屋，妻子就凑上来仔细的检查我的衣服。





真庆幸刚才我回来前检查了一下。要不然丝袜的破绽就被她发现了。



正当我松一口气的时候，妻子突然猛吸几口气，说："味道不对！"



我忙解释，说："饭桌上有不少人都吸烟。





"不对，是精液的味道！"妻子打断我。





我的心骤然间缩紧，脑子当机了一样。







"不。。。。。不会。。。。吧。。。。"我结结巴巴地说道。



"快，把裙子和内裤脱了，躺到床上，我帮你检查一下。

F



我只有照做，心想："这下完了。昨天是被内射的。。。我只是把阴道口清洗了一下。。。



"果然，刚看到我下面，妻子就说："你肯定是被人欺负了，你看看，阴唇都肿了！快，把腿分开！"6



我不知道该解释什么，只有按妻子说的去做。





妻子把一根棉棒插进我阴道里，然后抽出来闻了闻，说："亲爱的，你闻闻，这是精液的味道，昨晚送你去宾馆的男人一定是把你给迷奸了。你还不知道！"





"不会吧？"我只有接着装糊涂。



"你就没一点感觉吗？下面都肿了啊！"



"有点痛，我还以为是憋尿憋的。。。。"





"混蛋！"妻子骂道。。。。





我连忙道歉："对不起，是我不好。"





"我不是在说你，我是在骂那个男人！你就一点也想不起来了？是谁送你去宾馆的？"



"我。。。。。我真的想不起来了，一觉醒来我就在宾馆里了。"



"走，你赶紧穿一下衣服，咱们去报警，然后去宾馆调一下监控，看看是哪个王八蛋干的！"妻子说罢，就要拉着我的手要出去。8



 ] [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方式 *QQ以及%备用QQ& ]



我忙拉住她，坚定的说："我不去！"



"为什么不去？你还不清楚发生了什么吗？"妻子回过头，焦急地看着我。



"我知道！"我说。



"你就这么懦弱？都不敢弄清楚到底是谁迷奸了你？你不想让他为自己的所作所为付出代价吗？":





我内心当然清楚是谁在我体内留下了他的子孙，但如果把实情说出来，妻子会怎么看我？我是他的丈夫，是她的靠山，我要告诉她我做了别的男人的情妇吗？不，我不能说。;

J [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]





此时，我却只能另外找其他的借口。



我说："亲爱的，你坐下来，听我说。"我拉她坐在我的身边说："我知道我昨晚被人迷奸了，但听我说，我真的不想知道是谁干的，也不想再去多想这件事，这不是我懦弱。你能理解吗？我曾经是个男人，我不敢想我居然会和另一个男人发生性关系。我不是怕事，只是不能接受这一点。我也不想让任何其他人知道我被一个男人迷奸的事。"



妻子默默地听着我的话，一言不发的看着我，眼神里充满了关切。



我的话虽然是假话，但我的确接受不了和一个男人发生性关系，也可能是曾经接受不了。





我接着说道："我不想对警察，对法官一遍遍地重复我被迷奸了，也不想知道到底是哪个男人对我。。。。。"



妻子张开双臂，搂住我。把下巴顶在我的肩头，温柔的说："亲爱的，是我想的不周到，我不该说你懦弱，我也不应该不考虑你的情况就要去报警，我不该冲动。唉，真报了警知道的人多了你今后的名节怎么办？"





"我不在乎什么名节的。我只在乎你和我们的家。"我说。



妻子抱我更紧了。她凑到我耳边说："你要在乎自己的名节，你知道吗？名节是女人的盔甲，没了它，其他人就会侮辱你，诋毁你，你喜欢的男人也会嫌弃你。"



"我不喜欢男人！只喜欢你只爱你一个！"我赶紧打断她。



"我知道你爱我，但我看到你一天天的越来越像一个正常的女孩子，我有一种别样的感觉，亲爱的，我感觉你就像是我的女儿，我看你出生，成长成一个亭亭玉立的姑娘。。。。" #



"打住！"我忙打断她。



"听我说完嘛，亲爱的，从你变成女人那天开始，看你对女孩子的身体和生活方式几乎什么都不懂，我一点点地教你，我有种感觉，像是你投胎变成了咱们的女儿，我看你一半是自己的爱人，一半是自己的孩子。开始时我想我的丈夫投胎成为我们的女儿永远陪在我身边，这一段时间我在想或者，早晚有一天，当你适应了这个身体，适应了女孩子的生活方式和思维方式，或许，你会有自己喜欢的男人。如果真有那一天，作为爱人，我不想失去你，作为一种母亲的感觉我又希望你能得到自己的幸福。"&





"亲爱的，你想多了。"我忙说："我不会离开你，不会离开我们的家，更不会喜欢男人。"





说到最后一句，我仿佛感到有些心虚。我真的不会喜欢男人吗？但我现在似乎也不反感张处长。。。



"亲爱的，我懂，那么，这件事就按你想的，咱们忘了它？"妻子在我耳边轻轻地呢喃。



"忘了它吧。"我说。



"你以后一定一定要小心点，千万别再给色狼可乘之机！晚上一定要早回家，保护好自己！"妻子突然松开我，盯着我的眼睛说道。



我有些心虚，低头说："好的，以后我一定小心。



突然，妻子想到什么似的说："你先在家等我，我去给你买点毓婷去。



， ~新，缺失章节%等，请记住



"什么？





"你总不想现在怀孕再给宝宝生个弟弟妹妹吧。"



 _  f&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

