# [变身]_粉欲之书（1~2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《粉欲之书（1~2）》为多元性别主题的文学作品，内容围绕在一个虚构的王国雷德泰尔。有着浓厚的奇幻色彩，作品中的主要角色为艾特和他的女仆维拉。艾特是一名年轻的王室成员，虽然拥有王室血统，但因种种原因与王位无缘，转而专注于魔法的学习与研究。文件开头描绘了雷德泰尔国的安定以及背后两个强大的守护者——大祭司与大法师。接下来，艾特在王立图书馆中搜索魔法书籍，与女仆维拉间的互动充满温馨而微妙的情感。维拉对于艾特的关心和照顾让两人之间的关系更显亲密。作品不仅呈现了角色间的友情和亲情，也涉及到魔法学习与自我认同的探索。此外，故事中还有关冒险者团队的描述，反映了奇幻世界中的探险元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_粉欲之书（1~2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31919 bytes                           |
| MD5             | 0fc5f5a6b66b4dcb27e4aa77bff22f80                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法, 奇幻, 冒险, 性别认同, 王室, 女仆, 友情, 探索, 施法者, 虚构世界, 角色发展, 亲密关系, 成长, 情感纠葛, 魔法书                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很高兴能够进入这个论坛，因为这段时间在肝舰娘，没时间继续，不过之后的剧情不会隔得太久的......



（1）



虽然无论是规模还是人口，雷德泰尔都算不上一个大国，但是拥有大陆最强的两位施法者坐镇，国富而民安，可以称得上是如今纷乱不休的大陆上最安定的国家，因为大家都知道，在大祭司萨尔卡特与大法师雷姆提亚的守护下，雷德泰尔尽管不擅长征战，却足以自保无虞。 *



只要大祭司创造的不朽者军团和大施法创造的雕像军团依然存在，任何试图侵略雷德泰尔的国家都要做好被毁灭的准备，这一点已经在大陆强国神圣狮鹫王国、赤龙帝国毁灭之后就被证明了。



至于等待这两位守护者老死，更是不切实际的想法，已经成为不朽者的大祭司和成为构装体的大法师有能力活到世界毁灭乃至更遥远的未来。   `)



不过因为有着这样的守护者存在，如果不是因为大祭司和大法师并不怎么过问和干涉国君，只在涉及到自身领域的时候才会发言，雷德泰尔的国君在某种程度上虽然像是一个负责处理政事的傀儡，因为明白国家依托的对象，更明白国家真正的统治者是谁，雷德泰尔的上层倒也相安无事。，新，，请记住



萨尔卡特·雷德泰尔与雷姆提亚·雷德泰尔，以及帕瓦卡塔·雷德泰尔，也就是这个国家的开创者，是孪生的三胞胎兄弟，这个国家是兄弟三人的国家，作为所有的王族的长辈和老祖宗，没有子嗣的大祭司和大法师并不热衷于权势，他们所在意的不过是家族血脉的延续，所以永远不用担心国家被外人窃取。



"三楼第十七个书架......三楼第二十二个书架......"



王立图书馆内，一个个子略矮的黑发少年正在按照手中的目录找寻自己所需要的书籍。!



身为王室的一员，尽管到了这一辈早已经远离了王位，只有着名义上可能存在却基本上不可能的继承权，但是艾特依然像其他的亲戚们一样有着前往王城的神殿与法师塔进行修行的权力和义务。&



尽管还没有成年，拥有着出色的学习能力与敏锐感知的艾特现如今已经是一名正式的卷宗学者，不过这样的天赋在雷德泰尔王室中并不算罕见，事实上王室成员基本上都或多或少的能够施展法术，这是大祭司和大法师所定下的规矩，为了让这些晚辈不会因为不懂法术而被别有用心的人使用法术挟制，每个王室成员在十二岁之后都要根据天赋进入神殿和法师塔进行四年修行。9



"找到了，《变形的奥秘》，原来在这里，还差《五官幻术解析》。"



在花了些时间之后，少年终于找到了自己要找的书。



办好了出借手续后，艾特拿着两本略显厚重的记载了法术奥秘的书籍从图书馆中走出，然后随手递给了等候在馆外的女仆。(



"维拉，这是你要的书，借了两个月，你可以慢慢看，不懂的地方拿来问我。" #



维拉是艾特的贴身女仆，只比艾特大了几岁，个子与艾特差不多，有着一头不长不短的红发，离开家来到王城修行的这几年都是她在照顾着艾特的起居，与艾特的关系虽说是主仆，但是却更像是姐弟一般，两人之间有着很深的羁绊和感情。 *



在王城基本上除了修行以外并没有其他闲余活动的艾特，因为维拉的好奇，便教授了维拉一些施法的知识，却没想到维拉意外地有着作为法师的天赋，不过只在变化和幻术上有天分，而且由于身份的问题，并没有资格进入法师塔学习，只能私下里由艾特来教导，一些艾特不擅长的法术则通常是由艾特去图书馆借来对应的书籍让维拉自学。



"谢谢少爷，少爷最好了！"



维拉接过书后，一把抱住了艾特，不顾有些慌张的少年反对便在少年清秀的脸上亲了一口。



"维拉！注意地方！



好不容易从女仆的怀抱中挣脱出来，艾特飞快地看向周围，见没有人注意到这边的情况，这才松了口气。5



"艾特少爷不要害羞嘛，维拉早就已经注定是少爷的人了，这没什么大不了的。")



女仆笑嘻嘻地打量着少年脸上残留的一丝红晕，知道自己家少爷很纯情，也就没有继续做出类似的行为了。



"总之现在先回去吧。"



艾特叹了口气，这个女仆的挑逗现在真是越来越露骨了，在大庭广众之下突然袭击什么的，还好没有人注意到这边，不然真是麻烦死了。 *



两人回到在王城的居所后，艾特便回到了自己的书房研习最近学到的知识，他已经快要满十六岁了，这也是他最后在这里学习的机会，成年之后他就要回到米德城，基本上都没有机会再回到王城这里学习。



如果回到米德城，艾特基本上也没有继承自家爵位的资格，因为上边有着三个哥哥，不管是为人处世还是精明世故都比自己强上千百万倍，比自己更适合，虽然在现在的艾特看来他们以前来王城修行期间估计都没怎么认真学习，时间都拿去搞人际交往去了，导致到现在都没成为正式的施法者。



因为知道再怎么都轮不到自己继承爵位，只有混吃等死的命，艾特对于学习法术的事情就非常上心，至少学成之后，自己能够掌握自己的命运，不用未来看那几个兄长的脸色吃饭。



时间就这样慢慢地过去了快两个月，快要到还书的时间了，而女仆却还有一本书有一小半的内容没看完，只能每天都把书带在身边，一有闲暇便拿出来翻看，似乎是不看完整本书就不甘心一般，艾特在劝过几次无用之后，也就只好听之任之了。



结果没想到在做饭的时候，维拉不小心把放在灶台上的书掉到了炉子里，整本书都被烧成了灰烬。8



看着女仆一脸愧疚和害怕的样子，艾特也只能摇了摇头，还好这本《变形的奥秘》不是孤本，只需要赔付原价就够了，虽然这个价格也是吓人的贵，普通人家估计看到都要准备跳楼了，自己咬咬牙还是可以凑足钱的。)



因为对维拉的信任，此时的艾特没有注意到女仆眼中的一抹异色，临近成年要准备离开王城，而且又要准备赔偿，他也没有心思去琢磨这件事中有什么不对的地方。 '





临近黄昏时分，雷德泰尔边境的一座小镇外，一队从深林中走出冒险者停下了脚步。%



"那么，各位，到这里为止吧。



身披全身甲打扮得像是罐头一样的骑士这么对众人说道。

B  C



这是一支临时组成的冒险团队，为了探寻在隐藏在这附近的一座遗迹，冒险者们组成了队伍，不过这次的探寻并不理想，虽然找到了那座遗迹，但是其中大部分有价值的东西早已被其他捷足先登的团队拿走，使得团队只收获到了一些零碎的东西，也是拜这些人所赐，至少没有人被早已被触发的陷阱所伤。0



分道扬镳的冒险者们或是孤身一人，或是三三两两，很快便分散开来。 [更多、更全小说漫画&视 #频账号等，请 *记住QQ64 @6208907以及%备用QQ ]



披挂着斗篷的一男一女找到了一家旅店，简单地吃过晚餐之后，两人要了一间双人房便早早地准备休息。!



"辛苦你了维拉，陪我跑这么远。"



从背包里掏出这次从遗迹中找到的一个石匣，里边装有一本看起来有些残破的魔法书，这是在遗迹里两人所找到的东西。&



"这是我应该做的，毕竟我是属于少爷的女仆啊。



维拉整理着两人的背包，这两个背包虽然外表看起来和普通的背包没什么两样，但是却是魔法物品，内里的容量比外观上看起来要大了不少。+



因为有着维拉的法术，两人身上一直都保持着清洁干净的样子，哪怕是才从遗迹里出来，也没有沾上尘土。0



距离从王城离开已经有五年了，在这五年里，艾特带着自己的女仆会以施法者的身份参加一些冒险，因为他们没有更好的渠道去获取自己所需要的知识，只能通过这样的方式去找寻那些可能存在的施法者留下的遗迹。 *



虽然在米德城艾特有着属于自己的房子，但是大部分的时候他都不住在那里，有价值的东西他都是放在魔法背包里随身携带，基本上是全部身家都放在里边，他并不信任自己的同胞兄弟。0



施展法术将魔法书上的封印解开之后，拿起来翻看了几页，艾特叹了口气，不过并没有什么失落，虽然还没有开始破解书上的秘文，但是这本书的书写格式一看就是属于法师的法术书，而非卷宗学者的祈祷书，不知道维拉可以从里边学会什么新的法术。8



"维拉，这次看来运气不错，这应该是一个法师留下来的法术书，我们算是赚到了，回去以后你可以试着学习一下里边的东西。"



把书放回匣子里，艾特看向同样看向他的维拉，两人的眼中透露着只有彼此知道的信息。 '



"时间还早不是吗？



维拉随手布下了静音的法术，从这一刻起外界不会再听到任何房间里发出的声音。



"当然，亲爱的。"



既然女士邀请，身为绅士的艾特，当然不能拒绝。



早已经确定了彼此关系的两人虽然此刻都带着因为冒险而产生的疲惫，但是这并不影响两人的活动。4



维拉看着爱人那闪烁着粉色光芒的眼睛，露出了满意的笑容。



"艾特少爷，我是如此的爱着你啊......"



怀抱着精疲力尽后睡着的艾特，维拉用沾染着彼此体液的手指在爱人的额头上画出了一个神秘的符号，然后等待这个符号干涸。,



"越是这样看着你，我就越是想要永远的占有你



吟诵着无法用言语去复述的音节，神秘的符号消失在了年轻人的额头，只留下了微微泛着粉色的痕迹。



"很快，那本魔法书的封印就快要解开了，只要拥有那本书的力量，我们就能永远在一起了......"



维拉轻吻着这个比她小了两岁的男子，她一直都知道两人之间的恋情是不能被放到台面上的，因为她只是一个出身卑微的女仆，而他是侯爵的子嗣，无论如何都不可能真的取她为妻，哪怕她现在已经是一个拥有强大力量的法师，两人之间只可能是以情人的身份相处。



在五年前艾特的成年礼的晚上，维拉使用了她刚掌握的法术，不动神色地诱惑了艾特，用那本被隐藏在魔法典籍中的魔法书的法术，未曾经历过人事的两人更加深入地了解了彼此，而她也再也不满足于现在的身份，维拉不能忍受她所爱的这个人未来会取他人为妻，既然不能堂堂正正地在一起，那么，便用自己的力量来永久地占有他。5



持有着那本被封印的魔法书，哪怕只是从中学会的零星碎语都能让维拉获得更加强大的力量，这简直是命运的恩赐，当那本魔法典籍坠入火炉之中后，居然会显露出被封印的魔法书，维拉至今依然庆幸着。



当魔法书的封印被真正地解开，便是两人挣脱身份的束缚的时刻。



"原谅我，亲爱的，但是我就是如此自私的人



维拉叹了口气，艾特的抵抗能力依然是如此的强大，即使只是毫无意识的本能，也让她的法术经常无法奏效，她一直以来都是靠着艾特对她毫无提防才能够一点一点地侵蚀着艾特的意志，她明白如果艾特意识到了自己所做的事，那么这五年来的努力也许立刻就会化为乌有，所以，她还不能让艾特知道，直到她有能力让他无法再抵抗，而现在，时候已经到了。+



施展法术清洁了身体之后，维拉念动咒语，一本泛着粉色的魔法书凭空出现，封面上栩栩如生的魅魔与欲魔的图案似乎在向他人告知着它与下层位面存在着某种特殊的关系，但是正中雕刻的性爱与欢愉之神的徽记又表明了它也许还与某位性格诡秘不定的女神相关，总之这本魔法书的原作者是谁，又是谁把它藏在了一本魔法典籍中，维拉不得而知，但是维拉并不在意其中可能存在的种种阴谋陷阱，只要能完成她的心愿，能实现她的心愿，那么就算是付出再大的代价也是值得的。



也正是因为这本书上的封印即将解开，维拉才会在暗中诱导艾特来到了雷德泰尔的边境之地，只要离开这个国家，就再也不会有人能找得到"维拉"与"艾特"两个人。(



"那么，封印，解除吧。



强行抑制住体内的魔力涌动，维拉打开了书页，这本书的让她的意识变得更加强大，原本无法使用的法术在此刻也变得可以被施展出来。



"没错......是的



维拉翻看着书页中记载的法术，最后锁定到了其中的一页。



她从自己的背包之中拿出了一条小女孩穿的裙子，款式是多年以前流行的，被保存得很好，这是还在很久之前艾特为她买下的。



"真是怀念啊



维拉抱着裙子，仿佛回忆起了过去的时刻，艾特少爷还是个孩子的时候，在她生日的时候，艾特少爷便用自己的零用钱买下了这条裙子作为生日礼物，后来有些时候维拉故意捉弄艾特，还让艾特也穿过这条裙子扮作女孩。



口中吟唱着咒语，在维拉不舍的目光中，这条裙子化作了光尘附着在了依然在沉睡着的艾特身上。 *



"唔......"



仿佛感受到了什么，艾特发出了些许声音，似乎就要醒过来了。



维拉将手放到了爱人的头上，轻轻地抚摸着，她知道他的每一个弱点，也知道他的每一个秘密。9



在轻柔的抚摸下，艾特沉静了下来，覆盖在光尘下的身体渐渐发生了变化。



一头黑色的短发变作了及腰的乌黑长发，虽然白皙却略显粗糙的皮肤变得细嫩而富有弹性，躯体也变得犹如十三四岁的少女纤细，此刻的艾特，已经完全变作了少女，姣好而稚嫩的面容依稀还可以看得到艾特原本的模样，但是任何认识艾特的人，都不会认为她与艾特有什么联系。9



"艾特，你永远都是属于我的，"维拉将身无片缕的艾特抱在怀里，看着浮现在少女身上各处的粉色符文微微发亮然后消失不见，"永远都是我的。"



将变作少女的艾特安置好后，维拉拿起了艾特之前所穿过的衣服，同样的咒语再次被她所念动，这一次，法术的对象轮到了她自己，她变成了一个有着红色短发的英俊青年男子。,



猛然间拔高的身体让维拉有些不太适应，看着镜子里那张略显困惑的男人的脸，维拉并没有如何纠结，这正是她所要的结果。



在这之后，再也没有侯爵之子"艾特"和女仆"维拉"。



"我，是维德，维德·帕尔，"露出满意的笑容，维德坐回了床边，静静地看着还在熟睡中的少女，"现在，你是艾希亚·帕尔，是我的爱人。":



虽然法术被成功地使用了，但是只是这样还是不够的，维德知道，当少女苏醒过后，觉察到变化的她，一定会试图解除这个法术，所以，他决定要让她无法反抗自己，直到她接受这一切。9



"对不起了，但是，这就是我的爱啊。



维德从背包的深处掏出了一个球状的物体，上边有两条黑色的皮带连接，可以通过皮带的末端的接口被固定在一起，上边还有一个细小的锁头。9



将塞口球放到了少女的口中之后，维德把皮带固定在了少女的脑后，然后扣上了锁。



只要不把塞口球拿掉，那么少女就永远无法施展那些需要念诵咒语的法术。



然后是两个黑色的袋状物，维德将少女细嫩的双手握成了拳状放到了袋中，收紧了开口处的皮带，同样是扣上了锁，这样，少女就无法比划出施法的姿势，那么有着姿势成分的法术也同样无法施展。



维德知道少女并没有研习过沉默施法和无动作施法的技巧，在他刻意的封锁下，少女如今已经没有了反抗的能力，接下来，只剩下一点点磨去她反抗的意志了。 $



手袋和口球原本都是两人以前偶尔进行的一些另类的尝试中留下的东西，但是少女永远没有想到某一天自己曾经用在女仆身上的东西会被用到自己的身上，而这些小东西仅仅只是两人所拥有的奇特小道具中的一小部分，如今看来，这只是刚刚开始。,

t，终&身免费更新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



眼看着外边已经变作了黑沉的夜晚，维德并没有就此休息的打算，他决定趁着这个时候离开这里，离开这个国家，然后，再也没有人能找得到他们。,



"艾希亚，抱歉要让你睡上一段时间了，等我处理好一切。



拿出早已准备好的睡眠嗅瓶，放在少女的鼻下，确保不会中途醒过来。



收拾好了东西的维德换上艾特备用的装束，虽然比他现在的身形还是略显小了一些，但是也倒将就，然后用斗篷将沉睡中的少女包裹了起来，在他念动的咒语下，两人消失在了旅馆的房间之中。  i5





（2）



艾特感觉自己从来没有像现在这么失态过，她非常的愤怒，她无法接受维拉这样的背叛。



被安置在地下室中的少女试过了各种办法，却都无法将牢牢限制她行动的手袋取下，口中的口球也让她不能通过念咒解决目前遭遇的困境。3

K [更多、更全小说等，请记住唯 ^ ~一联系方式24小时在线客@ *服QQ& ]



苏醒的她在发觉自己变作了少女之后，原本被维拉施法遮蔽的一些记忆细节全都回到了她的脑海之中，原来她一直信赖的女仆，居然会对自己做出这样的事情，这让她无法原谅。



在天花板上镶嵌的发光宝石的温和而不刺眼的光芒的照耀下，可以看到四面墙壁和地板都被柔软质地的软垫遮蔽住，四周摆放着一些奇特的情趣用具，有的是过去她对维拉用过的，有的是她并未见过的，这些映入眼帘的东西让她有些感到了恐惧。



颈上被垫有软皮的金属项圈紧锁，双手的手袋被细链连接到项圈上，限制住了双手的动作，一根连到天花板上的锁链让她只能在很小的范围里活动，却无法触及到周围的东西。7



下半身穿着的东西让人感觉到非常的不舒服，后边好像有什么东西侵入了身体里边，让自己的肠道像是被撑开了一般，没办法扭头看看这是什么，想要把这个东西拔出来，但是双手被拘束在了项圈旁，少女根本无法做到这些，每一次移动身体，都能感觉到难受的异物感，使得连思维都无法集中，只能慢慢去适应。



不知道现在已经过了多久，是什么时候，记忆只到自己在旅馆被维拉魅惑为止，目前是一个什么状况，艾特并不清楚，唯一能够确认的，是自己被维拉囚禁在了这里。 "



了解到单靠自己现在这副虚弱无比的少女的身体是无法做到挣脱的情况之后，艾特安静了下来，自己醒过来以后弄出来的动静大概已经被维拉发现，那么估计过一会儿维拉就会来到这里了。%



在怒火渐渐消退之后，恢复了理智的艾特思考着这几年间发生的一切，维拉做的事情其实并不隐蔽，自己也早就有所察觉，但是却没有真的放在心上，或者说，是因为维拉暗地里施展的法术的影响，让自己对于维拉的所作所为视而不见。5



笨蛋维拉......



因为身后侵入身体的异物，只能够斜靠着有着柔软垫子的墙，身穿着薄纱睡裙的少女摇了摇头，想要叹口气，却因为口球而没法，让她好一阵不适应。



维拉的心意她又怎么可能不知道呢......不管是不是因为被维拉魅惑了而发生关系，艾特对于维拉确实是抱有爱意的，不是因为男女之事而产生的爱，而是希望能够相伴永远的爱。 *



我的所作所为，难道维拉你看不到吗



为了能够与维拉堂堂正正的在一起，为了能够取维拉为妻，给她一个能够不被人歧视的身份，当然，也为了顾及家族的名誉，不让家族因为自己与仆人结合而蒙羞，艾特一直在努力着，她以为维拉能够理解她的用心，以为两个人之间的默契并不需要直接把话都说得明明白白，结果，却换来了这样的背叛。



艾特感觉自己好累，从王城回到米德城之后，她就在为了这些事情而谋划，顶着各种压力以自己暂时还不想考虑个人的事情为由推掉了好几门贵族的联姻，被长辈和兄长们驱使着去解决各种他们自己也觉得棘手的问题，忍辱负重，只为了换取未来维拉能够以正式法师的身份进入王城法师塔获取那位大法师的认可的机会，没想到最后会是这样。 *



每三年一次，雷德泰尔各地都可以推荐出色的人才前往王城进修，接受大法师和大祭司的亲自教导，并授予正式的称号。



不管怎么说，光是能够得到大法师和大祭司的亲自教导和传授这一点，就已经让人趋之若鹜，当世最强大的施法者的教导，是多少金钱都换不来的机会啊。



这样的机会，本来艾特自己曾经有过，但是她放弃了自己的机会，选择让维拉前去，只是这样的决定最后被否决，机会被转给了其他人。5



好不容易才从那些混蛋手里帮维拉争取到了下一次的一个名额，本来是想要等到下个月维拉生日的时候给她一个惊喜......



一切都白费了。



虽然不知道维拉是用什么办法把自己变成了少女，但是维拉既然这么做了，那么一定会选择离开雷德泰尔，绝对不会给自己逃离和反抗的机会。)



也没有回头的机会了......



艾特闭上了眼，眼泪却不受控制地从眼角流出。



当她听到地下室的门被人打开的声音，睁开眼，看到的人并非那个熟悉的有着红色长发的女仆，而是一个陌生却感觉认识许久的英俊男子。



随即，艾特认出了这个陌生人，他是维拉。





把手里的事情处理完之后，维德揉了揉眼睛，如果一切顺利的话，再过不久自己的魔法用品店就可以开张了，那个时候应该也就可以放下心来处理艾希亚的事情了。



来到多伦卡的萨兰姆镇已经快一个月了，这个靠近雷德泰尔的小国家一直以来都是靠着与雷德泰尔的贸易来支撑起国家的运作，与其他跟雷德泰尔接壤的小国并没有什么不同。5



在购置了一套住宅，为自己和艾希亚换取了合法身份之后，维德这些时间都在处理开设店铺的事情，因为过去艾希亚在米德城还经营着魔法道具店的时候自己也经常帮忙处理事情，无论是制作和贩卖魔法物品，还是提供施法服务，都已经有了经验，如今做起来也并不麻烦。(



摒弃了过去的身份，没有了经济来源，如今来到异乡重新开始生活，如果不趁着这个时候资金还充足就做好准备的话，未来可是会不成样子的，维德也不希望艾希亚跟自己的未来会变得一团糟。



不过这些东西，和如何去跟艾希亚解释这一切比起来，又算得了什么呢......9

n， *新，，请记&住 ~24小时在线客 @服



维德抱住了头，然后靠在椅背上，他喜欢现在这样的生活，可以自由自在地行动，不用像过去一样要注意自己的仪容仪表，身为女仆的时候代表的不仅仅是自己，更是体现出主人的身份，一直过着那样拘束的生活，只有在私下里跟艾希亚在一起的时候才能够表现得自由一些，这一切，他已经受够了。



也不是说原来不能接受，但是这一个多月的生活，让他不希望再回到过去。4



艾希亚......她能接受吗？



自顾自地摇了摇头，维德清楚要让她能够接受现在的一切，唯一的办法，就是时间。



时间足以让任何人的态度产生变化。



希望如此吧......



看着右手手背上的刻印，那本魔法书现在已经融入了维德的身体之中，就在他的手背上，在他需要的时候，就可以召唤出那本来历不明的魔法书。



在魔法书没有被召唤出来前，维德依然是保留着过去的实力，只有把书召唤出来，才能让他获得与那天晚上同样的力量。



不过维德现在对于这本魔法书感觉到了有些忌讳，因为他能明显地感觉到似乎什么东西从书里进入了自己的身体之中，这种感觉从他刚得到这本书的时候就有所发觉了，那时候还没有解除封印，感觉也没有如此强烈。



为了不被书的力量所左右，在那天晚上之后，维德也只把这本书召唤出来过几次，都是为了进行一下测试，然后就立刻将书封印了回去，可即使是这样也还是受到了一些影响，只是不知道到底有些什么样的变化。



"嗯？



维德发觉自己在地下室布置的魔法结界似乎被人触动了，难道是艾希亚已经醒过来了吗？5



来到地下室，维德在门口站立了片刻，他有些不知所措的感觉。



在少女因为睡眠嗅瓶而持续昏睡的时候，每天维德都能看到她微微皱起眉头的面容，仿佛在做着什么并不美好的梦。1



维德感到了害怕，他害怕了，害怕因为自己的行为而受到伤害的爱人的样子4



最后，维德还是打开了门，走进了地下室里。



看到那张泪流不止的面容，原本准备好的说辞，最后都化作了无声的沉默。



维德走到艾希亚的身边，抱住了浑身颤抖的少女，他知道这个时候说什么都是没用的，首先要让对方先平静下来，不然在激动之中的人是听不进任何话语的。+



过了片刻之后，感觉到少女原本紧绷的身体放松，维德拿出了手绢，擦拭着少女脸上的泪痕。



"对不起，"四目相对，维德感觉到自己的声音有些沙哑，"亲爱的，原谅我的自私吧。"(



然后，维德将从五年前发现那本魔法书开始直到现在的事情缓缓地讲述了出来，既然已经做下了这些事情，那么他就不会后悔，也不打算再对艾希亚隐瞒下去，在这个时候把一切都摊开来，总比以后被艾希亚自己发现要好得多，至少在这个时候他还可以对艾希亚解释。-

 [ [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请%记住



"现在，我们两人的性别互换，之前的身份也已经被舍弃掉，从今往后，你要以艾希亚·帕尔，我维德·帕尔的爱人的身份与我继续生活下去，"维德看着少女依然闪烁着泪光的双眼，"我做不了太多的保证，因为我不愿意说我自己办不到的事情，但是我会用我的一生来爱你，我的爱，至死不渝。")



这样自私的爱



【未完】
<!-- tcd_main_text_end -->

