# [变身]_太太改變我(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于变身与性别认同的小说作品，讲述了主角陈克强与他的妻子温妮之间的互动与交流。故事开始于一个平常的夜晚，两人共同阅读一本神秘的魔法书，书中描述了性别体征的交换与变化。随着剧情的发展，温妮表现出对书中内容的强烈好奇，而陈克强则是以开玩笑的语气回应。在这篇小说中，温妮展现了她对自我形象的探索与思考，尤其是在性别角色与自身身份认同的复杂性上，有着深刻的反省。小说通过细腻的描写展现了他们的婚姻生活和对未来孩子的期待，以及两人之间的感情互动，融入了魔法、性别交换和自我认知等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_太太改變我(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24389 bytes                           |
| MD5             | c01a90dc6186f3fd615e81f8bdeb8c86                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 嘟嘟                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 婚姻生活, 自我探索, 魔法书, 温妮, 陈克强, 性别交换, 情感互动, 幻想, 二次元, 跨性别, 性别角色, 探索自我, 奇幻, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這一篇好久以前在TGGAME發表過.但只有一集就沒再發表.



最近拿出來修飾.先發表在這邊吧!!!  嘟嘟

Z



奧莉維婭·埃萬斯, 1999原著  嘟嘟 翻譯



"妳嘴裡在唸些什麽？"我問著溫妮，她是我結婚3年的太太。

e [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



溫妮是一個擁有著美麗曲線36" B

"乳房的漂亮女孩，苗條修長的腿和粉嫩的嬌軀。她的身高165公分體重50公斤，身材是

36-26-38的標準美女。我是陳克強.身高175公分體重在結婚後就發福到大約

70公斤。



溫妮和我的頭髮都是烏黑亮麗的黑髮。我們大學畢業後一年偶然地巧遇在一起。她服務的公司剛好和我有業務上的往來而認識，在連續3個星期的浪漫約會後。我們決定相互廝守在一起，我們兩人都堅定的相信在我們的生活裡不可能會有第三者出現，當然除了小孩是例外。





這件事的開始是在一個平常的夜晚，我們正一起躺在床上看書。這是一個令人放鬆的時刻。她穿著美麗的蕾絲睡衣，原來溫妮就有穿睡衣的習慣。我就穿著短褲和汗衫。



"我說這本魔法的書確實令人著迷。書上寫的一些事情你一定不會相信的。"/ m #



今天下午我和溫妮在一家二手書店買了這本舊書。她偶然發現這一本不平凡的奇書。我以為它像大多數的書一樣會被堆放到車庫然後當回收紙類出售。令人驚訝的是溫妮竟然這麼有興趣。  T4





"妳看到什麼好玩的事物？"我漠不在意的問她。



"就象上面的這章節，比如它說你能交換部分的身體，變化身體的特徵或甚至交換你與某人的全部身體，"她興致勃勃的回答我。



"哼，"我不屑的回應，"那我倒要看看怎麼交換身體的部分。



溫妮回頭望著我，她的臉上露出一股詭異的笑容。"什麽時候我們可以來試試嗎？"



"那就我們每次做愛的時候吧，"我咧著嘴笑了。我色迷迷地看著她的身體，眼睛感覺她睡衣下面乳房的挺俏魅力。"如果不是妳的好朋友來了，我們現在就可以試試囉。"



"那你會考慮要交換身體的什麼部分呢？是性嗎？"溫妮開玩笑地問了我。,  ] *



她對性的愛好除了她真的想要時，否則就象是給我的恩惠一樣。這真的是令人難過，我與她同床但是卻不能隨時地想要就要，這只比她是我的女朋友時好一些。



"我只是想說我們應該要有一個小孩。"但我肯定又失敗了。每次談到我們的不同觀點時，溫妮就會岔開話題。"不是我們沒試過，你知道的。沒懷孕不是我的過錯。"



溫妮咬著下唇並且搖搖她的頭，顯然她的眼淚含在眼框裡。"我知道你是不是認為。像我這樣某種程度上是......是一個不完全的女人。"8



看到溫妮不安的模樣，我放下書並且將我的手臂搭在她的肩膀上。拉拉她試著安慰她。"溫妮,

妳知道那是胡說八道。你是百分百的女人而且是那麼的美麗！至於小孩,我們還年輕。給一些時間就會有的啦！";



"我打賭你一定會向所有認識的女孩說這事情，"溫妮態度突然變高興了。



"不，我結婚到現在只有妳一個女孩。



"好吧，我相信，"溫妮輕柔地說同時朝我的額頭吻了一下。溫妮的情緒似乎舒服些。



一會兒她輕輕地推開我起床。我問她要做什麽，她直接走進浴室。我從她走路的方式知道她要去換她的棉塞。，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



當她回來時，顯然我們的談話結束了，因此我們關燈睡覺。那天晚上沒發生什麼事，直到一星期後。我們再次在床上看書。



" 克強 ？"



"親愛的？"



"記得上次我發現的魔力書嗎



"是那些瘋狂身體變化的魔法嗎？"



"是的。我想試一試看看會不會發生效力，"她靠在我的頸邊說。她避開了我臉頰上的絡腮鬍子。



"假設它有用，或許也可能不會,

爲什麽妳想要試呢？"我看著她，她輕輕的愛撫讓我開始有了反應。



"噢，人家就想試試看是不是真的，"她重復的說。"只是你真的不會有一點點的好奇嗎?";

J [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





我只好看著她誠實地回答。"我認爲就像妳說的那樣，

M



她笑了。"爲什麽我們今晚不試一試。滿足我的......我們的好奇心。"



"好啊，"我知道如果我不聽她的話將會不得安寧。溫妮她性感又美麗，只是有時候是固執了點。 '

 ^，终身免 ~费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



"我就知道你會同意，"她興奮激動地說。她拉著我離開床邊，從她身邊下面的架子拿出那本書。



"好像我做了就會讓世界和平一樣，"我嘴裡咕噥了一下



溫妮攤開書。她激動地開始翻了幾頁。她讀了一些句子，然後咧著嘴一臉奸笑。



"是的，這個是完美的！"她一副居心不良的從頭看了我，看著我對她的眼神表示贊同。7

d [一次%购买，终身免 #费更新，，请记住唯一联系方 ~式



"現在我想就是這樣，我知道你是愛我的。我肯定我將



"妳的意思是如果它有效的話會......???。"



她喃喃自語，"是的,

如果它有效。"她聲音的音調告訴我她確信它將會發生。這確實也引起了我的好奇心，我試著想要看看這頁的標題。



如果這真的發生了。我不想要自己身體的變化太激烈，溫妮快速移開了書讓我不能看見它。



"別看！我想要讓你大吃一驚，"她咯咯地笑了。



"妳將要做什麽？給我一根更大的陰莖嗎？"



溫妮再次咯咯的笑個不停，"沒有 ...儘管那是一個好想法。如果這真的有效，可能以後我會那樣做。"



"如果不那樣做，那麽要做什麽呢？"



"我告訴你吧。這可能會是有點奇怪，讓你如果想要穿我的短褲時可以合適地穿上他們，"溫妮居心叵測地咧著嘴大笑。"或許是修理讓你必須做我知道你一定會厭惡的一些東西，像是把你變成一個5歲的幼兒讓你再上一次小學。")



"你敢，"我聲音顫抖地說。再次上幼兒園將是整人的可怕夢靨。



"開玩笑啦.親愛的，"溫妮笑了。



我終於嘆了口氣放下心。"好啦,讓我們睡覺吧。記得明天要上班。"



溫妮坐起來並且穿上她印度風格的紅衣服。她開始吟說一些臀部胡說八道的密語。她說話時聽起來是無窮的單調，但是這似乎一直繼續著，我變得很想打磕睡。當我睡著時，她仍然在讀書。(



鬧鐘在早上 6:30

叫醒我們。我們通常是掙扎著起床。我用手肘支撐了自己並且看了身旁的妻子。"早安，起床啦，"我有點惺忪地說。 [一%次购买，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ ]



溫妮張開眼睛咧著嘴笑了。今天早上她好象是不太一樣。"早安，你自己......，"她暫停一下看著我，"很好，你有感到什麼東西不同嗎？"



我古怪地看了她。"很好 ..., 既然妳提到 ...好像沒有。"



看她臉上失望的表情。"你？但是



"但是什麽，親愛的？"我記起了昨晚我們在入睡前的事情。



"噢，妳的意思是魔語嗎？就當是我的懷疑。但我認爲它有效。"我回答了這書呆子。 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服



"噢!好吧，我試一試囉，"溫妮嘆了口氣坐起來轉動她的腿。



我照著她的動作。我們靜靜地坐了片刻，試一試讓自己更清醒些。



"親愛的爲什麽你不先進去淋浴，我幫你泡杯咖啡，"溫妮邊說邊打著呵欠。



就像是我們結婚後每天早上聽見的對話一樣。我站起來脫下身上的汗衫和短褲。我聽見溫妮在背後輕柔咯咯的笑著。當我回頭看時，她正拉著她的睡袍離開了。我跌跌撞撞的進了洗澡間，感覺上身體還有3分之2是睡著的，尿尿減輕膀胱的壓力，我打開蓮蓬頭淋浴。當加上熱水時，我拿了一把新的刮鬍刀到洗手間。用手試了試水溫，走入淋浴的同時剃刮要我的大鬍子。通常我是刮鬍子和淋浴一起完成。因為蒸氣可以弄軟絡腮鬍子，讓我更容易在臉上刮鬍子。在熱水下站了一會兒讓精神好些。等到清醒時我開始抓起刮鬍刀的柄同時將剃乳膏噴在我的手上。我擦了手並將泡沫漂亮地抹在我的臉上。:



我幾乎馬上發覺有些不對勁。我的指尖沒有感覺到熟悉的堅韌硬毛，光滑的皮膚上沒有任何東西。我相當吃驚的轉身離開浴室。我感覺到自己的臉頰光滑地象嬰兒一樣！，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



來不及思考嘴上奇怪的變化，我匆匆洗完澡走出了浴室，在落地鏡前震驚的看到我淋完浴的樣子。我吃驚看著身體上的每根毛髮，除了我的眉毛變細還在臉上外，我腹股溝上的陰毛被仔細地修成了心形補丁，原來身上有的一些毛髮不見了！甚至我的陰莖和睾丸它是完全的無毛！我的整個身體原本是相當的多毛，現在它突然象禿了一樣。雖然別人不會馬上注意，但是我的大鬍子卻會馬上讓人看出來！



當我正驚訝的在檢視下身被乾淨地修整了的陰毛小補丁時，溫妮開了門並走進浴室。"很好，你喜歡它嗎？"當她盯著我看時咧著嘴笑了。"我小心地修整了它的形狀，就爲了有好的觸摸感。"



"是妳對我做了這些嗎？"我驚訝的問。"但是妳昨晚怎麽沒有弄醒我刮鬍子呢？還修整了我的陰毛？"8



她開心地笑了。"親愛的，我沒有做任何的事，是我的魔語試驗。它顯然真的有作用了

! 。



"有用嗎？"我問她時已經忘記我們昨天晚上的對話。"什麽魔語？



"我過去常要你刮乾淨那些剛毛般的鬍子。我認爲唯一解決的方法是改變你可惡的舊身體來配合我的毛髮。"溫妮用她的指尖輕輕地劃過我的下巴到臉頰。"

哦，你的皮膚這樣是好又軟啊！不過我倒沒希望你的眉毛變得那麼細薄，"



我的眉毛？我趕緊看著鏡子，他們確實似乎是狹窄而且顔色變得有點淡。5 a) Q5



"但是好消息是你以後不用再刮鬍子，"溫妮咯咯的笑。她脫下了長袍暴露全身的裸體，與我現在的身體相比是有著一個模樣的毛髮。"除非你堅持要自己的腿在漂亮的軀體上面有不一樣的觸摸感。"+



"這是爲什麽？"我一臉迷惑地看著她。



"因爲你的鬍渣總是讓我的肌膚不舒服，因此詛咒它成為我需要的模樣。所以我用自己身體的毛髮當樣本，不然只是剃些鬍子不成什麼問題。"



儘管我從沒特別喜愛每天刮鬍子，但是這有點......。"把我變回來！"



"不。我喜歡你象這樣。"她伸出手並且輕輕地撫摸我光滑的臉龐。



"我已經等不及到今天晚上。我們做愛可以不再被絡腮鬍子所苦！你的皮膚是這樣地美妙柔軟。我就喜愛這樣，"她曖昧的停頓了一下。1





"溫妮，"我生氣的叫著她的名字。她把指尖放在我的嘴上。"噓。給一點時間，我肯定你會樂意的欣賞它。也許我們更能經常在早上做愛。"3



"溫妮 ...., "我這次表現的更強烈。溫妮嘆了氣並且放掉她的手。



"噢，好吧。我會幫你恢復鬍子，"她大步走進浴室轉頭對我咧著嘴笑。"再過一個月後吧。"



"至少讓我現有的身體毛髮變回來，"我懇求著她。我意識到光溜溜的身體上沒有毛髮是有點冷。9



"不，"她打開蓮蓬頭時大聲回應。我無能爲力地盯著她好一會兒。



"如果妳不變回我的毛髮，至少要將我的陰毛變化回原來的樣子？別人如果看見這麼少又像補丁的陰毛會說像是女孩的陰毛？"!



"親愛的，如果你身體是無毛的而陰毛的數量卻很多。那怎能與你頭上的毛髮相匹配，不是嗎？"



"好吧，"我考慮了片刻勉強的接受。



V [一 *次购买， @新， #，请记住QQ以及备用



我盯著關上淋浴窗簾的片刻。意識到她說的沒錯，除非我脫掉衣服否則身體的毛髮是不會顯露出來。在浴室的鏡子仔細看了自己無鬚的臉。除了沒有鬍子的痕跡外還有稍微更潔淨的膚色，我看起來是俊美許多。我知道這是能讓溫妮快樂的事，我刷了牙並且在手臂下面噴上除臭劑。我感覺到手臂是怪異地涼爽，細看之下才發現哪裡也已經沒有毛髮。在拉上褲子通過現在的無毛腿時，那感覺相當的怪異。我很驚訝地感覺到織物摩擦在雙腿的觸覺，沒有像溫妮說那更柔軟的感覺，顯然應該說是更敏感的皮膚。當溫妮她穿上牛仔褲時似乎是很習慣而不在意，我只能嘆了嘆氣。儘管我抗議，但平靜的想想不須要每天刮鬍子也是挺好的。
<!-- tcd_main_text_end -->

