# [变身]_良晴與芳雄系列之二_她的身體裡有我的東西！(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于角色在特定情境下通过隐形眼镜进行身体交换的讨论。故事的主人公良晴与芳雄展开了一段关于隐形眼镜升级版的对话，其中隐形眼镜的功能被设定为能够将双方的身体部分进行强制交换。这种设定不仅涉及到身体形态的改变，还是对自我认知的探讨。文中提出了角色之间在进行身体交换后，感官感受也会有奇特的变化，例如，即使身体发生了变化，感受却仍然留在原来的身体。这让角色们思考身体感知的复杂性，以及体验他人身体的微妙和挑战。细节部分涉及角色的内心世界、幽默的对话和奇幻的科学设定，营造出一种既轻松又发人深省的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_良晴與芳雄系列之二_她的身體裡有我的東西！(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22715 bytes                           |
| MD5             | 82a24f0953544dec301e209fc211b9fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 台湾                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别交换, 隐形眼镜, 心理探讨, 自我认知, 奇幻, 幽默, 科幻, 女性身体, 男性角色, 身体感知, 角色交换, 身体交换, 冒险, 幻想, 变装, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
譯者碎碎念兼近況報告:



好久不見了各位。



之一結束到現在似乎剛滿一年 (瀑布汗



(題外話，版主可以幫忙修一下置頂索引裡之一結束的那一篇

(政美搶走了隱形眼鏡) 的連結嗎......好像連成倒數第二篇的了



這邊比較多是大陸那邊的人應該不太清楚咱們台灣這邊當兵這檔子事



(雖然近幾個星期某件新聞倒是好好的鬧了個世界皆知了......嘛又是題外話了) '



好在我當的並不是像新聞裡的那種兵，而是比較接近服務社會的所謂替代役這樣，



所以至少還弄得出時間來碼點東西



那麼這就是之二的第一章。



其實我有想過要不要先把之三貼上來，



一來之四的開頭有稍微提到之三的故事，二來之三只有兩章，不像之二有五章有點沒動力......1



(甚至都已經把之三的第一章給翻完了 (望向硬碟裡的存稿



不過想一想還是照故事的順序來貼好了，而且這次的點子其實還滿有趣的 XD



第一章慣例(?)不收費，雖然我會想到上來貼文多少也是因為買文買到 CDB

花得差不多了 (爆)











芳雄：「真是失敗作啊。」



良晴：「什麼啊？」



芳雄：「隱形眼鏡。」



良晴：「我上次借的那個嗎？」 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



r，新，，请记住唯 ~一联系方式



芳雄：「那個的升級版啊。」



良晴：「升級版？」



，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服



芳雄：「嗯，在那之後改良了一些地方。」





良晴：「那還需要改良啊？」





芳雄：「有很多啊，像是腦袋保持原樣，只複製臉的部份等等」





良晴：「嘿，這樣就能夠完整的變成對方了嘛。」





芳雄：「是啊，不過那個做不出來。」





良晴：「什麼啊，真無聊。」



芳雄：「不過倒是做出了個副產品，就是這個。」





芳雄的拿出一個透明的小盒子放在墊子上，裡面放著跟之前見過的很像的隱形眼鏡。0





良晴：「什麼啊，看起來跟之前的完全一樣嘛。」





芳雄：「畢竟還是隱形眼鏡嘛。」





良晴：「到底這可以做到什麼？」



芳雄：「唔嗯，雖然沒有實際試過不太清楚，但是有點像是上次那個隱形眼鏡反過來戴的效果。」&





良晴：「......也就是說，會把自己的身體複製給對方嘛。」





芳雄：「嗯。」



良晴：「這樣跟之前的完全一樣嘛。」



芳雄：「這樣說也沒錯啦......但有點不太一樣。」



良晴：「什麼不太一樣？」





芳雄：「大概......像是這個樣子......」

















 ^，新， # ~，请记 *住24小时 @在线客服







秘密的隱形眼鏡「她的身體裡有我的東西！」























良晴：「唔嗯，原來如此啊。」





芳雄：「有點奇怪對吧。」



良晴：「的確啊。簡單說就是身體強制交換......」





芳雄：「沒錯，也就是說，把對方的胸部複製過來時自己的胸部也會複製過去。」6





良晴：「唔嗯......」









良晴稍微想了想。







良晴：「也就是說，這可以把脖子以下的身體跟對方完全交換對吧？」



芳雄：「正是如此。」



良晴：「原來如此......這個說不定能用。」



芳雄：「可是還有其他問題。」





良晴：「嗯？什麼問題？」



芳雄：「感覺會留在對方身上。」



良晴：「？？？」





芳雄：「聽得懂我在說什麼嗎？」



良晴：「沒。」



芳雄：「你這呆頭果然聽不懂。」





良晴：「不然你自己戴上去試試看嘛。」





芳雄：「啊，那個先暫時不考慮。簡單說是這樣，假設你用了這個隱形眼鏡跟政美交換了胸部。」4



良晴：「嗯。」



芳雄：「這樣一來，如果是你的話一定會開始揉著交換而來的胸部享受快感對吧。」.



良晴：「那是當然，好不容易獲得了女性的胸部，當然要好好享受一下的嘛。」!



芳雄：「那種事是辦不到的。」





良晴：「辦不到？」





芳雄：「是啊。因為感覺還留在對方身上。也就是說，即使你揉著自己的胸部但是卻是政美有感覺。」%





良晴：「是、是這樣的嗎......」





芳雄：「是。所以即使換來了女性的身體也享受不到那個感覺。」





良晴：「那不就完全沒意義了嘛......嗯？話說回來，被揉的我的感覺會是怎樣？」



芳雄：「不知道啊。畢竟都沒有試過嘛。不過大概猜想的到就是了。



應該是雖然知道是被揉著，但感覺只跟單純被碰到一樣



或者這麼說吧，在揉著其他人的胸部時自己不會有什麼感覺對吧？大概像是那樣。   |.



而從胸前傳來的感覺，大概就跟大腿被揉著一樣吧。」





良晴：「這樣啊......唔嗯......」







良晴又開始思考著了。



好像不找到有效的使用方法不罷休的樣子。





良晴：「也就是說......碰著對方的話感覺會回到自己身上來了。」



芳雄：「是這樣子沒錯。」





良晴：「齁齁，這樣說不定能用呢。」





芳雄：「喂，你又在打什麼壞主意了......」





良晴：「好～，芳雄啊，這個星期日一起去鈴香賽車場吧！」



芳雄：「哈啊？為什麼要特別去那裡啊？」





良晴：「當然就是這個星期日有的Ｆ３賽車大會啊！」



芳雄：「你要去看那個？」





良晴：「才不是哩。說到賽車比賽那就是賽車女郎啊！」



芳雄：「......唉......」



良晴：「吶，一起去吧。」





芳雄：「你自己一個人去不就行了？」





良晴：「不行啦，我已經有作戰了。」



芳雄：「是那種把我捲入其中的奇怪作戰嗎？」





良晴：「只有我一個人的話要怎麼對賽車女郎姊姊上下其手嘛。你不貢獻你的肌膚的話是不行的。」



芳雄：「我幹嘛要......」



良晴：「想到什麼了嗎？」





芳雄：「什、什麼都沒有。」





良晴：「那我就告訴你吧。就是啊，用你之前開發出來的那個，用在賽車女郎姊姊身上的話......」-



芳雄：「你、你在開玩笑吧。為什麼我得要做這種事啊？」



V，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



良晴：「駕照我有啦，所以車子就我開，飯店錢的話就對半分吧。」



芳雄：「別亂來啦。我討厭這樣。為什麼我要為了你做到這種程度啊。」



良晴：「這才是男人之間的友情嘛。你不是也想要實驗一下這個隱形眼鏡？」-



芳雄：「......」





良晴：「那就決定了。星期天早上九點我會開車來接你的。要等我喔。」

E [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



芳雄：「就算露餡了我也什麼都不知道喔。」





良晴：「本來就不會被看到臉所以沒關係的啦。」

W





芳雄：「這麼說也是......啦。」





良晴：「好耶～。真期待星期天的來臨啊。」



芳雄：「哈啊......又掉進良晴的鬼點子裡去了啊......」









這段對話，兩個人在午休時間裡大方的談論著。



其他學生應該不會知道他們在說什麼，但如果是政美聽到的話就會知道的吧。5 s5



不過今天政美請假就是了。

q， ^新，缺 ~失章节等，请记住







於是，時間來到良晴實行作戰的星期天......















秘密的隱形眼鏡「她的身體是我的東西！」（序章）......終













d [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式





作者後記

?，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]





這個故事裡只有良晴跟芳雄而已，政美不會出場，



所以請想成完全不一樣的故事。



良晴要怎麼來使用這個新的隱形眼鏡呢？



雖然這麼說，要從標題猜到的話也實在不容易。



雖然也有不然乾脆換個標題的聲音，不過就這樣吧。

i [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



這個變態良晴，所想的東西連我都不知道呢......嘿嘿嘿。





寥寥數行不太能好好的講點什麼。



雖然有點糟糕，不過不知為何腦子裡所浮現的故事就只有這個。



不知道是不是有點欲求不滿呢？





雖然很對不起那些想要純粹享受ＴＳＦ作品的讀者，不過看在作者的份上還請多多見諒。5



然後非常感謝讀到最後的各位。
<!-- tcd_main_text_end -->

