# [变身]_美容沙龍_(原創轉貼)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档记录了一段与美容沙龙相关的变身体验小说，故事围绕着男主角在美容沙龙进行体态调整的经历。男主因感到自己的体重增加而决定去一家知名的美容沙龙，故事中提到了他在咨询过程中感受到的心理冲突和对女性化形象的期盼。

文中开头提到主人公和朋友之间的对话，反映了对体重管理的关注，接着他在朋友的鼓励下预约了美容沙龙的疗程。故事详细描绘了他到达美容沙龙后的场景，包括櫃台小姐的接待与交流，以及关于客户定位为女性的问题，展示了在传统性别角色与新体验之间的冲突。

主人公在被邀请进行试用疗程时，内心的怀疑与期待交织，最终决定体验这一客制化疗程。随着故事的发展，读者可以感受到他对新身份的探索和自我认同感的变化。整个故事结合了科技与性别身份的主题，展示了当代社会对性别流动性和个人形象的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_美容沙龍_(原創轉貼).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27131 bytes                           |
| MD5             | d52964ab728f2371ac8429162287ff56                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-04-07                                 |
| Tags            | 变身, 美容沙龙, 性别转换, 自我探索, 角色认同, 体态调整, 女性化体验, 心理冲突, 跨性别, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
剛剛上班回來發現少轉一篇



這篇也是跟雕刻刀那篇同一時期寫的



那時在溫習日文



所以也在PIXIV發了



不過這篇就跟後記說的一樣



沒什麼特別要素



就是變個身爽了一次而已



2015年4月7日發表於TGGAME、





「最近好像胖了一點啊...」



「什麼一點...根本超胖好嗎？」

i [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



「欸？真的假的...這麼明顯嗎？」



「對啊，臉也圓了，小腹也凸出來了。」

B，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



「嗚哇...這要怎麼辦啊...」



「嗯...我是知道有一間美容沙龍，聽說體型調整的效果不錯。」



「唔...但是男生去那種店總覺得怪怪的...」



「那你從今天開始每天去公園跑5千公尺，否則不讓你碰，自己選一個吧。」1 G #



「嗚...我知道了，妳幫我預約吧。」



「OK，等一下哦。喂？妳好，對，一個人，明天晚上，7點，預約序號5號，好，謝謝。」



「預約好了，明晚7點過去，5號。」





她遞了一張名片給我。



┌───────────────────────────────┐



│　　　Dream Come Ture美容沙龍　　　　 　　│



│營業項目：　　　　　　　　　　　　　　　 　 │



│熱油護膚、脂肪推移、體態塑形、客製化療程 　 │



│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 │



│預約專線：XXXX-XXXX　　　　　　　 　 　　　 │



│地址：XXXXXXXXXXXXXXXXXXX　　 　　　　　　 │



└───────────────────────────────┘



是一張看起來十分簡樸的店家名片。



但是這種店應該都不便宜，明天先去領個一萬備用吧。



如果太貴的話我寧可去跑步...。







，新， ~，请记住唯一联%系方式



到了隔天，下了班，我到便利商店提款後直接前往那間美容沙龍。



店面的裝潢跟名片一樣簡素，是以白色為基底的內裝。



我推開了店門，櫃台小姐有些困惑的向我搭話。





「先生您好，請問有什麼需求嗎？我們這邊主要是女性顧客為主...」



「啊，是這樣嗎？那沒事了，只是女朋友幫我預約今天的療程，如果是只限女性的話就不用麻煩了。」.



「是這樣子啊，很抱歉我們昨天接受預約的時候沒有確認清楚，讓您白跑...」



櫃台小姐話說到一半，就被從裡面房間走出來的一位看似管理職的女性制止了。





「先生您好，您的預約單號是？」



「是5號，那就幫我取消吧，抱歉打擾了。」





我想，既然別人都說是接女性客戶，就不需要繼續在這邊停留了。



正當我準備轉身離開，卻被那位管理職的女性拉住。



「先生，先別急著走，今天正好有一位客製化療程的男性客人臨時取消了，如果您有興趣，我們可以以優惠的價格提供給您試用一次療程。」;



「啊，經理，但是那是...」



「沒關係，這說不定也是一種緣分。」





櫃台小姐似乎有什麼意見，但是仍然被稱做經理的女性否決了。



 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



「那...要多少呢？我覺得我身上可能沒有這麼多錢能做客製化療程...」



「嗯...這樣的價錢怎麼樣呢？」

O，新，，请 ~记住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



女經理伸出了兩隻手指。





「啊，我沒有兩萬啦，那就這樣吧，打擾了。」



「不是兩萬，是兩千。」



「真的？那...有什麼條件嗎？比方說一定要做幾個療程之類的？還是需要購買美容商品？」



「哈哈，客人您真是多慮，這種個性會被女生討厭的哦。」



「要你管...」



「不說笑了，我們這個客製化療程不需要購買任何額外的商品，也不需要綁約。」



「不過幾乎所有的客人使用過後都會跟我們購買使用權，目前已經是本公司的主打商品了。」



「是...這樣啊。那...我就試試看吧。」



「好的，那請您先在櫃台這邊填寫基本資料，我進去準備器具，待會見囉。」8 d0



我將身高體重等基本資料填寫完畢之後，發現第二頁的內容有些奇怪，有點類似問卷調查或是心理測驗，只好隨便亂填。



λ        您理想的罩杯是？ H罩杯



λ        您理想的身高是？



λ        您理想的三圍是？



λ        您希望的體液分泌量是？ 多



λ        除了性器以外，您理想的性感帶是？(非必填) 皮膚

c [更多、更 @全小说等，请记住



我將填完的資料交給櫃台小姐，她將資料輸入電腦之後就請我到裡面的4號房。



我推開4號房的門，房間內有一台電腦，以及一個大約高100公分的金屬台，旁邊有許許多多的管線連接到檯子上。-



在電腦前確認資料的女經理發現我進來，立刻笑著招呼我。





「張先生，剛剛讓您填寫的資料我已經確認過了。」



「因為是試用，所以並沒有提供給您太多選項，如果之後您購買了正式的使用權，會有更多細節可以調整。」6



「那個...我填寫的那些像心理測驗的到底是...？」



「您稍後就會知道了，先請您脫光後平躺在檯子上，衣物可以放在旁邊的籃子中。」4



「全部？內褲也要？」



「是的，籃子中有為客人準備浴巾及毛巾，如果有需要的話可以使用。」1 C% g+



「在您脫衣服的時候先跟您說明這個客製化療程。」



「好。」



「我們這個客製化療程是以本公司獨自開發的技術，將客人的理想投射到身體上。」 "



「在療程中，會需要增添或減少身體成分，如果差距太大就不會建議客人使用。」%



「您剛剛填寫的內容在安全範圍之內，體脂肪增加3%、骨骼減少2%、蛋白質增加4%。」



「請您先將籃子內的水喝光，以免在未來兩個小時的療程內產生脫水現象。」



「...是說，我完全聽不懂到底這是什麼樣的療程...」



「實際體驗看看就知道了，請您平躺在金屬台上，療程即將開始。」



我的下半身圍著浴巾，翻身躺上了金屬台。



女經理按下了電腦的某個按鈕，金屬台的外圍升起了一個半圓形的玻璃罩。(  ^7



房間的電燈熄滅，只留下金屬台上方的一盞白熾燈管。



連接著金屬台的管線打開了，從裡面開始注入乳白色的液體。



我十分驚恐，嘗試著敲打玻璃，卻紋風不動。



女經理似乎在對我說什麼，但是外面的聲音完全被玻璃隔絕，什麼都聽不見。) q6



最後，乳白色的液體充滿了整個半圓型的玻璃罩內，而我也因為恐慌而昏厥。&



不知道過了多久，我回過神來。



玻璃罩已經消失，我感覺我仍舊躺在剛剛的金屬台上。



不過我的胸口感覺有很大的壓迫感，讓我有些喘不過氣。



我緩緩起身，發現胸前垂著一對巨大的乳房，十分有份量。



我原本想伸出雙手掂掂看乳房，卻發現我的手指似乎變得細長。



我將視線從胸部移動到下半身，看到自己的腳也變得纖細修長。



我小心翼翼的將手伸到下體，因為看不到，所以只能用手確認。 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住QQ # ]



陪伴我二十幾年的伙伴消失了，取而代之的是一條裂縫。



撫摸的同時，我的身體深處傳來一陣說不上是不舒服的感覺，是一種，希望能繼續撫摸的催促。



這個時候，房間的電燈被全數點亮，從房間內的電腦傳出了剛剛那位女經理的聲音。  a(

o，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式



「張先生您好，您的療程尚有92分鐘，結束前5分鐘我會再過來，祝您玩得愉快。」



看來我剛剛暈了半個小時，不過她說的療程，就是把我的身體變成這樣嗎？  f&



我環視四周，發現在這個約6坪大小的房間的牆壁都貼著鏡子。



我將身上那條早已被乳白液體打溼的浴巾放在金屬台上，走到一側的牆邊，從鏡中端詳我現在的樣貌。3



鏡中映出一個一絲不掛的女性。



臉和頭髮還是跟原本一樣。



我原本就長著一副娃娃臉，所以也沒有太突兀的感覺。



鎖骨下方垂著巨大的水滴型乳房，導致站姿有些前傾。



皮膚白白淨淨，一點傷痕都沒有。



纖細的腰身、有點翹的臀部。



整體來說，是一個大約170CM的巨乳女性。



我愣愣地看著鏡中的女性。



舉起左手，鏡中的女性也舉起左邊的手。



抬起右腳，鏡中的女性也抬起右側的腳。





「我...變成女人了？咦？」



連聲音也變得像是女性一般尖細，看來是連聲帶的構造都被調整過了。



我難掩緊張的情緒，習慣性地將雙手環抱住自己的雙臂。



就在這時，我再度感受到剛剛確認下體時的奇妙感受。



「呀！這是什麼感覺！」



我身子一縮，將緊抱著的雙手放開。



緩緩的，伸出一根手指，從23腰的身體側面往下滑過。



又是一陣從身體深處傳出的感受，已經是第三次，我也確認到這種感覺的真面目了，就是快感。



我的皮膚變得異樣的敏感，我回想起在問卷的內容。



也就是說，我在問卷上的回答，造就了現在的身體。



我的呼吸逐漸變得急促，鏡中的女性臉上開始出現紅暈。



「哈...呼...怎麼辦...好像...身體變得...奇怪了...」





我雙腿一軟，癱坐在地上，鏡中的女性呈現一個M字開腳的坐姿，私密之處也展露無遺。 '

N [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服



鼠蹊部沒有陰毛的包覆，乾淨的下體可以窺見從大陰唇緩緩流出的透明液體。





「這就是...愛液...」



我感覺身體燥熱。



汗水從全身上下的毛孔中噴出。



拭去汗水的動作讓我的身體更加興奮，於是更多的愛液及汗水揮灑而出，陷入一個正向回饋的螺旋之中。;



「啊...哈...這樣下去...不行...」



我不再擦拭汗水，而是去翻開大陰唇，露出包覆在內部的小陰唇和陰蒂。8 T+ A9



我決定了，既然已經木已成舟，那麼就好好享受現在的狀況。



「先這樣...然後...嗚！」



我用左手的拇指和中指，掰開了大陰唇，嘗試著用食指插入下方較大的陰道口。



僅僅深入了一個指節，陰道括約肌就將我的食指狠狠地夾著，我感受到壓迫的痛楚及陰道受到觸摸的快感。



由於分泌出大量的愛液，我順利的將食指抽出。



我再度嘗試將食指放入陰道更深處，但是再深入一些就遇到了一層薄膜似的阻礙。2



，新 ~，%，请记住



「這個是...？處女膜嗎...？」





擔心處女膜的撕裂感，我將手指抽出。



這次使用右手的拇指及食指，輕輕的逗弄陰蒂。



「嗚...！這個...好厲害...呀！咳咳咳！」





從下體瞬間擴散至全身的快感，愛液和汗水、口水，甚至是眼淚和鼻涕都傾盆而下。1

F [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]



但是右手卻停不了，不斷的搓動那小巧的陰蒂。



左手也沒閒著，放開了大陰唇，轉而去揉捏無法一手掌握的乳房。



我用手掌包覆著乳房，食指和中指夾住乳頭，以一種類似揉麵團的動作按摩著左乳。





我的坐姿從原本稍微向後傾的M字開腳，現在已經成為俯身向前的跪坐姿態。



地面被我的汗水和愛液等體液濡濕，我突然膝蓋一滑，整個人面朝前撲倒在地。1



夾帶著驚訝，以及皮膚與地面的強力衝擊，再加上右手就這樣整個拳頭滑進了陰道之中，弄破了處女膜。



三者的劇痛與快感交錯之下，我不曉得是先高潮還是先暈倒，



一邊噴灑著尿液、愛液、汗水、唾液、淚水，一邊以趴倒在地的狀態不省人事了。







「...先生、張先生，您醒了嗎？」



「...我、剛剛，咦？」



我赫然起身，發現我躺在剛剛的金屬台上。



我確認自己的身體，發現已經恢復成原本的男性姿態。



女經理正面帶微笑地叫醒我。





「變回來了...嗎？」



「是的，由於您剛剛再度失去意識，我們考量到長時間的身體變化會對身心造成影響，便將您移到儀器內恢復了。」.



「感謝您今天的使用，本公司備有免費淋浴間，如果有需要的話走出房間後左轉到底就是了。」 *



「不曉得您對本日的療程是否滿意呢？如同一開始跟您說明的，稍後也可以到櫃檯直接辦理購買使用權及預約下次使用的時間。」





之後，我成為了Dream Come Ture美容沙龍的常客。



後來才知道，原來要使用客製化療程，是需要熟客介紹的，難怪一開始櫃台小姐不太願意。5



在這裡，我能夠變成跟我體型相近的女性，長相、膚色、頭髮等等細節也能夠調整，基本身體素質差距在10%以內都可以。 #



我可以化身為180公分像是女模特兒一般的成熟女性，也能變成150公分有點嬰兒肥的可愛羅莉，甚至還能體驗變成擁有貓或狗、狐狸、人魚或是其他系統中提供的動物特徵。



有時候只是單純的自慰，有時候則是搭配各種用具，或是使用他們提供的淋浴間和健身房、游泳池、服裝租借區、成人用品租借區等加值服務來享受女性的身體。&





但是沒過多久，我跟女朋友分手了。



起因是我跟她一起到美容沙龍，她一直以為我在這裡進行減肥的療程，結果兩個小時跟她一起享受女性的身體之後，這導致她對女女的性向覺醒了。 #



唉，當天應該要變成雙性人的，變成跟她一模一樣還借了雙頭龍來玩真是錯誤的決定。





(完



===================後記



其實我是最近開始重新練日文才想說要來翻以前寫的文章

j



不過看著看著又開始有一些新的妄想



才會這幾天連續寫了幾篇短文



雖然說這次這篇沒什麼特殊要素，就只是單純的性轉爽了一下就故事結束XD



當然主要還是因為大家不吝指教



對在下的拙作各位的反饋我都有看過



可能沒有辦法每個人都一一回覆



不過其實當自己開始寫作的時候才會知道BBS時代就流傳的一句老話是真理 "  [%



回文是給予作者創作的動力



廢話太多了，謝謝各位





日文版
<!-- tcd_main_text_end -->

