# [变身]_【30章修改】被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【29-30】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部跨性别和变身题材的小说，主要围绕主人公库亚的变化与内心冲突展开。在故事中，库亚因为某种原因被迫变成了女性，他在新身体中经历了一系列的冒险与自我认知的探索。小说中的情节充满了性别认同与自我接受的内心戏，库亚尝试着在变成女性后的新身份与社会期望之间找到平衡。在第二十九章中，库亚面对自己的女性身体，感受到来自外界的注视与羞耻，内心却又产生了复杂的快感与挣扎。文本中多次提及“坦荡”的概念，库亚努力告诉自己要勇敢地展现自己的女性形象，甚至开始接受女性特竟。这个过程伴随着许多生动的细节描写，例如角色对自身身体特征的感知、外界的目光如何影响内心感受等。文中还包括了一些关于催眠和催乳水果的设定，增添了奇幻的元素，整体上形成了一个丰富多彩的异世界冒险故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【30章修改】被迫变妹穿越者的异世界冒险物语【29-30】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | e89155d5ef46e6769b59ffedd17d795e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 异世界, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 催眠, 催乳, 另类冒险, 角色发展, 伪娘, 内心冲突, 社会期望, 情感纠葛, 男娘, 奶子                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十九章 ‘君子’坦荡~



“好了，最近这两天记得有空就多活动猪豪，这特制的猪豪可以自动探别输乳管，等所有

可深入的输乳管都扩....活动好了之后就会闪亮一下。”弗顿弹了下库亚的乳头然后开始

收拾东西。

“呀~！”库亚可爱的尖叫一声，然后脸红的捂着嘴巴，他怎么会叫出这么可爱的声音，果

然是被刺激到了吧，库亚摸了摸被刺激的有些红肿的乳头非常羞耻。

“那个，一定要做么？”库亚非常羞涩的说道。

“如果你不想乳头长根毛或者不想治疗，那就不用做。”弗顿平淡的说道。

“好，好吧，我知道了。”库亚只能忍下心中的羞耻，为了自己的生命安全，只好这样了

。

弗顿突然放下手中的杂物转过身来，左眼亮起了有眼淫纹



“冒险者的作风要坦荡，要更加的彰显自己。”



“....坦荡？”库亚呆呆的问道。

“没错，比如不要像是平民妇女那样遮掩自己的身材，就算穿斗篷也要把胸部挤出来，这

才算坦荡。”

“君子坦荡荡....我知道了。”没错，身为男人，最近有些被女性的身体影响了，男人就

该坦荡点，展露出自己的雄风！

现在是女的，展露胸风也算是告诫自己时刻记得自己是个男人！



弗顿奇怪的看了眼突然昂首挺胸的库亚，总感觉他好像误会了什么，不过没关系只要不

隐藏他那对大奶子就好。

“还有一件事。”弗顿想起洛夫斯的通讯，这位圣女候补很特殊，一段时间内可以连续接

受两次催眠，这次机会就给我用了吧。



“你发现你特别爱生吃乳果。”

特别爱吃.....特别爱吃.....特别爱吃.....。

乳果，这个世界具有催奶做用的水果，味道很好有种淡淡的奶香，因为乳果味道很好，

被一些闲人专门研究如何降低副作用，通过加入一些其他材料普通的熬制就可以破坏催

乳效果，当做奶精调味品使用。



大多数人都将乳果当做特殊的调味品，只有医院还有农产业的人才会知道乳果的真正功

效，主要是给出奶牲畜吃的提高产量，虽然见效不快，但却胜在持久，同时催乳效果也

很强大。



失去新鲜果肉的乳果干的催乳效果也会大幅降低，磨成粉才可以被奶水不足的人类孕妇

服用，人类的乳腺可受不了乳果的效力，甚至会引起奇怪的病变。

不过库亚的乳房可是被触手扎了一记改造针，又使用了他的独门秘方进一步刺激乳腺，

相信库亚的奶子是可以承受乳果的效力的，观察两天，不行就将这个催眠解除，弗顿可

不想让他精心改造的完美奶子出现瑕疵。

“....好吃么？”库亚呆呆的问道。

弗顿没想到库亚被催眠后会问出这种问题，果然是二次催眠对意识负担太大了么，沉默

了一会儿说道：“非常好吃。”



“我知道了。”这次库亚倒是回答的很快。

弗顿直接离开了休息室，库亚瞬间清醒，下意识喊道：“等会儿！你给我件衣服啊！”



库亚欲哭无泪的抓着自己撕破的皮甲，这怎么穿啊。



没办法，库亚几乎变成木头人一样从酒吧中走出来，谁也不知道他的斗篷下上半身竟然

是真空的！



库亚低调的来到服装店，一路上虽然没人看到他斗篷下的裸体。

等等！我为什么要低头啊！



库亚突然意识到自己现在的样子多像是一位保守羞涩的少女，靠！老子是男的！怎么能

像是一个娘们一样走路！



意识到自己的不对，库亚复杂的看了眼自己不知不觉已经成为两座山峦的胸部，就算老

子有奶子，心也是一个纯爷们！



还是被女性的身体影响了么？可不能再这样下去，如果一直被女性的身体影响，他不敢

想象自己变回男性时会怎么样。



昂首挺胸！步子大一点！别唯唯诺诺的像个小媳妇一样！



这么想着的库亚强行让自己抬头挺胸，一对丰满就算有斗篷也无法完全掩盖，伴随着走

动轻轻颤动，乳头和斗篷的布料摩擦带来一阵阵快感库亚面不改色。

不就是快感么，又不是疼痛，忍忍就好！库亚脸色微红的想到。



断断续续的摩擦快感，本来就因为猪豪入胸一直处于半勃起状态的乳头慢慢变硬，身体

也分泌出细密的汗液，略带粘性的汗液黏住了斗篷，使得大半个乳球清晰地浮现在斗篷

上，随着走动微微抖动。



因为乳头被完全包裹，又没有托胸，随着移动晃动带来的摩擦感更甚，因为用药变得更

加敏感的乳头快感直线上升，这么一会儿小穴已经开始湿润了，紧紧地夹住皮裤。



“好厉害~！”

“真想知道她下面有没有穿~。”

“我猜没穿。”



“没错，奶头这么显眼，怎么可能穿了~。”



视线....好刺眼，不行，我不是女人，我必须忍住这种注视，无视他们，做好自己就好

！



这种淡淡的惶恐感是怎么回事？我会怕那些和我一样的男人？可笑！男人坦荡点有什么

错？！



淫纹微亮，这种淡淡的惶恐感还有羞耻感不知不觉转换成一丝丝快感，仿佛只是被看到

就变得舒服，小腹的瘙痒让库亚不自觉的紧绷身体走起了猫步，小屁股一扭一扭的前进

，殊不知身后的几位大老爷们眼睛都快看直了。

“哈~，哈~，啊哈~。”库亚眼神飘忽，等他来到服装店，隐藏在斗篷下的小穴已经一塌糊

涂。



“我，我成功了，我克服了视线。”库亚脸上露出一丝笑容，回想起那些火热目光集中在

自己身上的感觉，顿时双腿有些发软。

也许，我还需要习惯一段时间。



真空上阵的女冒险者那么多，她们都不在意，我这个男人怎么会在意？

决定了！以后我也不穿胸罩了！库亚感受着乳头因为呼吸的起伏与衣服微微摩擦的细微

快感，脸上微微一红。

许多女冒险者都真空，我也得紧随潮流嘛，恩，没错，就是这样！



....内裤还是穿着吧，袒露胸膛是坦荡，袒露裤裆就是变态了= =。



第三十章 明明很实用正经的感知技能，为什么.......

库亚稍微休息了会儿，买了几件轻便的服装备用，以前一直潜意识想要隐藏自己，太不

坦荡了，一点也不男人，是男人就挺起腰杆！

变成女人虽然有这样那样的违和感，可凭良心来讲真的很漂亮！最近身材也越来越好，

他自己最近每天自慰修行时都是照着镜子对自己下菜的，要不是变成女人他早就社保了

！

啧，要是自己还是男人该多好.......。

因为赚了一大笔钱，库亚暂时不打算出任务，决定休息一下，而且还有魔女的传承需要

研究，魔女练成....淫，还需要一个炼金职业的前置没有完成，魔女秘法需要魔女练成

作为前置，他的全属性制霸就看这个职业特性了，幸好炼金术师职业虽然稀少，但是财

大气粗，基本上比较繁华的城市都有分部，倒也不用刻意跑到更大的城镇转职。

买完衣服，换好内裤，简单的一件纯白色的小背心，完全不影响活动，因为小背心比较

小，他的奶子就算不穿胸罩也很挺，被胸部支撑出二指宽的空隙，小蛮腰若隐若现，雪

白的皮短裤紧裹着臀部，蔚蓝色的过肩长发简单的扎了个侧马尾（因为不会后马尾，照

镜子勉强编了一个侧马尾），蔚蓝色的大眼睛水润无比，就像是刚刚被欺负了一样，透

着一股弱气，看起来非常可爱。

不过因为没穿胸罩，胸口微微露出清晰的凸痕，让这份可爱变得有些瑟情起来。

因为乳头内有异物，始终处于半勃起状态，否则以库亚不算大的乳头，就算真空上阵那

里也不会这么显眼。

照了照镜子，库亚满意的点点头，看起来就像是rpg女主角一般，非常符合异世界的国情

，浑身上下轻盈无比，就好像没穿衣服似得，非常舒服。

“啧....要不要把皮裤换成裙子，下半身和上半身的轻松相比还是有些紧。”库亚揉了揉

自己的翘臀，倒不是特别紧，还是很贴身的，只是和上半身的轻松相比，这点紧绷感无

限放大，才让他感觉到不舒服。

不过穿裙子啊....总感觉自己的节操碎了一地。

库亚拿起斗篷刚想披上的动作突然一顿，想了想貌似在城镇中没有必要披斗篷，而且刚

告诉自己要坦荡点，扭扭捏捏的太不是男人了。

自己虽然‘暂时’变成了女性，但是灵魂可不能忘记自己的男性本质，现在的变化只是暂

时的，只要找到邪神，他就可以变回男性！

不知不觉，库亚已经完全相信自己只要找到邪神就可以变回原状，并且为这个目标努力

.......

如果不算闯过遗迹回来的时候忘记了斗篷，这是库亚第一次没有穿戴斗篷走到大街上，

往常已经习惯的注视，此时好像变得异常的灼热.......。

“哈~，哈~，哈~”走了一段路，库亚已经满脸红晕，身体变得滚烫，略带粘性的汗液将衣

服紧紧地吸附到皮肤上，真空的小背心乳头清晰地浮现着，顿时受到了视线的集火，就

像是有人用嘴吸住了奶头一般，衣服摩擦的快感越来越清晰，新买的内裤变得粘乎乎的

，身体也一阵阵发软，库亚意识已经有些恍惚却努力装作风轻云淡的行进。

库亚却觉得这才是龙傲天的模板，到哪里都会被瞩目，虚荣心一时间大满足。

可惜他前世就是个快乐肥宅，感情非常纤细，不太会交流，简单地说就是面皮薄，他会

隐藏自己的身体不只是变成女性‘潜意识对女性的理解，觉得自己应该保护女性的身体才

变得保守’，还有库亚本身也是那种比较内敛的性格。

这种火热的目光可是库亚从来没有经历过的，可是为了提醒自己不要被女性的身体同化

，不得不将自己展露出去，虽然理论上没有问题，可是这种难言的羞耻感时刻侵蚀着库

亚的意识。

唔唔唔~~~！，QAQ好害羞好害羞好害羞！库亚脸上布满红晕，小手攥着衣角不断地搓动

。

‘没想到被注视的感觉竟然这么羞耻，话说女性的身体太敏感了吧，只是被看到而已就感

觉变得舒服起来了，他穿的虽然比较轻便，可是也不如一些冒险者那么暴露啊，为什么

都在看我。’

随着他人的注视时间越长，库亚感到越加羞耻，但是身体内部却不知为何也逐渐的有些

抽动，有着异物的乳头似乎像是婴儿的嘴巴一样不断地收缩，‘咀嚼’着口中的细棒，微

妙的挤压杆使得库亚的动作越来越扭捏，强忍着抓一把胸部的冲动。

‘该死，这破身体不会是发情了吧，什么鬼？明明都没露什么，衣服也正常穿着，只是被

看到就变得这么...这么...这么有快感，这具身体不会是有痴女倾向吧！我以前也不是

变态啊？！！’

库亚强忍着难言的快感，想要将斗篷批到身上，可是这么想不就是屈服于女体带来的影

响了么？男人可不会因为被人注视而感到羞耻，更不会产生什么快感！

想到这里，库亚决定安耐住羞耻感还有奇妙的快感，做好自己，相信他会忍受住这种‘不

男人’的冲动。

库亚没有想到这种快感是淫纹彻底烙印后产生的作用，技能介绍是‘任何凌辱都会产生快

感的体质’，理所当然被认为是肉体上的‘欺凌’，可淫纹所谓的凌辱可不只是肉体方面的

凌辱，渗入灵魂的淫纹烙印，精神上的凌辱也包含其中。

不夹杂欲望的视线还好，带有欲望的视线对于并非是自己最亲密的人来说，本身就是一

种侮辱........。

因为库亚的主观意识，适应天赋非常给力的让库亚适应了这种被‘视’注‘奸’视的感觉，

明明身体热的不行，却也可以保持正常行动了，就是身体软软的提不起力气。

可能是到了极限，也可能是库亚的主观意识让适应改造超水平发挥，明明只是被人瞩目

却也生成了一个技能。

小腹上的淫纹微微闪烁的荧光略微黯淡下去，深藏功与名。

【适应改造·独特技能·视线感知：可以清晰感受到任何注视你的视线】

“唔❤~。”若隐若现的视线顿时变得无比清晰，库亚也没想到竟然有这么多人正在看着她

，火辣辣的视线有如实质，浑身仿佛触电一样，修长的嫩腿猛的一夹，意识一阵恍惚，

内裤慢慢变得温热，竟然就这么高潮了。

“哈~啊哈❤~，女人的身体也太敏感了吧，不就是被人看么，竟然就这么去了。”有些站不

住的库亚扶着旁边的墙壁自我吐槽着。

而且尼玛竟然是在大街上高潮，强烈的羞耻感涌现，紧急而来的就是更加强烈的快感，

差点让库亚直接晕厥过去，他现在十分害怕有人会看出他竟然当街高潮，不暴露还好，

如果暴露的话他甚至没有勇气继续呆在这座城镇中，提前踏上追寻邪神本体的道路。

就算现在库亚也可以感受到许许多多正在注视她的视线，小穴不由得紧缩，灼热的感觉

再次在身体中涌现。

“坦荡❤~，男人要坦荡❤~，不能被女人的身体击败❤~。”刚刚去了一次的库亚，表情不自

觉的变得无比娇艳，诱人的红唇仿佛抹了层蜜一般，轻吐着灼热的气息，双眼带着水汽

，眉目带着抹不掉的春色，整个人的气质变得更加诱人。

库亚觉得自己可以忍受这种快感，如果重新隐藏自己就是对女体的屈服，他可不想让自

己的男儿魂因为这种细节而蒙尘。

刚才已经适应了一些，以后一定也可以适应现在的感觉，想要适应就必须多练，绝对不

能再隐藏自己了！

库亚内心坚定，强忍着体内的火热紧绷着身体不知不觉又走起了猫步，小屁股诱人的扭

着，散发着稚嫩的风骚~。

“嗅嗅~，好香的味道。”清淡的奶香勾回了库亚有些恍惚的意识，下意识的来到了味道的

来源。

“老板，这个水果怎么卖❤~。”站在一处摊位上摆放着一枚枚类似红点馒头似得的果实，

明明是水果却散发着淡淡的奶香味，白白胖胖的果肉顶端附近逐渐变成淡粉色中间顶起

一点艳红色的凸起，大概有富士苹果那么大，一手握住正好，手感细腻冰凉，内部似乎

是空心的所以略微带一丝弹性，库亚拾起一枚娇声问道。

不是他想要用这种恶心的说话方式，而是刚刚不小心高潮现在全身都变得莫名敏感，不

说话还好，一开腔就变得娇滴滴的口吻。

没办法，这是为了保持自己的男儿魂必要的行动，这只是暂时的，相信他未来会忍住这

种奇怪的说话方式！
<!-- tcd_main_text_end -->

