# [变身]_《关于我和恶魔大小姐的日常》1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个名为《关于我和恶魔大小姐的日常》的变身小说，主要讲述了主人公江钊的日常生活与他脑海中的恶魔少女艾菲妮娅之间的互动。在故事中，江钊刚从大学毕业，面对即将开始的工作生活，他的内心充满复杂的情绪，并且不断与恶魔少女进行交流。艾菲妮娅以一种调皮又可爱的方式存在于江钊的生活中，从学习到生活琐事都给予支持，甚至参与他与女友的恋爱计划。故事不仅描绘了他对自身生活的反思，也探讨了更深层次的关于幻想与现实的界限。此外，文件中还记录了年份为2021的多个日期，描写主人公的成长与改变，以及与他周围人际关系的变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《关于我和恶魔大小姐的日常》1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 8417d2e0d508ed950547fb224e180b74                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2021-06-11                                 |
| Tags            | 变身, 恶魔少女, 心理探讨, 幻想与现实, 校园生活, 职场适应, 恋爱, 成长, 自我探寻, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫江钊，目前状态刚从本科毕业不久，做着一份工资不高但得过且过的普通工作。

值得一提的是，我的生活很规律，有固定的起床入睡时间，三餐的食谱也会提前

一周就定好并且每天都坚持撸铁一个小时。但同时，我的生活又并非那么普通，

要说原因的话，可能有些荒谬。



我不记得她是什么时候出现在我的身边的，只是现在回忆起来的话，似乎值得我记

住的每一件事里都有她的身影。她......对，没错，她，应该用她这个字来形容。因为

她总喜欢以“本小姐”自称，我脑海里听到她的声音也确实是一个女孩子那样充满元气的

清脆的音色。我不清楚她到底是真实存在的，还是说只是我精神不太正常臆想的产物，

似乎除我以外，从来没有人可以察觉到她的存在，她做的一切，一般都会被人认为是我

做的，这是一直困扰我的一点。不过值得庆幸的是，目前她所能影响到的事物仅限于我

身边的电子产品还有我的精神。



“艾菲妮娅·亚克，这是本小姐的名字，你给我记好了！”当初我问起该怎么称呼她时

，她是这么告诉我的，“我可是原初恶魔之一哦，你得尊称我为艾菲妮娅小姐！”



听着她在我脑袋里煞有介事的语气，我甚至觉得她有点......可爱？她告诉了我她

的名字，这倒是给了我一些线索以供查找她的来历，让我分辨一下她到底是否仅仅是我

的臆想。



恶魔，这个词应该往西方宗教方面靠，可当我翻阅和检索了大部分西方神话、宗教

题材的文献后却是一无所获。根本没有哪怕一句跟‘艾菲妮娅·亚克’这样的名字挂钩的文

字语句。我也试着在互联网上检索‘艾菲妮娅·亚克’这个词条，得到的却也只是一个我从

来没有玩过的老游戏里有一个叫做艾菲妮亚的npc这样的结果。



显然，这个名字不太可能是我在哪里看到过然后臆想出来的。但我作为一个信奉唯

物主义的理科生，还是会怀疑她的存在。



“你在怀疑本小姐到底是不是真实存在的，对吗？”听她的语气，似乎对我的怀疑有

些不太满意，“而且，就算我告诉你我只是你的幻想，你会承认自己的精神出了问题吗？

”



是的，尽管她的存在对我来说很奇怪，但是她一针见血的指出了关键所在——比起她

那十分不科学的存在方式，我更不愿意承认的，就是我自己的精神可能出问题，要是说

我看到的、听到的、正在经历的都只是幻觉，只是一场梦的话，这才是我无法接受的。





在后来的日子里，她总能说出一些我不知道的东西，而且她的记忆力特别好，总会

主动帮我背一些单词啊、课文啊、公式啊之类的东西，这让我在中学的学习过程中偷了

不少懒。同时呢，这也让我更加坚定了‘她是真实存在的’这个念头。



再后来，随着我接触手机电脑之类电子产品的时间越来越多，她似乎也学会了这些

东西的使用方法。当我某天早上醒来的时候，她郑重其事的要求我打开笔记本电脑里的

某个文件夹。当我看到那个文件夹里的内容物时，我应该是楞了一下。里面的文件有两

部分，一部分是图片格式，而另一部分则是和电脑里的3D建模软件匹配的模型文件。她

说她想让我看看她长什么样，我便迫不及待的打开了文件，那是一个身材比较高挑穿着

哥特萝莉塔套裙的女孩子，银色的长发扎着可爱的双马尾造型，在发梢还有淡淡一层红

色的挑染，血红色的眸子透露着一丝古灵精怪的性格，脑袋上还顶着一对俏皮的恶魔双

角。论模型和画面的精美程度和细节刻画，那绝对是我这个学机械设计的理工男没法比

做到的。



她还给自己注册了一个互联网社交账号，id就是她的名字——艾菲妮娅。她也不介意

我翻看她的聊天记录，甚至还要求我帮她回复一些消息。兴许是因为长时间以来能和她

交流的人只有我一个，让她感觉有些憋闷，她特别热衷于在聊天群里跟群友们打成一片

。到现在我还没有搞明白，她到底是这么操作这些电子设备的。



那时我总认为未来我和她之间可能会发展出什么奇怪的恋情，可直到后来我和高中

的女同桌成为了男女朋友，我才发现，我和她实在是太熟悉彼此了，我们之间的感情可

能更像孪生兄妹那样。在我追求现在女友的过程中，她还帮我出了不少点子呢。



以上呢，大概就是我和她之间的往事了，之后呢，我也会继续分享我和她之间的日

常生活。



——————————————————————————————————————



“我说，你这家伙到底怎么想的？把这些东西写出来发到网上？”电脑屏幕自动跳转

到了3D建模软件的界面，她双手叉腰，脸凑得离屏幕很近，声音却是直接出现在我的脑

海里，“你忘了上次你尝试向你的朋友介绍本小姐的后果了吗？”



她看起来有些生气，但我知道她那是在担心我。上次我尝试向我最好的朋友之一介

绍这位大小姐，差点被我的朋友送去看精神科的医生。







2021年6月11日     晴



今天上午学校举行了17级毕业生毕业典礼，看着发到手里的两本薄薄的却代表了我

四年生活的证书，我心里闪过了不少复杂的思绪，或许是因为顺利毕业产生的欣喜，或

许是一个室友们即将各奔东西的不舍，亦或是对即将面对的工作产生的恐惧和迷茫，我

只觉得鼻头有些发酸。





“喂！江木头，不就是学位证和毕业证嘛，有必要发这么长时间的呆嘛？快回宿舍快回宿

舍！本小姐追的番更新了！下午你还要收拾东西赶飞机不是？”是她，她的声音又出现在

我的脑袋里，语气有些急躁。



我四下看了看，没有人离我特别近，应该不会有人听到我的喃喃低语：“我说大小姐啊，

你真的很会破坏气氛好不好。这可是我大学四年的努力象征啊，我缅怀一下这即将逝去

的青春有问题吗？”



“喂，江木头你都一把年纪开始奔三了，还青春呢。再说了，这证书上又没写我的名字，

关我什么事啊？话说那英语四六级还有金属材料工程什么的都是谁帮你过的啊喂！”

她又开始了在我脑袋里的喋喋不休，很明显，论耍嘴皮子，我是斗不过她的。不过，确

实像她说的那样，这四年有不少考试是她帮我过的，我连续四年不间断的奖学金也可以

说是拜她所赐，因此我也只能耸耸肩：

“是是是，我，2021届机械工程专业毕业生江钊，在此隆重感谢艾菲妮娅小姐四年来的鼎

力支持，有您的帮助，才有我江钊的今天。在以后的学习和工作中，我一定铭记艾菲妮

娅小姐的帮助和教诲。”



“切，说的好像真的一样，有准你把刚刚那段写进毕业设计的鸣谢里啊，真是的。”



“这可没办法，毕业论文早在半个月前就提交了，没办法改的。要不我把我自己留的那一

份给你改了？”



“哼，你可拉到吧！走快点！本小姐要看番！很急！”





“好好好，大小姐稍安勿躁，咱这就起飞！”



————————————————————



下午我要前往工作的城市，得益于我不错的成绩，有不少公司都向我伸出了橄榄枝，我

最终选择了一家可以让我在我家乡省会城市工作的公司。这样可以让我那持续了四年的

异地恋变得不那么遥远，只要四个小时车程就可以到达女朋友所在的城市。



之前在那边实习的时候我就已经在公司附近租好了一间不大但是可以住的很舒服的房子

，只要出了机场再坐二十分钟公交车就可以到。

长达五个小时的飞机航班上要求将手机关机或调整到飞行模式，我也就百无聊赖的从包

里翻出了之前读了一半的《禅与摩托车维修艺术》。



让人意外的是这期间她倒是出奇的安静，要知道之前我在读这本书前半部分的时候她可

是在我脑袋里对这本书名奇葩，内容费解的书籍吐槽个没停。





飞机降落了，正在地面滑行阶段。我摘下眼镜揉了揉干涩眼睛，打算把书塞进背包里准

备翻出手机连上网络跟亲朋们报平安。





在我捏着眼镜布擦拭眼镜的时候，不经意间抬头看了眼旁边的窗子，飞机外天色渐暗，

我却分明在窗子的倒影里看到了她的身影坐在我的位置上，鲜红的眸子笑盈盈的透过窗

子注视着我。

当我再戴上眼镜，窗子里的倒影又恢复了正常。“兴许是我看错了吧。”我这样想着。

因为大部分东西都被我寄了快递，所以随身物品我只背了一个背包，行动起来倒是挺方

便的。出了机场后我并没有坐上直达公寓的公交车，而是跟着手机导航绕路去了一家花

店。我在网络上花了不少功夫才在公寓附近找到这家店，只有这家店子有我想要的花。





店子的老板娘是一个穿着打扮都很干净的漂亮大姐，花店也被打理的非常整洁。从我掀

开门帘进到店子里开始大姐就十分热情的朝我招呼着：“哟，小伙子看着面生啊，想买什

么花？要给谁送啊？我给你几个建议你参考参考？”

老板娘的热情让我一时间难以适应，我有些脸红地回答：“老板娘，我是今天刚刚搬到附

近绿榕小区的，想看看您这儿有没有黑色蔷薇花卖。”



老板娘听到我要的是黑蔷薇，脸色微不可查地变了变，很快又带着一丝笑意看着我：“小

伙子啊，这黑蔷薇我这里确实有卖，不过它的花语可不太适合送给女朋友，你确定吗？

”

看来老板娘是误会了，这花并不是我要送给女朋友的，不过要解释清楚可能会造成一些

不必要的麻烦，我也就没刻意去解释：“没关系的，她最近在犯中二病呢，说黑色蔷薇花

很符合她的气质，就喜欢黑蔷薇。老板娘您帮我包一束吧。”



这话一出口，我的脑袋里又响起来自某位大小姐的“狂轰滥炸”



“你才中二病！你中二病晚期！我就是喜欢黑蔷薇！你管我！……”



没错，我来这里买花，就是送给她的，她非常喜欢黑色的蔷薇。我问她的时候她却说不

关花语的事，只是单纯的喜欢黑蔷薇的颜色。



“嗯，好吧，我给你挑几朵品相好的，小伙子你也别太生分，我姓何，你可以叫我何姐，

附近的花店只有我这里卖黑蔷薇，以后要常来我这里哦，我给你算便宜点。”老板娘转身

去帮我挑选花朵，同时跟我套起熟。



“好的何姐，您叫我小江就好，那我以后应该会每周都从您这买花了。”我点头答应着老

板娘，老板娘帮我挑选出的花朵十分饱满，色泽也异常鲜亮，她应该会很喜欢。







2021年7月9日   多云





从学校毕业过来工作已经四周了，工作生活到还算是适应，公司也给我分配了带岗师父

，学习新的东西对我来说也是比较轻松。不过从三天前开始，我开始了短暂的居家办公

生活。



持续了一年多的新冠疫情在上周又突然迎来了一次小爆发，为了响应政府的防疫工作，

公司在三天前正式下达了员工居家办公的通知文件。

居家办公对于我这样的宅男来说其实是喜闻乐见的，但是连续三天没有出门就算是我也

会闷的慌。好在有大小姐在，她时不时的吐槽给我这枯燥的居家办公生活排解了不少苦

闷。在电脑桌前做完了今天最后一份报表后，我起身打开窗子，一阵微凉的清风立刻吹

进了房间。



我非常享受这样的微风，在它的吹拂下，我因为办公变得昏昏沉沉的脑袋清醒了不少，

仿佛身体里积攒的疲惫也会被这微风带走一般。



“咚咚咚”





公寓的门被敲响了，是社区防疫办的吗？我疑惑的看向猫眼，门外并不是我想象中穿着

厚厚隔离服的社区防疫办工作人员，而是带着口罩手捧一束黑蔷薇的何姐。





我这才想起来，自从上周我跟何姐寒暄时何姐知道了我和她住同栋楼后她就主动要求这

周开始给我送货上门。



我打开门接过何姐手里的花放在客厅茶几上，并招呼何姐坐在沙发上，转身关上门准备

拿手机给何姐付买花钱，何姐却像我提了一个问题：

“小江啊，你女朋友不在吗？我还想着见一面她呢，看看是什么样的姑娘能迷住我们这么

优秀的小江呢。”

“嗨，你说她啊，她下午说单位有事出去了，说还要晚点才能回来。你说这外面疫情这么

严重，她这一个人出去我也不太放心……”我其实并不擅长撒谎，但是这要是解释起来可能

会更加麻烦，所以我只得僵硬的应付着何姐。





显然我的说辞可信度不高，引起了何姐的怀疑：“小江，这屋子里只有你一个人的生活用

品，你女朋友不在这边住？还是说......我应该问：这花，你是要送给谁？”



“何姐，这个解释起来可能有些麻烦，但是你先……”谎言被戳穿的我有些慌乱，想急着跟

何姐解释解释，可是何姐下一步的动作直接将我接下来的话怼回了肚子里。

只见何姐右手在身前虚托着，不断出现一些黑色雾气在何姐右手上方凝聚成一个奇怪的

黑色符文。



随着何姐右手一推，那枚黑色的符文顺势进入了我的胸口，我想问什么，紧接着何姐就

单膝跪在我面前，对我十分恭敬地说道：“伟大的原初恶魔，您忠实的扈从何清在此呼唤

您的真名——艾菲妮娅·亚克，请苏醒吧！”

听到这里，我的大脑可能宕机了半分钟，原初恶魔……艾菲妮娅·亚克……这些词汇是我从来

没有跟任何人提起过的，何姐怎么会……还有刚刚那个黑色的符文，是什么魔法吗？信息

量有些多，我只觉得思想有些卡壳。



“起来吧，我的扈从。”我的身体突然擅自动了起来，从我嘴里吐出这几个字。同时，脑

袋里又响起了大小姐的声音：“江木头，我也不太清楚这是什么情况，不过你先配合我别

乱动别乱说话，我试试看能不能应付过去。”

一向喜欢开玩笑插科打诨的大小姐在此刻居然可靠的要命。





听到她的话，何姐居然真的站起身来：“艾菲妮娅大人，真的是您？”





“吾有骗你的必要么？”她控制住我的身体发出俨然是来自上位者的反问语气，同时伸出

左手结了一个奇怪的印，我突然感觉身体里有什么东西在流动，紧接着结着印的左手指

尖不断冒出彩色的光点。



随着她松开左手程掌状，那些彩色的光点立刻没入我的手心，紧接着我就感受到了来自

身体各处的异常：



我的视线似乎是在不断的下降，头皮有些发痒，周身也在不断的发烫，尤其是胸口和小

腹下方最为明显。

这种感觉大概持续了两分钟后开始逐渐消退，紧接着我就发现了一些变化：左眼被银色

的长发挡住了一部分视线，胸口也变得鼓鼓囊囊的，原本合身的格子衫在肩膀和腹部有

些松弛，而在胸口位置又绷的特别紧。下身的裤子连带着我的四角底裤滑落在脚边，好

在那件格子衫对于现在的我来说尺寸有些长，让我不至于在何姐面前走光。而屁股后面

的感觉更加奇怪，好像是尾椎骨突然加长了一截一样，一根大概是尾巴的东西在那里自

顾自的晃动着。





她控制着身体抬头看着何姐，这时我才明显的感觉到我变矮了，原本要高何姐一个头的

我居然要抬头才能看见何姐的脸……想来身体现在应该变成了大小姐的模样，只不过自从

身体开始变化后我就失去了控制权。



“艾菲妮娅大人，真的是你……那您现在的状态……”何姐再次单膝跪在我面前。如果何姐以

这个姿势抬头的话，应该会很容易看到我衬衫下的景色……尽管现在身体变了模样，我也

失去了控制权，可我依旧在这副身体里，这让我有些不自在。好在何姐低着头，没有出

现什么尴尬的场景。



“多亏了你刚刚注入到吾身体里的魔力，现在吾已经可以自行运转魔力了，不过吾的记忆

还有很大程度的缺失，吾的笔记本你带着吗？里面可能会有修补记忆的术式。”我嘴里吐

出的，也变成了大小姐清脆好听的声音。但是大小姐故作威严的语气，怎么听都像是再

玩cosplay中二程度爆表的小女孩。



“是，大人您的笔记本属下一直随身携带着。”何姐保持着半跪着的姿势，右手凭空画了

一个圈变成了一团浮在空中的黑雾，随后从中取出一个厚厚的本子。



“不错，是吾的笔记，你做得很好，”大小姐轻轻挥了挥手，那个厚的夸张的本子就飘到

了眼前，自动一页页往后翻着，里面全是一些晦涩难懂的符号以及五花八门的大概是魔

法阵的图案。“退下吧，吾需要先弄清楚现在是什么情况。有需要吾会再召见你的。”

“可是大人您……”



何姐抬头想要说什么，大小姐很快后退一步，避免了自己在何姐面前走光的风险，然后

换了一副更加冷峻的表情：“你是要忤逆吾的命令么？”





“属下不敢。”随后，何姐的身影就化作一团黑雾从房间里消失不见了。



随着何姐的离去，我能明显感觉到大小姐松了一口气。



“呼~总算是糊弄过去了……”



“你，你居然真的是恶魔吗？刚刚那是这么回事？为什么我们会变成现在这样？你之前就

认识何姐了吗？这，这些都是魔法么？”我显然是无师自通了把想说的话丢进她脑袋里的

方法，可是刚刚发生的一切却将我才建立完整没多久的世界观践踏的面目全非，以至于

我有些语无伦次的像连珠炮一样朝她抛出了一堆问题。



“我也还没弄清楚呢，自我有记忆开始我也就只记得几件事：我叫艾菲妮娅·亚克，我是

原初恶魔之一，我应该有一个记录魔法术式的笔记本。再有就是一些十分简单的小法术

。”她嘴里小声呢喃着，也不知道到底是不是在回答我的问题。





说着，她走进了公寓的卧室，面对着门后面那张落地全身镜。自此，我才通过她的眼睛

完整的看到了我现在的样子，不应该算是她的样子：个子不高，但应该也有一米六八左

右的样子。身材很纤细，但是该大的部位一点也不含糊，隔着衬衫初步估计至少是Ccup

，皮肤很白，但又不是那种病态的苍白，银色的头发长度达到屁股的位置，随意披散着

，还有一缕遮住了左边的眼睛。精致的五官就像是画出来的一样完美无瑕，完全不需要

任何妆容的修饰。从那双鲜红色的瞳孔中我看不出一点情绪波动。当然，这幅身体最要

显眼的就是额头两侧伸出刘海的恶魔双角以及身后那不断摇晃的桃心状恶魔尾巴，手指

和脚趾上都涂着黑的发亮的指甲油，身旁还漂浮着一本足有十公分厚的笔记本。

在我以往的世界观里，这样的绝美恶魔少女就应该只能出现在二次元里，可是谁承想，

现在我正以第一人称的视角，在现实世界观察着她，她甚至还穿着我的格子衫……





“唔~感觉不太对劲，emmmm让我想想……对了，应该在这里……”她挥了挥手，笔记本有浮到

了面前，飞快的翻动着，很快停在了某一页。她的目光在这一页上轻快的扫了扫，随后

抬起左手打了一个响指。



紧接着，我感觉身上的衣服变了，不再是一件单薄的，不合身的格子衫，我随着她的目

光看了一眼镜子，里面的少女脚踩高高的松塔鞋，身上是一套精美的洛丽塔套裙，头发

也被扎成了精致的双马尾，跟她在我电脑里弄的人物模型十分相像。





与此同时，房间里又响起少女清脆好听的声音：“还是不对，是不是应该在现代一点，日

常一点？让我试试……”



随着又一声响指落下，我能感觉到身上洛丽塔套裙带来的紧缚感消失了，定睛看去，取

而代之的则是一条略微有些轻薄的黑色蕾丝连衣裙，脚上是一双露着脚趾的平底凉鞋。



“果然，这样轻松多了，也还蛮好看的。”她自言自语着，在镜子前转了一圈，像是完全

忽略了我的存在一般。



“对了，还有一件事。”她飞快地跑向客厅，目标的话大概就是那束茶几上何姐刚刚送过

来的黑蔷薇。





“还有一件事？你要拎着河豚或者蜥蜴干念咒语吗？”我在她脑袋里用动漫《成龙历险记》

里的陈年老梗向她吐糟着，以此来表达被她忽视的不满。



在收到了我的吐槽之后，我能明显的感觉到她的眉头轻轻的皱了皱，语气中有些嗔怒“江

木头！你这家伙也很会破坏气氛好不好！讨厌死了！”

她抱着那束花坐在沙发上，花束与胸部的挤压感让我有些心猿意马，但紧接着我就被通

过她的鼻子感受到的花香惊艳到了。



她将脑袋稍微埋低了一点，小巧的鼻翼轻轻扇动着，闭着眼睛十分认真的嗅着来自怀里

的蔷薇花香。



那清清淡淡的花香刺激着全身上下每一个细胞使其为之陶醉，却又让我躁动不安的内心

迅速平静了下来。这是我在自己身体里时从未有过的体验，我也从来没有想过我也可以

像这样陶醉在她喜欢的花香中。



片刻的宁静过后，似乎是得到了满足，她又睁开了眼睛，我感觉她的嘴角在不住的往上

翘，显然是非常愉悦。





“好了，江木头，现在我们来缕一缕目前的情况吧，首先是身体方面，只要我中断体内的

魔力运转，应该就能变回你的样子，身体的控制权应该也就能回到你的手里了，这点你

不用担心，我们的日常生活暂时不会受到不可逆的影响。”

听到这里，我心里的石头总算是落地了，虽然我是有一些不为人知的TSF相关癖好，可是

我并不愿意就此失去我原本的正常生活。于是，放下心来的我提出了下一个问题：

“所以你真的是恶魔么？何姐她又是？”



“本小姐当然是原初恶魔啦，很早之前不久跟你说过吗，你这家伙该不会从来没信过吧？

”她有些不满的鼓着腮帮子。



是的，作为21世纪的唯物主义青年，之前的我从来不相信什么牛鬼蛇神，自然也就把她

说的话当作是中二病发作罢了。于是我赶忙转移话题“那何姐呢？她是什么情况？会对我

们有什么不利影响吗？”



“唔姆，这个我也还没弄明白，不过可以确定的是我和她之间应该是有什么联系，她没办

法违抗我的命令。有可能我要她自我了结她都会照办。所以暂时应该不用担心她会对我

们有什么影响。或许还可以是个不错的工具人呢。”



“好吧，那最后一个问题，笔记本里那些魔法，还有你的记忆......”





“关于这个笔记本，”她轻轻挥了挥手，厚重的笔记本又飞到了我们面前，“我唯一确定的

就是这确实是我的笔记本，里面记录的术式都是我创造的。只是以我现在的记忆来看，

我应该是要重新学习这些术式了。修补记忆的术式我现在还没办法理解，只能从最基础

的术式入手了。”

“那你现在就要开始练习这些魔法吗？早点拿回你的记忆是不是会好一些？”

“不，其实恢复记忆这种事情，没必要那么着急，”她起身放下花束，来到了卫生间里，

“我觉得这件事江木头你会更感兴趣一些。”嘴角的笑意变得更加浓郁，眼睛也眯成了两

个好看的红色月牙。

“什么事？你来卫生间做什么？”我一时没能反应过来她想要做什么。

“那就是......”她又打了一个清脆的响指，身上的衣物再次变回了之前的格子衫，然后

她十分缓慢的解开衬衫上一颗又一颗纽扣。





当衬衫完全被脱掉丢在一旁后，她就这样把自己一丝不挂的暴露在了我的眼前。虽然可

能有些不太礼貌，可是我却怎么也不能把注意力从眼前完美的胴体上挪开，她看上去实

在是太完美了。

“好啦，别看了，身体的控制已经权交给你了！想做什么都是可以的哦~”她的声音再次出

现在我的脑袋里而非通过嘴巴。我这才反应过来，从刚刚开始，是我在控制着她的目光

、她的双手、甚至是她的整个身体。





“你......为什么？”我有些不解，发生的一切让我有些恍惚，嘴里发出的她的声音也让

我微微失神。低头看着那双纤细好看的手我一时间竟有些不知所措。





“我说你真的是块木头啊，叫你江木头是真的一点没有叫错！都这个时候了你还有什么好

犹豫的嘛，明明本小姐都把身体交给你了！想想你那些奇奇怪怪的xp啊，满足你的好奇

心啊！难道以本小姐的身材和容貌还勾不起你的兴趣吗？”她的语气带着一丝恨铁不成钢

的意味吐槽着我。



是的，没有人知道那些我藏在最深处的癖好，只有她知道，可以说，没有人可以比她更

了解我。



紧接着，我感觉身体擅自动了起来，两只手一只抚上胸前的高地，另一只手向下路发动

了进攻，“真是的，居然还要本小姐亲自动手！”



一开始，她的动作还算是温柔缓慢，可随着时间的推移，动作幅度也变得越来越大，甚

至是身后的尾巴也开始参与其中。



就这样，我以第一人称的视角，被迫感受着来自女性身体的，最简单直接的快乐，整整

一晚上。

真的......很快乐......
<!-- tcd_main_text_end -->

