# [变身]_衣服（十六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《变身_衣服（十六）》，其内容主要以第一人称视角描绘了主人公在经历变身后的心理状态与情感波动。故事设定在现代都市校园，涉及超能力的主题。主人公在变身为女性后，感受到剧烈的身体和心理反应，包括对男性的恐惧与厌恶。这种情感的转变源于其新的身份意识，导致了强烈的生理症状，如心跳加快、脸红等。

在本章节中，主人公描述了她在公共场所的恐慌以及如何努力调整自己的心理状态。同时，她对自己新身份的认知和与男性的互动产生了复杂的情感，反映了对性别认同和社交恐惧症的深刻思考。主人公逐渐意识到，变身不仅改变了她的外貌，也加重了她心理上的负担。文中提及的“恐男症”则是一种社交恐惧症，强调了性别认同的影响及其带来的挑战。

通过生动的内心独白和对环境的细腻描写，读者能够感受到主人公在性别转换过程中的挣扎与不安，以及对新生活的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_衣服（十六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | 465446c8d415bf96fffa694445d6a827                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 恐男症, 都市校园, 性别认同, 自我探索, 心理戏, 超能力, 第一人称, 男性恐惧症, 情感波动, 伪娘, 性转, 慢热, H文, 女性视角, 社交恐惧, 内心独白                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文剧情向，轻H，超慢热，都市校园异能。第一人称，内心戏超多。



十六

我靠在站台上，捂着胸口，重重的喘息着。

手掌中的柔软下是剧烈跳动的心脏。



无视着周围人投来的异样目光，我恢复着自己恐慌的情绪。



好一会儿，我的心跳才慢了下来。



我这才发现，就那么一小会的时间，汗珠已经让我的秀发贴在了脸颊上。

我感觉就像是刚被从水里捞上来那般。

劫后余生，身体又十分难受。

好在刚才没有一个人上前来询问我的情况，特别是男人。



感谢这个冷漠的社会。



现在平静下来后，我才有心思思考刚才发生了什么。

那种感觉我真的不想再经历第二次了。



造成我这样的原因毫无疑问的是因为我的手剐蹭到了那个男人的肩膀。*



然后我的身体起了应激性反应。

虽然我知道女性状态的我有所谓的厌男症，可我刚才那样的情况，绝不是

可以简单的用厌男症就解释得了的。



起皮疙瘩，心跳加快，脸红，呼吸急促……

不光是心理上的恐惧厌恶，就连生理上都出现了如此严重的症状。

这和我昨天查询厌男症时查到的另一个病症很像。



恐男症，也可以叫做男性恐惧症。厌男症只是认知上的误解，而恐男症则

属于社交恐惧症的一种，这个病症的发病症状远比厌男症厉害多了。前者只是

单纯的心理问题，后者不光是心理，还会反应到生理上。

恐男症会对男性表现出焦虑、害怕，同时伴发脸红、心跳加快、全身震颤

等症状，可由生理、心理及社会因素引起。



我虽然有意识到使用能力后，快速切换的性别认知，会给我带来心理上的

负担。可没想到这负担会是这么严重。



要知道我在没有变身前，也是男人们中的一员，我的身体下面也一样有着

那东西。

“呕～”一想到男人的那根东西，我就止不住的开始捂嘴干呕。



越来越严重了。

我赶紧不再去想那些。

我轻轻的抚着我的胸口，想让自己的气顺一些。心口的柔软触感再一次深

深的提醒着我。



我现在是一个货真价实的女孩，不光是从身体还是心理。

还是一个被恐男症困扰着的女孩。

这会是我变成这样的原因吗？



要说恐男症的起因，往往是对与男性的不了解。可说起这个，我自认为绝

对比任何女性更加了解男人的事情，虽然我还未成年。但没有女孩会像我一样

，在四天前还是一个彻彻底底的男生。



可之前有多么了解，反应到现在我身上的恐男症就有多么的严重。8  E!

严重到不正常的地步。



我心中想到了一个可能。



恐男症，或许就是我这能力发动的代价。



就如阮敏之前所说的那样，强大的能力往往会有着限制和代价。



我觉醒的超能力虽然只能作用于自身，但是效果是真的很强。不光能变化

为女性的身体，甚至在完全变身之后，我还能获得对方的身体习惯，也会转化

为女性意识。这能辅助我在完全变身后，很好的扮演对方的角色。甚至，我还

能获得变化目标拥有的超能力。



这样的能力无疑十分的强大。

之前虽然发现了我这超能力不少的限制，可真正意义上的代价却没有发现

过。



阮敏的能力在进入五档后的效果也是特别强大，可代价也十分巨大。那要

把人吸干的恐怖消耗我还记得清清楚楚。



可我的超能力，只有发动的时候会消耗一些体内的能量。可那点消耗几乎

可以忽略不计，吃点东西就可以补充回来。变身后没感觉到有任何消耗能量的

感觉。而记忆获取的那个发动条件，看似是一个代价。可对于正常的女性来说

，和自己喜欢的人做爱并不是一件难受的事情，反而是一种享受。



就算是原本的我，虽然心理上有些接受不了，但总归是能克服的。我完全

可以当成在打针，闭上眼睛咬着牙总是能熬过去的。



可如果加上这被动发作的恐男症，和男人做爱就变成了真正的噩梦。)



而且如果我没办法克服这个症状的话，也会对我的‘扮演’造成影响。毕竟

，不管是学校还是外面，男人都随处可见。

我甚至想立刻就用保姆的内裤进行变身，解除完全变身的状态，兴许可以

恢复过来。可那样的话，我就没法扮演好阮敏的角色了。没有阮敏的身体习惯

和女性认知的我，一定会破绽百出。

最终我打消了这个念头。

我的身体恢复了正常，刚才的那些症状也完全消退了。

不过刚才的那种可怕的感觉还残留在我的心里。



我最好继续维持现状，扮演阮敏安稳的度过这个白天才是最重要的事情。



至于这个状态，该如何去应对，晚上回去找阮敏参考一下吧。

所以，我该尽快前往学校了。刚才没赶上公交车，已经耽误了不少时间了

。

我来到药妆店，购买了一个口罩戴上。

女孩子的店员让我倍感亲切。



现在走路已经来不及了，我只能拦下一辆的士。的士司机是个大叔，光是

看见他的背影，我就不知怎么的，心里有些畏惧他。

我有些退缩了。



可一想到大部分的的士司机都是男性，女性司机的数量凤毛麟角。如果我

硬是要等一辆女性司机运营的的士，并不是等不到，但怕是大概率会上学迟到

的。

我只能硬着头皮上了车，没有像我以往的习惯那样坐上副驾驶。而是从后

门上车，紧靠着右车门坐下，然后并着双腿，抱着身子缩在离司机最远的角落

。



本来还挺热情招呼我的司机，看着我这有些防备的动作，有些不知所措。

不过他也没有多问些什么，问了我地址之后就沉默的开着车，也没有再找我搭

话。



一路无话。

我打开了车门，迫不及待的下了车。呼吸着车外清新的空气，我竟有种逃

过一劫的错觉。

我发现我变得有些神经质了。刚才的公交车上症状的发作，彻底的改变了

我对男性的感官。

此刻的我就像是一个真正患上了男性恐惧症的女孩一般。

警惕，畏惧，厌恶，疏远。这就是我此刻对待男性最真实的看法。

也许只有等我解除了完全变身的状态，才有可能‘洗’掉我这样的思想。;



但现在并不是一个好时机。

由于是打车过来的，我比预计的时间要来得早些。



刚才在车上的时候，保持着那样的距离，并没有引起我身体上的不适。只

有心理上的排斥和厌恶感，但这我都能够克服掉。所以接下来只要我不与任何

男同学有着近距离接触，问题应该不大。



抬头环顾，四处都有男人。厌恶的感觉又涌上心间。

这份厌恶感依旧让我很不舒服。我的视线本能的躲避掉我眼前的任何一个

男性，看也不敢看他们。



这样才好受些。



我戴着口罩，低着头走进了教室。我走在学校里的时候，感觉自己就像进

入了恶龙窝，只有周围一个个女孩子的身影才能给我心灵上的慰籍。. _" U!

我来到我的座位上坐下，心思沉重的我待坐下后，才发现我居然坐到了我

自己，也就是方程的座位上。



可我现在是阮敏！

吓得我看了眼四周，好在没有人在意我。我赶紧起身往前挪了一排。*

这里才是我今天应该坐的地方。

不论是卓伟还是杨丹，我熟悉的人都没还有到来。其实杨丹并不能算我，

也就是方程的熟人。她更多的，是因为阮敏才会和我们有交际。平时也就是那

种会打招呼的关系。曾经我们的放学后团建活动，她也会跟着参与，可我知道

，她仅仅是跟着阮敏来的罢了。



可她现在却是‘我’的闺蜜，我必须假装平时的阮敏一样，亲昵的与她相处

。



好在能算阮敏闺蜜的只有杨丹一个，要是再多几个，我真的疲于应对了。





为了不让自己难受，我趴在桌子上佯装休息。反正我今天也是睡眠不足的

样子，阮敏自然也和我一样。



所以变成她的我也继承了她那大大的黑眼圈。

我戴着的口罩也是一个很好的掩护，我决定今天装装感冒，这样尽量少于

人交谈。



特别是男人。

我从没想过自己有一天会得男性恐惧症，为了不让自己难受，还这么认真

的思考如何去避免与男人接触。

虽然这也算是新奇的体验，但我不怎么想要。



周围的同学们也有和我一样趴在桌上休息的，但是绝大部分来到教室后，

都在热火朝天的谈论着昨晚上发生的事情，不论是东区的骚乱还是全民登记，

都在讨论范围中。

即使趴在桌子上，我还是竖起耳朵接收着周围同学的谈话。可并没有听到

什么有用的信息。

不过想想也是，我们学校的学生们基本都住在西区腹地，也许大部分连昨

晚东区的枪声都没有听到。

我忽然听到一阵轻快的脚步声朝我这边跑过来。然后人未来，声已至。

“哇，敏敏，看到你真是太好了。”声音响起，然后才感觉自己的肩膀被拍

了一下。



我抬起头来，是杨丹。齐耳短发的她，身上一前一后都背着一个书包，前

面的那个，正是阮敏，也就是我的书包。



她的脸蛋上也和我一样，挂着黑眼圈，不过比我的淡了不少。



看来昨天晚上就没多少人能好好睡觉的。



还没等我回她的话。

“喏，你的书包。”杨丹一把将书包塞进我的怀里，又接着说道：“昨天晚上

好吓人呐，敏敏，你家可离那边好近的。我看新闻说那边枪声好大，好像还波

及到我们这边了。你昨天没出什么事吧？敏敏。”



“我没事呢。”我看着她的脸，平静的说道。一边拉开阮敏的书包，翻看着

里面的东西。



这还是我第一次翻女孩子的包包呢。

“敏敏你怎么带着口罩呀？”杨丹又忽然向我问道。

“啊，是昨天晚上着凉了，有点不舒服。”恐男症的事情我是不可能告诉她

的。

“你怎么这么不小心啊，话说你昨天放学到底干什么去了呀，把书包扔我怀

里就自己跑了。”昨天？阮敏到底是怎么和杨丹说的？

我不知道啊？



“家里面有点事要去处理，有点急。”我随意找了理由敷衍着她。  K# O8

“家里面？你家不是只有你一个人在家嘛。”

啊，完了，我忘了这件事了。

“啊，是家里的亲戚找我啦，说是有急事，要我去北区那边……”我急中生智

，半真半假的编了个谎言搪塞着她。

果然要在熟人面前扮演阮敏太难了。



不过我还是头一次知道，杨丹这丫头怎么话这么多。



正好我翻书包翻到了练习簿。转移一下话题吧，别再往昨天晚上的事情上

面扯了。

一个谎言往往需要无数个谎言来掩盖。



“那个，丹丹，把你作业借我抄一下吧，昨天我走的太急了……”&



“作业？你不是昨天放学前就做完了吗？还抄我的干什么？”听见我的话，

杨丹有些狐疑的反问道。



她一把抢过我手里的练习簿，哗啦哗啦的翻到去昨天作业要做的那一页，

看了一眼后，又朝我展示着。

虽然字迹有些潦草，但还是密密麻麻写满了答案。

“你不是写了的嘛，还问抄做什么呀。是发烧烧糊涂了吗？”她说着又伸手

捂上我的额头，摸了一下，然后还打算用自己的额头贴过来。



这亲昵的动作让我条件反射的向后一躲。

啊啊啊，我在做什么呀！

我才意识到我现在是阮敏，杨丹和阮敏有这样亲昵的动作，是很平常的事

情。

我真傻！真的！我居然一开始就被杨丹弄得手忙脚乱的。

我现在这副样子简直就是破绽百出啊，原本能扮演好阮敏的自信，被我自

己一系列操作破坏的一干二净。

我赶忙扯住了自己向后拉扯的腰，止住了我躲避的动作。然后让她凑上来

的额头贴上了我。

有点凉凉的，软软的感觉。



“没发烧呀。”她抬起脑袋，看着我的眼睛说道。

微微皱着眉，她的眼里是疑惑的神色。

D

“昨天没睡好，加上脑袋有些晕，我忘啦……”我没办法再回避她的视线，只

能强行硬着头皮小声回应道。



“唔哦，敏敏你要多注意身体呀，那我先去帮你把作业交了吧。”她虽然疑

惑，但没有再继续追问下去，又在她自己的书包翻出她的练习簿，跑去学委那

里上交去了。

她会看出来什么吗？如果我有阮敏的记忆，就不会在杨丹面前这么手忙脚

乱了吧。



我提醒着自己之后一定要在她面前注意自己的表现。然后趁着她离开的这

点空挡，我赶紧继续翻着她的书包，在她回来前，至少要先熟悉下这包包里面

的东西。



书包主袋里都是一些教科书，我将那些今天上课要用的书一一拿出来放在

抽屉里。然后又在书包底部找到了阮敏的茶色笔袋，笔袋的拉链环上还吊着个

娃娃，和书包拉链上的一样，只不过小了一号。我将笔袋拿出来放在课桌桌面

上。

书包的左侧还有个淡蓝色的水杯，阮敏平时就用这个喝水的。

今天，我也会用这个了。

我将它也拿出来，像阮敏平时那样挂在课桌一侧。



然后我拉开了外边的隔层。虽然我以前并没有碰过她的书包，但是做了一

年多的前后桌，我还是知道她的私人物品都是放在这里面的。以前我经常看见

她从这里面拿出各种属于她的小东西。



虽然我现在是光明正大的翻看着她的包，但我的心里依旧有着那种探寻她

人隐私和秘密的窃喜感。



未知的事物永远都会令人着迷。



隔层里首先看到的是她的钱包，我就说为什么之前在我的衣兜里没有发现

，原来她昨天根本就没有带走。拿出来打开，钱包正中的夹层是阮敏和她家人

的照片。看这照片应该拍摄于刚过去不久的夏天，照片中的阮敏的样子和现在

差别不大，不过穿着淡黄色的连衣短裙，笑吟吟的看着镜头。身后是她的父母

，看上去都挺年轻的样子。让我诧异的是，阮敏的左手牵着一个和她穿着一样

裙子的小女孩，11、12岁的样子，歪着头，也是一脸笑容的看着镜头，眉眼间

和阮敏有些相似。

这是她的妹妹？这个我还是头一次知道。对于阮敏的家庭，我唯一知道的

就是不久前，她父母前往了首都发展，将来也打算定居在那边。而阮敏因为学

业的缘故暂时留在了家乡的城市中。

我想她留下来的原因，大概率还是因为自己成为了超能力者吧。

不过现在她的父母，她的妹妹，现在也暂时成为了我的父母和妹妹。我想

起了之前临走时阮敏的叮嘱。今天万一接到了她家人的电话，一定要做好准备

，可不能再像刚才应对杨丹那样破绽百出了。

钱包内除了这张照片以外就没有其他让我在意的东西了。将它放在抽屉里

，我又看向了其他的东西。

里面剩下的是几个收纳小包，都是塑料制的透明拉链小包。放在最上面的

是一个零食包，里面装了不少的零食，几乎都是高热量的巧克力和糖果。这些

高热量的东西出现在阮敏这样一个瘦弱的女孩子的包里有些反常，不过我知道

这些东西是为了什么而准备的。

原来她平时身上那时不时出现的小零食都来自这里。



看来她的准备真的很充分啊。



刨开这个零食袋，下面是一个要大一些，塞得满满的小包。里面装了许多

东西，有唇膏，口红，护手霜，湿纸巾，一袋拆封了的发圈，还有几样我不认

识的化妆品，小包的角落里还塞着几个可爱风的创口贴。

S



说起来平时也经常看见阮敏拿出这些东西出来使用呢。



这样想着，我将这个化妆包拿了出来，放在桌子上。正巧我嘴唇也有些干

了。

咦，我发现最下面居然还有一个小包，不过不是塑料透明的那种，而是一

个粉色的棉绒小方包。



这是做什么的？



我摸了摸，里面软软的。前面的两个收纳包我要么见过，要么知道是做什

么用的。可这个小包，我还从来没有见阮敏拿出来使用过。

我拉开拉链，几个被塑料软膜包裹着方形软垫出现在我眼前。

这是，卫生巾…



女孩子每个月那几天用的东西……

我赶紧拉上了拉链，四下看了看，没人注意到我这边。



松了口气。



没想到会是这个东西…现在的我，也会用上这个东西吗……

“在做什么呢，敏敏。”身前的座位有人坐了下来，是杨丹。

说起来她的位置，其实就在阮敏前面。这个学期才调过来的，毕竟作为年

纪前三的学霸，总是有些特权的。



“没做什么呀，准备上课用的东西呢。”



她看见我放在桌上的化妆包，很自然的拿起打开，取出了里面的一根管状

物。

“用点点你的护手霜哈。”也没等我回应，她就拧开了盖子。顿时一股好闻

的玫瑰香气扩散开来，然后从口罩的缝隙钻进我的鼻子里。



原来这东西是护手霜啊，她不说我还不知道呢。



“你不是已经在用了嘛。”我像阮敏平时那样有些小委屈的回答道。好在我

知道这个问题的‘标准答案’，不久之前有见过这样的场景。



“嘻嘻，你要擦么，敏敏。”杨丹对着我笑嘻嘻的，挤了点护手霜在手上抹

开，又问我道。



“要的呢。”我顺手接了过来，模仿着杨丹的样子将护手霜挤到了手背上，

然后用手指轻轻的涂抹开来。顿时，这股好闻的玫瑰香味也从我的手背上传来

。



然后遵循着身体的感觉，将抹散开的护手霜细细的涂抹在手掌和手腕处。



我记得这股味道，之前男生的我从阮敏和杨丹的身上都闻到过。/ Y; P0



原来是她的护手霜的味道。

我的心里不知怎么的生出了窥破她人隐私的兴奋感觉。



这种属于别人的秘密被抽丝剥茧的展现在我眼前的感觉，真的很挠人。+

原谅我会产生这样的心理，可这是不可抗力……

擦好了护手霜，我将它塞回化妆包里。

l

又感觉戴着口罩久了有些气闷，我将它摘了下来，打算透会气再戴上。

好在我的前后座位都没有男人的存在，左边是殷琪，右边才是男同学，不

过间隔挺远的，保持着这样的距离，就算会有些不适感，也不会过于影响到我

。

“哇，敏敏，你脸色好憔悴呀。你怎么没化妆呀，是昨天晚上没回家吗？”





完了，我感觉自己又搞砸了。



这丫头怎么这么敏锐啊？



“啊，那个，嗯。”我想了一下，还是半真半假的回应她：“我昨天去亲戚家

里后，后面发生了那件事，就没来得及回家。”

“哦，原来是这样，怪不得你澡没洗，头没洗，衣服都没换就来学校了。”

她恍然大悟般的说道。

这她也看出来了吗？阮敏可从没告诉过我杨丹会这么敏锐的啊。2 @* P)

但我也只能顺着她的话说下去：“是呢，那边的条件不允许的。”  V* N7

“那趁着离上课还有点时间，咱们去厕所遮一下吧。女孩子这副憔悴的样子

可不能让人看到呀。你看我…”她说着凑近我，指着她的眼睛周围，又继续说道

：“我也遮了下的，不过效果不太好…”



她说完，就起身，从自己的抽屉里拿出一个和我的差不多的化妆包，然后

拉着我的手，向教室外面走去。



“诶…等等…呀”我还还有些没反应过来，就被她带离了座位上。



我本能的抓起了我桌子上的化妆包。



我大概能明白她的意思，可作为女孩子化妆的技能我是完全没有的啊。*

靠身体的本能可以做到吗？

被软软的女孩子的手硬拉着向前小跑的我，这样想到。



……



站在镜子前，我又一次端详着自己的脸。经过杨丹的提醒，我才意识到，

我的脸色确实有些憔悴。



昨晚没睡好造成的黑眼圈，以及布满血丝的双眼。还有因为之前的恐男症

而显得苍白的脸色和有些干裂褪色的嘴唇。



完全就是病弱少女的样子。



怪不得我说生病了她并没有怀疑。

杨丹在一旁瞪着眼睛，凑近镜子，拿着小刷子，在眼睛周围涂着什么。她

隔壁还有一个女孩子，也和她做着差不多的动作。



我有些尴尬的拿着手里的化妆包，一时间不知道该做什么。事实证明，就

算我有着阮敏的身体习惯，可化妆这样的事情我还是不会。



这完全触及了我的知识盲区。



虽然这也算不上是化妆，里面的化妆品只有廖廖几样，比起我曾经见过母

亲和嫂子的化妆包，差了十万八千里。



不过就算这样，这有限的几样中，除了口红，唇膏以及刚刚认识的护手霜

，其他几样我根本不知道是什么，更别说使用了。



至于杨丹刚才说的“遮一下”，料想也不可能是我已知的这三样。



杨丹隔壁的女孩应该已经画完了，她收起洗手台上的东西，便往外走去。

路过我的时候，还奇怪的看了我一眼。



“敏敏你在看着自己发什么呆呐？快点吧，要上课啦。”杨丹停下了手里的

动作，但还保持着那个姿势对我说道。



我也想啊，可我根本不会呀……

虽然我现在也是女孩子，但是我真正作为女孩子的时间还不到一天啊。

明明有着阮敏的身体和习惯，明明自信可以轻松扮演阮敏的我。没想到刚

一上场，就因为直面关底大魔王而败下阵来。

不管是阮敏还是我自己，都将角色扮演想的太简单了。

果然还是必须要有记忆，才能够完美的扮演。

不知道该怎么做的我，干脆破罐子破摔的对杨丹说道：“丹丹，要不你帮我

弄吧……”



说完我就转身面对着她，微仰着头，闭上眼睛，等待着她的回应。'  W:



死就死吧，怀疑就怀疑吧。实在不行就赌一把，看她和阮敏的友谊有多么

牢固了。



一只软软的手忽然捏住了我脸上的肉肉，用力的揪了揪。我有些吃痛的睁

开眼睛。



杨丹已经站到了我的面前，她的脸离得我很近，一只手伸到了我的脸上。

“你今天到底怎么啦，奇奇怪怪的。”她凝视着我，我也只能看着她。!

我对着她讪笑了一下，但没有回应她。



“好吧，看在你病了的份上”她说着接过我手里的化妆包，从里面拿出来一

个小圆盒，打开，里面是白色的膏状物。



“你爽肤水也要我来帮你擦吗，敏敏？”



“啊？”我没听明白，爽肤水是什么？洗面奶之类的东西吗？

“唉，算了，我来吧我来吧。”她面露无奈的放下了小圆盒，又从我的化妆

包里面拿出一小瓶液体来，上面全是英文。



她往手里倒了点。

“来，闭上眼睛，敏敏。”我听话的闭上了眼睛。



接着我感觉一只手，湿润润的，在我的脸上各处轻轻拍打着。之后等待了

一小会儿，又有手指在我脸上的各处点上了冰凉的膏体。接着柔软的手指将膏

体在我的脸上涂抹开来。

接着我感觉我的胳膊被两只手拽住，然后将我身子一转。

“好了，睁开眼睛吧。唇膏你一会儿自己擦了哦。”杨丹在我一旁说道。



“好的呢。”这次我回应了她，这个我还是会的。

我睁开眼睛，镜子里，我的脸上，病态苍白的肤色已经消失，取而代之是

更为健康的亮白。原本浓浓的黑眼圈虽然还是能够看见，可淡化了不少。:



“谢谢你，丹丹。”我对着杨丹感谢道。

“别谢啦，阮大小姐，快回去吧，我们要上课啦。”杨丹正在将刚才拿出来

的化妆品塞回去，闻言又拉着我向厕所外走去。



看着她的背影，我有些疑惑。

她到底是发现了还是没有发现？



不过她肯定察觉到什么了。

可无论如何我都不可能直接问她的，她不来问我，我就只能继续这样硬着

头皮‘扮演’着阮敏的角色。



不过除了她以外，应该就不会再有人能发现我不是阮敏了吧。



我跟在她的身后，踩着上课的铃声，回到了教室里面。



坐回了座位上后，我才发现，

卓伟今天并没有来到学校。



……



讲台上，老师正讲着课。虽然我的课桌上摊着课本和笔记，可我的心思完

全不在上面。



一直到这节课上了一半了，卓伟还是没有来。



他那边发生什么了？还是说他和我一样请了假？

想着他昨天放学的时候匆匆离去的样子，或许请假并不是正确答案。



如果是平时，出现这样的情况倒没什么。可关键是昨天晚上发生了东区乱

战，他白天那心事重重的样子，很难让我不联想到什么。



卓伟他，到底和昨天晚上的骚乱有没有关联？



或许就和阮敏一样，他在其中只是一个微不足道的小角色。可阮敏如果没

有遇到我，昨夜事件的余波依旧能置她于死地。



我很想一会儿下课就去给卓伟打个电话确认他的情况。可一想到我现在的

身份，只能无奈的放弃。



如果是方程打这个电话还能解释，可换成‘阮敏’的话，就显得有些异常了

。毕竟关系没到那一步。

所以只能等放学变回自己之后，再想办法与他取得联系了。



然后就是杨丹，我看着前面她的背影，此时的她正在认真的听着课。



她的反应有些奇怪，即像是发现了我的不对又像是什么都没发现一样。%

她对我的态度并没有发生任何变化。还是平时对待阮敏那样与我相处着。



可她刚才绝对是怀疑我了。

按照她一开始的敏锐程度，我怀疑‘我不是阮敏’这个事实已经被她发现了

。可在随后，她对这件事情却又表现得那么的迟钝。

这就是奇怪的地方。



可只要她没有揭穿我，这场‘扮演’游戏就会持续下去。



她这样装傻肯定会有她的理由，没有人会是傻子。我只祈求她不要向特殊

机关举报我们。



希望她和阮敏的友谊足够的牢靠吧。

我只要撑过今天就行，后面该怎么面对她，还是交给真正的阮敏来应对吧

。



一直到第二节下课，卓伟依旧没来。我前面的杨丹在第一节下课后也没有

找我说话，而是趴在桌子上。



我也乐的这样，接下来一天都不找我说话最好，平安的度过今天是我现在

最大的追求。

然后，在第二节课下课铃声响起，杨丹转了过来。



她的脸色看上去有些不舒服，一只手捂着肚子。她小声地问我：“敏敏，你

带那个了吗？”



“什么？”我一时有点没反应过来。

她凑过来，声音压的更低了：“就是那个呀，我这个月好像提前了。”  S;

现在我反应过来了。我想到了阮敏书包里的小方包。



“啊，带了的。”我转身从书包里拿出了那个粉色的小包。



“那走吧，敏敏，陪我上厕所。”看见我掏出了这个，杨丹一下子站了起来

，和早上一样扯起我就往外面走去。

这次没有跑了，她捂着肚子，夹起腿的样子，也跑不起来。



坐在厕所隔间的马桶上，虽然尿意不大，我还是褪下裤子，放松下体，释

放起来。



细小的水流贴着我的阴唇流出来，有些舒服，又有些痒痒的。



对于女孩子的身体，我似乎已经完全适应了。就算这样坐着上厕所，也觉

得理所当然。

明明之前还站在便池前，用那……



“哇呕～”我又捂住了嘴，开始恶心，我的胃也翻涌起来。



该死，我现在连随便想一下都不行了吗？

我是个女孩子…我是个女孩子那…我是个女孩子…



我在心里这样催眠着自己，不再想任何关于男人的事情。



这样强调着，才好受了一些。



我愈发的觉得这严重到极致的恐男症，真的就是我能力的代价。自从那次

发作过后，这症状对我的影响已经越来越强烈了。



强烈到就像是在把我曾经是男性的事实，彻底从我的心里抹去一样。

抽纸裹住手指，擦拭了下体后，我离开了隔间。在我隔壁的杨丹还没有出

来。

“丹丹，好了么。”我隔着门，轻声问着她。

“马上，敏敏你在外面等着我吧。”她的声音从里面传来。

“嗯呢。”我回了她一句，就往洗手池走去。厕所里来往都是女孩子。%



我现在就自然的混在她们中间。



真是奇妙。

我在洗手池前等着杨丹出来，厕所里的味道有些难闻，我干脆又掏出口罩

戴了起来。

不是我不愿意出去，而是一出去就看见从隔壁进出的男同学们，我的内心

就止不住的生出厌恶恐惧的感觉来。

杨丹从里面出来了，感觉她的脸色白了一点。她来到洗手池，将水龙头调

至热水处，等冒着些许热气，才伸手过去。

“好点了吗，丹丹。”我问着她，现在我已经习惯对她称呼这个昵称了。.



“没事，就是有些疼。”她用吸水纸擦拭着双手。然后朝我走了过来，自然

的挽起了我的胳膊。



“走吧，敏敏”她说道。

由于贴的紧，她的胸部的柔软也整个的压到了我的手臂上。

好大。



感觉和之前变身的保姆有的一拼了。



对比起自己来。

我不知怎么的，有种自卑的感觉。

回到了教室，坐在了座位上。我回头看着我后面的座位。

E



直到现在，卓伟依旧没有来。

他那边到底发生什么了？



虽然想起他会让我的内心也产生不适感，可我依旧担心着他。



希望别出事呀。



“敏敏，在看什么呢？”身后杨丹的声音传了过来。

糟了，又出神了。



现在的我不应该这么在意卓伟的事情的。



“呀，啊，没看什么呢。”



我赶忙回过身子，杨丹正用她那明亮的大眼睛看着我。看见我回头，她的

视线又往我的身后飘去。



“说起来，今天你家那位和他的小伙伴都没来学校呢，他们俩会不会出了什

么事情呀？”她低下头，笑吟吟的轻声问我。

“嗯？”她的话让我愣住了。



没有去在意她问的问题。我反而在意起了她最开始说的那句话？

‘你家那位’？

这说的是什么？‘那位’是谁？我还是卓伟？

这说的到底是……

“嗯什么嗯呢，敏敏，你敢说你不担心他吗？刚才还看他的位置看得那么出

神……”



“啊，没事呢，我就是有些担心……”我有些心不在焉的回应着杨丹。.  N#

她说的‘他’到底是谁？



我好想要问这个问题，可我有不能问出来！而杨丹又像个谜语人一样，只

字不提具体的名字。



“要不咱们去问老师看看是怎么回事？省的敏敏你担心……”

“别啦，千万别去问！”听到她的提议我有些急了，赶紧制止了她的这个想

法。

不能问啊，我可不想再节外生枝了。



“真是的，不问就不问嘛，你凶我干什么。”杨丹嘟哝着。

接着她又对我抱怨道：“敏敏你也是，一旦涉及到他的事情，你就冷静不下

来了。要不你干脆找他告白算了，真不明白你为什么就一直拖着……”



她喋喋不休的说着，后面说了什么我已经听不到了。

我的心思却完全落在了‘告白’那两个字上面。

N

阮敏她，似乎喜欢着我或者卓伟其中一个。

所以，她喜欢着的，

到底是我还是卓伟？
<!-- tcd_main_text_end -->

