# [变身]_靓丽女丈夫（6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇跨性别与性转小说，讲述了一个男性在经历了强暴事件后，逐渐体验到生为女性所面临的种种挑战和冲突。故事从主人公不再勇于穿裙子开始，着重描绘了他因受到侵害而产生的不安与恐惧，进而揭示了他对于性别认同和自我形象的复杂思考。他在日常生活中为了躲避骚扰而选择牛仔裤，同时在公交车上却又遭遇了其他男性的骚扰，揭示了女性在社会中的脆弱地位。主人公一边露出作为女性的性感姿态，反思自身的处境，一个在男性与女性角色之间切换的故事展现了社会对性别角色的偏见与期待。通过细腻的心理描写和情节发展，小说试图探讨性别认同、权力关系及社会性别歧视等值得关注的议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_靓丽女丈夫（6）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 79c31db3b3b7bd028acd8b2a8accbdf9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 强暴, 女性视角, 社会歧视, 性别转换, 心理探讨, 自我反思, 公交骚扰, 角色扮演, 女性身份, 性别力量对比, 都市生活, 自我意识, 职场骚扰, 情感冲突, 性转, 女性穿搭, 短裤丝袜, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
6第二天上班，我没有在穿裙子。因为刚被张处长那个流氓强暴过，穿裙子对我来说总有

一种不安全的感觉。

于是我穿了一条牛仔裤和白色的衬衫。

在单位的时候，我尽量避着张处长，尽量不在他办公室门口经过，他来我们办公室的时

候我就借故去卫生间。有需要呈报给他的材料的话，我就委托其他人转交。

不知道是因为心情紧张还是天气实在太热的缘故。穿着牛仔裤，我总觉得热的浑身摇出

汗的感觉。

不过还好，一直到下班也没在给张处长机会骚扰我。

g

今天出乎意料之外的没让我加班。

下班后，我开着车回家，一路上都心不在焉的，内心里有一个声音在说：“一定要去告他

，不能让这边流氓逍遥法外。他要为他的所作所为付出代价。”

o

但是心里另外一个声音却说：“不行，如果我去告他啦，那么所有人都会知道我被他强奸

过。那时候我该怎么去面对我的妻子，还有同事们。况且我现在又没有什么证据。”

此时我深深的感受到了女人的不易，作为弱势群体，在面临强暴的时候力量不足以反抗

，而在遭遇强暴过后之后，如果采用司法手段，能否把对方告倒不说，自己却先落得个

身败名裂。

我气恼的一拳砸在了方向盘上。却冷不妨，前面车来了个急刹车。正在走神的我刹车不

及，车嘭的一下撞在了前车上。

还好只是个轻微事故，两车都只是保险杠擦伤。我忙下车打的电话给交警和保险公司，

前面的车是辆奔驰，幸好我买了全险，要不然今天这次修车还得大出血一把。

被撞的奔驰车司机是一个40岁左右的男子，戴着金边儿眼镜，西装笔挺，看上去挺斯文

的，他也没有为难我，在我道歉以后，他忙说：“没事，没事，谁在路上不会有个小意外

啊，只要人没事儿就行。我媳妇儿刚开车的时候也经常刮蹭。没事没事。”

听他话的话外的意思是把我归到了女司机一类了。这话听着虽然很大度，但听在我耳朵

里却是有那么一点点歧视的意思。

老子的驾驶习惯，明明是男司机，今天是因为走神儿才这样的。算啦，人家都没跟我怎

么计较。作为过错方，我又能说些什么呢？

保险公司和交警处理完事故，我和那个男子，互留了联系方式。100后续处理事故所需。

到家时又已经过了九点了。

由于要修车，接下来的一周里，我没车开了。只能每天赶公交上下班。

夏日炎炎，又没法开车吹空调，再穿牛仔裤实在热的受不了。

妻子看出了我不想穿裙子。对我说：“老公，要不你穿短裤吧。坐公交穿裙子比较容易走

光，你是不是在担心这点？”

啊？这点我还真不知道，不穿裙子，只是因为张处长的事。

可是真正的原因，我又不能跟老婆说。

接过老婆找来她的短裤，女士短裤还真短，感觉裤腿儿还没男士的平角内裤长。!   r6

我正准备穿上，妻子突然制止道：“要先穿丝袜的！”

“穿短裤还要穿丝袜吗？”我不解道。

“那当然啦！太阳这么大，丝袜可是能防晒的，你总不想你双腿变得黑不溜秋的吧？”按

照妻子的要求我先穿上丝袜再穿上短裤，短裤穿在身上的确挺清凉的，在镜子里照了照

，还真别说穿短裤比穿裙子，哥有那么一点儿性感的味道。

上衣配了条粉色t恤，猛的看上去到有点女大学生的感觉。

早上的公交车就像个沙丁鱼罐头，满满的一车全是人，我利用现在身材比较瘦小的优势

，找了个缝隙挤了上去。

公交车上实在太挤了，连手扶的地方都没有。原来身为男人的我也挺喜欢挤公交的，因

为全是人的话，你被迫的挤到了某个美女。也情有可原。

现在的我就没那么爽了。前后两个挤着我的人都是男的。

而且更可气的事，他们两个都面对着我。我刚刚意识到挤得太狠的话，胸会挤在前面那

个人的胸前，这样就相当于白让他占便宜了。

于是我便使劲往后面移一点。可是屁股却有碰到了后面的男人，而且后面那个男人被我

一碰，他的小弟弟就抬头示意了。

我只觉得有一个东西硬硬的顶在了我的屁股上。我皱着眉头，一会儿看看前面的人，一

会儿有扭头看看背后的那个男人。可是更可恨的是他们两个却都向我报以歉意的微笑。

就好像在说：“不好意思站到你便宜了。可是我也没办法呀。”

幸好，公交车又到了一站，趁着有人下车我连忙挤到几个女孩子中间。这样就算互相挤

，我至少也不吃亏呀，还能利用女性身份不经意间，占占其他女人的便宜 。

随着车的摇晃，我的胳膊或者胸也会不经意的碰到其他女人的胸部。

正当我占光占的有点儿不亦乐乎的时候。突然意识到旁边女人投来了敌视的目光。%

难道她意识到我在揩她的油？

貌似又不对，她的目光落在了我的胸上，哼了一声，又努力的挺了挺胸。

我去，她居然在跟我比胸？老子才不跟你比呢！

我转过身去，不再搭理她，专心的，“无意的”碰到其他女孩子……

接下来的几天里，张处长再也没有骚扰过我，也许是他又转移目标了吧，算了，只要他

不再来招惹我，我也不告他吧，毕竟跟他撕破脸，对于我来说，弊大于利。

而这几天坐公交车上下班，我也找到了经验，上车就凑在几个女孩子堆里。随着公交车

的晃动，我揩油揩的不亦乐乎……

周五晚上下班，怀着能揩油的得意的心情，你下班我就跑到了公交车站前。

可是等到挤上公交车，我就傻眼了，这满满的一车几乎都没有女的。

车上一半都是穿着某个工厂制服的男子，晕，我这是遇到他们工厂的专车了？

我正想下车，却发现身后已被人墙挡住。唉，今天就算了，赶紧到家吧，没得油揩了。



忽然我又感觉到屁股上顶着个硬硬的东西，肯定又是哪个臭男人管不住自己的弟弟  。



我厌恶的扭过头去，冲着身后的男人狠狠的瞪了一眼。

身后的男人是个染着黄毛的工人，他看到我瞪他，宠着我坏坏一笑，小声说：“这妞儿还

挺辣啊！我喜欢。”

他周围的工友听到他的话，都露出来淫荡的笑容。还都色眯眯的盯着我。被他们看的很

不自在，我扭过脸去看窗外的风景。

身子尽量离那个黄毛远一点。突然，我感觉有个手摸着我的屁股。

我又厌恶的扭头看去，才发现自己被两个小流氓么样的工人半包围起来了，其中一个就

是刚才那个黄毛。

在我屁股上的手却是另一个染着一撮紫色头发的小混混的。

我正要喊，黄毛一把捂住了我的嘴。把嘴贴在我耳边轻轻的说：“别叫，叫了小心你小命

不保。”

说着从口袋里掏出一把折叠小刀。在我裹着丝袜的腿上轻轻的摩擦。

好汉不吃眼前亏，我立马打消了要喊交的念头，这满满的一车人，他们应该也不敢对我

做太过分的事，应该不过是想在我身上揩油，先由着他们吧，一会儿到下一站我赶紧想

办法脱身。

两只大手分别很下流的在我的屁股和大腿上面乱摸。我的脸羞得通红，我把脸别给我，

去不去看他们。想着：“真恶心，一会儿回家以后要赶紧洗个澡。”

尽管感觉到他们的行为很恶心，我的身体却渐渐地有点反应了。随着他们的手上下的摩

擦着，我的腿微微的有那么一点点颤抖。

突然，我感觉右边的手从我的裤腿根儿插入了我的是短裤里，一下子就隔着丝袜和内裤

按到了我的阴蒂，一股触电版的感觉瞬间涌向了我的脑子。

我忙伸手去拦他的手，可他的手却那么的有劲儿。我很命的往外拽，却拽不动。

而他的手却开始摩擦起来，隔着丝袜和内裤，我敏感的阴蒂却分明的感受到了被摩擦的

快感。

这时，我移动的公交车却慢慢的停了。“前方堵车，我们估计要晚点儿才能到下一站。”



听到这样的通知，对于我来说就像是听到了噩耗。

两个流氓却小声的笑了起来。黄毛轻轻的把嘴贴在我耳边说：“这回时间够啦，让你好好

的爽一爽。”

我还没意识到是怎么回事。就感觉下身传来轻轻的一声“刺啦”我的裤袜被他们从裆部撕

开。

刚才按着我阴蒂的手把我的内裤拉到一边，而另一只手却直接的摸到了我的阴蒂，开始

有节奏的按压，我的脸憋的通红，可却无能为力，粗糙的手，按在我柔嫩的阴蒂上，刚

才隔着丝袜和内裤摩擦的刺激感要来得猛烈许多。

不一会儿我就感觉到他摸着我阴蒂的手上沾满了黏黏的爱液。

另一个染着一撮紫毛的小混混小声对我说：“妞儿，你好骚B啊，这么快就湿成这样了。

”

他的手换了个姿势像我的阴唇摸去，随着他的两个指头分开我的阴唇，我意识到了他想

干什么。我拼命地用手推着他的胳膊，却依然没有用，我感觉到了她的手指一点点的插

入了我的阴道。

“别，别这样。”我小声的哀求着，可却没换来两个流氓一丝一毫的同情，

他的手指在我的阴道里来回的摩擦着，还不时的勾着指尖触碰我的g点，每一次碰到g点

都让我浑身一颤。

羞辱和快感在我的脑子里激烈的碰撞。

这时，我却感到他又插入了一根手指，阴道里感觉涨涨的，两根手指更加有力的一会儿

插一会儿扣，我的手再也无力抵抗，只能死死的抓着栏杆，撑着自己。

我闭着眼感受着阴道里传来的一波波的快感。这个流氓绝对是个老手。

他的动作幅度很大，我却没有感觉到疼痛，他的手指轻轻的往前弯折，每一下动，指尖

都能触碰到我的G点。

不一会儿聚集在我下身的快感，就爆发了。

我高潮了，在满满都是人的公交车上！

我的身体剧烈的颤抖着。手死死的捂着自己的嘴。我怕自己叫出声让别人听见。

高潮的余韵刚过，我以为这就结束了，不曾想另外一个人的手指又伸了进来。

又一阵剧烈的摩擦以后。我又一次达到了高潮。

经历了两次高潮，我换上无力地依在柱子上。

公交车到站，两个小混混坏笑着下了车，留我依着车上的柱子无力的站着……

我真的好想哭，以前以为女孩子受到潜规则，在公交车上被色狼骚扰都是新闻或者AV里

的事情。

如今这两样事情却真真切切的发生在我的身上。让我发现这个社会远没有我想象的那么

美好。

现在这个女性的美丽的身体带给了我别人的羡慕和注视，一些男人的礼让，和一些女人

的仇视。

对于我而言，却感觉更加难以把握自己的命运，女人，难道注定就是弱者？注定就是被

征服的对象？
<!-- tcd_main_text_end -->

