# [变身]_衣服（十四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部轻H向的都市校园异能小说，采用第一人称叙述，文字中充满了角色内心的戏剧化描写，展现了主角与好友阮敏之间的感情互动。故事情节围绕着在一次回到安全屋的途中，主角与阮敏的相处展开对话，包含了关心、亲昵的相互交流，如‘你回来啦’和‘太好啦！身体能恢复就好！’等温馨的台词。通过食物分享，主角亲手喂阮敏，增添了他们之间的亲密感。此外，主角在努力掌控能力和身份认同的过程中，体现了自我探索与成长的主题。整个故事设置在一个充满异能的都市校园，主角的变身经历以及与好友的互动反映了心理与生理之间的冲突，以及身份的重新认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_衣服（十四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | 1b2d4e3732d6735875f8e188d5bf94ed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 轻小说, 都市奇幻, 校园异能, 性别转换, 第一人称, 亲密关系, 角色成长, 自我探索, 变身小说, 伪娘, 双胞胎关系, 温馨, 超能力, 互动, 情感冲突, 深度描写, 受众爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文剧情向，轻H，超慢热，都市校园异能。第一人称，内心戏超多。



十四.

打开了两道房门，我再次回到了安全屋中。



“你回来啦。”看见我提着东西上楼，阮敏说道。

“你说话恢复啦！”我惊喜的说道，要知道之前她说话可吃力了。! z" X2

“嗯呢，在你离开的时候恢复的，不过除了脑袋和手指能动了以外，其他地

方还是瘫着的。”她和我解释道，一边还左右动了动脑袋。

“太好啦！身体能恢复就好！”我为她高兴着，毕竟明天还要上学，可不能

缺席。

“要吃吗？肚子饿了吧。”我提起手里的炖煮菜示意道。

“要的，饿了呢。没想到今天会耽误到这么晚。”阮敏点点头

可不是，我回来的时候都凌晨三点了。

“那咱们一起吃吧，我喂你。”我坐在床边，解开袋子，掰开一次性竹筷。



刚买的食物还冒着热气。



“好的呀，谢谢”她答应道。



我夹起一块，吹了吹然后喂给她吃。然后也给自己夹了一筷子，送进嘴巴

里。

一时间只有我们俩的咀嚼声。



“真好吃呢。”



“真好吃呢。”

我们俩发出了一样的感叹。

然后相视一笑。看来阮敏她像是适应了我现在的样子。

我俩此刻的轻松，更像是劫后余生的喜悦。



虽然只是一个小劫，如何度过真正的大劫还遥遥无期，但这也值得我们高

兴了。



经过了之前的相处，我感觉和阮敏之间更加的亲昵了。



不知道她是怎么想的呢。

我们俩就这样你一口我一口的吃完了东西。

“方程。”她还是叫的我本来的名字。

“嗯？”我也不觉得有问题，即使我现在是女孩子，但我也还是方程。" I-

“你摸摸我的背，看看那里消下去了没有。”



“好的呀。”



我将手伸进了被子里，摸索着她腰部的位置。找到了，然后伸进她的背地

，摸上了那块鼓包的位置。



“嗯哼～”阮敏又忍不住闷哼了起来。

“比起之前消下去不少了，不过敏敏，你这里可真敏感呢。这里是你的敏感

带吗？”我笑嘻嘻的开玩笑道。

“嗯呢。”听到我的问题，她又红了脸，但还是小声的回答了我。: g; W4

“我就说嘛，刚才登记点的警察姐姐也摸得我忍不住叫了出来，太敏感了呐

那里。”我抽回手，对着她感叹道。



刚才被摸那里的时候，我也像她刚才那样叫了出来，忍都忍不住。"  N&



“噗嗤。”阮敏一下子笑了出来



“你笑什么呢？”我疑惑道，她怎么突然就笑了呢。

“没事呢，就是觉得你现在和以前变化好大，就忍不住笑了。”她笑吟吟的

解释道。

变化大吗？

“其实我也这样觉得呢，变成你的样子后，感觉好多想法都变了呢。”2

“我这样子，让你讨厌了吗？”然后我有些忐忑的追问道。



“怎么会呢，其实你这样也很不错呢，就像多了一个小姐妹一样。”她说道

。

“我也一样诶，看着你就觉得很亲切啦。”

看着眼前这张越来越熟悉的小脸蛋，心中的亲切感也越来越浓重。或许此

刻我对她的感情，就像是对待双胞胎姐姐那样。



我放下了手里空了的餐盒，站起身来，伸了个懒腰，小小的胸部把我的校

服也顶起了一个小小的弧度。



“好啦，今晚的事情没了，我也要去变回来啦。”我对着阮敏说道。*

“变回去？就现在这样子不好吗？我还挺喜欢的呢。”她有些疑惑道。



虽然我也是这样认为的，保持这样与她相处真的很轻松愉快。可是，我今

晚还有一件必须要做的事情。



那就是是提升我的能力。

现在我已经完成了第三阶段的血脉指引‘变成一个完整的人’，接下来只要

我变回原本的自己，我的能力又可以再次进化，获得新的能力，以及新的任务

。

虽然没有明说，但是阮敏那第五档的能力有些刺激到我了。虽然第五档的

消耗十分巨大，可那能力的效果是真的强大。

而根据她的说法，这是她第五阶段血脉指引完成后获得的能力。而我的能

力，虽然现在已经十分厉害了，但是也才仅仅是第二阶段。不管怎么样，提升

超能力依旧是我的重中之重。虽然超能力的背后或许有着各种各样的阴谋，但

这并不会让我退缩。

一想到这里，我就会想起在研究所见到的那个女人，在她的身体里我体会

到了强大的力量。她以一己之力引发了整个东区的骚乱，虽然最后失败了，可

那样强大的她，至少能与特殊机关进行正面对抗。

而不像现在的我和阮敏那样，遇见特殊机关，连反抗的能力都没有。8

“其实呢，我的能力已经可以再一次进化了...”我将之前进化时出现的第三

阶段的血脉指引任务告诉了阮敏。

“没想到居然这么快，既然如此那就别耽误了，提升能力最重要，快去吧。

”阮敏听完后，也没再阻拦我。



“嗯嗯，那我过去了。敏敏你困了的话就早点休息吧。”

“我没事啦，不用管我的。”

再次来到了卫生间，我掩上了门。来到盥洗台前，又一次看到了镜子里变

身为阮敏的自己。

成为女孩子的体验还真是有趣呢，没想到那么快就需要变回去了。其实如

果不是能力进化的缘故，我确实不想那么快就变回去。

作为女孩子的感觉真的很不错。

“不知道变回男生的我，一会儿会是什么样的反应呢，噗嗤，想想都觉得有

趣呢。”我捂住嘴偷偷笑了起来。

唔，无缘无故的嘲笑自己做什么。



我止住了笑颜，开始一件件的脱起自己身上的衣服来。不似之前的我那样

杂乱，现在我每脱下一件就会将它们叠的整整齐齐的放在一起。很快我便脱了

一个精光。

镜子里只看得到上半身，看着我那挺拔的椒乳，虽然娇小，但依旧好看。

这可是女孩子最重要的部分之一呢，现在却长在了应该作为男孩子的我身上。

看着胸前顶端的两颗粉嫩的小樱桃，我用手覆上去，轻轻的捏了捏。# k; |8



舒服的感觉传来，乳头下开始隐隐的酝酿着，似乎我再去触碰她，就会开

始喷发。

我收回了手，现在可不是做这种事情的时候呢。

可不得不说，现在的我乳房可真小呢，用我自己的小手，一手就能完全握

住。



“我年龄还小，还会继续发育的。”我喃喃自语道。



虽然这不是我的身体，但却又是我的身体，我倒是没觉得这想法有什么不

对。

不过现在要先再见了。



我有些嫌弃的拿起了一旁散乱丢在一旁属于男生的我的衣服，开始往身上

套了起来。



虽然清楚这些就是自己的衣服，可变成了女孩子后，就本能的对男性产生

了一种心理上的排斥。

一想到我现在的下体可以被那些男人的肉棒进进出出，我就有点反胃。-



这应该是我体内残留的男性基因和意识在作怪。



刚才在外面厌恶男人的奇怪状态，我在网络上查询了一下，还真被我找到

了答案。



再加上刚才的心情，让我越发的确定。



在女孩子状态的我，貌似患上了轻微的厌男症。

虽然我现在的心理是一个女孩，但是我依旧是一个男孩子，异性恋的我，

自然也无法接受和其他男人做那样的事情。

所以我也不想一个个部位变回去，那样不男不女的样子，不论是哪一个我

，看着都很别扭。

接下来就一口气变回去吧，剩下的事都交给男孩子的我处理了。

我穿好了衣服，发动了要素感知，变身！



我的全身上下都在发生着变化，我的身形开始膨胀，柔弱褪去，阳刚展现

。消失的肌肉再次出现，力量感又回到了我的身上。



还不待我有所感受，那股从四肢百骸传来的细胞炸裂的感觉再一次袭来，

我的能力再次进化了！

随着进化的感觉散去，新获得的能力以及第四阶段的血脉指引任务也出现

了。



不过现在我暂时不想管那些。

我双手紧紧的抓住了面前的桌沿，用力之大，让手背的青筋尽露。*  b8

我此刻好想要大声的嚎叫，以发泄内心汹涌澎湃的尴尬和羞涩。5 F3 g"

随着身体的变化，那对于女性身份的认知退散，男性思维再度回归。



我回想起了之前发生的一切。之前说的每一句话，做的每一件事情，内心

的每一个想法，做出这些的毫无疑问都是我自己。

我之前做那些事情有多么的理所当然，现在的我就有多么的尴尬和羞愧。



之前的我都做了些什么啊啊啊啊啊啊！



我好想大吼出来，可是一想到外面还躺在床上的阮敏，只能偃旗鼓息。



无处发泄的我只能拿着脑袋，一下一下的撞击着冰冷的大理石台面。,



嘭~嘭~，一下又一下。

以此来发泄我内心的情绪。等撞得脑袋有些发青了，我才抬起头。



双手捂住自己的脸，虽然已经变回了男生，但我依旧有些不敢看镜子里自

己的目光。

我怕就算我看的是自己，镜子里的我那嫌弃的目光会让我羞愧的想要去死

。



阮敏可是女孩子啊，虽然之前我也是，可再怎么，也不能做那些事情啊。



之前的我，对着阮敏，将那些我以前想也不敢想的事情，都做了个遍。



关键是，虽然认知变了，做出这些事情和决定的依旧是我自己。2 _8 F1



我一会儿还怎么有脸出去面对她？

我是没有想到，我完全变身后会是那个样子。之前混搭变身时还没有那么

强烈的感觉，那时候最多只是对于身体的适应。可在完全的变身为阮敏后，我

的超能力竟然将我的性别认知都改变了。

虽然只改变了这一点，可我对待事物的看法了发生了翻天覆地的变化。虽

然对待大事的看法依旧是我自己的想法，可对待男女之间，就完全变了个样。



就比如对待阮敏，我还能回味起之前的想法，那时候我就当她是单纯的同

性来对待，看着她就像是看待一个亲密的小姐妹一般。



就和现在男生的我和卓伟那样的兄弟情谊一般。



可就算是这样，女孩子之间真的有那么亲密吗？想到刚才我还亲手帮她擦

拭那里的画面。

那模样，那手感还历历在目。



我又垂下了脑袋，一下一下的敲击着大理石桌面。



嘭~嘭~嘭~！

啊啊啊啊，尴尬死了啊！

平复了一下情绪，看着发青的额头，我打开水龙头，洗了一把脸。2  K$

不管怎么说，这都已经是我做过的事情，我也没想着逃避。

不管阮敏会怎么看待我，是打是骂是杀，我都受着了。



希望她已经睡了吧。



我抱起一旁叠的整整齐齐，属于阮敏的衣服。鼻尖闻着从上面传来的属于

她和我的好闻气味，我拉开了卫生间虚掩的门。



一出来，就发现阮敏那炯炯有神的视线看了过来。

这让我愣住了，一时间不知道该往前还是退后。



她的脸上没有什么特殊的表情，她就那么不悲不喜的看着我。



我看着她，露出了尴尬的笑容。

死就死吧。



怀着这样的心态，我来到了她的面前，小心翼翼的将这些衣服放在她的脑

袋一旁，然后小心翼翼的开口道：“你，你的衣服，我放，放在这里了噢。”6

我说话有些结巴。



“变回来啦？”她瞟了一眼脑侧的衣服，然后又看着我的问道。

我不敢看她的眼睛，我的视线躲闪了开来。

我听出了她的一语双关。



“那，那个，是的。”我的声音很小。



“嗯。”她的声音依旧很平静，看不出什么情绪来，脸上的表情也是一脸的

平静。

可她越是这样，我的内心就越是忐忑。

我宁肯她表露出来激烈的情绪，不管是厌恶伤心愤怒还是哭闹，都至少能

让我明白她此刻的心情。



而不是现在这样，无悲无喜。一般在大事面前，表露出这样的平静表情，

往往意味着之后更加猛烈的狂风暴雨。



“那个，阮敏，我，刚才，那，那个，对不起...”我不知道该怎么样描述刚

才的行为，我觉得不管怎么说都是错的，最终还是只能说出这三个字。9  e-

“对不起？”她的声音很小，很平静，但是又似乎压抑着什么情绪。“你可是

把人家里里外外都看了个遍呢。”



“啊，啊，对，对不起，我，我没想到变身后会是那个样子,我....”我低下

头，越发的不敢看她了。

我还想解释，却发现不管我怎么解释，都只是在掩饰自己对她的冒犯。/

最后只能低着脑袋对她说道：“真的对不起，如果你要发泄，不管怎么样都

行，打我骂我都行，只要能让你消气，怎样我都可以。”

说完后，我也不敢抬头看她的脸色，就这样低着脑袋站在床边，等待着她

对我命运的宣判。



阮敏没有说话，我心怀忐忑的等待着。



时间一分一秒的过去。

“噗嗤，哈哈~哈哈~~”突然她的笑声从下方传来。



我有些错愕的抬起头看她，却发现她的脸上满是笑容，她正看着我哈哈大

笑。



“哈哈，你太好玩了，好啦，不怪你啦。”她收住了笑声，但语气中仍旧充

满着轻快。



“可我，刚才，做了那些事....”真的不怪我吗？



“方程！”阮敏打断了我，我才发现羞涩的表情已经挂上了她的脸蛋。“你别

提了好不好！”



“啊，好，好。”我赶紧收住我要说的话。

“不管怎么说，你刚才那样是为了照顾我。包括你做的那些事情，也都是为

了我。”

“所以，我为什么还要怪你呢，其实我才应该谢谢你的。”她的脸蛋红扑扑

的，声音有些娇羞的说道。

“如果不是你，今晚上我可能就没法像现在这样安然无恙了。”



也是，如果她今晚没有出现在我面前，自然就不会发生后面那么多的事情

了。

“嗯。”我也不知道对此该说些什么，可有时候命运就是这么的奇妙。

如果她昨天晚上没有跟着我的话，那么结局就会是另一个样子。那样的话

，瘫痪的她是无论如何也没有办法完成登记的。最终的结局，只会是被特殊机

关抓捕。我也将会失去我的同班同学和好朋友。



我想到一个今晚见到她后就一直困扰我的问题。



虽然现在有些不合时宜，但我还是将那个问题问了出来。



“阮敏，你晚上跟着我来到这里，是为什么呢？”



我知道此时此刻不应该询问这个问题的，但是我感觉这是我与她之间最后

的一根刺，如果不把它拔掉，我心不安。

她沉默了，没有立即回答我，我就站在她身旁，静静等待着她的答复。6



良久，她轻轻的说道：“如果我说我只是因为担心你才跟着的，这个理由你

相信吗？”

“我相信！”我毫不犹豫的开口道。

我其实不需要更深层次的理由，我只是需要这她亲口说的话而已。4  }*

不管她心里会怎样想，但至少我这里的刺已经随着她的话语被拔掉了。9



被我自己。

听到我果断的回答，阮敏的眼眶一下子就红了，眼泪在她明亮的眼眸中开

始酝酿起来。

“喂，你哭什么啊。”我有些搞不明白她的想法了，有些手足无措。



“没事呢，就是眼睛里进了沙子。”她的声音有些颤抖，像是在压抑着自己

不要哭泣。



虽然不明白她这般女孩子的心思，可我知道现在我不应该再继续待在她面

前。



“啊，楼下还挺乱的，我去整理整理哈。”我随意找了一个理由，然后跑着

下到了一楼。

留下她一个人在那儿。



如果我再变成她的样子，是不是就能够理解她的内心了呢？

y. l. e



楼下客厅里确实乱糟糟的，因为之前照顾阮敏，还有寻找食物，翻出来了

各种卓伟以前储备在这里的物资。此刻正杂乱的散落在各处。



我一一将它们规整放好，然后瘫坐在沙发上，双目无神的看着天花板。%



现在她在上面想着什么呢？



“哈欠~”我打了个哈欠，看了一眼时间，已经凌晨三点半了。

时间已经太晚了，要不就这样在这里睡了？

虽然很想就此睡去，但是我还有一件重要的事情要现在确认好，那就是我

刚才新获得的超能力。

我这超能力的进化更像是获得一个压缩包。每当进化的时候，我就获得了

解压的权限，要等待我亲自解压后，才算是完成了这次‘进化’。

这东西应该不止我一个超能力者觉得可疑，可我们又不得不去依靠它。.



闭上眼睛，意识沉浸，开始感知起获得的新能力。



随后我睁开了眼睛，与我预料的不差，新的能力是【记忆获取】

在完整变身的情况下，满足发动能力的条件即可发动，发动后可以通过扮

演对方，融入对方生活的方式，逐渐获得对方的记忆。



而这个发动能力的条件，我皱了皱眉，这东西让我有些难堪啊。

这个条件有点太变态了。

以及，让我恶心。

这个能力要发动，就必须要在变身时，和我变成的这个女孩喜爱并且愿意

的目标做爱，就可以发动。

在发动能力之后，我就可以逐步获得她的记忆了。



这就是我获得的新能力，【记忆获取】

这能力依然是往着完全角色扮演的方向前进着，而且一如既往的十分强大

，一旦能获得全部的记忆，就意味着我能够完美的扮演对方，不会有任何的破

绽。

甚至，就那样以对方的身份永远生活下去，都可以做到。

可这发动能力的方式就让我有些难堪了。居然需要通过做爱来发动能力！



要知道刚刚我才确认过，完全变身后的我就算认为自己是一个女性，但却

仍旧无法接受自己和一个男人做爱。

如果是和女孩子我倒并不介意，但关键是，我的能力只能让我变成女人，

唯一能变的男人，就只有自己。



而且不光如此，还有两个十分苛刻的限制条件。

喜爱并且愿意，乍一看这就是一个条件。实际上这是两个完全独立的要求

。



第一是喜爱，这个范围其实很广，喜欢一个人也算，有一点点好感也算，

甚至一面之缘的那种好感的也行。这都是喜爱的范畴，只不过程度有轻有重。



但这不意味着只要喜爱，女孩子就愿意和那个人做爱。曾经我在网络上看

见过一句话：

喜欢你的不一定愿意和你上床，愿意和你上床的不一定就喜欢你。+  K$



这句话，无论男女都适用。

这或许就是这个能力的限制。



而能同时满足这两个条件的，在我能想到的情感中，就只有爱情。

或许这个能力发动的条件要求的就是爱情，只不过将其拆解出来，将发动

条件严格限制住了。

也就是说，我如果需要发动【记忆获取】这个能力，需要和我变身的这个

人，真正爱着的人做爱，然后才能发动这个能力。



而这仅仅只是发动罢了。

要持续完整的获得记忆，还必须要扮演对方，融入对方的生活才行。



很好理解，这就像是刚才我作为阮敏出去登记，那个时候，在世人面前，

我就是阮敏，如假包换的阮敏。

可达到这种程度的‘扮演’，是在极其特殊的情况下才会发生的。) D: @"

要知道我的超能力仅仅只是变身，在我变身的时候，本体可是仍旧存在的

。我的变身更像是一个冒牌货，虽然变化的身体是真实的。



在本体依旧存在的情况下，我该如何去扮演？去融入对方的生活？



如果获得的能力是这个的话，那岂不是说，血脉指引会是



我赶紧沉浸心神，查看起新的血脉指引的任务。

‘变身后完全获得一个人的记忆。’

果然，是这样的任务！

这意味着，我要继续提升超能力，就必须要想办法发动这个能力，然后扮

演变身的人，直到获取对方全部的记忆为止。



我完全不知道这个‘直到’会持续多长时间，但是预计不会太短。1 R% E,

没来由的，我又想到了阮敏，毕竟刚刚才真正的在外面扮演了她。可随即

我就打消了这个念头。

现在她可是我重要的同伴，之前扮演她就已经足够冒犯她了。而要让我通

过扮演她获得她记忆的方式，来提升我自己的能力，我实在是无法接受这样的

做法。

关键是，如果要扮演她来完成任务的话，我还必须和她爱的人上床，也就

是做爱。



我总不能开口去问她‘你爱的人是谁，我要和他做爱’吧。



无论如何我都不可能开口问出这样的问题，也做不出这样无德的事情来！



而且，我也不愿意。

反正我自己也说不上来，自己此刻对她的心情。



而且要在本体依旧存在的情况下，长时间扮演对方，以对方的身份生活。

要做到这点真的很困难，除非......

我摇了摇头，不敢再想下去了。再想下去就像潘多拉魔盒一样，一旦开启

，就关不上了。

我有些烦躁，从沙发上站起来，来到阳台上，在这短短的空间里，来回踱

着步。



捞开窗帘看了眼窗外的世界，现在已经是深夜，再过不久就要天明。原本

这时候是这座城市最寂静的时候，此刻却依旧充满喧嚣。



全民登记依旧在如何如荼的进行着，街角的登记点依旧排着长队，有人离

去，也总有人到来。



漆黑且明亮的夜色，姑且让我烦躁的心沉静了一些。我深吸一口气，靠着

这样的方式平静自己。然后折身，再度返回楼上。



虽然已经是第二天了，但是今夜，也该结束了。

来到楼上的时候，我看见她已经闭上了眼睛。但似乎是听见了我上楼来的

声音，她又睁开了双眼，转过头来看着我。

在看到她的第一眼，我的能力告诉我可以发动了。

k



【获取记忆】这个能力。

虽然我对自己使用这个能力毫无作用，但是这个让我明白了一件事情。+



也许，或许，我是喜欢着阮敏的。



所以我才会在意她的心情，在意她的感受，变身的时候也会不自觉的亲近

她。



我知道我对她有着好感，但我之前不确定这是不是喜欢。



现在确定了。

我怀着有些复杂的心情走向她。



所以，现在更不可能以她的身份去完成这个任务了。

虽然很想知道那个答案，但是我又害怕知道。

害怕她愿意的那个人不是我。



而且，现在成为超能力者的我，朝不保夕的我，还配拥有爱情吗？)  e#



“你的能力进化了么？”阮敏问着我。

我有些不知道该不该告诉她。

但是想到阮敏已经将她的能力都原原本本的告诉我了，我再瞒着她就有点

不应该了。

“我新获得的能力是【记忆获取】......”接着我将这个能力的介绍以及血

脉指引的任务都告诉了她。

当然，需要满足条件才能发动这点被我隐瞒了，这东西有些难以启齿。-



“那代价呢？这样的能力一定有着什么限制的，不然这能力就太...嗯~”她

在组织着词汇。

“嗯，不然就太bug了。”她边点着头边分析道。



额，我的尴尬症又犯了。阮大小姐，你要不要这么敏锐啊。那种东西让我

怎么好意思说出口！



“额。那个，有是有，但是，那个，有些...”我开不了口了。

我不知道是我脸皮薄，还是单纯的在她面前开不了口。如果是卓伟问我的

话，我或许就直接告诉他了。

“不好开口吗，那就不问你了。”她像是想到了什么，这样说道。



“不过以后你认为有必要的话，可以随时告诉我的哦。”她又补充了一句。





果然，她还是这样的善解人意。

“嗯，抱歉。”



“你不需要跟我道歉的。好了，时间不早了，早点休息吧，明天咱们还要上

学呢。”

“哦，好的。”我打算听她的话，转身就要往楼下走去。

今夜就在沙发上凑合一下吧。

“停下！你要去哪里呢！”她的声音突然从身后传来，我转身疑惑的看着她

。



“我去楼下睡觉啊。”我理所当然的回答道。

既然她已经睡在床上了，那么这屋里能睡觉的地方就只有楼下的沙发了，

虽然没有毯子了，但是也还能将就。

“方程诶，这里可是你的地盘呀。而且，这，这床这么大，你睡床上也行的

......”她越说到后面，声音就越发的小了起来，到了最后几乎不可闻。# w8



“可床你不是已经睡了嘛，我睡沙发就行了，没事的。”我说着拍了拍我身

上的肌肉，“我的身体可是很棒的。”

“可这床这么大，我们两个人完全能睡得下的。而且你今天晚上为我做了这

么多，再让你去睡沙发，我心里会过意不去的。我心里过意不去，就会很难过

。你舍得让我今夜难过的失眠吗？方程。”阮敏振振有词，依旧坚持着自己的观

点。

我不舍得啊。

她的眼神定定的的看着我，看她那样子，像是不容我反驳。



“可，这，毕竟男女有别，我这有点...”我依旧想拒绝她，但是找不到什么

好的理由了。

“那，要不，你再变成我的样子？那样的你应该就不会拒绝了吧？”她忽然

提出了一个出乎我意料的方法。

那样的我是不会介意，可能还会钻进被窝里和你一起贴着睡啊。$ I& V:

说实话这方案本能上让我有些意动，但是我一想到那个能力的发动条件，

就没那个心思了。

“不了，我还是下楼睡吧。”

“方程！你要么自己给我睡那边，要么给我变身然后睡！我一个女孩子都不

在意，你在那里纠结什么呀？”她的语气有些不容置疑。



她此刻的态度，就和那时候让我变成她的样子去登记的时候一样，肯定而

又决绝。



我知道我不能拒绝她了。

我就是这样一个矫情的人，虽然有时候口口声声说是为了他人，可实际上

为的就是自己。



我的本质上就是一个虚伪的利己主义者罢了，虽然有时候会在意身边的人

的处境和想法。

可为的，终究是我自己。

“好吧，我知道了。”我来到了床的另一侧。



这张床很大，即使我躺在这一头，中间也空出了至少一个多身位的空间。



我脱了鞋，在床靠窗一侧的枕头上躺下来。这柔软的床铺让我的精神一下

子放松了下来。



“你盖上被子吧，方程。”阮敏的声音从一旁传来。

“这个就算了吧。”

“你要敢拒绝的话就去变成我再过来睡觉！”她的语气依旧很坚定。

姐姐，就算是我变身的，那可是你自己的身体啊！你就真的不在意吗？.



我的内心在咆哮着，但是我却丝毫不敢表现出来。

不过她这样的语气就像是平时我们一起玩闹时一样。



“好吧。”



我起身，小心翼翼的掀开了被角，然后在紧挨着床沿的位置躺了下来，再

用被子盖住自己的身子。因为床够大的原因，这床被子也十分巨大，我这样盖

着，在我和阮敏之间有着一道距离不短的凹陷。



“唉。”阮敏看着我这样，叹了口气，也没再说什么了。



“算了呢，睡觉吧。晚安，方程。”她说完就闭上了眼睛。

“晚安，阮敏。”我也闭上了眼睛。



不知道为什么，经过刚才那样小小的插曲，我的心情似乎放松了许多。#



她刚才是故意的吗？或许是我的幻觉吧，这床也太软了...



我陷入了睡眠。



......



“嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”

我艰难的醒了过来，被闹钟吵醒的。我的手机闹钟从刚才起就一直吵个不

停。



天亮了吗？该起来去上学了。



正准备睁开眼睛，却又想起，我今天请了假，可以不用去学校。9 M- y'



要不在睡会？我迷迷糊糊的想要继续睡过去。反正去什么时候去祭祀都可

以，那里只是个衣冠冢。

我才不相信那家伙死了，他只是失踪了，万一没死呢？

再睡会吧

“嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”我的手机闹铃一直响个不停。

不对！



我忽然想起了昨晚上发生的一大堆事情。



我有些酸涩睁开了的眼睛。

模糊的视线里露出了一个女孩子的脑袋，我一时间有些迷糊。

这个女孩子我认识，是阮敏啊。

我彻底清醒了过来。

却发现此时的她正侧着身子，伸出手，张开好看的五指，往我这边探过来

。但是因为床太大，手太短，结果够不到。



她的眼眶有些发红，但是眼睛依旧明亮，兴许是和我一样没有睡好。. O-



她就保持着这伸手的姿势，眨巴着她明亮的眼睛看着我。

我一下子从床上坐了起来，棉被从我的身上滑落。我才发现，不知什么时

候，我已经往里侧睡了些，但还是距离着她有一定的距离。



“嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”手机的闹铃声依旧响着。

“啊啊，抱歉抱歉，吵着你了。”我赶紧掏出身上的手机，关掉了着闹人的

铃声。

“没事呢，我也刚醒。”她收回手臂，翻过身子，变回了平躺的姿势。



看到她的动作，我眼前一亮。



“你身体恢复了吗？”



“嗯。”她简短的回答道。

她的兴致怎么有些不高啊，兴许是起床的时候有些困乏吧。



想到这里，我打了哈欠。

虽然昨晚睡了一会，但这点时间完全睡不够啊。



这已经是我第三个晚上没有好好的睡觉了。

好想舒舒服服的什么也不想的睡一觉啊。



可现实不允许。

我舒展了一下身体，来到了窗前，此时外面天空已经亮起来了，昼光透过

窗帘的缝隙照了进来。这屋子里有些昏暗了，我一把拉开了窗帘，让初升的日

光照进这间屋子里来。刺眼的白光刺激着我酸涩的眼睛，让我一时间无法睁开

。

等我适应了这光芒，新爱兰市的日出街景毫无保留的展现在我的眼前。



我一眼就看见了SCSD的大厦的残骸焦黑一片的模样。虽然已经没有了明火

，但是在阳光的照射下，废墟中一缕缕白烟在缓缓升起。这楼以后怕是彻底没

办法用了吧。不过好在昨晚上没塌，否则又是另一场灾难了。

远处的东西区看不清楚情况，但是附近的街道上已经有车流在通行了，街

道上也有了如蚂蚁般匆匆而过的一道道身影。



这座经过了一夜骚乱的城市，至少在表面上，已经恢复了活力。; u. _#

又是新的一天呐。



我一回头，发现阮敏她已经靠着床头坐了起来。她的手放在棉被下，脑袋

也低垂着。

似乎心事重重的。



她怎么了？

“阮敏，你怎么了？”我回到床前，问着她。



“没事呢，方程。”她抬起了脑袋，十分勉强的笑着对我说道。

“你快洗漱去吧，一会儿你还要上学呢。”她的声音看似很平静，但我却感

觉到平静下被她死死压抑着的颤抖。

我才发现她红着的眼眶并不是因为睡眠不足，这更像是才刚哭过。:  ^8



她虽然在笑着，但那笑容的下面，我却读出了另一种情绪。

那是一种，被压制到极致的悲哀与绝望。
<!-- tcd_main_text_end -->

