# [变身]_某对TS夫妇的回忆录之8（成为会员后首发！）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《某对TS夫妇的回忆录之8（成为会员后首发！）》 是一篇描绘了一个变身家庭的日常生活故事，主要讲述了一位父亲在经历性别转换（变身）后，与他的孩子及寿星奶奶（爷爷）之间亲密的家庭互动。故事里描述了一次家庭团聚，其中涉及角色的情感变化与性别认同。特别地，父亲在变身为女性后，与刚出生的孙女产生了深厚的感情，同时还回忆起自己成长过程中的父子情。文中存在一些温馨幽默的对话，突显了父母对孩子的关爱，例如：“照顾孩子是父母的责任，这次可是该轮到我们了。”此外，故事中也涉及到变身后的身体变化与情感戏份，如父亲因角色变化而与妻子有着复杂的母乳互动情节。整体而言，这是一篇关于跨性别家庭，亲情、爱与性别身份探索的小说，包含了一些限制级的情节，适合进行相关研究与分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_某对TS夫妇的回忆录之8（成为会员后首发！）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20660 bytes                           |
| MD5             | 147dd953203a42b53ef3c86e6058a3ea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 父子情, 跨性别家庭, 变身, 亲情, 自我认同, 温馨对话, 母女关系, 心理探索, 二次元文化, 性别认同, 生活日常, 角色转换, 家庭团聚, 柔性父亲, 现代社会, 情感交流, 化妆与装扮                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之8祖孙3代变4代





从远野老家回到东京，终于爸可以看到自己的孙女了。



"啊哈哈！没想到自己的孙女这么可爱啊－呵呵呵呵！



爸也变成女人的样子抱着宝宝，说话声调跳来跳去，看样子非常高兴呢！ # m #





"因为我们有了个小女儿您才这么高兴吧！家公！

n





"那可不是啊！健司那时候我也是很高兴啊！只是当时你婆婆刚刚没了，那时快乐的心情都给你婆婆的事情给挤消掉了。"8



"啊！对不起了。"



"没事儿，我现在可是非常非常高兴！让孩子一点都不缺少双亲的爱，当时我可没有做到啊，而你们现在就能啊，这对我来说已经是没有比这个更重要了。"



我小的时候，爸尽管上班很累，回家还是会陪着我玩。

虽说自己还小有点对不住爸，但他努力填补了我缺少母爱这个心里空白。; j *



"健司结婚的时候我想了好多啊！他已经长大了，就要离开我得身边了！"，新，，请记住24小时在线 # @客服



"那是没有的事，我是长大了，但还是要向爸学习很多东西啊！



"不过，在照顾孩子的事上，家公你就不要太费心了..."



"这样啊！我还觉得有了孙女我肩上的担子更重了呢..."我用指头摁住了爸的嘴，不让他说下去。



"照顾孩子是父母的责任，这次可是该轮到我们了，爸你就轻轻松松的用你的方式来爱这个孩子吧！"7



爸当时是一人带着我，严厉管教着我，把我拉扯大，听到我们这么说虽然是感到有有些轻松却好像不是个滋味。不论如何，从此之后都不会再麻烦我爸了。



"虽然这么说，我可不想凑合着我的孙女，而且我也不是那种矜持能忍的住的人啊..."



"爸！



"恩？"



"你已经为了我够努力了，刚刚由香也说了，你就不用那么操心你孙女的事了。"爸听到我这么认真的说这件事情惊讶的瞪大了眼睛，然而也就是一瞬间他似乎明白了似的叹了一口气，说道：,



"唉！原来我已经是个老人家了啊！



"虽说是这样的，但你也不要这么说了吧！爸！"



"对哦，这么看来阿健和家公看起来好像一对兄妹啊！"



是啊，不过也不太想被这么说，我们变身后，过很多年总会"返老还童"的现象啊，因为冯依我们的灵是不会衰老的。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]







看样子爸是抱着孩子不打算离手了，我就去准备茶了，这时我想起了件事：% r/





"爸，对了，爷爷说最近想过来，想一家五口人四代一起生活。



听到这话，爸挠了挠头，露出为难的表情：



"嗯，老头子也想看看自己的重孙子啊！"



"那是当然了，得把孙子没看成的那份儿补上。



"啊啊！"爷爷不知道什么时候出现在了爸的面前，他惊讶的叫出声来了，抱紧了一下宝宝，而宝宝碰到他还不算小的胸部上露出了幸福的表情。 $







"爷爷，你这么快就来了啊！我以为你还要准备两三天呢。"



"唔，在家里等着连站着都着急啊！就准备了些必须品，剩下的让那个老头寄过来。"



"麻烦您了！神主大人。"我在心中给远在远野的神主大人鞠躬了。







噌，变成罗莉状态的爷爷站到椅子上一边温柔的看着宝宝一边说道：



"还有啊！家里总得有个人守着吧！"



"是喔，我和阿健也不能一直陪在女儿身边啊！"



"好，那就没问题了，不过别老糊涂了！老头子！"



"我可是还要看着这孩子长大呢，糊涂不了！





在这之后，由香做了四个人份儿的饭，一恍就到了睡觉时间了。



"健司啊，我带孩子洗澡了啊！"



"那怎么行，我去！





就这样他们父子俩竟然吵起来了，疼爱孩子我是很感激啊！但为这事吵起来可够麻烦的，而且两人还都变成了女人的样子。0



"好了好了，今天就爸来吧！爷爷在远野已经带她洗过了吧！



"唔，那今天就算了吧！不过得排队啊！



"那这样吧！阿健、爸、我、爷爷轮流来，当然阿健时有我我时有阿健咯！":



爷爷似乎不怎么服气，但爸跟他说要让孩子尽量接触父母，也就没说什么。而由于以上事项，我和由香就一起进了浴缸，这几很久没有的事了。



"阿健，你的胸还胀吗？"由香泡在浴缸里，突然问道。



"啊...每天都出奶，还胀着呢！现在都有点啊..."我也老老实实回答了她，而且我还是男人状态。我的身体还没忘记自己生了小孩的事，即使是男人状态乳腺还在，就算是变回男人它还是不停地在出奶。!



"那，阿健，给我喝口儿吧。"



"可是，不行啊，这是孩子的奶水啊！..."



"给我喝！阿健！"看着她执拗的样子，我实在没法拒绝，于是只好变成了女人的样子，无奈的答应了她： '



"那，好吧。



"哇耶！我可吃咯！



虽说我已经生了小孩，但每次一露出这个樱桃色的乳头，由香就高兴的不得了赶紧会凑过来。



 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



"恩恩恩..."



"啊啊啊..."由香和宝宝不同，她为了挑逗我故意用舌头转着添我的奶头，我的胸受了很大刺激，加上她暖暖的舌头，还有搞得我的奶水都快溢出来了。我不自觉的竟然轻叫出来了。 *





"你的胸甜甜的，真好吃！"



"啊哦哦..."她一边咬着我的乳头一边说，这加深了对我的刺激。





"喂喂！...把奶都喝完了孩子喝什么啊！真是个坏妈妈啊！"



"那是因为爸爸太可爱了，妈妈实在是忍不住了。不许动！我可要审问一下你了！"我自从泡在水里就一直被她揉搓着胸部，而搞得我奶水一直在往外流，身体上倒是很爽啊！但孩子饿了哭怎么办啊！我可没准备奶粉啊！4



而在这之后床的问题又摆在了我们面前，爷爷本来说过几天才来我们也就什么都没准备，



"这可怎么办啊..."有床的房间只有我们夫妇房还有爸的房间，有被子的话客厅也能睡！...可是还有个问题就是爷爷非要和宝宝一起睡。.



"这怎么行啊！还没你的床啊！老头子！



"健人你那里不行吗？



"我的床太窄了，健司那里倒可以睡三个，我这不行。



在爸爸爷爷旁边我和由香也在商量着。"爷爷那么大年纪了让他睡沙发不合适啊！..." #



"是喔，只是我们年轻的睡床怎么睡的下啊





"倒是也可以大家一起睡，但只能睡在客厅里了。



"好啊！那今天大家就一起在客厅睡啦！



这个主意还不错，搭上地铺，虽说不是很舒服，但还是可以睡的。五个人的话当然就不是"川"字形了，但也就是那个样子五个人并排睡的。





"好啊！就这么办吧..."





搞好地铺，拿来羽毛被子和枕头，我们五个就并排睡下了。从左至右依次是爸、我、女儿、由香、爷爷，而且男丁们都已经变成了女人，从外观上看非常诱惑，恩只是外观而已啊！6





"不能看着曾孙的脸睡觉实在是太悲哀了！"



"说什么呢？老头子，谁叫你来这么早的！"



这时我发现自己已经完全被爸给抱住了，刚想挣脱时他却变本加厉的在我身上摸来摸去甚至摸到我的胸我的手指还有我的大腿！3







"爸...你这是干吗啊？干吗搂着我啊！

S



"害羞什么啊！你小时候哭的时候我都是这样哄你的。"



"可是你怎么这么摸我啊！？不是很奇怪吗？"



"心理作用了！



"爸你好讨厌啊！人家也想抱阿健！"



"呵呵，老头子！



"收到了。"就像爸爸搞我那样爷爷的魔爪竟然伸向了由香。那天晚上女儿就在中间，而我们被长辈的手又是揉又是摸竟还插了进来，终于俩毫无抵抗的一起来了高潮！在这之后我们都发誓总有一天一定要报仇雪恨！8





总之四代人度过的第一天就是这样了。





待续......
<!-- tcd_main_text_end -->

