# [变身]_人类分裂01_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于虚拟科技、基因改造与社会问题的小说初稿。故事围绕主角卢克展开，他是一名孤儿，曾在火灾中失去父母，最终作为警察进入凤凰城警局工作。由于特定的任务，卢克被派往一家非法的“改造人”色情舞厅进行卧底调查。这一任务的背后，是一个利用基因改造技术的黑帮组织，他们通过走私非法基因和改造人来获取利益。文件内容探讨了基因科技进步给社会带来的巨大变革，但同时揭示了其中潜在的社会分化与道德危机，尤其是贫富差距导致的非法改造现象。文中提到“Xq21.23”病毒的发现及其对基因改造的影响，强调了病毒在人的进化过程中的重要性，同时也反映了未来科技对人类社会结构的深远影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_人类分裂01_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21637 bytes                           |
| MD5             | 294e8e90f6621b105ea31e3809d400b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 基因改造, 跨性别, 非法改造人, 警察卧底, 社会问题, 科技与人性, 贫富差距, 伦理困境, 未来科技, 黑帮, 青春成长, 自我认知, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前不久我在steam上预购了《杀出重围·人类革命》，玩了之后觉得有些失望便复习了下前作《人类分裂》，在这个过程中我得到了灵感并写下了这篇文章。





序章





说到病毒，人们总是会想起死亡、瘟疫或者是打针、吃药、跑医院这种让人不愉快的事情。但事实是，病毒在人类的进化的过程中产生了非常深刻的影响。病毒将自己的DNA逆转录到宿主DNA中，然后再转录并翻译得到的蛋白质是合成病毒蛋白质外壳所需要的的蛋白质，而不是宿主自身所需要的蛋白质。这种逆转录现象普遍存在于自然界。



现在人们又发现了名为"Xq21.23"的病毒，这种病毒的DNA分子片段内嵌到了人的X染色体内部并进入了"休眠"状态，在避免被人的免疫系统消灭后跟着人类的基因一同复制，就这样一代一代的繁衍了下来。







这个新发现启发了人类，研究人员发觉病毒DNA分子片段可嵌入人类自身的DNA后便在动物身上做实验，将基因改造后的"Xq21.23"病毒的DNA分子片段嵌入了小鼠的基因里，并激活了病毒...





在此之后人类进入了一个新时代，通过这种病毒改变人的基因结构进而精确的改变基因的表达，人类开始将这一技术大量的用于修复缺陷或者强化人体自身的性能上。   &



k&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]





最先人们是用此技术让断腿断脚的人重获新生，接着就是军方用于强化士兵。最后各种大企业看上了这个技术，纷纷将大量资金投入到里边进去，让越来越多的民众可得享受到科技给他们所带来的"进化







但即便此技术给人们的生活带来了翻天覆地的变化，社会的结构依然没变，有钱人可以在第一时间得到安全而又强大的改造，而穷人却只能眼巴巴的看着富人们拥有更健康美丽的躯体以及聪慧的头脑并看着着自己的子女也和自己一同接受着无法改造的命运。









现在，距离第一例"改造人"诞生已经过了30年了，越来越多的改造人活跃于现代社会上，但随之而来的社会问题也越来越多。部分无法像富人那样得到改造的人铤而走险接受了非法的改造，但政府又严厉禁止非法改造人便出台了相关的限制，而这类限制又让那些非法改造人更难找到工作导致大量的非法改造失业。由非法改造人组成的黑帮立即在世界各国流行起来，给治安带来了严重的破坏。(







第一章



今天，是卢克来警局工作的第一天。

C [更多、更全小说漫画视 ~频账 @号等，请%记住







卢克是个孤儿，印象中他的父母在一场火灾中丧命。幸运的是，他在火海中被人救起来后被充满爱心的麦克夫妇给收留。之后，卢克度过了一段快乐的时光，最终他毕业于凤凰城警察学校。   1









不过奇怪的是，局长居然给他安排了个匪夷所思的工作，让他去非法"改造人"色情舞厅当一名卧底。





"长官？你确定你没开玩笑吗？"







"千真万确，隔壁的探长用尽了各种侦测手段才得知凤凰城最有影响力的"改造人"黑帮"螺母"的一个下面的色情据点，而你便要去那个据点当卧底。"





"既然我们已经知道那是个非法的色情据点，那我们便可以光明正大以涉嫌改造人非法营业等等罪名直接将他们逮捕，而不用再多费心思的去派人做卧底了。"卢克一脸懵逼的回复到。 [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式Q @Q ]





"情况没有你想的那么简单，非法改造人舞厅其实只是"螺母"帮的罪恶中的冰山一角罢了，他们干的坏事是一条龙的产业。先是走私非法改造基因，然后贩卖给那些没那么多钱却又希望得到基因改造的人，那些接受性转换改造的人只是其中之一..."







"然后那些因没钱而选择非法基因改造性转换的人又会因为做了非法的基因改造而丧失合法的身份，最终无法找到工作而流入"螺母"帮的色情据点里边，靠出卖自己的身体来维持生计！"恢复了清醒的卢克顺利地推理出了接下来那些非法"改造人"所要经历的事情。







"小子！你不知道打断长官说话是很没礼貌的表现吗？不过你分析得没错儿！不仅仅是那些接受过性转换改造的改造人，几乎所有的改造人最终只能流入"螺母"帮下面的各种窝点里边为"螺母"帮赚更多的钱，然后"螺母"帮便可拿着那些非法改造人给他们赚的前去搞到更多的基因改造病毒，让更多人成为该死的非法改造人！真他妈的活见鬼了！更烦的是我们找不到他们走私非法改造基因的具体证据，这次派你去就是想更多的去探查下他们的底细。"说着说着，局长便骂了起来，看来现在局势真的很险峻。



"那为什么要我去当卧底？"终于，卢克问出了他最关心的问题。





"因为你是当前唯一一个还没到警局注册的人，"螺母"帮在基因数据方面很神通广大，政府在多年前将居民的基因信息都录入到了中央电脑里边，每个人自己的基因就是他唯一的名片，通过你的基因可以查到你所从事过的一切合法职业。如果叫其他已经注册的警员来当卧底的话别人一查你的基因名片就知道你是警察了。"





听到番这话后，卢克也明白了，自己接受到了这个工作恐怕是命运的安排，他不得不去接受。，新， *，请记住24小时在线 ~客服







"是！我明白了。那么接下来我要做哪些准备。" [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用







"今天就先跟你通知到这里，具体措施我还在计划中，你先回去给自己休几天假期吧，到时候我会再通知你改如何做的。"





那晚，卢克就这么踉踉跄跄的走回了自己温暖的家，在回家的路上卢克的脑子是一片空白的，毕竟长官给他安排的任务是在是让他难以置信。





终于，卢克还是走到了家门，正当他准备握住门把手的时候，门便已经打开了，家里温暖的灯光照射到了有点狼狈不堪，耷拉着个脑袋的卢克身上。



门的那边，是卢克的慈爱的养母也就是麦克夫人。





"怎么了，我亲爱的小卢克，是不是第一天上班警局的那些老警痞子给刁难了？"。麦克夫人面容微怒地有些敏感的问到卢克。









"没，没那回事儿，同事们都对我非常的友善。"卢克立马向麦克夫人解释道，并不停地摇摆着他的右手表示否定。









"那就好，快去吃饭吧卢克，别让菜凉了。"终于，麦克夫人的表情又变得柔和了起来。







（妈妈...）





卢克看到他那慈爱的继母以及黄色灯光下那桌美味丰盛充满香气的佳肴的时候，卢克的目光终于变得坚定了起来。是啊！我很幸运，我立志当上一名保障城市治安的警察，很大程度受了这个城市里像麦克夫妇这样善良美好的人的影响，我爱这座城市，就如同这个城市爱我一样。为了让这座城市更安全更美好，我必须完美的完成局长给我安排的任务。





就这样，卢克的意志坚定了下来，他美美的吃了一顿，并洗了个澡，就这样睡去了。









在第二天出门前，卢克很轻描淡写的对她的母亲说道自己将在一星期之后去另外的一个城市接受警察培训，将在很长的一段时间里不能回家，甚至无法跟家人通信。麦克夫人听完卢克的话像是明白了什么但又欲言又止，微笑的对他点点头并叫他注意好身体。







就这样，卢克来到了局长的面前，郑重的告诉局长自己要坚决完成任务的决心。







不过上面安排给卢克的基因改造还没有准备好，局长便叫卢克好好的去消化掉距基因改造之前那几天的假期，叫他好好的放松放松，毕竟真当卧底后可就身不由己了。





之后卢克便去凤凰城图书馆待了几天，在读大学的时候，因为专业的关系，除了法律课之外卢克没有其他要去读书的大学课程了，因此卢克便有了去图书馆读书的习惯。在图书馆，卢克会感到宁静美好，不管是前沿科学杂志还是一系列的历史书，犹如砖头大小的哲学书卢克都有所涉猎。





终于，在距离卢克接受基因改造前只有一天的时间了，局长给卢克打了个电话，叫他去一间咖啡书屋，有人在那儿等他。







卢克赶到那家咖啡书屋那儿，发现有一个穿着风衣的男子依靠在书屋门口旁边，一番观察后，卢克确认了他就是局长安排的人。







风衣男子将卢克带进了咖啡屋里边的一个小房间里，像卢克说明了自己的身份。





"你好卢克，我叫刘易斯，和你一样也是林肯局长安插在那个舞厅的卧底。"





卢克心中一惊，刚想说些什么刘易斯却赶在他开口前提前说道。







"放心，这个咖啡屋跟警局是有关系的，这个房间也做了各种隔音处理，不必担心隔墙有耳。"刘易斯如此解释到。





卢克便放下心来，问道："那就说重点吧，林肯局长安排我们见面是为了做什么。"





"为了让你更好的了解那间舞厅的环境，我在那间舞厅卧底了一段时间了，身份是嫖客，自然对那间舞厅的环境有所了解。不过我也被局长告知了你的卧底身份了，哈哈哈哈，一想到你过段时间要穿得各种火辣的衣服去舞厅服侍各种各样的人我就忍不住了和哈哈哈哈！"刘易斯讲着讲着，便轻浮地大笑了起来。这让卢克很不舒服，嘴角咧向了一边。



，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服





刘易斯看卢克表情不对了，便连忙说道："好啦好啦！我等等就带你去舞厅那儿去踩点，顺便让你去那儿快活快活怎么样。"说完刘易斯便拉着怒气未消卢克走出了房间。
<!-- tcd_main_text_end -->

