# [变身]_女儿的日记3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇日记讲述的是一位父亲被迫进入女儿身体后的生活经历。作者在日记中详尽叙述了自己如何被锁在女儿的身体中，以及为此而发生的心理和生理上的变化。日记的开头提到，作者努力调查日记的真实性，却发现关于这一家人的信息是伪造的，使他感到恐慌和不安。他描绘了自己在校园生活中扮演少女角色的困境与挣扎，包括穿着女装上学和与同龄女性的交往。作者逐渐在这种压力下产生了对新身体的矛盾认同，频繁地思考性别和社会角色之间的关系。随着日记的展开，他开始感受到身体上的变化和心理上的冲突，令人不安的身体认同逐渐浮现，同时也追索着他与邪神的连接。整篇日记充满着哲学思考和对身份认同的探讨，具有一定的心理恐怖和变身题材的特征。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_女儿的日记3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | bbf1539b67f1c6ee741251ebbd457d08                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2016-09-05                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 日记, 心理探索, 校园生活, 家庭关系, 社会压力, 自我认知, 邪神, 青年虐待, 违背常理, 女儿, 伪娘, 生理变化, 哲学思考, 青春期, 女性身体, 身份危机, 男性视角, 异域符号                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不过，虽然停笔了，但我对这篇日记的调查却没有停止。

首先，为了验证这篇日记的真实性，我想尽一切办法去联系这一家人，甚至拜托了精通

社会工程学的大学同学来协助我进行调查。

但调查结果却表明，他们似乎从这个世界上消失了！



显然，他们在办理交接手续时留在我这里的信息是伪造的。而真正的信息却因为我当时

的没有在意的原因被刻意隐去了。

他们这么做的原因似乎成为了寻求真相的突破口，但我的理智却告诉我最好不要继续追

查下去。因为如果这本日记是真的，那这里面不能用科学来解释东西，不应该是我这种

凡人应该触碰的。



我承认，在得知这一家人的身份是伪造的之后，我感到脊背发凉。

现在，无论是原先地板块缝隙中那些让我觉得有品味的异域符号，还是空气中无论怎么

扫除都挥之不去的类似泰国寺庙中熏香的温柔香气。都让我有些浑身不自在了。



哈哈，我感觉自己已经成为了恐怖片主角了——意识到了一切的不对头，但又因为某些原

因（没钱），而无法搬离这里。

但不一样的是，我是一个理智的人，虽然我对世界观遭到了一些冲击，但作为一个不坚

定的唯物论和实用主义者，我决定借用本地宗教“武力”来治治这洋菩萨。



哼哼，我在某八同城上预约的王道长已经在路上啦，如果这一切真的存在的话，就让它

见识一下什么叫“大威天龙”！

我废话可能太多了，还请各位观众老爷就原谅一下我瞎凑字数。下面就开始吧。





2016年9月 5日  傍晚 晴



我的朋友，你可能会好奇，我怎么能够知道确切的时间，以及能够有时间写出这么多废

话。



这是因为对你而言，这篇日记只是上一篇日记的下一篇，而我却度过了四个月的时间跨

度才有机会动笔。



事实上，我已经获得了有限的自由，因为女儿的休学期结束了，而我，要代替她去上学

。

如果你是一个有猎奇心理的傻逼，我倒挺愿意跟你讲讲青春期少女的校园生活。

但我时间有限，所以还是用这宝贵时间跟你讲讲我自己为好。

在被锁在这该死的屋子里的四个月里，为了打发时间，我开始思考一些哲学问题。

比如是社会造就了人，还是人造就了社会。

当时是想不明白，但我这具身体开学之后，我马上就找到了答案，因为我就是那个活生

生的操蛋例子。

我，一个被困在少女身体里的男人，不得不穿上带着白色蝴蝶结的学生胸衣，然后套上

运动服一样的蓝色校服去学校操场听秃顶校长训话。

循环往复的课程和作业，课间小鸟一样叽叽喳喳的社交，让人无暇他顾，只能顺水推舟

般地进入角色中去。

无论穷人还是富人，都是被社会强奸的婊子。

就像我，明明四个月前还是一个打老婆喝大酒的真男人，在开学后的第二天，就可以自

然地牵着要好的所谓闺蜜一起去厕所撒尿，也会控制不住对欺负自己的男生脸红。



尽管依旧处于严密的监视下，我也清楚自己轻率地进行求救只会被认为是疯子。但获得

了部分自由依旧是一个好兆头。



这四个月里，我对女儿心理上的攻势并没有奏效。

在我还是个父亲时，我总会恶心她成天哭哭啼啼的样子，却不知道她居然有如此坚韧的

毅力。在确定了的事情就坚定不移地去贯彻这一点上，她跟她妈妈是一样的死脑筋。



而我的妻子，或者说是现在的“妈妈”，则像一个真正的妈妈一样，开始向我这个青春期

的“女儿”，教授如何穿戴胸衣，如何处理女孩子生理上的不适，甚至是如何跟别的女人

一起玩虚伪的奉承游戏。



经过这看起来没有尽头的四个月，我虽然仍保留有理智，但对这具身体却开始有了些恶

心的认同感。

举个例子，在刚刚被转变成这副摸样的时候，我就像刚被截肢的残疾人一样，经常能像

感受幻肢一样感受到自己的勃起，感受到长久没有性生活时那并不存在的下体鼓胀。但

现在这一切都没有了。

取而代之的，是尿急时憋不住尿的膀胱，正在发育的乳房的鼓胀感，还有这不带脏话的

遣词造句。这些让我感到恶心。他母亲的！

还有家庭作业要完成，剩下的明天写吧。



2016年9月 6日  傍晚 晴

这段时间我也没有放弃研究她们娘俩供的那尊邪神，但无论是网页搜索中，还是我在网

上咨询的半仙中，都没能查询到这是什么东西。

现有的能力已经让我无法在玄学上做出更多努力了。

所以我决定从我自己的这副天杀的身体着手，如果它真的是那邪神改造的，那么它一定

会被留有某种痕迹。



我至今都没能忘记那天晚上发生的一切，那些蛇，在那么长的事件之后依然能在很多晚

上让我惊醒。



对，那些蛇！我脱掉全部衣服。对着穿衣镜仔细观察自己身体的每一个角落。

因为长期居家，我发现自己开始稍微有些小肚子了，但大腿和胸部却因此变得白嫩柔软

，胳膊丰韵好似西方油画。



当我用手指细细抚摸自己的身体，虽然没发现邪神的痕迹，但发现自己手感绝佳。跟以

前那具硬邦邦的男性身体不同，我的手指可以轻易地陷进自己的肉里。



我突然感到有些东西正在离我远去，有些无所适从。于是我强逼着自己鼓起男子气概，

像个逛窑子的嫖客打妓女屁股一样，把屁股对着镜子，狠狠的拍了自己一巴掌。



巴掌在我的臀肉上掀起小小的波浪，很快在我的肌肤上映出淡红的掌印，但与之俱来的

并不是被打醒的男性雄风，而是一种撩拨心尖的感觉。就像站在悬崖上，身下则是蚀骨

深渊。

我腿突然软了，不得不蹲在镜子前。我想起以前跟那个婆娘做爱时她总爱让我打她屁股

，我现在竟然像她一样了。我不再是个男人了，从远古时代的原始人流淌到现在的女性

基因决定了，我会在一个注定的一天，被征服。

我为自己有这种操蛋感受感到羞耻。我的朋友，如果你还在看我的这篇日记，如果你看

这篇日记的时候，我还活着。那么无论何种情况，都请您救救我，我愿付出任何代价。





我强打起精神，开始在我的毛发内寻找，我跪在镜子前，乌黑的学生头让我看起来很是

乖巧，但发根内部却没有任何异常。

我又在镜子前像av女优一样分开双腿，寻找里面的蛛丝马迹。我下体的体毛稀疏，带着

青春期特有的微黄，并没有什么奇怪符号。我的阴户肤色中带着淡淡的粉色，没有因为

性发育变成褐色，但不知道为什么分泌了一些鼻涕一样亮晶晶的粘液……操，这他妈是爱

液。

天啊，我都在观察些什么。

我转变思路，把手指和身体的每一个能透光的部分，放在灯光下，透过光观察。我的灵

机一动终于让我有了了不得的发现。

我粉白的手指透过灯光呈现出橘红色，但橘红色中，却有些线虫一样的丝状东西在里面

游走，有的游着游着跟我的手指融为一体，但总体的数量还是很可观。

我的医学知识虽然浅薄，但还是可以看出其中的不符合常理。看来，医院似乎可以给我

提供一些帮助了。

现在我需要做的，是生一场病。
<!-- tcd_main_text_end -->

