# [变身]_【申码文重发】转折（第一章+第二章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部关于性别转换和催眠的小说开篇，讲述了普通高中生王明的故事。王明外表普通且性格软弱，因持续被校霸张典欺凌，生活平淡而乏味。然而，一次偶然的机会，他与张典相遇，导致了他人生的重大转折。张典对于催眠术产生了浓厚的兴趣，并试图对王明施行催眠。在这一过程中，王明透露了他家族隐藏的超能力：可以变身成任何人的样子并获取记忆，但因安全原因他出生时就被封印了这一能力。故事逐渐展开，随着张典的催眠控制，王明揭示了自己秘密的身份，张典则疯狂利用这一能力来实现他的阴暗计划。情节充满了心理操控和性别身份的探索，并涉及到了强迫和变身的主题，以及潜在的色情内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【申码文重发】转折（第一章+第二章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33894 bytes                           |
| MD5             | 5dda180624bc939ae9e21fca94d6a16a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 催眠, 霸凌, 秘密, 校园, 变身, 超能力, 权力游戏, 心理操控, 二次元, 伪娘, 男娘, 强迫, 变嫁, 逆后宫, NTR                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



王明是一名普通的高中生，而且是一名模范好学生。他不逃课、不打架、不迟到，也不浪费时间在玩游戏、玩手机上。只是他学习成绩一般，长相也是大众脸，家境普通，性格也是唯唯诺诺，平时在学校被校霸欺负也不敢还击。本来他的一生也就会如此，平平淡淡地度过，但是直到某天发生的一件事，让他的人生走上了截然不同的道路。（不，或许这么说不太对，因为王明的人生依然是波澜不惊地走完的。）)



而这件事，也和他身上的秘密有关。

t，新%，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式





张典是王明同级不同班的同学，也是他所在学校的混混头子。他平时为非作歹，抢劫、欺凌同学更是家常便饭。但是这些事做多了，也有腻味的一天。而张典，便是如此，他现在想找点新的乐子。5



最近他无意中看电视，看到一档综艺节目，请了一名催眠师催眠现场的观众。最后催眠师成功了，上台配合的观众变得任他摆布。张典被催眠深深地吸引了，他也想学会催眠，他觉得这样他喜欢的女生还有钱财名利都可以轻松到手。于是他开始在网上找资料、购买书籍、看视频教程，一心一意地学起了催眠。最近他感觉自己已经小有所成，有点心痒难耐，实在想找个人练手。!





柿子要挑软的捏，一下课，张典就冲到了王明的班级。"王明，出来！



王明一看是张典在叫他，也不敢不应，只好乖乖地出去了。



"典哥，什么事？



"没什么，请你跟我去个地方，你下节课就别上了。



"啊？不好吧，我不想逃课



"没事，有我给你担着呢，怕什么！你要不想去，放学后我兄弟们会招呼你的。"(



王明无可奈何，只能答应了张典。





张典把王明带到了保健室的一个隔间，锁住了门。保健室的隔音效果非常好，根本不用担心声音传到外面。)



"好了，你坐下吧。"



王明听了张典的话，虽然心中很疑惑，还是乖乖坐下了。



"你看我的眼睛，听我说......"张典照着网上学到的方法试验一通。



不一会，王明的目光渐渐变得呆滞，看起来已经进入了催眠状态。



"王明，学狗叫。



"王明，跪下。



"王明，倒立。"



张典试着说出几条命令，王明虽然目光呆滞，却完美地执行了张典的命令。:



"没想到真的成功了！"张典喜出望外，他只是心血来潮，三分钟热度，但没想到随便玩玩的东西竟然成真了。2



他按耐不住心中的喜悦，思索片刻，对王明说："王明，告诉我你最大的秘密。";



王明面无表情，一字一句地说道："我的家族有一种超能力，我可以变成任何人的样子，也可以改变别人的身形样貌，如果变成现实中存在的人，还会获取此人的记忆。但是我们先祖有训，这项能力太过危险，所以我们出生后就会佩戴特别加护过的护符封印这项能力，除非死亡，否则不可摘下。"9



"什么！？"张典根本没有料想到这些，他甚至怀疑王明根本没被催眠，只是在耍他。0



张典半信半疑地扯开了王明的领口，果然看到一块护符挂在他的脖子上，他试图取下护符，但无论他使出多大的劲，护符还是分毫未动。 $



'难道他说的是真的？'张典心想，'但是取不下护符也根本没法验证。'



"妈的，总不能真让这货去死吧。诶，对了......"张典似乎想到了什么法子，他转而对王明说："王明，你现在将进入假死状态，直到我说出'恢复'，你才会脱离假死状态。"



听到张典的话，王明随即两眼一闭昏死过去，而张典再次尝试，竟然拿下了护符！5



"太好了，成功了！王明，恢复。"在张典的指令后，王明醒了过来，又恢复成了之前目光涣散的样子。!



张典现在是即紧张又兴奋，他从来不信超自然事件，但今天他有可能要改变自己的想法了。他激动地对王明说："王明，变成我的样子。"4



之间王明的身体开始剧烈的颤抖，而随着颤抖结束，王明完全变成了张典的样子。,



张典完全震惊了，而随之而来的则是狂喜，他想道：'没想到我第一次催眠就挖出了这么大的秘密，而且这个能力马上就要为我所用了。'



张典脑海中闪过无数个邪恶的点子，而一个身影也出现在他脑海中。苏月菲，他们班的英语老师，二十出头，长得极为漂亮。据说她家里也是富甲一方，她是因为喜欢教书育人才固执地离开家族，来到这所学校执教。而苏月菲不仅漂亮，而且对待工作非常认真，对同学们也非常热心，是学校里无数男生甚至男老师的梦中情人。 *



"王明，变成苏月菲老师的样子。



张典说完，王明1米68的身高渐渐长到了1米72，胸部也慢慢变大，人变得越来越纤细，皮肤越来越光滑，面部越来越柔美，最后完全变成了苏月菲的样子。  }(



张典看到这一幕，忍不住口水都要流下来了。他用两只大手握住王明的胸揉搓着，嘴里默默念着："卧槽，好软。" "



就在他要脱裤子进行下一步时，突然保健室的门被人敲响了。



"妈的，谁坏老子的性质？"张典蹑手蹑脚地走到门口，通过猫眼看到，敲门的正是苏月菲本人。 "



张典嘴角露出一丝邪笑，显然是又想到了什么阴暗的主意。



"王明，藏到门后，听我指令。



随后，他打开了门，装作诧异地说："苏老师，你怎么到这里来了？



苏月菲看着眼前的学生，她也知道这个学生一直不好好学习，但是抱着作为老师的负责精神，她不能放着不管，她正色道："张典同学，你英语作业又没交，上次考试的成绩出来了，你也是倒数第一。我听你们班同学说你跑到保健室来了，我要和你谈谈你的功课。" *



"嘿嘿，苏老师，先进来吧。"



苏月菲没有察觉到不对，走进了这间房间。张典顺手关上了门。



"王明，抱住她，不要让她跑了！



苏月菲还没来得及诧异，就感觉到身后有人已经牢牢地抱住了自己。苏月菲顿时大惊失色，她冲着张典喊道："张典同学，你这是要干什么，你不要做违法犯罪的事呀......" [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]



张典嘿嘿一笑，用同样的方法催眠了苏月菲。



然后他指挥两个一模一样的苏月菲并肩站好，心想：'然后怎么玩呢......有了！'9



"王明，把苏老师变成你本来的样子。



随着张典的指令，王明施展了他的能力，苏月菲也慢慢变成了王明的样子。现在房间里，一个瘦弱的少年穿着女教师的职业装，完全一副女装变态的样子，而一旁的美丽女子却穿着男生校服、衣衫不整，而且两人都是神色呆滞的样子，要是有其他人在，一定会被这一幕吓到。.



张典继续下达着指令，只不过这一次是对苏月菲："苏月菲，你将完全忘记你以前所有的记忆，你只会记得王明到这间保健室之前的记忆，从今以后，你就是王明。")



然后张典把之前取下的护符挂到了"王明"脖子上。只见护符发出一阵光芒，随后又黯淡下去。张典试着扯了扯护符，纹丝未动，看来这个护符只要佩戴上就不能活着取下，不过张典还是不放心，他接着说："你不会想着取下这个护符，也不会允许别人取下，这个护符你会一直佩戴，直到死去。"



新生的王明呆滞地点了点头。



"很好。"张典心中充满了快感。



他转而对曾经的王明说："王明，你会忘了所有你本身的记忆，除了你的超能力，你会记得你的这项超能力是我张典赋予你的。你会记得所有苏月菲的记忆，从今以后，你就是苏月菲。平时，我们还是老师和学生的关系，但是当我说出'千变'的时候，你就会进入催眠状态，供我差遣。"/



新生的苏月菲同样呆滞地点了点头。

d [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



"现在，你们两个交换衣服，然后王明你就可以回到班里、恢复正常了，你不会记得这间房里发生的所有事。" [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



两人交换完衣服，新生的王明就推开门出去了。他走出房间后，神色恢复了正常，他迷茫地看着四周，自言自语道："奇怪，我怎么跑这来了，得赶紧回去上课才行。"说完他就向教室跑去。 #



张典通过猫眼看到王明的反应，心里十分满足。



但是他觉得还是不够，于是他接着对新生的苏月菲说："你不再是个善良负责的女教师。你会想起你人生中做过的每一件不好的事，这些事中的邪恶都将放大，成为你快乐的源泉。" "



苏月菲脸上露出痛苦的神色，她想起了小时候对父母撒谎，想起了唯一一次考试作弊，想起了学生时代唯一一次听到父母做爱忍不住自渎，也想起了她父亲要求她留在家族企业时心中的怨恨。虽然这些都是一些小事或者人的正常负面情绪，但是经过张典所说的将邪恶放大，这些小事却在苏月菲的脑海里演变成了傲慢、贪婪、色欲、嫉妒等原罪。而这些，作为高中生的张典是料想不到的，这已经远远超出了张典的本意，但是他现在并不知道。8



终于，苏月菲的神色恢复到了平静。张典也十分好奇现在的苏月菲会是什么样子，至于更多地使用苏月菲的能力，他并不着急，因为他觉得自己已经控制住了苏月菲，来日方长，以后有的是机会。 $

 _ [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ646208 *907以%及备用QQ& ]



"苏老师，现在你会脱离催眠状态，只会记得你约我到保健室，然后我赋予了你超能力。"1



苏月菲神情慢慢恢复了清明，随后绝美的脸上露出了淫邪的笑容，她痴痴地说："嘿嘿，谢谢张典同学给老师这么厉害的超能力，本来老师只是想找你谈谈学习的，没想到你送老师这么一份大礼，你想要老师怎么报答你呢？",



张典说到底，也只是一个血气方刚的少年，哪里经得起这种诱惑。他看到这么搔首弄姿的苏月菲，也是瞬间呼吸加速，忍不住就要上前扑倒苏月菲。,



苏月菲只是邪魅一笑，轻轻推开张典，说道："别急，虽然老师也想做了，但是既然有了超能力，老师想先试试。"/

a [一次购&买，新%，， ~请记住



话音刚落，苏月菲的身体又发生了变化，本来B罩杯的胸部越来越大，渐渐涨到了D罩杯，而腰部更加纤细，屁股更加挺翘，身高似乎也涨了几公分，而发型也从本来的黑长直变成了黄色的波浪卷发。(



"哎呦，胸部好紧。"苏月菲变大了自己的胸部，却忘了胸罩还是那么大。不过她也不在意，一把扯下了自己的胸罩，邪笑着说："嘿嘿，那今天就不穿了。"



"张典同学，老师好看吗？"眼前的苏月菲无比性感，酥胸外露，眼眸里流着春意，看得张典眼睛都移不开了。



"好看，太好看了。



张典话还没说完，苏月菲已经跪在张典身前，脱下了他的裤子。张典硕大的肉棒没了束缚，一下打到苏月菲脸上。苏月菲却也不恼，一口含住了张典的肉棒开始吞吐。张典毕竟是高中生，哪里经历过这些，没多久就忍不住了，白浊的精液喷薄而出。而苏月菲却是一点没浪费，将所有的精液都含在嘴里，慢慢吞了下去，脸上还露出了满足的神色。;



张典还没反应过来，苏月菲已经站起身，扣好了胸前的扣子，只是胸前的两个小点若隐若现，不过不仔细看倒也看不出来。她整理了一下衣服，将头发恢复原状，亲了一下张典的脸。张典感觉到脸上传来的触感和身前碰到的柔软，还有一股让人沉醉的女人香，霎那间又是欲火袭来。5



苏月菲却是展颜一笑，说道："张典同学，今天先到这里吧，老师一会还要上课，改天再好好谢你。老师的胸罩就留给你当礼物吧，反正老师也用不上这么小的胸罩了。"说完就推门离开了，张典还愣在原地，也没拦住她，不过他随后一边把玩着苏月菲的胸罩，一边淫笑着喃喃道："也是，日后玩的机会还多着，哈哈！"(



另一边，王明赶到教室，准备上下一节课。下节课是英语课，英语老师苏老师温柔美丽，是他最喜欢的老师，他已经等不及英语课开始了。



随着铃声的响起，苏月菲踩着高跟鞋走进了教室，眼神流露着魅意，她娇媚地说道："同学们，上课吧。"不过她虽然嘴上这么说，心里却想着：'这帮臭学生，我当初为什么要放弃家里的财产跑来当个破老师......不过倒也有点好处，我现在可是有了超能力，以后我还不是想要什么有什么。只是不知道那个张典到底是什么人，竟然能赋予别人超能力，我一定要想办法搞清楚。' "



王明看着苏老师，眼神里充满了惊艳，苏老师越来越漂亮了，而且不知道是不是自己的错觉，他觉得苏老师好像身材更好了，胸好像也更大了，让他根本没法移开眼睛。而且，他总感觉苏老师少了一点清纯，多了一丝成熟的味道，好像在有意无意地勾引着他。



他盯着苏老师的酥胸，下体变得硬邦邦，把裤子都撑起了一大块凸起。而他的同桌，班里的学习委员李秋韵看到他这幅样子，露出了鄙夷的目光，心想：'真是个臭屌丝，一定要找机会和老师商量换座位。' '

Q，新，，请记住



就这样，大家各怀心事地上完了这堂课。



 [更多、更全 #小说漫画视频 *账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



第二章



下午五点半，某高中的一间教室里，一个无比性感的老师正在进行授课。



"好了，同学们，今天的课就讲到这里，剩下时间自习！"



虽然课才上了十分钟，但是苏月菲就已经非常烦躁，没心思继续讲课了。如果是从前的苏月菲，是万万不会有这种感觉的，因为她喜欢教书育人。即使偶尔也会有烦闷的情绪，她也会控制好自己，不会在课堂上表现出来，而是认真地利用课上每分每秒的时间，尽可能多地帮助学生们学到知识。然而，现在的苏月菲，经过张典的催眠，内心早已不是那个温柔善良的苏老师，而是变得自私自利，她才不想为这些学生浪费时间。她现在留在这所学校的唯一原因，就是要搞清楚张典如何赋予了她超能力。因为她觉得，如果张典能赋予她超能力，就有能力收回。而她，绝对不能允许自己失去这么美妙的能力。 "



不过，对她来说当务之急却不是如此。现在，她更想完完整整地了解自己的能力。之前和张典在保健室的时候，她虽然改变了自己的身体，却没有进行变化成其他人的尝试。因为她在自己关于超能力的记忆中了解到，变成现实中存在的人同时也会获得此人的记忆。苏月菲毕竟是名牌大学毕业，在大学也选修过心理学的课程，所以她并不放心。她的担心是，如果贸然变成别人，两份的记忆发生冲突，会不会造成人格的混乱，甚至忘了自己究竟是谁。而且，如果变成了别人再变回自己，那份记忆还会保留吗？其次，自己又能否控制住变化后记忆的获取呢？她心里充满了诸如此类的疑问。所以，她现在要找个目标试验自己的能力。想到这里，她不由得舔了舔自己性感的嘴唇，让教室里偷偷看她的男生心跳都漏了半拍。-



不论是王明还是以前的苏月菲，如果是他们面对这种状况，他们都不会进行这种危险的尝试。对于王明来说，他牢记家规，从小被长辈告诫这份能力的危险性，所以即使他能力解封，他也会第一时间找到长辈，封印自己的能力，避免所有危害世界的可能性。至于以前的苏月菲，如果她突然获得了这项能力，她可能会非常好奇，但是在知道存在严重伤害到别人的可能性的情况下，善良的她是绝对不会尝试的。但现在，她即已经不是王明了，也失去了苏月菲纯洁善良的心性，她根本不会在乎其他人的死活，她现在是邪恶性感的女教师苏月菲。(



她不怀好意地看着曾经的苏月菲最爱的学生们，性感的红唇扬起一个淫邪的笑容。她很快找好了目标，曾经她最喜欢的学生之一，郎茉琳。0



郎茉琳是这个班里的班花之一，身高不到一米六，小巧玲珑，长得非常可爱，说话软软糯糯的，加上天真烂漫的性格，早就俘获了一大堆男生萌动的春心。而此时，郎茉琳正按苏老师的要求，乖乖地自习着。1



'目标选好了，要怎么玩呢？'苏月菲不动声色地考虑着。因为这是在教室，如果变化太明显，一定会暴露。苏月菲划了划自己的手机，却不经意间看到一条新闻：本市最大的犯罪集团被一网打尽，该团伙的首领张子强已于一小时前执行死刑。6



'有了！这样既可以测试记忆的影响，又能测试记忆会不会留存。真是有趣......'



想到这里，苏月菲对郎茉琳施展了自己的能力。她先将郎茉琳变成了张子强，然后又瞬间把她变了回去。由于变化速度很快，在其他人眼里，就是郎茉琳突然打了个寒颤而已。&



"琳琳，你没事吧？"郎茉琳的同桌兼好闺蜜洛宁关心地问道。

O，新，，请记 @住



"没事，我可是元气少女！小宁不要担心了。"说完郎茉琳还做了个元气十足的可爱动作。/



"你呀，真是神经大条。"洛宁微笑着，有点无语地看着自己的闺蜜，转头继续做起了作业。



就在郎茉琳也准备继续做作业的时候，她突然感到一阵头晕目眩，好像脑海里突然出现了一堆乱七八糟的东西。虽然她很难受，但为了不让洛宁担心，她轻咬着自己的嘴唇，默默地忍受了下来，不过她的异常并没有逃过仔细观察她的苏月菲的眼睛。&



郎茉琳突然有一种自己并不是自己的感觉，她的脑海里浮现了自己带着小弟砸饭店、收保护费的画面，还有他在道上风头无两，却被一个小弟出卖，最后冰冷的枪口指着自己额头的画面，无数的记忆涌进她的脑海，她是.......他是张子强。1



'不对，我在想什么，我是郎茉琳呀......不，老子是张子强！'两份记忆在郎茉琳脑中乱作一团，互不相让。但张子强毕竟是四十年的记忆，而且记忆的内容也比温室里成长的郎茉琳的记忆要复杂得多。最终，郎茉琳完全接受了张子强的记忆，而且由于张子强的记忆更多更驳杂，加上突然记忆入脑的巨大冲击，她的身份认同也完全发生了改变。2



清醒过来的郎茉琳观察着四周的环境，又看了看自己的衣服和身体，摸了摸自己光滑的皮肤和柔顺的双马尾，心中充满了惊诧：'这是怎么回事！？我不是已经被条子干掉了吗，我怎么好像变成了一个女高中生，而且好像还拥有了她的记忆！'虽然心中诧异，但是在经历过大风大浪的张子强的记忆影响下，她并没有表现出来。7



根据郎茉琳的记忆，她从包里掏出了手机，看了看时间，发现正是他被执行死刑后的一个小时，接着她又搜起了关于"自己"的新闻。0



一旁的洛宁看到郎茉琳突然玩起了手机，赶忙悄悄地碰了碰她，轻声说道："琳琳，这可是在上课，你怎么玩起手机了。快收起来，小心老师没收。"6



郎茉琳斜睥了她一眼，冷笑着说："闭嘴，婊子！"



洛宁简直不敢相信自己的耳朵，她苦着脸，话语都有些颤抖："琳琳，你......你说什么？"&



"婊子，还要我再说一遍吗？"张子强最讨厌这种聒噪的女人，而在郎茉琳的记忆中，洛宁便是如此，所以现在的郎茉琳对洛宁只剩下反感。虽然郎茉琳记忆中她们的那份友情还在，但这对于现在的郎茉琳来说，更像是可以阅读的属于别人的记忆。;



郎茉琳不再理会身旁面色苍白、快要哭出来的洛宁，继续看起了新闻。她很快找到了张子强被枪决的新闻，细细浏览之后，她思考起来现在的状况：'看来我果然是死了，只不过不知道是什么原因，我附身到了这个女生身上，还得到了她全部的记忆。'2



郎茉琳脸上出现了瘆人的狞笑，她心里想道：'哈哈，天不绝我！虽然变成了女人，但是年轻了二十几岁，而且根据这身体的记忆，她还有一个有钱的老爹。老子以前拼死拼活想要的钱，现在唾手可得。而且听说女人做爱的快感是男人的十倍，不知道是真是假，老子以前也想过女人是什么滋味，没想到今天竟然成真了



郎茉琳想到这里，还揉了揉自己的胸部，手指上的柔软触感和胸前的快感同时传进她的大脑。



'好爽......只不过这胸也太小了，比起老子以前玩的大胸妹差太远。'



张子强完全沉浸在了新生的喜悦之中，而曾经乐观开朗、可爱活泼的郎茉琳在外界完全不曾察觉的一刻间荡然无存。张子强并不知道，他其实就是真正的郎茉琳，他现在玩弄的，就是陪伴自己一生的身体，但是即使他知道了，在张子强的记忆影响下，他还有可能做回曾经的自己吗？9



而郎茉琳的变化，完全地落入了另一个人的眼里。苏月菲现在可以确定，在使用自己的能力变成现实中存在的人后，会完整地获得此人的记忆，而且似乎并不可控，甚至在变回后还会完整保留。/



'看来，必须找到控制的方法，否则这项能力的局限性太大！'苏月菲打定主意，随即看着现在的郎茉琳，不由得充满了快感。她一想到曾经天真可爱的郎茉琳一瞬间就被自己变成了这副模样，一种扭曲的满足感就涌上心头。只见她面色越来越潮红，两条白皙修长的大腿也开始相互摩擦，下体也游戏湿润。



而郎茉琳也注意到了苏月菲的异样，张子强毕竟是黑道大佬，一眼就看出苏月菲发情了。&



'这骚逼老师真他妈性感，而且竟然课上发情，看来以后有的玩了。



"琳琳，你在做什么！你怎么突然变了一个人一样，还在课上做这种事！"洛宁看到郎茉琳竟然大庭广众做这么龌龊的事，连忙拉下她的手，顺便帮她整理好了衣服。果然，毕竟是亲密无间的好闺蜜，虽然刚刚才被对方用恶毒的字眼攻击，但看到闺蜜的异常，她第一反应还是担忧和关心。只是她不会知道，她的好闺蜜郎茉琳虽然还是本人，却实际上再也不是曾经的郎茉琳了。 "



郎茉琳皱起眉头，毫不犹豫地一巴掌打到洛宁脸上，嗤笑着说："你这个贱货，不是告诉你闭嘴了吗？"洛宁一下被着突如其来的一巴掌打懵了，她脸上和心里都非常痛苦，她不知道郎茉琳为什么会突然变成这样，但她已经说不出来一句话了，只能低着头开始默默地哭泣。!



而班里的其他同学同样被郎茉琳的行为震惊了，他们窃窃私语地议论着。郎茉琳并不予理会，因为对于张子强来说，他即使附身到别人身上，也不会忍气吞声地装成原主。她粗暴地一把扯起书包，随意地向苏月菲说了一句："我不舒服，先走了。"说完也不理苏月菲的反应，径直走出了教室。9



苏月菲不动声色地眯了眯眼，嘴角也微微上扬，然后又恢复了严肃的教师形象，她一本正经地说："好了，大家不要议论了，郎茉琳同学身体不舒服，先回家了，大家好好自习。"然后她露出虚伪的关心的神情，对着洛宁说："洛宁同学，你还好吧？"洛宁低着头，带着哭腔，瓮声瓮气地说："老师，我没事



"好，那就好好学习吧！"安抚好学生们，苏月菲坐在教师椅上，修长的美腿交叠成二郎腿的姿势，想着有趣的未来，美艳的面庞上显现出邪魅的笑容。.





另一边，郎茉琳已经离开了学校。



她决定去找自己，或者说张子强唯一的亲人，张子强的儿子张范成。张范成今年二十五岁，是张子强上高中时候搞大同班女生的肚子生下的孩子。生下张范成后，那个女生就随家人离开了那座城市。那时张子强没有任何势力，他想抛弃这个孩子，但他父母爱孙心切，坚持抚养这个孩子，于是张子强也就没再多管。



十几年后，张子强已经有了不小的势力。张范成也不愧是张子强的儿子，从小打架斗殴，无意间知道了张子强的身份后，他直接从高中辍学，跟着张子强混社会。张子强虽然和自己这个儿子感情不深，但毕竟也是他的骨肉。他开始不同意，但他的这个儿子打架毫无顾忌，同时也会来事，很快就混出了名声。张子强慢慢也有了一种虎父无犬子的感觉，他开始培养张范成，还决定未来让张范成接手自己的生意。而张范成也不负厚望，在道上眼看就要成事。虽然也有说他是靠爹的声音出现，但是他都一一用自己的拳头让那些人闭住了嘴。 *



可惜，好景不长。之后不久，张子强的父母先后过世。在他无暇顾及的时候，他手下一个早就混进来的警方卧底，趁机打探收集好了他的犯罪资料，提供给了警方。张子强被捕入狱，随后被枪决。而张范成也流落在外，一无所有。)



郎茉琳来到一个偏远的小区，这里有一处张子强的秘密房产，只有他和张范成知道。在他被捕后，他的资产都被查处，只有这一处没被发现，他断定张范成现在肯定在这里。因为张范成现在身无分文，打工又是不可能打工的，无处可去，他根本没得选。



郎茉琳来到家门前，敲了敲门。房间内传出了轻微的响动，过了一会，一个身材健硕、满身纹身、面目凶恶的青年神色戒备地打开了门，声色俱厉道："你找谁？"7



门外的郎茉琳看着眼前的张范成，眨了眨她那双"无辜"的大眼睛，用她柔软的声线说道："当然是来找你了，阿成。".



张范成看着眼前的小人儿，心中瞬时欲火难平，他心想：'这妞真他妈好看。'在他经历这一些变故之后，他已经守在这个房间里消沉了好几天了，他现在迫切地希望满足自己的欲望来打破消沉。,



郎茉琳看着他这副样子，不由得玩心大起，她解开胸口的扣子，露出被可爱的卡通内衣包裹的白皙玉乳，娇声说道："阿成哥哥，人家的胸好痒，好难受......"



张范成再也忍不住了，一把抱住郎茉琳，把郎茉琳拉近房间，关上房门。软玉入怀，而且一股茉莉花香般的香气入鼻，张范成的欲火顿时又升一级，他粗暴地亲吻着郎茉琳的脸、胸和大腿。)



然后他快速地脱下了自己的裤子，一根巨龙瞬间挺立，他喘着粗气说："我不管你是谁，为什么知道我的名字，也不管你要干什么。我现在要操你，不许跑，不许喊救命，你要不听我的，我可就不客气了！"6



而郎茉琳的表现出乎他的意料，她笑得愈发娇媚，甜甜地说："阿成哥哥，琳琳怎么会跑呢，琳琳就是专门过来让你操的。"看来郎茉琳在自己原有记忆和张子强记忆的综合影响下，可以这样娇滴滴地说话，如果是张子强本人，估计早就恶心死了。4



"虽然是我儿子，不过反正这也不是我的身体，我也顺便体验一下女人的感觉，哈哈！"



兽性大发的张范成已经顾不得郎茉琳在说什么了，他一把抱起郎茉琳进了卧室。不久，房间里就传出了来自男女原始欲望的喘息声。
<!-- tcd_main_text_end -->

