# [变身]_大衍阴阳决【1~7】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为小说《大衍阴阳决》的前七卷内容，主要讲述了主角周云烽在古代帝国大夏中的权力斗争与自我探索。周云烽是一位拥有强大修炼天赋的年轻男子，因王权之争及对自由的渴望，策划了一场涉及皇帝及其亲属的阴谋，最终得以回归青州，重新掌握自己的命运。对于故事情节的描述中，涉及到毒杀、权谋、以及他与皇帝之间复杂的关系。周云烽假装对一位名叫袭玉的女子有情，以此将其纳为妾，实则为布局。故事中穿插了关于修炼的玄妙过程，尤其是对《大衍阴阳决》功法的探讨，展现了作者丰富的想象力和对古代文化的理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_大衍阴阳决【1~7】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 116736 bytes                           |
| MD5             | a10bec887b55d5466a69941da7561ee5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 权谋, 古代, 修炼, 皇权, 冒险, 阴阳, 自我探索, 伪娘, 师徒恋, 爱情, 反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
ps：更了一点点



一、

大夏，帝都洛阳。

恢弘庄严的宫殿中，此时气氛显得格外严肃。



“陛下，袭玉是怎么回事？”只见身着黑红王袍，面容俊秀的男子一脸阴沉的

立于殿下，盯着玉座上的男人。

“你应该称她皇嫂，或是郦姬。”皇座上的男人眉目张扬，黄袍加身，满脸帝

王之气，缓缓出声回应。

只见殿下男子咬着牙再度发问：“那皇兄，皇嫂究竟因何而死？”



“自杀，服毒。”帝王微微闭目。

“可有人策划。”



“无人。”

“我要见一见她。”



“已经下葬了。”



“周云槐！你他妈答应过我的！”男子指着周云槐破口大骂。



“放肆！周云烽你是想死吗？”周云槐大手一拍，震碎了面前的龙案，起身怒

视着周云烽。

殿内气氛瞬间剑拔弩张，令人窒息。

沉默良久。

周云烽才茫然地垂下了双手，像是被抽走了精气神，仿佛一下老了十几岁，

缓缓出声回应：“臣弟明白了，请皇兄收回兵符，准臣弟回青州休息吧。”" d4



随即从怀中掏出一枚虎符，抛给了周云槐。

“除了你道境一品的修为，谁还能压制的住北疆诸将？”周云槐把玩着手中的

虎符，缓缓坐下身，眉目中看不出喜怒。

“呵。”只见周云烽惨笑一声，朝着腰间储物袋轻轻一拍，一排文简便出现在

他手中，轻轻一挥便飞到了周云槐左右，“这是这些年朝中有才之将的名录，有

无臣弟安排的人陛下自可甄别，后续军职的交接臣弟会交给徐君文安排，现下四

方平定，陛下若想裁军，亦可自决。”



“回青州吧，好好歇息。”



“谢...陛下”



坐上回青州的马车，周云烽悲哀的神情瞬间收敛，嘴角微微勾起。



呵，筹谋了这么多年，终于可以恢复自由之身了。

周云烽此时心中自有说不出的喜悦，帝王并不知晓，周云烽既不喜欢所谓的

郦姬，也不想握着手中的兵权，甚至他亲自下毒，屏蔽天机将郦姬之死伪装成自

杀，都只是为了让周云槐放心的将他放回青州。

大夏境内，共有五位一品高手，包括周云烽在内的三位身处宫中，剩下两位

浪迹于江湖。每一位都有通天彻地之能，也正因如此，皇帝才不敢轻易让周云烽

远离身边。

一般情况下，此等高手若非心腹，应该驱离身侧保持警惕才对，然而大夏不

同，帝王自有人皇气运庇护，凡是境内修者，对他出手，不服从他的命令，或多

或少皆会受到气运反噬。



举个例子，如是一品修者想杀皇帝，恐怕刚刚准备出手，天上就会掉下个陨

石把他砸个粉碎。

因此，没有什么是比让周云烽待在身边更方便控制的了。



更何况他还掌握兵权！就更不能让他轻易的离开自己的监视。



本身周云烽让周云槐以为自己喜欢一位名叫袭玉的女子，故意泄露，周云槐

果然将其纳为姬妾。本是希望授人以柄，希望换取自由。怎料被周云槐反将一军

，以此要挟，四处领兵征战。



所幸周云烽兵锋日盛，在朝中名望渐高，引得周云槐十分忌惮。借此良机，

周云烽便以郦姬之死，装做一副哀莫大于心死的样子，交出兵权，自我流放，顺

利逃出了帝王的视野。



这样，他就能安心的突破道境一品，达到传说中的天人之境，免除人皇气运

的干扰，杀了周云槐，真正夺取皇位。



想到这里，周云烽心里不免兴奋了起来，轻拍储物袋，从中取出一枚古朴质

感的阴阳鱼吊坠。



这其中，便是他截取天机，得到的独属于他突破天人之境的契机。"   Y*

古战场秘境所得。



只要开启，便可得到通往天人的法门。



然而此等神物，若不提前立大阵屏蔽天机，开启时必然会被发现，别人不说

，宫内的另外两位一品高手绝对会告诉皇帝，那时可就不是他能控制的了。%

之前无论行军抑或是回朝，都在皇帝眼皮底下，无法神不知鬼不觉的屏蔽这

种程度的天机。

但现在已然淡出皇帝视野，只要回到青州，一切，自会迎刃而解。%   d1





三个月。



周云烽在王府中整整待了三个月，除了来时太守所摆宴席外，再无与人往来

，终于将前来监视的密探等走了。



感受着监视的气息消散，周云烽次日立刻布下阵势，于府中密室开启阴阳鱼

。



随着灵力的注入，只见阴阳鱼飞速旋转，显露出一股无比玄妙的气机，竟是

突然化作了一黑一白两条小鱼飞入了周云烽眉心。

像是早有预料，周云烽迅速沉浸心神，只见自己泥丸之内的神宫中，两条宛

如小龙的阴阳鱼正在畅快的游曳，海量的信息瞬间填满了他的脑海。



消化完全部的信息后，周云烽的眉头渐渐皱了起来。



“这种功法...简直闻所未闻！”周云烽瞬间睁开了眼睛，眉头紧锁，回忆着

玉佩中的功法。



没错，这其中的功法大成后，理论上确实可以送他步入天人之境，而且可以

说是为他量身打造。



周云烽年仅三十二岁便踏入道境一品，被誉为大夏有史以来最年轻的一品高

手，全皆仰仗着他千年一遇的纯阳道体，以及皇室无数资源堆砌。而这门名为大

衍阴阳决的功法，便要求修习者必须具备纯阴之体或是纯阳之体。



若是单纯如此，他也并非会如此动容，毕竟对着他这个修道天才来说，如果

不是对皇位过于渴望，他自信五十年内哪怕仅凭自己，也能开创奇迹，踏入天人

。



区区一门功法，无论修习难度再高也无法令他退却。

然而这门功法真正的诡异之处正是存在于它的修习方法中。



它的心法本身可以兼容所有道门功法，甚至于想要修炼它，就必须再修习两

门其它的道门功法。



这对周云烽来说可以说算是一桩好事，毕竟到了这个境界，若是转修功法，

也必然会损耗他不少的时间。

回到正题，这大衍阴阳决分为纯阴篇与纯阳篇两部分，纯阳之体必需先修纯

阳篇，而纯阴之体则必需先修纯阴篇。当纯阴或是纯阳大成之时，便可着手修习

它真正神妙的地方，也就是...逆转阴阳！

大衍阴阳决中暗含阴阳大道，遵循阴积生阳，阳积生阴的道家之理。,



当纯阳大成时，藉由纯阳之中诞出纯阴，再度将纯阴修至大成，二者相合，

便可圆满阴阳道境，抵达天人！

简单的说来，周云烽现在只需要将纯阳篇修炼至大成，然后再将纯阴篇修炼

至大成，他就可以如愿以偿的抵达天人之境，届时他可以有一百种方法从失去人

皇气运庇护的周云槐手上，夺取帝位！

而且现在他已然道境一品，只需将灵力以纯阳篇功法再度提炼一番，便可轻

易纯阳大成。



然后，他必须以纯阳之体化作神胎，从中孕出纯阴之体再度修习纯阴篇功法

。

这也是周云烽此时最大的为难之处，纯阳之体化作神胎，到时神胎内藏，他

将会暂时失去全部修为，直至纯阴大成方可恢复。

而且，纯阴之体必为女子之身。

虽说他本人道境修为已达一品，早就不在乎这区区性别之分，但大夏女子地

位底下，旁人不说，就连他自己也认为女子不过附庸道具，之前利用起郦姬来也

是毫无顾忌。

因此他深知，若不作准备，以女子之身修行定然会有诸多不便。

毕竟，接下来必须重新从普通人修回道境一品，所幸他即便重修，但境界仍

在，只需一路修炼即可，中途不会再有任何关隘。

所以，接下来必须好好计划，为接下来的修行好好铺路，确保万无一失。-

建元6年，洛阳。

距离宁王周云烽回归青州已有四个月。



“太师，这件事你怎么看。”周云槐端坐于龙椅之上，将手中的奏表递给一旁

老人。

只见老者身着朝服，立于王侧，精神矍铄，眼眸深邃，令人看不出在想些什

么。此时他恭敬的接过奏表，细细翻看起来。

“唔，宁王殿下想要归还封地，四处云游？”

“是啊，也不知道这个老四究竟是想干什么，死一个女人就如此失魂落魄。

”

“呵呵，宁王殿下是情种，这对一个王爷来说是好事，陛下该高兴才是。”太

师抚须轻笑道。

“太师也当真如此认为？”帝王含笑相望。



“难道这不是好事吗？若是情种，无心权力，自然不会威胁陛下。”太师像是

摸不着头脑的问道。



“呵呵，太师果然会装糊涂。朕是问，朕的这位四弟，是不是当真看起来这

么简单。”周云槐轻轻一叹。



“所以陛下是问？”



“挚爱离世，交还兵权，深受打击，想要远离官场寻求慰藉。太顺利了，你

不觉得这一切都太顺利了吗？但这么顺利，总让朕有些不安心啊。”



“呵呵，这老臣可就糊涂了。王爷淡泊，陛下不应该省心吗？”

只见龙椅上的帝王微微沉吟，突然抬头问：“太师你说，老四他还有机会再

进一步吗？”

“或可再进，但绝无可能踏足天人！”太师正色道。

Q

“为何如此笃定？老四可是天纵奇才，千年难遇。”皇帝皱眉道。

“自前朝始，今后人间再无可能有人到达那个境界，这是...老臣踏入一品时

所截取的天机。”太师沉吟许久，回答道。

皇帝像是有些惊讶的望着太师，凝视许久，才开口道：“如此，那便放他去

吧。”





巴蜀山川，自古有雄险幽秀之称。钟灵毓秀，秘境奇多，灵气聚而不散，乃

修炼圣地。

数百年前蜀山剑门高手白寄真以剑入道，于剑阁成道，踏入天人，也是最后

一位有所流传的天人之修。



此时，其中某座不知名的小山窟内，周云烽正立于石室前。

这就是他计划好的修炼之所，既然修为暂失风险太大，那么干脆找一处秘境

直接闭关至纯阴大成即可。



他已在此布好迷阵，一品之下若轻易入阵则必死无疑，其次修炼资源也尽数

备齐，纯阴之体修炼必然神速，他自认最多十年，不，甚至五年之内，便可直接

踏入天人之境。



“那么，接下来，我要一口气修炼至天人之境！”

说着，周云烽盘膝而坐，一拍储物袋，无数天材地宝漂浮于他身侧。

这是他重铸纯阴之体所需的材料，虽然纯阳大成后自会内蕴先天之阴，但仍

需天地而生的阴性物质辅助。



只见周云烽闭上双目，周遭灵气就像收到奇异的吸引一般，向着他身体汇去

，无数药材的精华被提取炼化，以他身体为中心，竟是凝聚出了一个巨大光茧。





时间一晃，一连过去九日，周云烽所化的光茧期间一直吞吐着天地灵气，周

身遍布玄妙光华流转，宛如天地创生。而眼下，光茧终于有了一丝动静。

渐渐的，光茧周身光芒突然闪烁起来，一道道裂纹开始浮现，仿佛稚鸟破壳

，不到半盏茶的时间，光茧顿时碎裂成一团光雨，飘洒开来。



光雨之中，一道窈窕身影浮现。



只见光雨中诞生的女子，一头青丝宛如瀑布般披散开来，直达腰际。赤裸的

身体仿佛传世宝玉般晶莹白润，天鹅般的长颈之下，像是最卓越的珠宝匠人精心

削成的紧窄双肩。胸前两团饱满柔软的双乳之上，点缀粉嫩的两点，任何男人见

了都不免心生怜爱。

烟柳般轻柔的腰肢其下，是令人惊讶的硕大玉臀，极具肉感的臀部与纤细的

腰肢以及一双修长的玉腿形成极大的视觉反差，然而却并不显得突兀，反而是相

融的极其融洽，让人一看便会忍不住心猿意马，再加上一对堪堪六寸的可爱嫩足

。一边令人想要狠狠蹂躏，一边又让人忍不住轻柔怜爱。



“唔，这是...成功了吗？”

如泉水般清澈的嗓音。



女子缓缓睁开双眼，有些茫然的自语。



这便是转修纯阴的周云烽了。



只见她随手一挥，然而却并没有发生什么。

微微蹙眉，随即像是想起了什么似的。



【对了，修为已经全部化进神胎中了，现在我与凡人无异，即便凝聚一面水

镜也做不到。】

然后就这么赤身裸体的在石室中摸索了半天，才在一个角落中拿到了一个储

物袋。

【呼，好在事前准备了凡人也能使用的储物袋。】

只见她慢慢从储物袋中取出一面铜镜，想看看现在自己变成了什么模样。



镜中映照的一刹那，即便是早就阅尽美人的周云烽，也不免微微失神。4



只见镜中美人一张鹅蛋小脸，倩眉微蹙，樱唇微张，一双凤目暗含秋水，素

白水嫩的脸蛋上，琼鼻小巧，明明是有些可爱稚嫩的长相，却给人一种拒人千里

之外的清冷高傲之感，极端矛盾之间暗含一丝魅惑，轻易便可激起男人的征服欲

。



绝美！



这是大夏宁王，道境一品高手周云烽给出的评价。

如果真的有能一笑倾国的红颜祸水，那应该就是长这样子了。



【真是可惜啊，如果世间真有此等女子就好了。】

看着镜子中的美人，周云烽不免心头痒痒的，便对着镜子摆弄起来。4 r7

但见镜中的自己或喜或嗔，时而蹙眉唤起人心中无限怜惜，时而妩媚勾动人

欲火焚身。



忽然一阵山风吹过，令她不禁打了个寒颤。

大脑瞬间清醒，想到自己如同一位小女儿般顾影自怜，周云烽不禁有些尴尬

。



【不过幸好没人看见。】

失去修为后，以往寒暑不侵的体质自然也不复存在，好在她也事先准备了不

少女子的衣物。

考虑到在山间修炼，行动方便，便从储物袋中取出一件青色猎装，本就是按

照一般女子尺寸准备，倒也是没费多大功夫便穿到了身上。就是臀胯有些紧窄，

让她有些不舒服的扭动了两下。



随即又随手取出靴子准备套在脚上，然而穿上后才发觉不对。

靴子实在太大了。

下意识的取出原本自己男身的靴子，周云烽才发现现在自己双足比之从前小

了近一倍，哪怕在女子之中也算的上格外娇小了。



又是打量了一番自己此时的身量，原本八尺有余的宽大身形哪怕在男子中也

属于格外高大。而此时的个头恐怕才六尺七寸左右，哪怕在女子中都不能称一句

出挑。

不由苦笑一声，又从储物袋中找出了一只青色的绣花丝履，这已经是她准备

中最小的鞋履了，又向其中垫了些布帕才勉强合脚。



【算了，趁早取回修为，踏入天人。到时也就不需要纠结这些事了。】

在心中暗自安慰了一下自己，随即走到石屋内的一角，提前布置好的聚灵阵

正中位置，盘膝而坐，修炼起事先准备好的功法。



之前说过，大衍阴阳决的修炼必须在其他功法的基础上进行，也就是除了纯

阴篇之外，周云烽还要再修炼一篇契合女子的功法作为基础，对此他当然早有准

备。

其实当周云烽准备搜集女子所修功法的时候，他才奇怪的发现，近几百年间

，好像已经几乎不存在女子可以修炼的正统道门功法。



甚至女性修炼者都几乎不存在，以往他身处皇家，未曾关注过江湖或是修炼

门派，这两个月间他苦寻天下功法，才发现女修远比自己想象中少。

江湖中不少号称女侠的女子，也不过是修炼一些锻体功法罢了，大多不过徘

徊在五品以下。有女修的门派就更少了，甚至于周云烽至今只见过一派。位于幽

州，臭名昭著的合欢宗，不过那些不过是名为女修罢了，实际上不过是门中男子

修炼所用的鼎炉，地位如同奴妾。



对于这些，她认为应该也是源于大夏女子地位低下，以及女子先天不适合修

炼罢了。没错，这些年她遇到过的女性大多资质奇差，偶尔有一两个资质平平之

辈已经属于万里挑一，所以周云烽自然将其归纳为女子先天不适合修炼。# K;



当然，这并不包括现在的周云烽，毕竟她现在乃是纯阴之体，刚刚她也给自

己稍稍测了一下骨，自己的资质与之前也不遑多让，修炼必可一日千里。# Q*

话归正题，虽然她搜集天下却只能找到合欢宗有适合女子修炼的功法，但她

向来心高气傲，而且心中多少有些大男子主义，又怎么看的起这种邪道之法。$



所以她凭着自己道境一品的修为卜算天机，在巴蜀之中连挑三处秘境，终于

从中寻得了一门上古时期功法，也正是最为契合纯阴之体所修炼的，玄阴决！-



二、

【嗯，这大衍阴阳决果然神妙。】



刚刚入定，周云烽便内视着自己原本神宫之处，现在处于为开辟的状态，其

上则盘踞着自己的神胎。



虽然修为全部化入了神胎，但毕竟境界还在，她一眼就能看出这神胎的玄妙

之处。

宛如天地创生，自生阴阳。只要这神胎存在，哪怕她现在这具凡躯被千刀万

剐，斩成肉泥，只要给予充足的时间，也能再度蕴育复生。哪怕断气了，也只是

进入假死状态，只要损耗神胎积累的生机，便可慢慢恢复。而且迈入这一步，她

也相当于修成长生不老的半步天人之身。虽然不知寿命几何，但至少可以容颜永

驻。



也就是说，现在想杀周云烽，除非有一品高手能发现她的神胎，并强行斩断

磨灭，然而一品之境想要磨灭她的神胎几乎可能做到。



闭目不到一会儿，周云烽娥眉便微微蹙起，不到一盏茶的时间，她猛然睁开

双目。

“不对，怎么可能！”只见她满脸惊慌，不可置信的看着自己的双手。7 X4

【为什么...我竟然吐纳不了灵气！！！】



从刚刚开始，周云烽便轻车熟路的进行着修炼的第一步，纳灵入体。



也就是吐纳感应天地间的灵气，运转功法开辟气海。

这对初出茅庐者最难的便是感受灵气，考验的是经验和对灵气的亲和程度。





但这些对周云烽本就不是问题，对她来说应该是瞬息便可完成的事。+  -



但在她试图引入灵力时，她才发现，周围的天地灵气虽然与她相互亲和，但

不知为何都仿佛在躲着她一般，每当她试图吸纳时，灵气却都会飞速逃窜，当她

不运转时，却又会亲昵的氤氲在她身旁。



【难道是...功法的问题？】



这般思考着，她脸色有些难看起来。



【不可能，我之前卜算的天机，这确实应该是我最需要的功法。】$   {&



但抱着试一试的态度，周云烽咬了咬牙，运转起了合欢宗的功法。

不行！可恶！

【纯阴篇必须以女子功法作为基底，但我可以先修其他功法，大不了一品之

后再转修女子功法和纯阴篇！】

于是又运转起了自己男身所修的功法。

不行！



搜集来的功法。

不行！



还是不行！

整整三个时辰，周云烽几乎试遍了所以自己所知道的功法，然而没有一门可

以让她纳灵入体。她不禁有些绝望起来。

万万没想到竟然完全无法修炼，如果一直如此，也就是说她会一直保持着女

子的身份活下去。别说皇位了，哪怕原本逍遥自在的王爷都当不了。

而且大夏女子地位极低，依照她现在天姿国色却又举目无亲的境况。运气好

一点还能被大户人家看中纳为妾室，运气要是不好可能直接就被人抓走卖去青楼

。

一念至此，周云烽不由得冷汗簌簌直下。



【不对，冷静一下，事情还有转机。至少现在这里谁也闯不进来。】/ U-

【对了，还有神胎，哪怕不能修炼至天人，至少也要取回本来的修为！】

周云烽咬了咬牙，再度入定，将神念探至自己的神胎。



身为纯阴之体，虽然哪怕没有修炼，身体中也潜藏着纯阴之气。只不过普通

人不可能发现并驱使，但周云烽毕竟有着一品境界，哪怕无法纳灵入体，至少操

纵身体原有的力量还算轻松。

只见她驱使着阴气探向神胎，想要撬动炼化回蕴藏其中的修为。

然而随着阴气源源不断的输入，神胎也纹丝未动。



但周云烽并未焦急，依旧小心的操纵着阴气撬动着神胎。

数个时辰之后，只见神胎突然颤动了一下，丝丝灵气散逸而出。见状周云烽

不由得大喜，连忙炼化其中灵气。

不过片刻，周云烽修为便瞬间回复到了道境七品之境。

眼见方法可行，周云烽便准备继续以修为撬动神胎，直至修为完全恢复。怎

料异变突生，原本沉寂不动的神胎宛如从沉睡中苏醒一般，自行运转，不到半盏

茶时间又将她原本恢复的修为再度吸收干净。

焯！

仿佛又从天堂跌下地狱，令周云烽不禁破口大骂。

然而冷静下来之后她就明白，想要借神胎恢复修为并不可取。眼下最重要的

，还是找到能让自己修炼的方法。



不过这次尝试倒也不是无用之功，至少让她找到了能暂时恢复一点修为的方

法，虽然只有半盏茶的时间，但如果在月圆之夜这种极阴之时，她应该能驱使更

多阴气，更快的恢复，也能持续的更久一些。



【应该不是女子之身的问题，毕竟那些合欢宗的女弟子都可以修炼。这些灵

气，就好像在躲着我一样...像是...规则不允许？难道是...纯阴之体？】



想到这一层，她忽然有些明白过来，为什么这几百年都没有诞生过什么女子

修炼天才，也许不是女子不适合修行，而是天道不允，纯阴之体，不对，应该是

越偏向阴性的体质便越难以修炼！

可恶！



想通这一节，周云烽突然脑内灵光一闪。



【如果不是自身的问题，那么只要有大气运庇护灵气，隔绝天道干涉，应该

就可以做到正常修炼！】

【玄阴决！玄阴决上有调用气运的法门。】

一念及此，周云烽连忙运转起玄阴决，此时于她的视角中，只见屡屡清气在

自己的头顶汇聚，这便是她所身怀的气运。



正当她准备动手调用的时候，却突然停住了动作。

D



【不行！差点犯蠢了，气运与命格道基相连，如果这样轻易调动损耗，不仅

是日后修炼无望，甚至会有性命之忧。不到天人超脱天道限制，万不可轻动气运

。】



但这又让她犯了难，闭目思索良久。



【我自己的气运不行，那他人的呢？掠夺他人气运...掠夺...采补？】.



好像有了灵感，她慢慢回忆起了合欢宗的功法，合欢宗女子所修的功法名为

素女经。

此法在合欢宗不是什么秘密，甚至可以随意外传，但却是一部不折不扣的上

品功法。



修炼者采补他人修为，但在采补过程中亦会反馈对方，双方皆能获益。而且

此法修炼速度极快，修炼者的修炼速度主要是仰赖自身资质，而这门功法甚至可

以让那些原本在周云烽看来资质奇差的女子达到普通人的修炼速度，可谓神迹。

但如此神妙的功法为何除合欢宗外无人修炼？这就不得不提到此法的两个致

命缺陷。



一是一旦修炼此法，自身便永远只能调动特定经脉的少量灵气。修炼者之所

以有通天彻地之能，便是依靠灵气的调用，如果无法调动灵气，那么和凡人的区

别也就是活得久一些罢了。也就是说，这门功法一旦修炼，哪怕达到一品，也只

是比凡人稍强一些，哪怕是一般功法的九品修士，也能轻松将其打败。  i+



但如果仅仅如此，想必依旧会有很多女子愿意修炼这门功法，毕竟益寿延年

，还能保持容颜已经是相当不错的福利了。

这就不得不提它第二个，也是最致命的缺陷。合欢宗男弟子所修炼的，合欢

道决。素女经修炼者的灵气，一旦感受到合欢道决修炼者的灵气，便会受制与对

方。假设周云烽修炼素女经达到一品，但哪怕遇到一位九品的合欢道决修者，也

不得不受制于对方，甚至对方可以随时引爆她的灵力，性命都要遭其拿捏。:



这也是合欢宗遭人诟病的原因之一。



但眼下显然不是挑这些的时候，毕竟她只要求修炼到一品使纯阴篇大成，只

要素女经可以修炼，这些缺点达到天人之时自会全部抹除。

E



所以，她打算将玄阴决中的调动气运之法融入素女经，届时她修炼的素女经

，便可通过采补获取他人气运，屏蔽天道让她得以修炼！

这对她这个前一品高手来说，很简单！

但还要做个实验，毕竟哪怕素女经的修炼，也是从纳灵入体开始的。! r$

于是她便从储物袋中取出了一件铜镜法器，这是一件世间罕见的三品灵器，

内蕴天地气运，可以说是用一件就少一件，但眼下不是肉痛的时候。重要的便是

其中蕴含的气运是否可以助她修炼。

只见她手握铜镜，通过玄阴决中调动气运之法引动铜镜气运，运转素女经开

始修炼。

这一次，灵气并没有再逃逸开来！



在铜镜中气运的庇护下，灵气宛如奔涌的水浪般朝着她体内涌入，本就是天

纵的资质，配合上素女经的修炼速度，她的修为宛如雨后的竹节般飞速提高。

一天一夜，铜镜之上突然裂开了几道裂纹，其中的气运终于被她耗尽。'



原本疯狂涌入的灵气，瞬间散逸开来，无论她再怎么运转功法都无济于事。

她也缓缓睁开了双眼。

此时此刻，她已经成功踏入九品之境。



若要让外人知道她这修炼速度，怕不是连下巴都要惊掉下来，虽然达到九品

之境非常简单，是修炼的基础，但常人再怎么修炼也要数个月的工夫才能达到。

仅仅一天就从一个凡人踏入九品，简直闻所未闻！

感受着身体中重新充盈的灵力，周云烽感觉自己简直要感动的哭出来了。7



【唔，不知道这素女经的灵力能调动到什么程度。】

随手一挥，只见一面水镜凝聚在她面前，但没坚持一会，便又化作一滩水流

躺在了地上。



不由的有些遗憾的咂了咂嘴，难怪没人修炼这素女经，这点灵力估计也就够

干点家务事，哪怕想驱动一些灵器都不够用。



但遗憾归遗憾，能修炼她已经很满足了，只要踏入天人，这些根本不算事。





但现在的情况，想找个地方闭关苦修已经不可能了，必须找别人采补气运才

能继续修炼下去，毕竟这种蕴含气运的灵器可不是什么大街货，哪怕是她也只有

这么一件罢了。

她在重修之前，便已经在荆州布好了后手，就是替自己当前安排一个身份，

以备不时之需。本来是为自己修回一品，再入世之时准备，没想到现在倒是提前

用上了。

还有就是一定要避免接近幽州，现在的她可不想碰到什么合欢宗弟子，要是

真碰上了，谁当谁鼎炉可就不好说了。

最好是能找几个完全没有反抗之力的修士，这样气运才足够，而且也不需要

行男女之事。毕竟她可不想和男子欢爱。强行采补气运即可，效率不高也没关系

。

眼下当务之急，是赶往荆州南郡，再做下一步打算。



下定决心，周云烽便收拾了一下行李，从储物袋中取出一个包袱，在其中装

了些许衣物，用于掩人耳目。

大夏女子地位低下，一般很少有女子会单独外出。想要出门，大多需要跟随

父兄或是丈夫，富贵人家的小姐平日逛街也会随身有侍女伺候，否则普通女子独

身出门，很容易被人视作不守妇道。



现在周云烽便打算扮成一位父亲去世，去往荆州投奔亲戚的孤女。9   y*

正当她背起行囊准备出发时，突然又瞥见自己已然及腰的青丝。



大夏极其重视礼法，出门不束发会被视作不端，哪怕是男子也会被人诟病，

以往她身为宁王自可随心所欲，但现在身为弱女子则不得不谨言慎行。



于是素手轻动，灵力运转间，便将头发梳作了一个垂鬟分肖髻。这是大夏未

出室女子所梳的发髻，她以往流连温柔乡中调情时，也替不少女子梳弄过头发，

只见其将发分股结鬟于头顶，自然垂下后又束结肖尾，垂于肩上。远远一看便是

一位温柔处子。



仅仅用灵力梳个发髻，周云烽额上便已是有了些许薄汗。



“呼，这素女经的灵力用起来可真是累。”轻叹了一口气，周云烽稍稍捏了捏

肩上的燕尾。

“对了，也该换个名字...唔...云烽...云凤...就叫...云凤儿吧。”说着，

便决定了自己的名字。



见准备万全，周...哦不对，是云凤儿，便走出了石室。

三、

巴蜀山川，集天下秀美于一身，特别是新雨初停后，草木葱郁，山雾氤氲，

最是人间绝美。

然而对赶路的人来说，这潮湿的山路可就没那么美妙了。

只见林中小径上，一位青衣丝履，身量窈窕，面目如画的少女正肩挎着一个

包袱走在路上，一缕青丝被薄汗黏在额上，可以看出她走的并不轻松。



她便是云凤儿了。

“呼...呵...呼，这山路也太过难走了吧。”少女一步一喘，满脸疲态的自语

道。



离出发已经将近走了一天，云凤儿本计划下山寻找到城镇，然后再雇人将自

己送往涪陵，走水路去往荆州。没想到这走了一天，仍未走出山路。

而且山路多是陡坡，对体力消耗极大，更让她叫苦不堪的，是那紧窄的臀衣

，也不知是裁缝抠门省布料还是缩水，将她臀胯牢牢绷紧，走路时都觉得有些血

脉不畅。



眼见前方树旁有一平坦石块，正好可以歇脚，云凤儿不禁心下一喜，便直接

走到树旁坐了下来。

一坐下来，行走一天的疲惫瞬间涌了上来，好在有九品灵力傍身，不然她这

双纤嫩玉足恐怕早就磨破了。



林中无人，于是她也没有顾忌什么，翘起玉腿，将鞋袜摘下，露出一截白嫩

嫩的小脚丫，轻轻舒展，玉足上宛如豆蔻般的小趾张开，看上去格外小巧可爱。

正当云凤儿按摩双足时，突然，只听林中传来一阵悉悉索索的声音，还不待

她反应过来，一只凶猛山猪便从林中冲出，惊得云凤儿脸色一变，赤裸双足便直

接躲到树旁。



然而还未等她做出反应，只见那山猪嗤嗤两声，便摔倒在地上，仔细一看，

原是那山猪背脊早已中了一箭，看上去是被人追杀至此。



念头刚起，只听林中声响再起，云凤儿脸色微变，左右环顾一番，便连忙躲

进一旁草丛中。



只见林中窜出五位骑着大马的壮汉，为首之人身披皮袄，鞍上挎刀，手持弓

箭，看上去一脸凶煞之气。



“大当家的果然好箭法，弟弟佩服。”



“哈哈哈，老三你多练练也行的，小的们，抬回去，今晚开荤！”为首之人哈

哈一笑，挥手吩咐手下。

闻言，身边小弟顿时欢呼起来，下马将山猪抬起。



正当众人忙碌之际，只见刚刚被称为老三的男子突然凑到为首大汉身旁，小

声道：“哥哥，看！”

随即往树旁一指，只见石头上躺着一双女子的青色丝履和白色罗袜。9 M;



见状，躲在一边的云凤儿脸色一变，暗呼失策。

只听那边大汉已然开口，声如狮吼：“谁在一旁！速速出来！”



眼见迟早会被发现，云凤儿不禁眉头微皱。



【看这一行衣着，八成是附近山贼，那壮汉血气澎湃，起码是一位八品武者

。眼下我完全没有对敌手段，虽然他们杀不死我，但若被发现秘密引来关注可就

不妙了。现在，还是先装作普通女子吧。】

“速速出来！不然待到老子找到你，可就没那么客气了！”

“英雄饶命~~”

只听大汉呼声刚落，一旁林丛中便传来一声女子惊怯的求饶声。

众人目光望去，只见林丛中走出一位赤足青衣，满脸恐惧，手足无措的娇俏

少女。



看到云凤儿面庞的瞬间，众人不禁集体愣在了原地，脑海中只盘旋着一个念

头。

世间竟有如此绝色！



然而山贼毕竟是山贼，失神也只是片刻，只见为首壮汉驾着马慢慢走到云凤

儿面前，冷着脸沉声道：“你是何人？为何在此？”

云凤儿见状故作畏惧，两手按于腰间，双膝微微一矮，低头行了个女子常礼

，做出泫然欲泣的姿态，道：“回英雄的话，奴家名叫云凤儿，原是益州武郡行

商之女，只因母亲早亡，与父亲相依为命，然而世事无常，前些日子父亲行商凉

州...竟是...竟是死于战乱...呜呜呜...”



眼见美人低声抽泣，一行壮汉也不觉心生怜惜，只见首领跃马而下，搀扶住

云凤儿，语气也稍稍缓和下来：“姑娘莫伤心，那之后发生何事呢？”



“回英雄，之后...奴家收到父亲死讯后孤苦无依，准备去往荆州南郡投奔亲

戚，一路经人指路来到此处。”云凤儿轻声掩泣道。

B



“应该不是假话，看这样子也不像官府的探子。”一旁老三凑近小声道。-



“嗯，我看也不像。”

两人小声交谈后，壮汉随即转向云凤儿道：“听闻姑娘身世，不禁令人唏嘘

，在下名为徐厉，这位是我三弟李正。不知姑娘下一步如何打算？”

见两人已有计较，云凤儿装作一脸无知女子的茫然姿态，回道：“回二位英

雄，奴家只知道家中尚有远亲身处荆州，路上受人指点说下山后至涪陵，行水路

便可到达荆州。”



【哼哼，我都演到这个程度了，少说也得送我一程吧。】



徐厉见状，不由心下暗自计较：这小娘子看上去最多十六岁上下，见识浅薄

。如今父母双亡，孤身一人，手上必是还留有家产，想必亲戚也不过是想把她诱

骗过去嫁人，受一份彩礼钱。而这小娘子长的如此绝色，却不若留下来于我做一

位压寨夫人。

一番思量，徐厉悄悄朝着李正使了个眼色，随即对着云凤儿道：“姑娘你怕

是遭人骗了！”



云凤儿闻言不由一愣，随即又装作慌忙问道：“不知英雄何意？”



只见徐厉一脸正色，解释道：“此处距离涪陵尚有不下千里，附近水路皆是

水匪，只怕那人是水匪假冒，想要诱骗姑娘上船，随后卖去与人为奴。”  d:

【他想骗我！】



虽然已经知道对方不怀好意，但毕竟现在的云凤儿是装作一个没有主见的无

知少女，而且如今人为刀俎，即便知道对方在诱骗自己，她也只能乖乖上钩。

于是云凤儿立刻装出一副心有余悸的表情，害怕的对徐厉道：“英雄大恩，

若非英雄指点，奴家只怕要流落异乡，为奴为婢了。只是不知接下来，奴家该何

去何从。”

眼见美人上钩，徐厉不禁心下一喜，但脸上仍然正色道：“此去荆州，少说

万里，你一介女子，若不是碰上我们，只怕再过一会，便会被虎狼分食了。”

“那该如何是好啊。不知英雄可否护送奴家去往荆州，奴家身上还留有之前

变卖家产所得的银钱，只要到往荆州，奴家愿意全部交予英雄！”

听见有钱，徐厉眉间忍不住透出一丝喜色，但心下想要人财两得，面上依旧

摇了摇头：“路途凶险，我家在此处，实在爱莫能助。不过...”



【该死，他就是想要人财两得。】

云凤儿心中已经知晓徐厉算计，却也仍然不能发作，毕竟她也知道，撕破脸

对她来说只会换来更差的境况。



于是依旧装作一副焦急的神色，问道：“请英雄明说。”

“恕我直言，姑娘去投靠亲戚，只怕也是无所依靠，毕竟如此远亲，只怕姑

娘去了，也不过是被他们草草嫁人罢了。”



闻言，云凤儿黯然一笑：“这奴家又如何不知呢？只是到底可以有个娘家，

也许能寻个良人。”

“既然如此，姑娘何不在此地寻个良人如何？”

听这话，云凤儿立刻运转灵力，两靥飞起一抹红晕，故作娇羞之态：“这..

.这里？”



“没错，在下未曾婚配，不知姑娘可有意？”眼见云凤儿满脸娇羞，徐厉自觉

已是十拿九稳。

“只是...只是不知道徐大哥是作何营生的。”云凤儿略作迟疑，仿佛真的是

一个想要托付自己的少女。



只听徐厉豪笑一声，道：“我乃是这山上云龙门的门主，门派不大，不到百

人，平日里教授弟子，山中打猎，与山下小镇行商买卖为生。这些都是我们门派

的弟子。”

随即回头对他们使了个眼色。



只听身后小弟瞬间反应过来，连连道：“啊，对对对。”



当然，哪里来的什么云龙门，不过是山上的匪寨，名唤云龙寨，所谓行商，

也不过是把劫道所获拿去销赃罢了。

但云凤儿显然不能表现出这种见识，只能继续装作娇羞道：“徐大哥如此英

雄，若不弃奴家蒲柳之姿...一切全凭徐大哥吩咐。”

说着，又是双膝一矮，盈盈一礼。



眼见美人得手，徐厉心中喜不自胜，眼睛随意向下一扫，发现美人娇嫩玉足

还俏生生的踩在地上，不由心下怜惜，不顾云凤儿一声惊呼，便挽臂将其横抱入

怀，在其耳边轻轻道：“山间寒冷，娘子赤裸双脚若是受寒可就不好了。”

此时云凤儿也不必通过灵力伪装了，俏脸直接被气的涨红，但在旁人看起来

不过是小女儿娇羞的神态，弱弱出声道：“一切仅凭徐大哥吩咐。”



“还叫徐大哥？”



“夫...夫君。”声音低若蚊蝇。



【该死，只能再想办法脱身了。】

四、

林间，徐厉一行人正带着云凤儿准备归寨。

正到山寨前，徐厉突然叫住李正，低声道：“三弟，你先抄近路回寨，叫他

们做好准备。”

顺带对着李正使了个眼色，只见李正立即心领神会。



心道：想必是叫寨子做好准备，别让嫂子发现我们是群山匪，待到生米煮成

熟饭，嫂子即便知道，也不得不从了。

而此时，云凤儿与徐厉正以一种及其暧昧的状态坐在马背上，云凤儿坐在前

，徐厉坐在身后手持缰绳，腕臂将云凤儿搂在怀中。



马鞍并不大，因此云凤儿玉臀紧贴着徐厉胯部，一路颠簸，软玉在怀的徐厉

早就被刺激的一柱擎天了。



感受着少女丰腴的翘臀，徐厉不禁心中暗道：虽然这小娘子穿着衣服看着瘦

弱，但这骚屁股一看就是个好生养的主，这回真是捡到宝了！



一路上当然也感受到屁股上顶着个不安分的玩意，云凤儿大感屈辱，若不是

情势逼人，她觉得自己已经把这山贼碎尸万断了。



俏脸涨得通红，眼见李正离开，便立刻借机扭了扭屁股，趁着徐厉没有反应

过来，故作不解的问道：“相...相公，李大哥这是去干嘛了？”

刚得美人的徐厉像是心情大好，笑着凑到云凤儿耳旁道：“山间崎岖，我让

他先探探路，免得惊扰娘子。还有啊，我的那些兄弟，以后可要记得叫叔叔。”



大夏注重礼法，对女子限制尤为苛刻，称呼更是一丝马虎不得。未出阁的少

女要对男人要自称奴家，嫁作人妇后便要自称妾身或贱妾。而妇女称呼自己丈夫

的亲朋邻里，则要跟随自家孩子一般称呼。丈夫的兄弟要唤做叔叔，既是体现自

身谦卑，也是突显男人在家中地位。

“怎么不答话了？”徐厉看着沉默的云凤儿，坏笑着舔一口她的耳朵。

“呀！”



云凤儿脑中还在思索脱身之法，措不及防的突然受袭，不由一声惊叫。

“在想什么呢？为夫问话，为何不答？”见云凤儿受惊模样，徐厉只感觉分外

可爱，不由玩心大起，端起一副训斥妻子的夫家威严。



见状，还以为自己的表演露出了马脚，云凤儿连忙借口道：“奴家见天色已

晚，担心出现意外，不禁有些分神，请相公恕罪。”

云凤儿现在不禁觉得自己对奴家这一称呼已经越来越顺口了。



“妇道人家，杞人忧天。有为夫在，要你担心什么？嫁与为夫后，记得要谨

守妇道，称呼什么的都好好改改。现在还没拜堂，就先饶过你了，以后再犯，家

法伺候！”



也是初次成家的徐厉，一时不禁有些享受这种一家之主的感觉，虽然在山寨

当大王看起来威风凛凛，但大家都是山匪，平时以兄弟相称，也要顾及小弟们的

尊严。眼下好不容易碰到一个美若天仙的女子，可以在她面前肆无忌惮的展现雄

威，他也颇为新鲜。

而且依照大夏礼法，确认关系后，女子三从四德一样不能少。每个人几乎出

生就要被教育，无论婚前女子身份如何高贵，成婚后侍奉夫君必须对其敬如天神

。男人也要注意自身威严，立振夫纲，不然会被外人看不起。



而云凤儿此时心里只觉得无比憋屈，然而又不得不忍着怒气，装作一副怯怕

的样子，唯唯诺诺的道：“谢过相公。”

“那你明白了吗？”

“奴...妾身明白。”



徐厉见状，满意的点了点头，架着马再度望向路前。





夜间的山中十分危险，身为山贼的徐厉自然深知这一点，因此后面倒也是集

中注意力在山路上。

【可恶，完全找不到机会。】

云凤儿一直留心路上情况，但没想到这一伙人过于谨慎，现在她已经可以看

到山寨了，仍未找到脱身的时机。

就在众人即将进入营寨的一刻，云凤儿好像听见寨中传来嘈杂的声音。0



“快，抓住她！”



“不要急，她没有功力，逃不了多远！”



“她往大门方向跑了，快追！”

徐厉闻声脸色一变，往后吩咐手下道：“你们照顾好你大嫂，我先去前头看

看！”

“遵命，大哥！”

听见回话，徐厉一个飞身从马背上跳下，施展轻功飞也似的去往营寨。



见状，云凤儿不禁心下一喜。



但随即，几位小弟便驱马将云凤儿护在中间，谨慎的观察周围。

【此时正是脱身良机，但必须支开这几人，可恶，若不是素女经，凭我现在

九品功力又岂会束手束脚！】



云凤儿心下暗骂，面上却装作一副担忧的模样，对三人道：“三位叔叔，前

面是发生什么事了？”



只见三人面面相觑，旁边一人道：“回嫂嫂，估计是寨中之前抓的...”5



“住口！”只听中间一人突然打断，又看向云凤儿，道：“嫂嫂莫慌，估计是

门中前些日子抓到的飞贼跑了，大哥很快就会回来。”



【估计是这伙山贼的人质逃了。】



心头一动，云凤儿装出一副慌张的表情，道：“什么？飞贼?那相公孤身前往岂不

危险，三位叔叔速去相助，莫管妾身了！”



“嫂嫂莫着急，区区飞贼，大哥必能轻松拿下！”

“不行，妾身不放心，让妾身下去！”云凤儿一副担忧丈夫的无知妇人模样，

焦急的就要下马。

三人见云凤儿胡乱挣扎下马，害怕她惊到马匹，不由直接下马牵住云凤儿坐

骑。

“嫂嫂别闹了，大哥不会有问题的！”三人也是被云凤儿搞得焦头烂额，但毕

竟是大当家的女人，也不好过于严厉。

“都在吵闹什么！”

云凤儿正准备让他们跟随自己，然后伺机逃跑，只听徐厉浑厚的声音便传了

过来，不由大感可惜。



“回大哥，嫂嫂担心大哥安危，想去找大哥。”一旁小弟回道。



“什么？我不是叫你们好好保护她吗？”只见徐厉虎步向前走来，浑身血气澎

湃，像是刚刚与人交过手。

见徐厉来到面前，云凤儿只好再度屈膝行了一礼，道：“回相公，方才妾身

担忧相公安危，才麻烦三位叔叔...”

“住口！妇道人家，胡乱操心什么？还未过门就如此胡闹，过门后岂不是要

上天了？忘了我刚刚教训你什么了？”未等云凤儿说完，徐厉便大声开口打断。



一直以来内心还没有转换过来身份的云凤儿，并没有意识到自己此时身为人

妇应该完全服从夫君的安排，所以在她看来，这种小事徐厉应该不会太过在意。

一时间竟被惊得愣在了原地。

而徐厉则是觉得，虽然这件事并无要紧，但却是个立夫纲，方便成婚后管教

云凤儿的好机会。这也是大夏男人的普遍常识，为人夫者，必须严以教妻，否则

给他人添麻烦，就是丢自己的脸面。

“跪下！”徐厉冷眼瞪着云凤儿。



还在发愣的云凤儿，一听徐厉这冷不防的一声爆喝，竟是鬼使神差的膝盖一

软，跪倒在地。



见云凤儿回应还算及时，不由满意的点了点头，道：“快向你三位叔叔道歉

！”



膝盖触及地面，从来未曾受过如此屈辱的云凤儿此时感觉心乱如麻，仰视着

站立面前，有些高大的徐厉，心中竟隐隐产生些许畏惧，下意识的顺从徐厉之言

，低头微拜，道：“妾身唐突，麻烦三位叔叔了，还望三位叔叔恕罪。”8   ~-



三个小弟见状，也不敢完全受礼，连忙躲开，道：“嫂嫂何出此言，小弟们

该做的罢了。”



“兄弟们不必客气，是大哥管教不周，各位兄弟跟随我出生入死，受的此礼

。”徐厉趁势收买一波人心。



三位小弟听着，心中也不免有些感动。

只有云凤儿，仍跪在原地，心中还有些奇妙的混乱，仿佛真的成为了一位地

位鄙贱的人妻，被丈夫当着外人管教。



“好了，起来吧，娘子以后可不要如此莽撞了。”作为山寨贼王，徐厉自然深

知萝卜加棒槌的驭下之道，徐厉语气温和的上来搀扶起云凤儿。

脑子还晕乎乎的云凤儿，此时感觉好像又回到小时候，被父王训斥后，又被

悉心温和的教导，心中不禁浮现了一丝依恋般的安心，下意识地抿唇委屈道：“

是，相公。”



心中好像也代入了妇人这一身份，云凤儿只觉得体内素女经运转的流畅了不

少，然而并未在意，便被徐厉扶回了马上。

云凤儿并不知道，素女经如此神妙，只因它是上古司掌阴性的女神，九幽素

女娘娘所传下，本就是世间最为契合女子的功法之一。



修炼愈深愈精，无论身心，都会愈加偏向世人印象中的女性，反之，心灵越

是和身体相近，运转功法也会越加事半功倍。

而丝毫不清楚这其中关节的云凤儿，只以为自己或许是被女子身体所影响，

完全没联想到功法这一层。



五、

初夏时节，云龙寨中却突然来了一桩喜事。

这位占山为王多年，横行山间的云龙寨大当家徐厉，今日就要成婚了！:

已是夜晚，往日有些粗犷甚至阴森的山寨中，现在却灯火通明，铺满了各种

红色缎带，张灯结彩，一派热闹喜气。

而身为新郎官的徐厉，此时也正和寨中各个弟兄相互饮酒，麾下弟兄纷纷向

他道喜。



而身为新娘子的云凤儿，此时则正坐在内室的凤床上，一身金凤绣红嫁衣，

金玉发钗将长发盘于脑后，头顶着红色盖头，脚踩一双祥云红绣鞋，惴惴不安的

等待着徐厉到来。

【没想到这贼子如此心急，才两天就准备好了这些。】

云凤儿咬着牙想到。

在云凤儿刚来山寨的那晚，徐厉便早按捺不住心思，想要与云凤儿云雨一番

。好在云凤儿灵机一动，借口尚未行婚配之礼，不愿如此交出身子。

顺便借此提出婚宴，嫁衣，良辰吉日等准备条件，希望拖延时间，等待脱身

的机会。

谁料这一算日子，两天后便是吉日。徐厉本就急于美人，不愿多等，便直接

从山下绑来裁缝，抢了店中的嫁衣成品，稍加修改，准备好了嫁衣。不到两天，

便将云凤儿所提条件尽数完成。



而这两天中，她本打算伺机逃跑，却发现这山寨背靠天险，能下山的关隘只

有一条。也早已被人严加看管，三只岗哨，每日轮换，凭她现在的体力灵力，完

全不可能在不被发现的情况下逃走。



除了这些，关于在她刚到山寨那一天，听到有人逃跑的呼声一事。虽然被徐

厉交待，不许让云凤儿知道这里实为匪寨。但她还是通过旁敲侧击打听到了，那

些被关押的人应该就是之前上山剿匪，却失手被擒之人。



【只是不知道到底是不是官府的人。】

云凤儿觉得，如果利用好他们，再等到月圆之夜暂时恢复一些修为，脱身的

概率非常大。

本已做好打算，却不料徐厉如此之快...

想到这，云凤儿不禁再度咬牙切齿。除了之前路上自己竟然被区区山贼呵斥

下跪的屈辱，这两天徐厉一直对待自己以丈夫身份自居，让她不得不委屈求全，

低眉顺眼，时刻小心暗示自己妇人的身份。

而今天又从一早开始，准备衣服妆容，按照女子成婚的步骤，梳弄，开面，

上轿，随后在一群山贼注目下，过火盆，拜堂，贺郎酒。一想自己甚至还没有娶

过亲，现在反倒变成女子嫁作人妇，云凤儿就不禁又羞又怒。

一想到这两天的遭遇，云凤儿甚至觉得这会成为自己一生的耻辱。



“夫人，老爷快要来了，记得做好准备啊。”丫鬟翠儿的声音传了进来。:



这是徐厉早年劫道绑回的丫鬟，这两日按照徐厉的意思，也就是算作了云凤

儿

的贴身婢女。

听见翠儿的所言，云凤儿心脏猛地跳动起来。

在素女经的影响下，云凤儿本身喜怒不形于色的心理素质，此开始慢慢变得

如一般女子一样，遇事容易慌张。



即将洞房的云凤儿，此时就如同大夏许多普通新娘子一般，心中产生了一些

患得患失的落差感。



【可恶，难道今天我会被一个男人给...】

吱



只听房门缓缓开启，云凤儿心头不由一颤。



“哈哈，娘子等得可是着急了？”只见徐厉身着新郎官服，脸色通红，满面春

风地走了进来。

云凤儿微微垂眸，从红盖头的下摆窥见一双踩着红色登云履的大脚朝自己走

来。小手不禁都有些颤抖。

正当云凤儿手足无措的时候，突然眼前一亮，只见面前徐厉已将盖头一把抓

下，一张粗犷的脸上充斥着醉酒的笑意，双眼中满是欲念，仿佛要把云凤儿吞入

口中。

“漂亮，老子的小娘子，真漂亮啊。”

这两天一直压抑着欲望的徐厉，此刻也被眼前新娘红妆的云凤儿，迷的有些

失神。不禁下意识的就吻上了云凤儿那一点樱唇。

心乱如麻的云凤儿正准备开口，不料眼前郎君直接张口便亲了过来，一个不

及正巧被对方探入口中。直接被顺势压倒在喜床上，只感觉徐厉肥大的舌头瞬间

便缠绕上了自己的丁香小舌，狠狠的从自己口中掠夺着津液。

一缕缕雄性气息混合着酒气冲击着云凤儿的琼鼻，体内素女经十分自然的运

转了起来。慢慢地，雄性绵延的气息让云凤儿不禁有些缺氧，意识仿佛也渐渐迷

蒙，双眼如秋水般迷离起来，脸颊也泛起了一团酡红，两股之间的秘境，一丝水

意荡漾，仿佛在期待着气息主人的驾临。

“妈了个巴子，受不了了！”

下身已如精铁的徐厉，再也忍不了心中的欲念，一松口就抱着云凤儿双腿将

她整个人甩到床上，直接拔下她小脚上的红绣鞋，迅速的开始解自己的衣服。

突然穿过气来的云凤儿，虽然仍有些混乱，但也知晓对方现在在做什么，眼

见必将失身，心中不免泛起一阵绝望。



突然，云凤儿看向了红帐旁摇曳的一支红烛，突然灵机一动，开口道：“相

公莫急，妾身今晚恐不便服侍相公。”



只见徐厉突然停下手，面容阴沉地盯着云凤儿，眼神无比冰冷，声音沉郁而

冷冽：“你说什么？”



突然转冷的目光，伴随着男人冰冷的声音显得十分吓人，云凤儿竟一下子被

吓得小脸泛白，一时不敢抬头直视徐厉的眼睛。

“贱妇！你在耍我吗？说话！”又是一声爆喝。

传到云凤儿现在的耳中，竟让她觉得双腿有些发软，所幸本就在床上，于是

急忙颤抖着声音回答：“妾...妾身...今日来了...葵水，恐污了相公...”

闻言，徐厉有些狐疑的看着云凤儿，语气稍稍缓和下来，道：“这么巧？你

再三推脱，莫不是不想嫁于我？”

听着徐厉的声音有些缓和，云凤儿心下也稍松口气，还来不及觉得屈辱，便

连忙开口解释道：“相公人中龙凤，妾身蒲柳之姿，安敢嫌弃。只是方才真的来

了葵水，怕污了相公。若相公不信，妾身可...妾身可...”



一边红着脸解释，云凤儿一边悄悄运转素女经，阴穴中慢慢又些秽血排出。



云凤儿现在九品修为，已成无漏之体，理论上早已不受天葵困扰，但素女经

中记载不少房中秘术，想要伪装天葵对她来说也是手到擒来。

M

“你可什么？”见云凤儿支支吾吾，徐厉一脸不耐的发问。

云凤儿早有准备，红着脸答道：“妾身方才等待时，有些许秽血落在了亵裤

上。”



只见徐厉闻言，双眼微眯，直接便爬上床，不顾云凤儿惊呼，便将她身下嫁

衣红裳褪下。



只见云凤儿身下的亵裤像是小了一号一般，被她肥大的玉臀紧紧撑着，股间

一道性感的骆驼趾清晰可见，一片红色污血确实突兀的在白色亵裤上。



见此景色，徐厉不由得呼吸再度粗重起来。



云凤儿也一脸羞红，趁着徐厉失神连忙捂住玉门，道：“妾身秽血，污了相

公金眼，请相公恕罪。”

“啊，哦，没事，无妨，这确实不怪你，快些把亵裤脱去吧。”回过神来的徐

厉，也不由暗道一声晦气，无奈开口道。



云凤儿依言将亵裤脱下，然后被徐厉扔到一边。



此时的云凤儿，上身仍穿着嫁衣，而下体却一丝不挂，有些羞怯的用手捂着

桃源，这种半遮半掩的朦胧感，反而刺激的徐厉更加欲火焚身。

【哼哼，蠢山贼，想要吧，忍着吧你。】

心中暗暗得意，云凤儿脸上反而更加娇媚诱人，故意带上了点媚声开口道：

“都怨妾身不中用，今晚无法服侍相公。”



徐厉看着眼前美人，只恨肉到口中却吃不得，然而胯下还硬如精铁，不禁有

些憋屈。这时，他突然灵光一闪。

对着云凤儿便开口笑道：“哈哈，娘子可是真想服侍为夫？”

云凤儿一时有些迷惑，再度强调了一下：“妾身虽想，但无奈身子不争气，

恐污了夫君。”



“不必担心，谁说，娘子身下只有一个地方可以服侍为夫的？”



只见徐厉一脸坏笑的扯过云凤儿一条大腿，手掌反扣在她挺翘的玉臀上揉捏

，另一只手又探向云凤儿后庭那粉嫩的一点，轻轻撩抚。

完全没有想到徐厉竟然打算从后面，云凤儿脸色瞬间大变，慌张道：“相公

，那里不可以的。”

“不可以？为夫说可以就可以。”



说着，徐厉直接将一根中指塞进了云凤儿那粉嫩的菊穴里。

“啊~~”猝不及防的云凤儿发出一声娇吟。



“哼哼，还说不行，为夫的手指一伸进去，你这小骚蹄子就发骚了。”徐厉一

边淫笑，一边又在云凤儿菊穴中反复抽插扣挖。

而云凤儿本就是初生之体，全身上下娇嫩无比，后庭更是因为辟谷修炼从未

使用过，此时被徐厉一阵玩弄，只觉的无比敏感，浑身难以自控的跟随着徐厉的

手指扭动，嗓子也发出了阵阵娇媚的呻吟。



徐厉见状，不由心中暗道：想不到这小骚蹄子屁眼这么敏感，不若好好调教

一番，比之那骚洞也别有一番风情。

随即拔出手指，放到鼻前轻嗅了一下，却不想完全没有闻到异味，反而散发

着一缕清幽的体香。

感受着后庭中的异物被抽出体外，云凤儿甚至产生了一种空虚之感，然而瞬

间反应过来刚刚发生了什么，男性的自尊又重新让她感受到无比的屈辱。



于是她连忙翻过身子，将屁股坐在身下，对着徐厉恳求道：“相公不行的，

让妾身用别的方法伺候您好不好。”



“哦，你还有什么方法？”只见徐厉不知从哪掏出了一个小玉瓶，玩味的看着

她。

“呃...妾身可以先用手...等到过两天一定好好服侍相公，先饶过妾身那里

吧，很脏的。”听见徐厉感兴趣，云凤儿立刻不遗余力的推销起来。

“除了手，你还有这里。”说着，徐厉将两根手指探入云凤儿小巧的嘴巴里。



“呜？唔...姆...呜...呜...呜...”



云凤儿猝不及防的被徐厉用手指擒住舌头，不由下意识仰头躲避，然而徐厉

却紧追不舍，追着云凤儿在她的小嘴中搅动了半天，竟然刺激的她下身又有了些

许湿润，使她不禁娇喘连连。



眼见云凤儿嘴巴被小小玩弄，下身竟然有些动情，徐厉不禁暗中笑骂一声荡

妇，随即将手指抽出，伸出舌头轻添了一下手上沾着的津液，道：“不错，娘子

的嘴巴也是甜的。”



只见云凤儿侧卧在床上，涨红着脸，嘴巴还喘着粗气，嘴角沾染的唾液迎着

烛火产生了诱人的反光，宛如一个勾人魂魄的女狐狸。



没给她太多休息的时间，徐厉便又接着道：“来吧，速速用你的小嘴服侍为

夫。”

说着，徐厉便将胯下衣袍一脱，露出一条足有七寸长，青经交错，宛如怒龙

的巨大阳物。

【早知道，还不如就让他正常的行房...】



心中大呼失策，但也只能顺从着土匪的命令，云凤儿垂着头缓缓爬到徐厉双

腿之间。



六、

看着面前的庞然大物，云凤儿的鼻翼不自觉的轻轻耸动，布满腥臭的雄性气

息刺激的云凤儿连连皱眉。



然而不知为何，仿佛感受到了这股气息，云凤儿体内的灵力却不自觉的躁动

起来，带动着她的身体都有些发热。

【真的要这样吗...】



“娘子，快些开口啊。”徐厉眼见云凤儿呆坐在自己的胯下，无所适从的看着

自己的宝贝，热切的催促道。



“相公，妾身用手可以吗？”



云凤儿还是接受不了，娇俏的扬起脑袋，可怜巴巴的望着徐厉。



娇媚，杀死人的娇媚。

云凤儿完全没有意识到此时的自己有多么的诱人。

徐厉看着身下媚眼如水，一脸委屈的云凤儿，嗜虐心像是野草一样在心中疯

狂滋生。

“别废话了，快把嘴张开！”

云凤儿还没有反应过来，徐厉便直接用手捏着她的下巴，强行让她张开了嘴

。

“呜~呜~呜~~”

挣扎不及，云凤儿只感觉一只腥臭的大虫塞入了自己口中，正准备往后退，

却感觉到徐厉一双大手紧紧的抵着自己的脑袋，七寸长的肉棒又岂是云凤儿一张

樱桃小口可以容纳的下的，才不过进入一半，便将云凤儿的嘴巴填的满满的。



然而徐厉显然并不满足，看着云凤儿挣扎的可怜模样，徐厉仿佛被一只野兽

附体，只想狠狠的把这个女人干到哭泣！

于是，徐厉捧着云凤儿的脑袋，仍然用力的向前推挤，感受到身下的怒龙抵

在了云凤儿的喉门，仍然没有停下的意思，开口道：“娘子，把喉咙张开！”



“呜呜！呜~呜~~~不~~呜~”



听到徐厉的话，不由娇躯一颤，奋力的挣扎开口，想要求饶。



却没想到，发出声音的瞬间，徐厉便挺着身子直接将肉棒插入自己的喉咙中

。

从来没有感受过喉咙中插入异物的云凤儿，一股恶心感瞬间涌上，气道也被

巨大的肉棒堵住，一股窒息感激起了死亡的恐惧，让她宛如鸭子一样拼命的用双

手无力拍打着徐厉。



徐厉眼见云凤儿俏脸涨红，原先如水的美眸上翻的只剩下眼白，泪水与鼻涕

混着沾满了整张脸，看上去无比狼狈。

知晓云凤儿已到极限，徐厉慢慢将肉棒抽出。



突然得以呼吸，求生的本能让她立刻大口的呼吸起来，却不料刚吸一口气，

才抽出的阳具便又趁着机会插了进来。

只见徐厉抱着云凤儿的脑袋，宛如使用道具一般，反复的在她口中抽送，将

云凤儿干的涕泪横流，涨红的俏脸上，原本秀美的双眸此时拼命上翻，小巧的鼻

子也拼命的睁大，宛如母猪一般滑稽，



“收好了娘子！”

云凤儿只觉得口中的巨物像是振了两下，突然深深的插入喉中，一股热流在

喉咙里一泻而下。



“呜~咳咳~呜~呜~咳~咳~咳”

被射了一口浓精的云凤儿终于从徐厉的支配下解脱出来，此时只感觉嘴中一

股腥臭之气，令人反胃，余光瞥见了徐厉射过一发后仍然生龙活虎的巨大阳物，

不禁仍然心有余悸，下意识的手足并用，爬到了凤床的一边。



眼见云凤儿面露恐惧的神色，徐厉身为男人的虚荣心一下得到了满足，眼睛

又攀上了云凤儿浑圆的玉臀。

徐厉心下一笑，又从衣袋中取出了一个小玉瓶，从中倒出了一枚白色小药丸

，捏在手中爬到云凤儿身旁。



还在气喘吁吁，完全没有反应过来的云凤儿，突然便感觉一阵大力袭来，自

己便以一种小孩子被打屁股的羞耻姿势，横趴在徐厉膝上。



先前被口爆的心理阴影仍在心头，云凤儿完全没有思考徐厉想干什么，便惧

声求饶道：“夫君快快饶了妾身吧，夫君雄威，妾身体弱，再来会死的！”1 C&

“呵呵，娘子放心，方才娘子实在可爱，为夫未曾控制。这回为夫是想和娘

子一同享乐。”

眼见云凤儿如此，徐厉虽然嘴上安慰但心下却十分受用。



女人嘛，还是顺从听话起来好看。

不顾云凤儿求饶，随即将手上的白色小药丸，轻轻一塞，送进了云凤儿粉嫩

可爱的菊蕾之中。

此物名为软玉香，徐厉曾经在山下镇子的青楼里搞到的好东西。



乃是老鸨用来调教新人姑娘后庭穴的秘药，长期使用可以让后庭如阴穴一般

，在受到刺激后流出淫水，还能保证其不会松弛，更加紧致。唯一的缺点就是，

这软玉香若是长期使用，则会使后庭变得无比敏感。那些被软玉香调教过的姑娘

，到后面哪怕如厕大解，都会高潮泄身，平日里甚至不能久坐，否则轻轻摩擦便

会让她们情欲高涨。这也是良家女子很少有使用软玉香的原因。

不过徐厉显然不会在意这些，他只在乎怎么把云凤儿调教成只在自己面前淫

荡风骚的娇妻淫奴。

被塞入软玉香的云凤儿，此时只感觉后庭宛如蚁噬，无比瘙痒，让她甚至想

要将手指伸进去狠狠扣挖止痒。



心中不由有些慌张，甚至忘了现在处境，直接便问道：“你对我做了什么？

”

啪！

“放肆，你这泼妇竟敢这么说话？”突然见云凤儿如此硬气，徐厉不由有些惊

讶，但随即便反应过来，重重的一巴掌拍在云凤儿玉臀之上，大声教训道。



“嗯哼~”

云凤儿现在乃是娇弱女体，又怎么禁得住徐厉一位七品武者的巴掌，虽然有

所留手，但还是让云凤儿玉臀一片通红。



反应过来自己失言的云凤儿还未开口，便感觉厚重的巴掌拍上了自己的屁股

，本应无比疼痛，却在软玉香的作用下，让云凤儿有了一种解痒的快感，不由股

间一润，娇吟出声。

“你这贱妇，被打屁股还能给你打湿，快说知不知错？”



啪！啪！

眼见软玉香生效，徐厉心中暗喜，又是两巴掌打到了云凤儿臀上。7   V+

“妾身知错了，嗯~，贱妾知错了~”



轻轻两巴掌，再度将云凤儿打的意乱情迷，不断扭动屁股，想要缓解瘙痒。



眼见时机已到，徐厉直接起身将云凤儿摆在床上，让她四肢朝下，玉背下压

，一对酥胸紧贴床面，玉臀正对徐厉，高高翘起，宛如求欢的母狗，欢迎着徐厉

的进入。



见状的徐厉再也忍不住，扶着云凤儿的屁股，便将胯下七寸大龙狠狠的插入

云凤儿菊穴。



“嗯~~~”



像是久旱逢甘霖一般，只觉得瘙痒瞬间缓解的云凤儿无比舒畅的呻吟了起来

。

“嗯~哼~嗯~~嗯~哼~~嗯~哼~哼”



徐厉显然也是花丛高手，青楼寻欢的经验，让他清楚的知道，此时云凤儿正

是已在高潮的边缘，随即换用九浅一深的技法，不断勾动云凤儿的情欲，却不让

她完全释放，再度浅浅抽插九次，眼见云凤儿即将抵达高潮，徐厉却坏笑着将肉

棒整个抽了出来。



正当欢愉的云凤儿，突然只见觉得身后突然一凉，后庭瘙痒的感觉再度泛起

，不由晕晕乎乎的催促道：“相...相公,快，快继续啊。”



“继续什么啊？”徐厉坏笑道。



“继续...继续...插...妾身。”云凤儿红着脸慢慢说出来。

“说清楚点，插你哪？”



“嗯~插，插妾身的后庭...”



“什么？之前你不是不愿意吗？”只见徐厉一脸邪淫的望着云凤儿。2   c-

“嗯~嗯~”云凤儿支支吾吾，俏脸通红，急得仿佛要哭出来似的。

“是不是你的骚屁眼又痒了？嗯？”眼见云凤儿说不出话来，徐厉对着她的翘

臀用力一捏，提示道。



“嗯~是~，妾身的，~嗯，想要夫君止痒~”云凤儿红着脸喘息道。

“说清楚，你这贱皮子是什么要止痒！”



“嗯~是~，妾身的...骚屁眼要止痒，贱妾的骚屁眼要夫君止痒！”像是认命

般的，云凤儿红着脸大叫出来。

“嗯~哼~嗯~~”



语音刚落，徐厉立即大笑着再度插入进去，云凤儿只觉得仿佛身心都要融化

了一般，体内的素女经自行运转起来。

快感如同潮水一般袭来，云凤儿满脸酡红，余光突然瞥见了一旁的梳妆镜。



只见镜中女子淫荡的呻吟，宛如一头牝犬般被身后的男人驾驭。脑中突然想

起了自己以前，也无数次流连春帐，将一个个美艳女子征服于胯下。不过现在，

却变成了被征服的那个...灵力流过，此时的云凤儿只感觉到一股背德反差的刺

激感，仿佛自己镜中的身影，和曾经自己胯下女子的身影慢慢重叠...

摇晃的烛影下，红帐中这淫靡的夜晚，还很长。

z



七、

“夫人，快醒醒，夫人。”

“唔...谁啊...”

云凤儿迷迷糊糊的睁开了眼睛，只见一张脸上略带婴儿肥的少女正在摇晃着

她的肩膀。

“啊，夫人快起来，快要鸡鸣了。”见云凤儿睁眼，翠儿脸上一喜，赶紧凑到

她耳旁轻声说道。



“啊...好...”头脑仍不清醒的云凤儿迷迷糊糊的便被拉拽着坐了起来。0



正当她准备起身时，稍一动作，便感受到下身仿佛撕裂的疼痛，不禁疼的一

下子清醒过来。



瞬间回忆起了昨晚的种种，云凤儿玉牙紧咬，回头便看见了正光着身子酣睡

在自己旁边的徐厉，眸中不禁闪过了一丝寒光。

l



“夫人，您再不起来可就来不及了。”一旁丫鬟翠儿的话语一下子将云凤儿的

思绪拉回现实。

然而思绪清醒的云凤儿一阵疑惑，问道：“有什么来不及了？”

“夫人莫不是说笑，今日可是您入门第一天啊，新妇是要早起亲自伺候老爷

梳洗的，待会还要去敬拜公婆灵位呢。”翠儿无奈的看着云凤儿。



瞬间记起现在已经嫁作人妇的身份，想到自己作为宁王至今未娶，如今反而

要作为人妻服侍丈夫，心中除却屈辱之感，竟是还有些小小的兴奋与刺激。1



【姑且就当作是一次特殊的体验吧。】



闭着眼压下了自己的异样心思，云凤儿忍着下身的疼痛对翠儿伸出手，道：

“那就快扶我起来吧。”



只见翠儿小心的扶起云凤儿，笑嘻嘻道：“看来老爷昨夜十分神勇，夫人今

日都下不来床呢。”

听见这话，云凤儿莫名的俏脸一红，轻声骂道：“你这丫头，竟敢取笑主人

。”



这几天云凤儿为了从翠儿嘴里套些消息，一直表现出一副温柔恭谨的样子，

再加上她如今这副我见犹怜的娇俏面孔。在山寨中难得见到女子的翠儿，心里也

将她当作了一位可爱妹妹，所以此时倒毫不忌讳的开起来玩笑。



“嘻嘻，还不是夫人这般可爱，若奴婢是男子，只怕也要如老爷一样，被夫

人迷的神魂颠倒呢！”



“贫嘴！还不快为我更衣。”云凤儿一嗔，却没有发现自己嘴角已经露出了一

丝浅笑，就如同被夸奖容貌的普通女子一样。



“是是，遵命，夫人。”

见哄得云凤儿开心，翠儿便为她换起了衣服。



衣服当然是徐厉准备的，云凤儿大部分衣物都放在储物袋中，被她藏在了房

间里，也所幸徐厉觉得云凤儿要嫁给自己，所以并没有拿走她什么东西。$ |6



只见翠儿拿了一条红色上锈麒麟送子的肚兜，向着云凤儿胸前围去。"  ;



“等等，真的还要穿这个嘛。”云凤儿红着脸打断道。



肚兜是大夏女子贴身衣物，男子只要穿着一条亵裤。但此前云凤儿觉得虽然

化作女体，但也不需要在内里也完全打扮成女子，故而也没有穿什么肚兜。谁料

来这寨里的第一天就被翠儿逮到，说什么也让她婚礼时套上了肚兜。

“夫人这是什么话，我们女孩子身子是很娇弱的，不穿肚兜受寒了怎么办？

以前夫人还小，可能您也不懂，但现在如果让老爷看到，一定会骂夫人不守妇道

的...”

一边碎碎念，一边便不由分说的将肚兜套在了云凤儿身上，红色系带绕过云

凤儿玉颈，平添几分娇艳。

翠儿很小就被抓到山寨上，这群山匪倒也有些人性，并没有对年幼的她做些

什么，只是让她做些杂物。后来在寨中熟悉了，虽然翠儿也长大了，山匪也没好

意思对熟人下手，可以说虽然表面上她不过是个奴婢，但山匪都将她当作妹子看

待。

虽然生活的还不错，但毕竟山匪都是一群男人，再加上大燕长期男尊女卑的

传统。翠儿也很难找到一个交心的朋友，此时突然来了一个温柔可爱的女子，还

比自己小上两岁，一下子就让翠儿母性大发，一股将云凤儿视为妹妹的感觉。0



看着翠儿现在这一副教育孩子的口吻，云凤儿瞬间后悔谎报自己只有16岁了

，虽然她现在看上去也确实只有这么大。



“那个，还是快点穿衣服吧。”云凤儿赶紧打断还要传授自己女子注意事项的

翠儿。

“好的夫人。”



之前云凤儿为了方便行动，穿的是一套猎衣。如今嫁作人妇，显然不可能再

穿这种不成体统的衣服。只见翠儿取出一件棕色上绣着鹅黄色祥云纹的曲裾深衣

，为云凤儿套在身上。

虽是初夏，但大夏规定的妇人穿着可一点马虎不得，富贵人家都有作专门的

妇人衣，徐厉之前洗劫裁缝铺，自然也为云凤儿准备了不少。

只见云凤儿所穿着交领内多着了一件白色里衣，将胸口包裹的严严实实。身

下深衣长裾将一双踩着棕黄绣花鞋的小巧玉足完全遮蔽。深绿系带将衣服紧紧的

系在柳腰上，俨然一副恭谨妇人的打扮，不能多露出一丝肌肤。



穿上妇人衣的云凤儿，只觉得完全不如以前男装轻松，全身衣服像是被紧紧

裹在身上一般，紧窄的令人窒息，哪怕蹲下也只能以那种双腿并拢的姿势。下衣

的长裾直拖至地，走路时稍不小心，都有可能踩到摔倒，更别提想去跑步了。倒

是因为此时全身都很紧窄了，原先尤其突出的臀部的紧绷感，此时并不那么明显

。

“嘻嘻，夫人的屁股可真大，日后一定能生出个大胖小子。”翠儿看着腰带系

紧后，并没有太多弹性的衣服被云凤儿形似蜜桃的肥臀紧紧撑起，不由笑着打趣

道。

“还不快为我梳洗，再敢贫嘴我可就生气了！”听到翠儿调笑，云凤儿气不打

一处来，娇嗔脱口而出。

然而刚刚出口，她不禁就觉得刚刚的话实在太过女子气了。



【要冷静，要冷静，一定是最近扮女子时间太长了。】

“是是是，奴婢这就帮夫人梳洗。”丝毫没有害怕的意味，翠儿笑嘻嘻的开始

帮云凤儿梳洗。



洗漱结束后，又为云凤儿绾了一个大夏妇人常绾的堕马髻，旁插玉簪，斜插

珠钗步摇，环佩叮当，煞是好看。

眼见天色将明，翠儿的手也渐渐快了起来，替云凤儿敷上粉妆，额头贴上金

色花钿，抹上唇红，一位明艳美貌的妇人便出现了。



“快要鸡鸣了，为老爷梳洗的水盆已经打好了，老爷的衣服就放在那边，奴

婢先告退了，夫人可要好好表现哦”翠儿对着云凤儿眨了眨眼，便退出门外。
<!-- tcd_main_text_end -->

