# [变身]_【在下盗圣，有何贵干】十四、盗圣再嫁（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一部关于变身和跨性别主题的小说情节，名为《在下盗圣，有何贵干》，章节为‘十四、盗圣再嫁（完结）’。故事围绕主角小白的婚礼展开，在热闹的婚队中，新郎游龙青的魅力吸引了众人围观。当小白的新娘身份逐渐揭示，故事中惊喜与刺激的情节不断升级，尤其在小白和她的伴娘飞飞之间的互动，颇具挑战与冒险。飞飞与游龙青是兄弟关系，但飞飞在小白婚礼之际，对小白的调侃让故事充满了暧昧的氛围。在轿子内，飞飞试图利用小白的身份进行游戏与捉弄，但情节却意外转向。随着婚礼的进行，角色之间复杂的情感及身份交错，使得整个故事更具戏剧性与性别认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【在下盗圣，有何贵干】十四、盗圣再嫁（完结）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | 560a78155972d8481ec3af39e141e3e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 婚礼, 性别认同, 情感纠葛, 欲望, 姘头, 互动, 传统婚礼, 女儿情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十四、盗圣再嫁

鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，锦旗招展，人声鼎沸，一行喜庆装扮的车马队伍正在京城

的大道上行进着。



“谁家娶亲啊，好大的阵势”，一个围观的路人感叹。



“这你不知道吗，是鸣剑山庄的少庄主游龙青，今天娶新娘子啦”，另一个路人答

道。

阁楼上两个女子窃窃私语道：“看那骑在马上的新郎官，好俊俏的模样，听说还

有一身好功夫，如果我能寻得这样的如意郎君，死也心甘”

另一个女子道：“也不知是谁家的姑娘是如此幸运，能嫁给这位少年英雄，让人

好生羡慕”



八人合抬的宽大婚轿中，小白凤冠霞帔一身新娘子装扮，掀起了遮头红布，看旁

边陪嫁的飞飞正一脸苦笑的看向自己，问道：“飞飞你笑什么，没见过新娘子吗

？”



飞飞道：“如此美丽不可方物的新娘子，上次见到还是在自己的婚礼上。如今我

却变作女儿之身，伴你出嫁，感慨境遇诡谲”



小白笑道：“近日常见飞飞你与游龙天出去私会，怕已是心生女儿情愫坠入情网

之中。待你修炼得完整女体，也嫁入游家尝一尝做新娘子的滋味如何？”

飞飞也笑道：“小白你还取笑我，虽说游龙青是我兄弟，但也不忿这夺妻之恨，

现在就要在你身上报得此仇”，说罢将小白推到在婚娇毛毯之上，伸手往她的裙

底摸去。

小白想到上次自己和楚飞婚礼上，也是婚轿之中与游龙青翻云覆雨，这次怕是要

重新上演，哀声道：“你们兄弟二人的情仇，为何都要欺辱在我身上。。”5 z+



飞飞在小白夹紧的双腿之中，摸到的却是邦硬的男根，笑着问道：“你这新娘子

，难道要在霞帔内挺着男子阳物，去拜堂成亲？”



小白道：“这样更是有趣，等会厅堂之上众目睽睽之下，谁会想到新娘子裙中有

这个秘密呢。当日与你成亲之时，我正是如此模样。”

“当日与我成亲的婚娇上，你怕是还背着我与小青做了不轨之事吧”，飞飞继续说

道，“今日便要以彼之道还之彼身”。说着翻过小白的身子，让她趴在毛毯之上，

用力拍打了下她的屁股，惹得小白痛叫一声。所幸两人乘坐的轿子外正在敲锣打

鼓热闹非凡，没人注意到轿子中的动静。



婚娇内两人已经是赤身裸体，娇香美艳玉体横陈，只是两女下身都挺着男子阳根

。飞飞一手握住小白的纤腰，一手抓着她的丰韵臀部，让自己的阳根缓缓深入到

小白的后穴之中。小白只觉得身体被这滚烫肉棒填塞充实，挣扎不得，心道自己

两次嫁人，都背着新郎在婚娇中偷人，荡妇淫娃不过如此，但刺激愉悦让她呻吟

出来。



在这曼妙呻吟声中，飞飞加快了抽插节奏，如御烈马，如驾长帆，肉体撞击声响

与小白的淫声浪叫混合在一起。

忽然，轿外传来一声呼唤，“娘子，我来看看你”，游龙青想要揭开轿子门帘观看

。

正在交合的两女赶忙噤声，飞飞伸手抓紧门帘，高声道：“还未到游公子庄上，

新郎官还不能见新娘子，公子切莫心急”

游龙青心中颇觉不妙，向轿内问道：“小白姑娘，今日迎娶你过门，我内心兴奋

至极。现在你将要成为我的娘子，心中感受如何？”

此时小白正忍受着飞飞在自己身下的阵阵抽插，她嗔怪的向飞飞瞪了一眼，然后

高声回道：“今日能嫁与游公子，小白三生有幸，现在和公子一样兴奋至极”。



游龙青听到小白声音中有些异样的兴奋，心中叫苦，自己曾在楚飞的婚娇中淫人

妻子，现在果然报应不爽。此时若是进入轿中揭破，也会让人见了笑话，只得作

罢，想要晚上洞房之事，再对两人施加整治。

轿子中两女又激烈的交战了几轮，两人又同事运行阴阳调和之术，亲密结合的体

内阴阳内力快速运转，最终伴着小白一声高亢呻吟，两人步入高潮。飞飞趴在小

白身上，喘息道：“娘子的身子珍如至宝，我的易形决刚刚得以修至大乘，感觉

可以将下身转换阴阳了”

小白笑道：“恭喜相公，但你这女子贞洁，我可要做那第一个享用之人”



此时听得轿外管乐之声逐渐安静下来，一个礼官唱喏道：“鸣剑山庄到了，新郎

官把新娘子从轿中接出来吧”



小白道：“穿好衣服，要先去嫁人啦，等洞房之时我们再一起作鱼水之欢。”



婚娇落地，飞飞从轿子出来，脸上仍有微红，向游龙青诡魅一笑。游龙青有些生

气的看了她一眼，进入轿中去迎新娘子，只见小白凤冠霞帔，美目流盼齿白唇红

，肌肤亮泽神采奕奕如仙子一般，游龙青忘了生气，忍不住抱住亲吻。小白盈盈

笑道：“相公如此性急，外面的人都在等着我们拜堂成亲呢”



游龙青伸手入她裙底，摸到了她那男子阳根，也笑道：“小白你还是有如此情趣

，那我再帮你一把”，说着又去抚摸小白臀后。

小白惊叫道：“啊~ 你放了什么东西，塞入了我的后穴之中，只感觉冰凉圆润”



游龙青嬉笑道：“只是三颗玉珠罢了，有线穿引其中，洞房之时我再帮你取出，

现在开始你可要夹紧，不要让玉珠掉落出来”



游龙青放下小白的盖头红布，将新娘接出轿来，两人一起步入高堂，只是小白下

身夹着玉珠，每一步都刺激的身体颤动，走的有些艰难。



周围宾客都来贺喜，游龙青笑着拱手回应。云樱也走上前来，抓住新娘的手说道

：“恭喜小白姐姐和游龙青表哥喜结连理，祝百年好合早生贵子”



旁边飞飞笑道：“再过几日云樱妹妹也要嫁给游公子，你们谁更早生贵子还不一

定呢”



云樱面色一红，说道：“飞飞姐姐休来打趣我，你和游龙天表哥郎情妾意我们也

都看在眼里，早晚你也会是游家的儿媳”，说完便害羞跑开了。



行过拜堂仪式，游老夫妇应酬着宾客，女眷丫环们簇拥着新郎官牵着新娘去往洞

房。小白突然身子一软，游龙青赶紧抱住，听得小白在他耳边低声道：“后穴夹

着玉珠让我感觉好生刺激，忍受不住泄了身子”



游龙青笑着回应道：“你这淫荡新娘，我今晚要好好治你”，然后将小白抱起，步

入洞房。



婚房内的红烛柔亮，照着红色的帐子，和床上一身红衣，头盖红布的新娘。伺候

的丫头婆子离开了,飞飞却被游龙青留在房中，要她一起吃交杯喜酒。- ^, G*



飞飞笑道：“公子还未饮醉，却说胡话，把我当成新娘子了”

小白掀起遮头红布，也笑道：“莫非你们二人不仅要做兄弟，还要做一回夫妻”

游龙青道：“你们师徒两人，不也曾做夫妻，我们兄弟今晚也洞房一回”，说着拿

起酒杯，与小白交杯饮了，然后楼着飞飞亲吻，将口中美酒与飞飞一同喝下。飞

飞推开游龙青，说道：“也罢，今晚我们便一起大被同眠，你先脱去衣服”。  e

游龙青欣喜的去宽衣解带，再转过身来看，却在床上发现两个小白姑娘，都裸露

着诱人玉体，一样的窈窕身形，一样的秀丽容貌。

其中一个小白开口道：“相公，只要你能分辨出我们两人中谁是新娘，谁是飞飞

。。”，另一个小白接着道：“我们两人的身子便随相公你任意玩弄”

游龙青对着两个小白的身体上下打量一番，两女下身都是粉嫩的女子阴户，看来

飞飞的易形决也已经修得圆满，凭下体是无法区分出来了。但他还是嘴角一笑，

将两女都翻过身来，在其中一个小白的后穴中找到一根红线，稍一用力便有三颗

浑圆玉珠被牵引出来，惹得这个小白呻吟数声。

m. X



另一个小白姑娘见状，笑道：“怪不得拜堂之时，见新娘子一直扭捏身体，原来

是体内有玉珠之故。看来游公子已经分辨出谁是新娘，谁是飞飞了”



游龙青摇了摇头，回应她道：“并非如此，你才是小白姑娘，而我从轿子中接出

来的新娘，却是飞飞姑娘假扮。你们两人在轿中想必已是互换了身份，而我却是

和飞飞一起拜堂成亲，她也承受了后穴的玉珠刺激之苦”。



小白皱眉道：“你又是发现得出，我变化出飞飞的模样莫非有破绽？”

游龙青道：“你的变化并无破绽，只是飞飞变化女体后，在她胸前仍留有此前毒

蛇咬中留下的红色齿印，虽然微笑，却也能让我分辨区分”，说着指向飞飞的胸

前玉兔。

飞飞道：“果然还是被你发现了，原是和小白打算互换身份，来捉弄你一下，想

不到倒让自己吃亏”

游龙青道：“楚兄，我们也算拜过堂，喝过交杯酒，不仅是结义兄弟，也算作一

日夫妻哈哈”，然后和小白附耳商议了几句，两人都坏笑起来。

飞飞心中感觉不妙，见小白走过来，慢慢变化出一个男子身形，正是自己楚飞的

模样，看着和自己相同模样的人走来颇觉诡异。

小白一把将飞飞抱起，一手托住她的臀部，一手揽在她的腰间，用楚飞的声音说

道：“娘子，今晚让我好好疼爱你一番，你看你的模样是多么诱人”

飞飞顺着小白的目光看向穿衣铜镜，只见铜镜之中楚飞在搂抱着她的新娘，恍惚

间还以为自己是正站立的楚飞，但实际感受自己却是被楚飞紧紧怀抱之人。铜镜

中的楚飞，正挺着粗长阳物，要插入到怀中小白的下身，飞飞突然感觉一根火热

坚硬的肉棒，正挤入自己新生不久的淫穴之中，新奇的女体感受，让她淫荡的叫

了出来。



“感觉好像在和自己作男女交合，自己的阳根果然厉害，已经填满了自己变化出

的女体淫穴，这就是女子所感受的愉悦体验吗”，飞飞心中想到，忍不住投入到

快乐的活动中来，也抱紧小白的身体扭动着索吻。



游龙青也加入进来，从飞飞身后抱住了她，说道：“娘子，我也来宠幸你啦”，说

着挺起自己的阳物，慢慢插入飞飞的后穴之中。飞飞又是一声浪叫，在前后的抽

动中不断呻吟起来，叫声一浪高过一浪。

飞飞只感觉蜜穴与后庭中两根火热的棒子在自己体内来回抽插着，身子几欲瘫软

，被两具男子身躯夹在中间，口舌被小白亲密吻住只得鼻中发出哼声，胸前玉兔

却被游龙青从身后揉捏着，全身刺激让她难以思考，完全沉沦于女体的快感之中

。



如此活动良久，飞飞不知度过了几次高潮，直到下身被流出的淫水浸润，三人才

躺倒在床上喘歇。

“原来阴阳交合中的女子感受是如此极乐”，飞飞喘息道。

“那我们梅开二度如何？”，游龙青说道，他的下体也重新抬起头来，旁边小白接

着说道：“这次我们二人换个姿势，我换在飞飞身后”



飞飞心中一惊，虽然女体的感受愉悦，但刚才的数次高潮已经让她身心疲惫，而

游龙青和小白两人身怀阴阳调和之术，耐力之久让自己难以承受。于是慌忙起身

穿了衣服，变回飞飞的模样逃出了洞房。



飞飞往自己的客房走去，刚才多次泄了身子，让她腿脚一软，差点跌倒，幸好有

人从旁边扶住了她。转头看去，正是游龙天。



游龙天关切说道：“飞飞姑娘当心，你今晚可是多喝了酒？”，飞飞只好点头承认

下来，总不能和他说是刚在洞房中身经淫乱导致自己一时软倒。



游龙天道：“那我送飞飞姑娘回房歇息”，然后将飞飞拦腰抱了起来，往客房去。

飞飞心道不妙，自己刚出狼窝，又入虎穴。



游龙天将飞飞放到她的卧床上，然后又出门去了，少会回来端来了醒酒参汤，要

服侍飞飞喝下。飞飞本以为要身受游龙天的轻薄，想不到他反而用心照料自己，

不由心中感动，怔怔的望着他出神。



游龙天说道：“飞飞姑娘放心，这参汤里不会有迷药。上次酒中迷药应该是我手

下所为，我已经惩罚过他们了”



“看来游龙天还不知道迷药其实是我下的，一直蒙在鼓里呢”，飞飞被游龙天逗笑

，接过参汤喝了，游龙天照顾她躺下，自己则在床边守护。

飞飞想到自己已经变化出完整女体，可以用身体回报游龙天的深情，便问道：“

游公子不上来一起睡吗？”

游龙天道：“游某虽然孟浪，但却不是趁人之危的小人。等飞飞姑娘酒醒之后，

我再来与你私会”



游龙天起身要走，飞飞伸手拉住了他，说道：“今晚。。是我想让你留下来陪我

”



游龙天听得飞飞话语中的蜜意柔情，看她面上羞涩，语带撒娇，不由得怦然心动

。于是很快两人赤裸着拥抱在床上，飞飞握住游龙天的硕大阳物，眼中流露渴望

神情。游龙天也伸手摸得飞飞下身已经淫水浸润，想是她已经动情，便抱紧飞飞

的身躯，将自己阳根顺着她湿滑的花茎直捣花心。



飞飞尖叫一声，也将游龙天的身体抱紧，让两人更紧密的结合在一起。如果阴阳

交合的刺激让她身体感受极乐，现在男欢女爱的甜蜜也充实了她的内心。3 K/

游龙青和小白成亲不久，飞飞和两人说自己要回楚府几天处理事情，便向两人告

辞。小白为游龙青准备迎娶云樱之事，云樱常来和游龙青争抢着要和小白睡在一

起，而把游龙青赶出房去。

这日晚上，房中一对男女刚结束云雨，相拥着喘息。忽然门外传来女子声音：“

飞飞你在里面吗，看你房中掌着灯火”



房中女子低声道：“来人是小白姑娘，游公子你从后窗翻走出去”，男子低声应了

一声，便携了衣物慌张的从后窗翻走了。女子整理衣物，打开房门。



小白见开门之人是正是飞飞，问她何时回到庄上，飞飞回道：“刚刚回来，见你

们已经安歇，就没有打扰相告，你怎么还未睡？”



小白道：“今晚云樱来要和睡一起，把小青赶了出来。我和那小妮子互相舔舐犊

好一会，她是安心睡了，我却被情欲折磨无法入睡，就出来寻小青，见你房中灯

火亮着，便来查看”。



飞飞笑道：“我也正想和娘子你再度鱼水之乐呢”，两人宽解衣裙，在床上相拥躺

下，小白压在飞飞身上，分开她的修长玉腿，从自己的蜜穴中勾出硬挺的阳物，

插入飞飞已经湿润的淫穴之中，两女身体缠绕，呻吟声充斥房屋之中。+   J;

正是：春衫脱下，绣被铺开；酥胸露一朵雪梅，纤足启两弯新月。未开桃蕊，怎

禁他浪蝶深偷；半折花心，忍不住狂蜂恣采。时然粉汗，微喘相偎。

又是一番云雨之后，飞飞喘息道：“娘子的阳物好生厉害，让我感受如登极乐”



小白笑着问道：“哦？与刚才后窗翻走的游龙天比之如何？”

飞飞面色一红，羞声道：“原来还是被你发觉了”

d



小白笑道：“我不但知道刚才你与游龙天媾和之事，还知道你并不是飞飞，而是

游龙青~”

飞飞惊道：“你是如何发现得出，莫非我变化出的飞飞模样有破绽，但那游龙天

也不曾发觉飞飞是我假扮”



小白笑道：“并非你的变化有破绽，只是因为飞飞就是我，我才是飞飞”#   u"



游龙青假扮的飞飞继续道：“你是飞飞？可你的胸前并没有那红色齿印”5   v$



小白用力揉了揉胸前玉兔，随着脂粉脱落，两点红色齿印清晰的显露出来，小白

笑道：“其实那日告辞作别的飞飞正是小白假扮，她让我继续扮做她陪伴你完成

两件事情。一是迎娶云樱，二是助你赢得下个月的剑道比试”

游龙青道：“原来近日和我日夜相伴的娘子，却是我的兄弟，飞飞你的伪装之术

已经得到小白真传了。却不知小白去了何处，要去多久”

飞飞假扮的小白道：“小白听闻近日京城出现了一个地下拍卖场所，经常有一些

稀奇物品在其中展示拍卖，其中不乏神奇的丹药，神秘的功法，珍奇的宝物，甚

至可以拍卖女奴。小白心痒，说要前往查看一番，也不枉了她盗圣之名。”

游龙青苦笑道：“娶妻如盗圣，真是个不安分的娘子”

飞飞也跟着苦笑道：“深表同感，但我作为她的相公和徒弟，打算主持完你和云

樱的婚礼之后，便借口回娘家省亲，去往京城寻小白。至于你和游龙天的剑道比

试，你近日一定采补了他不少内力，又增不少胜算。”

游龙青道：“那我完成剑道比试后，也去京城寻你们，以后江湖历险，可不能不

带上我”



然后两人竟如幽怨的女子一般，诉说着小白带给她们的神奇体验和小白对她们的

捉弄，但都一致的想念起她来，或许这就是盗圣的魅力吧。



<完结



欲知后事如何，准备水到番外里面。到时加入一些读者想要看到的爆乳、生子、

大反派的设定，还有人想看吗



《盗圣番外之寻找盗圣》

一、英雄救美

二、无花余孽

三、地下拍卖

四、百花头牌

五、金刚头陀

六、江湖郎中

七、飞飞怀子
<!-- tcd_main_text_end -->

