# [变身]_变身绳缘_十三_十四



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《变身绳缘》第十三、十四章，讲述了主角郝建和服务生薛岫之间的互动。故事开头，郝建在酒店中喝酒，随性而为，展现出其天真和幼稚的一面。随着故事的发展，郝建与薛岫逐渐熟悉，发生了一连串轻松且富有戏剧性的对话。郝建和薛岫之间的关系在相处中逐渐变化，体现出性别与角色认同的微妙变化，以及对自我和他人的探索。由于夜晚的宵夜和酒精的影响，郝建一度喝醉，进入了一个迷离的状态。最后，郝建决定主动请求薛岫进行更多进一步的接触，显示出他关于性和亲密关系的心理挣扎。这样的情节不仅展示了角色的可爱与真实，也涉及了更深层的性别认同和社交挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身绳缘_十三_十四.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | 20695ecf2371bad7c81dfbab5fe4e07b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 酒精, 自我探索, 性别认同, 夜生活, 萌萝莉, 情感纠葛, 角色互动, 青年, 都市夜景, 友情, 游戏, 捆绑主题, 服务生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十三 现在来吧

郝建醒的时候已经灯火阑珊了，窗帘没有拉起来所以房间里并不怎么暗，睡前喝了一大

杯可乐的郝建其实是被憋醒的，房间了还是只有郝建一个人，"勃大颈深”不知道什么原

因到现在还没有来，郝健关着屁股跑进卫生间放水，坐在马桶上好奇的看着马桶边上的

一排按钮，忍不住伸手按了一下过了一小会，突然一道温热的水流冲到股间，吓得郝健

嗷

一嗓子跳了起来，这原来是个自动马桶自带清洗和烘干功能，郝健觉得有趣就又坐了上

去 一会冲一下暖风烘干然后又冲一下暖风烘干玩的不亦乐乎

自娱自乐了一会郝健感觉有点饿了，午饭后睡到现在也该饿了，到底是五星级酒店

啊，看看墙上的挂钟居然已经深夜快两点了试着打前台的电话居然还能叫到夜宵，郝健

可劲点了好多小吃，又要了几种坚果打算一个人宵夜在喝点啤酒，他倒是一点也不见外

。一会门铃响了门外服务生的声音告知夜宵送到了，郝健欢快的跑去开门，到门边才想

起来自己还关着呢，连忙又跑回来给自己套了条内裤，到底是五星级酒店的服务生，面

对着这么一个晃着两个小包子乱跑的萌萝莉愣是做到面无表情目不斜视，只是在出门的

时候微微的弯着腰。

在落地窗前把各种小吃和坚果铺了一地，拿出冰箱里的啤酒，看着窗外难得一见的

都市夜景，郝健心情愉悦的开始吃喝了起来，以后房门被打开了，一个身材匀称的男人

轻手轻脚提着个小包轻手轻脚的走了进来，像是怕惊吵到正在睡觉的人，因为房间里没

有灯了加上他开门的声音也刻意弄的很轻知道走进房间郝健和他才彼此看见对方，两个

人同时都愣住了。

薛岫一直到很久以后都还记得第一次遇见这个女孩时的情形，每次想起时都仿佛被

拨动心底最深处的那一抹柔软不由的在嘴角露出微笑。两个人傻傻的对视了半天，然后

女孩同然拿起啤酒说道一起喝点，薛岫一愣，下意识的回了句“好啊”　然后向被催眠一

样的放下包走到郝建对面坐下。

两人从陌生拘谨到相熟的像个朋友的聊天接着开始相互拼酒。一个西装革履的正装

男一个光着膀子只穿一条小内内的萌萝莉在落地窗前围着一堆小吃喝着啤酒侃着大山这

一幕居然异常的唯美和谐，郝建还是按以前的酒量在和薛岫拼酒，啤酒都是整罐的蒙，

以现在的小身板当然很快就喝高了一喝多就啰嗦的毛病又犯了只是以前啰嗦的对象是睡

的死猪一样的胖子现在则是抱着薛岫的胳膊开始絮絮叨叨的夸奖姚笛的好，咬牙切齿的

诅咒这那个抛弃姚笛还骗财骗色的贱男人，又开始念叨昨晚无能为力的无助，慢慢的声

音越来越小慢慢的伏在薛岫的怀里睡着了。

看着怀里睡着的女孩子，这个明显单纯的有点过分的孩子居然对自己没有任何的防

备心里就那么光着小身子邀请自己一起喝酒！！为帮朋友居然能毫不犹豫的去出卖自己

，为自己不能给朋友帮助而内疚。还总是下意识的把自己当男孩子，一个可爱的小家伙

，也是一个让人心痛的小家伙啊，这次自己算是捡到宝了

u

第二天早上醒来的时候，头晕晕的还很痛宿醉的感觉真的很不好受，昨晚都干什么

来着，好像自己先一个人喝酒然后和人拼酒最后自己喝断片了，坐起身揉揉脑袋无力的

呻吟一声，迷茫的四处看着有种不知身在何处的感觉，知道看见和衣躺在沙发上也已经

醒了正微笑着看着她的薛岫，迷茫的脑袋里才理清楚自己到底在哪，是来干什么的....

....

薛岫坐了起来轻声的问道 “你醒来 要喝点水不”

这一问还真的让郝建觉得嗓子火烧火燎的干的难受，轻轻的                  嗯

了一声，看着转身去给他拿水的薛岫郝建有点不好意思，这小子在昨晚在沙发上睡了一

夜，身上也没有什么难受的地方，那就是说这小子昨晚什么也没做就陪我喝酒了？！！

还真是实诚人啊。

郝建有点脸红，觉得自己收了钱却没办什么事很不地道，觉得自己应该对得起人家

给的那几千块钱，在薛岫拿着瓶装水打开后递给他的时候，轻轻的说了声谢谢，在喝了

一口后，犹豫了一小会，然后给自己鼓了鼓气，抬起小脸一脸严肃的表情盯着薛岫，认

真的说道

"那个 我准备好了 现在来吧！！”

十四 日后再说



薛岫看着一脸严肃表情的郝健明显一愣，不知道这丫头这是想干什么，试探的问了句

“什么？ 什么准备好了？”

你花钱雇我来的哦，昨晚上喝酒误事了，现在补上。玩捆绑也可以哦，但你不能因为我

叫了东西吃而扣我的钱哦，虽然你只同意叫午餐，但也是因为你来太晚了实在太饿了我

才叫的宵夜的，晚餐我都没叫哦”

一句话引出了一堆话，薛岫有点无语

“那个 那个 还是日后再说吧”

“什么日后再说？？玩捆绑游戏??

嗯...嗯....也行，昨晚是我喝多了误事的，今天听你的，那你先来日吧

薛岫有一头撞死在床头的冲动，这都什么和什么啊，这个小脑袋里装的都是些什么

啊，我在她眼里就是这么一个迫不及待的色情狂吗？

无力的叹了口气。

“那个

我是说一会我要赶飞机马上就要走了，你可以在这个房间内休息，什么时候想退房就什

么时候退”

“那你今天不做了啊 ？？！！”

“恩 不做了......”薛岫有气无力的回答着

“那钱我是不会退给你的哦！！”

“恩 不用你退 剩下的一会我也会转给你”

"真的？？            那怎么好意思”郝健难得有点脸红"那个             那个

算我欠你的，我把电话号码留给你，你什么时候有空了就给我打点话"光收钱不办事，这

种事情郝健觉得不是他大男子汉的风格，说过的话就一定算数，一边说着一边拿过床头

柜上的便签纸刷刷的写上了自己的电话号码递给薛岫。

薛岫慎重的结果电话号码，拿出钱包小心的放了进去，为了让郝建不那么紧张（看

起来紧张是因为害怕薛岫反悔跟他要钱，不知道薛岫知道原因会不会真的一头撞死在床

头）薛岫决定先离开。

“那个                                                 我要赶飞机就先走了

你一会自己和前台要早餐，这里你想住几天，房费你不用管了，我和这个酒店业务是月

结的”

边说这边整理好衣服准备出门

看着快走到门口薛岫，郝建正在犹豫要不要叫住他问问剩下的钱什么时候给的时候

，薛岫突然转过身来说的

“对了    还有剩下的钱我一会转到你支付宝去，那个     我们两也算是同房了吧

能告诉我你的名字吗？”

"我叫郝    ”刚想报出自己的名字，犹豫了一下还是报了一个假名     “我叫郝星

月亮、星星的星。不是大猩猩的猩哦”不知怎么郝健开始有点话痨

好心？　那么用心的去帮朋友，还真是一个好心的小家伙啊

我叫 薛岫 记住我的名字 微微冲着郝健一笑然后消失在门后。

呼。。。。。看着消失在门口的薛岫，郝健长出了一口气，不用玩捆绑游戏固然很

开心，但一下子欠了一笔帐让郝健很难受，这是郝健的第二个优点，别人给他的任何一

点帮助都会很用心的记在心里有机会就会回报，这次欠了这么大一个人情让郝健背的沉

甸甸的。“希望他快点回来吧，我也回去复习复习E盘里的知识，下次好好把这份人情还

了”
<!-- tcd_main_text_end -->

