# [变身]_《梦中的魔法少女》第三章（主要是思路断了）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为变身小说《梦中的魔法少女》第三章，主要讲述了主角与加奈美之间深厚而复杂的关系。在这一章中，他们之间的感官互通与记忆共享使得彼此的情感更加紧密，但也引发了一系列身份和生活上的困扰。加奈美被推定为主角的养女，但由于其非人类身份和特殊能力的影响，二人之间的互动充满了奇幻与挑战。加奈美在逐渐暴露其非人类本性的同时，与主角的兄妹关系和互动也在不断升温，尤其是在性刺激和欲望的交织下，主角不得不面对一系列难以言喻的情感与冲突。同时，小说中还涉及角色与周围人际关系的变化，包括居委会的介入及其对身份的调查，不过主角通过灵活的处理方式成功化解了困境。文中描绘了许多与性别、身份、自我探索相关的情节，以及丰富的幻想元素和复杂的人际关系，是一部具备多重主题的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《梦中的魔法少女》第三章（主要是思路断了）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 53a4d87b275475d46d9b568100f37c71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 魔法少女, 感官互通, 性别认同, 欲望, 身份问题, 人际关系, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章



时间又过去了几天，自从第一次之后我和加奈

美又交融了几次。以我和加奈

美这关系吧，所谓的异世界同位体，名义上是兄妹，但除了各自拥有独

立的人格外，感官互通，记忆共享，快

感同步，可以说简直就是同一个人了。但是我和加奈

美约法三章，不去窥视对方的心灵，如果没有必要，尽量语言交流而不是心灵对

话，竟然真的产生出兄妹相处的默契来。但是既然做都做过了，又没想过压抑自

己的欲

望，何况每天早上都还有早安咬呢，就和定时闹钟似的，所以说继续发生不是顺

理成章的事吗？男女双方的感觉都能同时体验到，那就是双倍的快

感，食髓知味之下简直让我欲罢不能了。

并且加奈                     美已经                     学会控

制与我感官互通的程度了，只有一定程度以上的性刺

激和疼痛才能继续共享，其他感官则是压

制住了，不然实在太影响生活了，我也不希望与她共同品尝精

液的味道啊，我又不好这口！不过这方面只能由加奈            美单方面控

制，一旦她进入高                                潮失神的地步，这种控

制力就完全失效了，届时我就不得不体验到和加奈 美一般无二的感觉。



然而麻烦比我想象中更早地找上

门来，不是什么魔物和怪人，而是居委会。





在我们国

家生活所有人都是需要身份的，每个人从出生开始就会建立起身份并且随时更新

。加奈                                          美是以一种我还没办法

理解的方式突然出现在我家的，本身都不是这个世界的人，短时间内用我的身份

消费购物还看不出什么问题，但时间久了就会如同白纸上的墨痕一样明显，果然

没多久居委会的阿姨就上

门向我询问房间里女孩子的身份，我只能推说是老家来的妹妹，因为是离家出走

所以就没有带能证明身份的东西，好说歹说终于把阿姨给哄走了。



但是阿姨也说下次要是再拿不出来，那上 门的就是警 察蜀黍了。% ?3



没办法了，我只能拿起了电 话：“爸，是这样的……”





老爸的朋友里还是有能人的，没过多久就帮加奈

美办好了身份，是我们家的养      女，我的“义妹”，在登记姓名的时候加奈

美一口咬定非要“加奈               美”三个字，我说不行啊，你看我叫“李

明浩”是吧，作为我们家收养的义女你也应该姓李才对，再说“加奈

美”三个字也不符合我们国                       家人的起名习惯啊。加奈

美就气鼓鼓地说老哥你懂什么，魔法少

女的名字都有特殊的意义，她必须自称加奈    美否则就没法使用属于魔法少

女的能力了。不过最后还是拗不过我，身份上的名字起作了“李小

美”，在外面就叫做“小 美”了。



加奈                        美开始暴                        露

出越来越多不同于常人的习性来，比方说之前晚饭后都要求我牵住她颈环上连着

的狗链遛狗一小时，在我拒绝牵她去室外遛狗之后，时间逐渐增长到两个小时，

并且非要睡在狗笼里了。在网上订购的大型2m*1m*1m的金属狗笼到货以后，她就

把她的便携式行军床给收了起来，把铺盖转移到了狗笼里。在我一再追问并且表

示要去翻她记忆之后这才和我说了实话。





就是因为她肚脐上的那枚脐珠，全名“犬之生命脐珠”，作用是当她身

体被玩坏以后对她进行修复，被扯掉的乳珠、撕

裂的荫道、剖开的肚腹以及刺瞎的眼睛等，都可以恢复原状，就连处

女膜都可以修复回去，就像是从未与人交

合过一般，但是身上诸如淫纹这些改造痕迹就不在此列。我说呢，有时加奈

美转移到我身上的时候，总感觉胯

下的巨龙好像捅穿了什么，同时也有种好像被破              处了一般的撕

裂感，但是用来修复身                        体的能量不是白来的，是通

过一种魔法仪式积攒的，这种仪式就是“犬化仪式”。

e



行为习性上越像狗，积攒能量的速率就越快，包括之前一直要求的让我牵

她出去遛狗，因为在她的印象里，狗狗都是由主人牵出去在小区绿化带里尿尿的

，理所当然牵她到外面更能够积攒生命能量，所以说加奈

美这是把我当作她的主人了？不行，这可不行，她现在身份上是我的妹妹，怎么

可以把自己的妹妹当作狗狗来遛！更别说加奈                  美与我性刺

激完全共享了，遛到后来我自己整个人都会跟着一起兴

奋起来，恨不得把加奈     美拉起来就地正     法了。其实我更想知道加奈

美以前是如何积攒能量的，但每当我想这么问的时候，加奈

美都会抬起头来丢给我一个充满杀气的眼神。







我倒是忘了，我与加奈

美心灵上可以说是不设防的，不过相比我需要集中注意力才能探听到她的心声，

她反倒要时刻提醒自己尊重我的隐私，有些事情她是知道了也装作不知道。;







但在白天大部分时候，加奈 美还表现得像个正常人类。



在我的热情介绍之下，加奈

美开始以从老家过来找我的妹妹的身份与我的朋友们相识。我只是生活习惯上与

其他人不太一样，之前老是梦            遗，不过现在被治好了，这并不代

表我是个社恐，我还是有一起玩的朋友的。一直把加奈

美丢在家里也不放心，指不准什么时候突然又中二病发作出去玩什么魔法少

女的把戏了，然后多半又是光速败北，最后给她收尾擦屁

股的还不是我！这群和我相熟的牲口们见到加奈

美都纷纷表示这辈子就认我这个大舅哥了！全都被最近武力值大增的我一个个打

回去了。







最惊险的是有一次，在我和桌游社的朋友们一起玩剧本杀的时候，突然怀

里一沉多了个人，本来软趴趴躺着的小兄弟也瞬间起立突破内

裤和牛仔裤拉链的双重限                制进入了某个熟悉的腔室，同时小

穴被巨龙捅穿的感觉也出现在了我的身上，让我不由得舒

爽得叫出了声来。我怎会不知道是怎么一回事，一定又是加奈        美被玩

弄到失神然后启动阴                                      蒂环的功能传

送到我身上来了，我说呢刚才怎么一阵又一阵的快 感。







在这一瞬间我和加奈

美做了很多事，毕竟我们本就是一体的，由于为了生活的便利性以及照顾各自原

有的人格强行分为了两个人，在必要的时候也可以重新恢复成同一个人的思维。

首先翻阅加奈

美的记忆竟然了解到，她是因为在家里待着无聊打开我的电脑开始玩游戏，电脑

密码是没有          意义的，因为在我设置密码的时候，同样的记忆在加奈

美的脑海里过了一遍。然后加奈    美打开来玩的是一个小黄油，玩着玩着身

体竟然跟着兴  奋起来了，于是将手伸进自己那穿了环的小  乳  尖上开始自

渎，竟然靠摸        胸就把自己玩了个失神，紧接着就是触发了蒂环被动传

送的功能到我身上来了。

其次就是用魔法少  女的能力给一起来剧本杀的那些朋友们上了一个群

体思维诱导，让他们以为加奈

美是和我一起来的，因为位置不够坐不下，又因为是兄妹所以就坐我腿上了。我

知道这样解释非常不合理，座位不够找老板再要一个不就行了？但是我和加奈

美的私                              处还连在一起呢，假如我不在她的小

穴里面射一发的话，是绝无可能把加奈

美拔下来的，动静太大了，人多就是这么不方便，只好强行这么解释了。' Q8



第三步就是解除魔法少

女变身，思维重新分为两个人，然后把加奈……把我的妹妹李小

美介绍给桌游社的朋友们。由于新人的加入，当天气氛很活跃，我是最后一个走

的……我想最后应该是糊弄过去了。除了有一个叫做曹典的，胸    部蛮大的学

姐看我们神色有点异样，应该是没发现什么吧。





哪知道才过了一天曹典学 姐就找到我家来了。





曹学                    姐找过来的时机有点早了，刚好是我和加奈

美每天早上早安咬的时候，听到学    姐的敲门声我只好匆匆结束射在了加奈

美的嘴里，把狗笼子什么有碍视线的玩意全都收起来，然后穿上衣服过去开门，

哪知道曹学 姐刚关上 门就直接一个土下座跪了下来。





我不动声色地往旁边移了半步：“曹学

姐你这是干什么，快起来啊。”连忙伸手去扶。

加奈                      美的行动比我快多了，直接越过我将曹学

姐从地上拉了起来。“是跪我不是跪你。”她在我的心灵里说了一句。随后抱住曹

学 姐的脑袋吻了上去，两片樱 唇粗 暴且熟练地撬开了曹学 姐的双  唇，小

舌交        缠，然后，喉头涌动，曹学        姐惊讶地瞪大了眼睛。加奈

美竟然，将早上刚刚从我胯 下吸来的精 液全部倒进了曹学 姐的嘴里。







“唔唔唔……”



曹学           姐在加奈           美的怀里不断挣扎着，然而加奈

美看上去小小一只，她的力气可大了，认真起来我都不是她的对手，更何况是一

个弱女子的曹学                                            姐咯？曹学

姐的脸色顿时变得粉红粉红的，不过最后出乎我意料的是，曹学

姐竟然把刚刚加奈                                美反哺给她的一大坨精

液不动声色的全部咽了下去，什么情况？



这里先介绍一下曹典学

姐的情况。在大学由于兴趣爱好，我加入了一个叫做“桌游社”的学

生社团，就是三国杀、英雄杀、狼人杀、剧本杀这些，每天都杀得昏天黑地的。

曹学

姐是桌游社的前辈，不像我们这些混子，比我们高两个年级的她已经在本地一家

医药公

司里签好了协议，毕业就要去那里工作了，不过现在还没毕业么，就是公

司有事过去一下，平常还是住在学校里，也继续参加

我们的活动。顺带一说，学                                      姐的胸

部很大，相貌挺美，现在又正好处于空窗期，所以平日里就有一些追求者，不过

学 姐好像对他们都不太动心的亚子。





加奈                                                  美让曹学

姐坐到了沙发上，然后拉住我走到了房间另一边的角落，和我小声嘀咕起她之前

与曹学    姐的相识过程来，当然，一些比较隐私不方便宣之于口的事情是通

过心灵对接发给我的，当着他人的面议论他人的事情始终是件不礼貌的事，但谁

叫出租屋里就这么点大呢，单身公寓能有多少面积？不过我偷瞄了一眼曹学

姐，一直微笑着，脸色甚至还没从潮

红的余韵中恢复回来，她好像不是很在意的亚子。



时间退回到加奈               美第一次传               送到我肉

棒上的那天清晨的前一晚，按照她的说法魔法少

女是她的天命，即便已经换了一个世界，但这世上仍然存在着许多需要去消灭的

黑                                  暗以及魔物，这就是她们这些魔法少

女存在的意义了，雨女无瓜你不要寡！然后一边熟练地把自己的菊      穴套

上魔法扫帚的横杆，打开窗户飞了出去。我说这怎么与我无关呢，加奈

美你这是忘了咱俩的性刺  激感觉是连在一起的吗？而且这菊  穴绝对是加奈

美身上仅次于肉       壶的敏       感点，坚        硬长棍甫一进入，直

肠肌肉直接活化开来，就像捅穿了虫蚁巢穴一般，无数条细小且爱好蠕

动的蚯蚓围绕着棍                                          棒爬行，快

感和痒感几乎于同时产生，即使上厕所的时候也会有快    感，更别提主动含

入棍                                棒了，至少我是坐不住，真难为加奈

美还能当没事人一样活动自如。我甚至都考虑过我是不是也买一个调肛棒，用双

倍的快 感给加奈 美一个教训，但是最后受到教训的估计会是我吧。眼下加奈

美已经出去了，把她叫回来也迟了。

另一边，骑着扫帚飞出去的加奈

美。撇了撇嘴想道，自家老哥——自己的灵魂伴侣竟然这么保守，看着色

色的，电脑硬盘里都是黄油和黄本子，但一到实际行动就止步不前了，得想办法

提高一点他的接受程度。一边飞着胸口上穿着的乳环儿开始微微震颤，除了接受

特定的咒语控                      制加奈                      美的快

感之外，这乳环儿还有一个需要主动开启的功能就是探测周围的魔物，并视震颤

强度频次来判断附近魔物的强度和距离，强度越高则魔物越强，频次越快则距离

越近，然后判断是过去斩妖除魔还是战略转进。加奈                美从双

乳上的反馈可以知道，这次的魔物不强，并且十分虚弱，奇怪的是它并没有伤人

的意图，非常的奇怪，所以就飞过去看看咯。



这是加奈 美和曹典的第一次会面。





“你的意思是，”我一脸惊讶地看着加奈                   美，“曹学

姐就是那天你发现的魔物？可是不像吧。再说我认识学

姐已经一年多了，如果她是魔物的话，按你说的魔物伤人理论，我们岂不是早就

危险了。”

“老哥！”加奈

美娇嗔道，“魔物和魔物也是不一样的，按照来源可以分为直接从魔界过来的一

代魔物和由一代魔物侵蚀人类产生的二代魔物。内个……曹典，如果我没看错的话

，你应该是不久前刚刚被转化成触手怪吧！”



“是半个月前。”曹学 姐低眉顺目，小心翼翼地说道。







“曹典，”加奈

美道，“我老哥他还不太相信，他也不是外人，你变成原形让他看一下吧。”





“好的，加奈                                  美大人。”然后曹学

姐就在我们的面前脱起她的衣服来。曹学

姐来的时候穿着一身无臂修身的黑色连衣裙，头发用数枚发饰固定成了我最喜爱

的黑长直发型，连衣裙之下只穿着乳  白  色的保守内  衣。曹学  姐再将内

衣也脱了下来，然后就在我面前融化成了一团绿莹莹的不可名状……





尽管曹学                      姐已经重新恢复了人形并且穿回了内

衣，一对目测足有32F大小的乳                                   球在内

衣的衬托下显得无比的饱满，但我还是无法接受她之前那触手怪的外型，话说曹

学         姐的胸有这么大吗？我之前都一直以为只有34C左右大小。现在学

姐和加奈                                          美一大一小两只美少

女坐在沙发上融洽地聊着天，给我一种颇为赏心悦目的感觉，但倘若认真观察她

们的神色，可以看出曹学      姐其实是在陪着笑容，有      意迎合着加奈

美的话题。





不一会儿，加奈

美向我走来：“老哥，我和曹姐姐说好了，以后就由你来养她吧，以后曹姐姐也

算是我们的家人了。”





养，包                                          养。不是，加奈

美你是太高看我了吧，我就是一个还没毕业的大学

生罢了，连个收入都没有的，虽然是曹学

姐确实是我喜欢的类型啦，但是让我怎么养得起？不对，曹学    姐是我的学

姐，朋友，你让我包 养她，是几个意思？

“不是这样啦，老哥你又想歪了。”加奈

美道，“他们触手怪一族，唯一的食物来源就是恐怖直立猿性快       感时分

泌的体

液，一段时间不吸的话就是逐渐丧失理智成为毫无灵智的低阶魔怪，但是假如一

直吸，时间久了也会逐渐失去人类的情感成为彻底的魔物。我跟你说，曹姐姐人

可好了，她是情愿饿着，也不愿意伤害无辜的人。”



“所以你就主动败北给她送货上

门了。”我冷着脸看着这个名义上的妹妹，这家伙有时候就是太善良了，总是不

懂得去拒绝他人，才会沦落到现在这样随时有可能变成他人的热兵器的模样。+

“还有一种方法就是给她找一个主人，”加奈

美道，“让她单一吸食主人的体                               液，然后服

从主人的命令，这样就算以后她失控了，还有主人可以约束她。”





“你的意思是，我？”我算是听明白加奈  美的意思了，但是这可是曹学

姐啊，认我为主的话，岂不是以后连朋友也做不得了？





“老哥你也不用太小瞧自己了。”加奈

美道，“你不知道你的量有多足吗？你这一发精             液下去，我的小

穴里都快满到溢出来了。”加奈

美恬不知耻地说着兄妹骨科的事情，“别说曹姐姐现在只是幼生期的触手怪，等

她长到成熟期乃至完全体的时候，你喂她也是绰绰有余的。”







“还有，老哥你太弱了知道吗？如果我不让着你点，你都要变成我的拖油

瓶了，我可不想以后战斗的时候，别人把你抓起来给我当人质，和曹姐姐契约以

后你就可以使用她的部分能力了。”







这是事实，战斗中我确实帮不上加奈

美什么忙，甚至还要走远点，免得给她碍手碍脚。甚至我俩做

爱的时候她都要给自己上降低力量的DEBUFF，免得让我受伤。





“就算是触手怪也是分强弱的，用你常玩的那款游戏来形容，曹姐姐虽然

只是幼生期，但她的潜力可以说是SSR级别的，恭喜你，即将抽到一张SSR卡。而

且，签订契约以后你的生命力就会和曹姐姐绑定，她们触手怪一族按正常可是有

几百年寿命的，你确定不签？”



“加奈                           美你别说了，我……签，还有曹……学

姐，以后余生请多……指教了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

