# [变身]_娃娃的直播间



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本作品《娃娃的直播间》由作者Monkey Scientist创作，讲述了一名作家詹姆斯的奇幻经历。詹姆斯在无意中进入了一个直播间，观看一个芭蕾舞娃娃的24小时直播。与直播间中的观众互动后，詹姆斯被神秘力量卷入了这个虚拟世界，不仅头部被吸入屏幕，身体还与娃娃进行了奇异的融合，变成了一具瓷制的芭蕾舞娃娃的身体。故事描绘了詹姆斯在失去自我和性别转换中，内心的挣扎与接受，以及体验到的新身份带来的复杂情感。整个情节充满了幻想、惊讶与探索，揭示了个体对性别角色的重新认识与情感经历。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_娃娃的直播间.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | d9fab86ecfa0fe3f8a81cd9bbb9196bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Monkey Scientist                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 芭蕾舞, 虚拟现实, 角色认同, 性别探索, 陶瓷身体, 直播间, 自我认知, 幻想, 转变, 创作, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：娃娃的直播间

作者：

译者：露娜·埃葵斯

对任何人来说，不去质疑别人的爱好是件很重要的事，因为很多人讨厌别人这么做。毕

竟，每个人对自己的兴趣爱好都看得很重要！当然，并不是所有人都有这种觉悟的。一

名叫做詹姆斯的作家就经常这么做，很快他就要为此付出代价。

詹姆斯很高，差不多有六英尺高，但身材很瘦。他有着一头蓬乱的棕色头发，下巴处还

有不少胡渣，毕竟如此，在他的胸部位置还有浓密到令人难以置信的胸毛，以至于让人

总以为他是个在变形中的狼人。

此刻他正如往常一样光着脚，穿着一贯的红色衬衫和蓝色牛仔裤，在上网。就在他无聊

搜索的时候，他碰巧看到了一个正在直播的视频。这似乎是詹姆斯见过的最奇怪的视频

了！不过是个在音乐盒上旋转着的芭蕾舞娃娃的24小时连续播放！

这个芭蕾舞娃娃有着一头金色的长发，在头上还系着一个粉红色的蝴蝶结。她身穿一件

粉红色的芭蕾舞衣，腰间还系着一条白色的褶边裙。脚上是一双系着白色绑带的粉红色

芭蕾舞鞋。

这个娃娃始终保持着一个优雅的姿势，她的双手高高举起，越过头顶。左腿稍屈，紧贴

着她的右腿。这右腿正是她身体与音乐盒唯一相连的部位。詹姆斯看了看观看视频的人

数，发现竟然有几百人在观看！詹姆斯不明白为什么会有这么多人观看一个简单的芭蕾

舞娃娃的视频。于是他加入了这个直播间，并用ID“James

Writers”向这里面的人提问：

James Writers：大家好！

Doll Enthusiast：嘿，伙计！欢迎来到我的直播间！

James Writers：额……，我不太明白这个直播间在干什么。

Doll Enthusiast：在干什么？它就是一个24小时连续旋转的芭蕾舞娃娃啊！

James Writers：我知道，但这不是很奇怪吗？

Doll Enthusiast：这可真是像你这种人才会说的话。

詹姆斯觉得很惊讶，为什么这个人会知道这一点！他用的明明不是“Monkey

Scientist”啊，为什么还会被人认出来！他不知道为什么这个人会认识他，但更让他惊

讶的是他的用户名产生了变化。不过几秒，他的用户名就变成了“Ballerina Doll”

Ballerina Doll：……什么！为什么我的用户名会变成这样！

Doll

Enthusiast：你不说自己无法理解我们这些人为什么喜欢这个吗，所以我打算帮你理解

啊！事实上，我打算让你成为我今天直播间的一部分！

詹姆斯刚准备打字，突然从电脑里射出一道强光。随后他发现自己的头从身上分离了出

来，并被拉向了屏幕，这可把他吓坏了。“不！！！！”他大喊道，但无济于事，他根本

无法阻止这件事地后续发展，这让他很是害怕。

最终他整个脑袋都被吸进屏幕里，然而他的身体还保留着他之前的动作。几分钟过去后

，詹姆斯清醒了过来，他发现自己并不在房间里。此刻的他在一个涂满粉红色的房间里

，周围的一切都比他高，这让他觉得自己很渺小。

随后，他发现自己站在一个缓慢旋转的平台上，他觉得自己浑身的重量都集中在右腿上

，而他的左腿稍屈，靠在他的右腿上。他的手臂高高举过头顶，双手交叉在头顶上方。



当他想活动一下自己的身体时，发现自己的身体根本动不了！他的身体好像是用陶瓷制

成的！这个瓷制的皮肤完美无缺且光彩夺目。他觉得自己的臀部变宽，同时他察觉不到

自己的兄弟，这下他意识到自己并不是男性了。更能证明这一点的是她沉重的胸部！此

刻的她唯一能动的部位只有眼睛，于是她朝下看着自己大了很多的胸部。

尽管詹姆斯的新瓷制身体很娇小，但她瓷制的胸部绝对够大！在那巨大的乳房和瘦削的

躯体外是一件粉红色的芭蕾舞衣，在她的腰间还系着一条白色的褶边裙。现在的詹姆斯

唯一可以称得上是自己的东西就只有他的头了，在女性的身体上是个男性的头，他的头

上也依然保留着人们熟知的胡茬和蓬松的棕色头发。只不过此时她的头和她的身体是同

等大小的，并且也是瓷制的。

很快，一首古典音乐响起。詹姆斯的身体在白色的平台上开始旋转，当她转来转去的时

候，她看到了在她面前的照相机。把这和他身上发生的变化结合起来，他立刻明白了他

身上发生了什么：他被芭蕾舞娃娃换头了！不管此时的她愿意与否，她已经是这个直播

间的一部分了！

詹姆斯挣扎着想要从束缚中摆脱出来，但她那陶瓷制的身躯根本离不开音乐盒半步！现

在的詹姆斯唯一能做的事只有思考，然而就在她思考的时候，直播间的评论也同时出现

在了她的脑海里。她可以通过自己的脑海清楚地看到在直播间里发生的一切，她甚至可

以在自己的直播间里评论。此外，她还看见了不少眼熟的ID。

Doll Enthusiast：现在我们的反对者也成为这个直播间的一部分了！是不是很棒？

100Sparkz：对詹姆斯来说这似乎是件好事！

Ballerina Doll：嘻嘻，那是当然！

100Sparkz：哇！看来詹姆斯体内的芭蕾舞演员部分也进入了这个直播间！来说点娘娘腔

方面的话，芭蕾舞娃娃！



Doll：我喜欢裙子和带褶边的衣服！我甚至想在自己的新身体上这么穿了！

詹姆斯怒气冲冲地嘟囔着，她原来的身体怎么能穿女装呢？！毕竟，裙子是为像她这样

漂亮的娃娃准备的！等等，她真的这么认为吗？她甚至开始像正常的芭蕾舞演员演员思

考。尽管她试着想一些具有男子气概的事，但她思考的是缝纫、茶话会和穿花边内衣这

样具有“男子气概”的事情。对吧？此刻的她无法再说出任何反驳的话语了。

100Sparkz：这个效果持续24小时就会消失，对吗？

Doll Enthusiast：当然，毕竟把一个人永远当成娃娃是没有意义的！

詹姆斯的朋友100Sparkz问了个相当棒的问题，这对于詹姆斯来说是个相当棒的好消息！

也许他还会帮助詹姆斯尽快从这种形态中摆脱出来。

100Sparkz：很好！那你手上还有第二个音乐盒吗？

Doll

Enthusiast：啊，我看到有人想成为一个后备的芭蕾舞娃娃！让我看看阁楼上还有没有

这种东西……

Ballerina Doll：哇！我也能有姐妹吗？希望她的跳舞和表现也像一个女孩子！

100Sparkz：等等……，我并没有这方面的打算！你们打算做什么？！

Doll Enthusiast：哦～，你一会就知道了！

“Sparkz”告诉了詹姆斯变成玩偶的时间，同时他也将成为詹姆斯的人偶姐妹！现在詹姆

斯的心情稍微有了些好转，因为她即将有一个分担耻辱的姐妹。尽管现在的她所能做的

只有原地旋转，但她的思绪早已不知飘到何处了，并开始幻想着带着褶边的裙子和粉红

色的芭蕾舞鞋。她那丰满却没有生命力的身体此刻就像是瓷制的监狱再束缚着他，至少

在接下来的24小时是这样子的。

同时，她还在担心她以前的身体会被那名愚蠢的芭蕾舞演员如何控制，她只希望她不要

因为自己的模样而败坏了自己的名声。不管怎样，现在的詹姆斯变得开心起来，她身体

的旋转让她很兴奋，并且她觉得自己瓷制的身体变得很自然。

她面带微笑，因为她知道很快就会有更多的姐妹加入到她的后备团队里……
<!-- tcd_main_text_end -->

