# [变身]_偷穿女孩子衣服的下场



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《偷穿女孩子衣服的下场》，讲述了主角菲尼克斯在潜水吧的一段经历。故事的背景设定在一个充满霓虹灯和兴奋气氛的酒吧。菲尼克斯在收拾桌子时，意外发现了一个女士的挎包，打开后发现里面有一套完整的女式水手制服。作为一个对女性制服充满迷恋的年轻酒保，菲尼克斯在好奇心和工作的原则之间挣扎，最终选择脱光衣服尝试穿上那套制服。在穿衣过程中，他的身体和心理都发生了奇妙的变化，逐渐变得女性化并沉醉于这种女性所带来的快感。随着变化的深入，她意识到新的身份所带来的欲望和快感。最后，菲尼克斯在酒吧遇到室友托尼，主动暗示欲望，躲入宾馆进行关系。整个故事充满了对变性和性别认同的探讨，表达了对变身过程的细腻描写和心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_偷穿女孩子衣服的下场.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 44d4362163e8d89a1e94abd68dd75100                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 制服控, 女性化, 自我探索, 欲望, 性愉悦, 变嫁, 情感纠葛, 酒吧文化, 性转, 伪娘, 幻想文学, 性别流动, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
偷穿女孩子衣服的下场



菲尼克斯在门口挂上了打烊的招牌后开始收拾起来，他用抹布擦了擦身边的一张桌子，

瞥了一眼他手腕上那只便宜的数码手表显示的时间。潜水吧里摆满了华而不实的霓虹灯

，鲜艳的饱和颜色和霓虹灯的持续嗡嗡声虽然让顾客们感觉到很兴奋，对墨菲的员工来

说，在这种环境待时间长了现在他们看到这一切都感觉到不适。



菲尼克斯正在收拾今晚的要擦的最后一张桌子，这时他突然发现桌子下面有一个女士挎

包。通常他会把失物放在门口，好让失主回来找时好找到，但当他拿起挎包时，由于他

拿错了位置里面的东西洒在地上了。由于这种环境待时间长了让他的心情变得很不好，

他粗暴的伸手去拿掉出来的东西。



当他看到掉出来的是女生制服的时候，这个年轻的酒保的心立刻开始激烈跳动起来，他

是一个制服控，他非常的喜欢看女孩子们穿着各种制服的样子。他拿起掉出来的女生制

服，小心翼翼地把它们放在刚擦干净的桌子上，然后仔细的看着它们，这是一套完整的

服装，而且是一套水手服，上衣有着紫罗兰色的外衬和蝴蝶结，还有黑色的百褶裙，一

条粉白色条纹内裤，一件带花边的洋红色蕾丝胸罩，黑色蕾丝内裤，一条尼龙连裤袜和

一双高跟鞋。菲尼克斯翻遍了书包想找到更多女孩子的衣服，但是他但只找到一个粉红

色的女士钱包，里面只有一个化妆包和一个发夹。



菲尼克斯笑得合不拢嘴。他开始觉得这个夜晚不是那么糟糕了，通常这种质量的制服

要花将近一百美元，而且这件制服现在是无主之物，当他考虑该怎么做时，他不断的用

手指抚摸着那件光滑柔软的白衬衫，他想把制服带回家，并将它奉为圣物，但是他对制

服的热爱和工作原则起了冲突，他在思考是把这个还给失主还是带回家自己慢慢欣赏。





这时他的脑海里突然出现了一个想法，于是菲尼克斯急忙走到前门，然后走到员工入口

处，确认两个门都已经锁上了。他满意地回到了刚才发现制服的包间，锁上了门。然后

他脱光衣服赤身裸体地站在制服前面，站得笔直。他正打算用制服打飞机的时候，他突

然觉得用精液弄坏这么漂亮的制服似乎是一种浪费，当他抓起内裤想要套在阴茎上打飞

机时，他突然有了一个更好的主意，他把棉质内裤往身上一穿，让不合身的内裤挤压他

勃起的睾丸，而且阴茎把内裤顶变形了，条纹内裤前面隆起了很大一块。



菲尼克斯正闭眼享受着被内裤束缚着阴茎和睾丸的压力感时，但他很快意识到这种压力

感正在消退。他睁开眼低头向下看时，看到内裤前的隆起正在以肉眼可见的速度消失，

虽然他很紧张，但是这让他感觉到了前所未有的快感，他的那里逐渐变得和女孩子一样

了，变得非常的平坦，内裤紧紧的贴在了他的那里，然后那里出现了耻丘，而且他还感

觉到有一个通道在向体内不停的延伸着，不一会，那里就变成了女孩子的阴道和小穴，

而且让他感觉非常的舒服。菲尼克斯的膝盖因为这种强烈的快感而发软颤抖，“她”不得

不靠在桌子上防止自己腿软摔倒在地上。



此时菲尼克斯因为体验到了女性的快感脑子也发生了一些变化，她兴高采烈地伸手去拿

下一件衣服穿在身上，希望它也能使她变得更加女性化。她把尼龙连裤袜从腿上一点点

的往上拉。当尼龙连裤袜套在她的腰上时，她感觉下体完全被包裹住了，这时变化开始

了。她的小腿变得修长，大腿变得很性感，她腿的曲线越来越优美。不用说，她的腿上

的腿毛都消失得无影无踪，她用手隔着裤袜在大腿上摸了摸，尽情享受着这种光滑的感

觉。她知道自己的腿现在是完美的，但当被黑色尼龙裤袜覆盖时，它们获得了额外的吸

引力。



菲尼克斯坐在了椅子上，然后她开始穿高跟鞋，她非常熟练的系好两只高跟鞋鞋的扣带

，这时她的腿在高跟鞋跟裤袜的衬托下更加的性感诱人。



那条黑色的短裙紧随其后吸引住了菲尼克斯注意力，她灵巧地把它钩在了腰上，她感觉

自己的屁股和臀部在向外伸展，现在从腰部往下看，菲尼克斯下面和女人一模一样。



菲尼克斯又抚摸了她的双腿一阵子，站起了身，然后像一个女孩子一样迈着猫步走来走

去。她走的非常的平稳和性感，熟练的就像模特一样。她喜欢短裙在大腿上飘动的样子

，喜欢走路时臀部扭动的样子，喜欢两腿之间空荡荡的感觉，还有走路时双腿隔着裤袜

相互摩擦那奇妙的感觉。她感到非常自信和性感，她想到自己不能只拥有这么迷人的下

体。



于是她走回桌子旁迫不及待地想换上其他衣服，她抓起了蕾丝胸罩，把胳膊从肩带上滑

了进去。她双手反扣从背后把后面的钩子挂上，她期待着，但什么也没发生。失望之余

，她穿上了制服上衣，当她系上扣子时，她的手臂开始变得纤细，而且还缩短了几英寸

，她的腰身也变得盈盈一握，让她有了沙漏般的身材，和她变得性感挺翘的屁股非常的

搭配。



她不满地低头看着自己的胸部。她非常渴望它们能变大，她挺直了身体，用变得纤细的

双手放在胸前不断的揉着，她没过多久感到胸部开始膨胀，于是高兴的尖叫了起来。她

的胸部很快就填满了胸罩的罩杯，上衣明显不符合她现在胸部的尺寸，几个绷紧的纽扣

啪的一声弹飞了，暴露出菲尼克斯新生的E罩杯胸部和性感迷人的乳沟。



菲尼克斯感觉肩膀变得很重，现在她不光身体发生了变化，思维上的变化也开始了，她

伸手托了托自己的胸部，对自己的资本感到信心十足，她觉得自己是任何男人都想要的

性感女人，而且她现在的身体也证明了她的想法是对的，男人们会为了得到她不惜一切

手段的。然后她把丝带系在脖子上，感觉自己的脖子变细了，而且喉结也消失了。



现在菲尼克斯仅存的男性部位是她的头了，她伸手拿起了发夹把它放在了一条刘海上

，她惊讶地发现她的头发变成了和她衣服外衬一样的紫色，然后不断变长最后垂到了她

的屁股上。接着，她拿起了化妆盒，在脸上涂抹了一些，随着她不断的涂抹着化妆品，

她的脸变得更加的女性化，而且五官也变得小巧精致，在化妆品的衬托下她变得更加可

爱漂亮了，她的眼睛也变成了紫色，和她的紫色长发很相配。



现在菲尼克斯感觉到她是一个完美的女人，她有着令人嫉妒的身体，身体重塑的过程让

她更加深刻的意识到自己身体那让人无法抵挡的魅力。突然她变得很想要让人来抚摸她

的身体，来好好地侵犯她，占有她，征服她，蹂躏她。她想着想着感觉到自己新生的下

体已经变得湿润了，于是她忍不住撩起裙子，用桌角隔着内裤摩擦她变得湿润的下体，

这种强烈的快感是她从未有过的。

她开始变得想要有人来满足自己了。



刚开始的时候，她还有点犹豫是否要沉溺于这种美妙的女人快感之中，她可能是有一个

女人的身体，但她不确定自己是否拥有一个女人的灵魂。不过，随着她不断的用桌角摩

擦着自己的小穴，就变得越来越喜欢这种感觉，越喜欢现在身体的一切。她开始想象一

个英俊的男人在爱抚着她那完美无瑕的乳头和小穴，她感到自己的小穴已经不能被摩擦

桌角产生的快感满足了，她感觉到下面变得变得越来越空虚，而且还越来越痒。她扭动

着身体，双腿也开始不停的相互摩擦着。然后她把一直手伸到了两腿之间，爱抚着条纹

内裤的潮湿部位，另一只手伸进了蕾丝胸罩里玩弄着自己的一个乳房，试图模仿着伴侣

对她的爱抚。她变得性感的嘴唇里传出了诱人的呻吟声，她想象着她和她的情人热吻的

时候，舌头缠绕在一起的样子。现在她脸上的表情看不出一点男人的痕迹，而且嘴角也

在留着口水，完全是一个在向伴侣求欢的发情女性...



很快，菲尼克斯大脑中原来男性思维的阻止声就被身体的欲望淹没了。她认为这个完美

的身体就是为了让她享乐的，不然怎么会有这么好的感觉呢？她加快了爱抚自己小穴和

胸部的速度，她一直在呻吟着。她很快就感觉到一股快乐的浪潮，她第一次体验到了女

性的高潮，这强烈的快感她从未见过，快感过去几分钟了，她身体里的每一根神经都还

沉溺在快感的余韵中。菲尼克斯的腿因为高潮舒服的要站不住了，于是她躺在了桌子上

，一边回味着刚才那迷人的快感一边娇喘连连。



她气喘吁吁地躺在那里几分钟，上气不接下气，几乎说不出话来。过了一会她恢复了神

志，但是她的突然产生了想要去体验别人来满足自己的想法。她走到员工厕所里一边给

自己补妆，一边想着去哪儿找个人来满足她。她知道一些当地酒吧的营业时间比墨菲晚

一些，而且她的室友经常会去那里泡妹子，但她不知道自己能不能有什么证明来证明自

己的身份。她翻了翻刚才看到的那个女士钱包，发现里面有一个身份证。上面贴着她现

在样子的照片，而且还有姓名和年龄：菲妮希亚  24岁



菲妮希亚手里拿着钱包，微笑着离开酒吧去找她的室友。她非常相信，当他看到性感诱

人的她的时候就会忍不住一柱擎天的，她想象到了这种情景。她性感的身体穿着这身诱

人的制服，在她室友耳边低语着诱惑他。她一想到自己要诱惑一个男人身体就变得非常

兴奋，下面也感觉到了湿意。



菲妮希亚在酒吧里找到了和自己一同租住的室友，她感觉到自己这个室友变得比原来更

加的温文尔雅而且男子气概十足了，这让她心里变得小鹿乱撞。而且她能感觉到从进入

酒吧那一刻开始每一双眼睛都盯着她看。她能感受到酒吧里的女人都渴望成为她，拥有

她这么完美的身材，而男人们渴望和她在一起，狠狠的占有她，侵犯她，让她臣服在自

己身下，她对这种感觉不寒而栗。没过多久，她迈着性感的猫步走到了她室友的面前。

他现在正在和别的女人聊天，但当他看到他面前的菲妮希亚时眼睛就直了，直到菲妮希

亚把他的手放在了自己的纤腰上时她的室友才反应了过来。然后摸了摸她纤细柔软的腰

肢，菲妮希亚被他的大手抚摸的非常舒服，菲妮希亚把他拉到了一边的座椅上，她坐在

他旁边，交叉着双腿，摆出了一个诱人的姿势，现在她迫不及待的想要被这个人狠狠的

干一顿了。于是她靠在了室友的身上，拉了拉自己的上衣，让他看到了她迷人的乳沟。

她看到室友的牛仔裤搭起了一个帐篷，于是她娇声说到：“托尼，想不想去宾馆来一发？

”虽然托尼不知道为什么这个大美女会知道自己的名字，但是他听了她这话后变得非常兴

奋，拉起她出门开车就直奔宾馆，在路上，托尼还一直在用自己空闲的右手不断的抚摸

菲妮希亚穿着裤袜的双腿，菲妮希亚被他抚摸的越来越舒服，双腿在不断的相互摩擦，

而且她感觉到下面已经湿透了。



当他们到了宾馆开了房间，进入房间之后，托尼立马脱光了衣服，然后把菲妮希亚扑倒

在了床上，菲妮希亚也热情的回应着她，托尼一边亲吻她一边脱下了她的衣服，当最后

脱下内裤的时候，托尼发现她的内裤早就湿透了，脱下后小穴还在往外不停的流着爱液

。托尼看到这一幕，再也忍不住了，胯下的巨物瞄准了她湿润的小穴就一挺腰顶了进去

，在爱液的润滑下他直接顶到了最里面，菲妮希亚被这强烈的快感和充实感弄的快要疯

掉了，嘴里也在不停的呻吟着。托尼听到她诱人的呻吟声变得更加兴奋，加快了抽插的

速度，菲妮希亚双手抱着托尼的脖子，她的腰也在自己扭动着，寻找着最舒服的体位，

而且她的双腿也紧紧的缠在了托尼的身上，就好像一松腿托尼就会离她而去一样。托尼

开始用双手把玩菲妮希亚那浑圆挺翘的双峰，这让菲妮希亚感觉到更加舒服了，乳头和

下体不断的传来强烈的快感，让菲妮希亚感觉到自己的心都快融化掉了，此时她越看托

尼越觉得他帅气，感觉自己要被他征服了。突然托尼加快了速度，不一会射在了菲妮希

亚的体内，菲妮希亚也因此浪叫着高潮了。



菲妮希亚和托尼都躺在床上喘着粗气恢复着体力，此时托尼问菲妮希亚为什么会知道他

的名字，菲妮希亚把自己的遭遇说了一遍，托尼一点也不相信，还说她在编瞎话骗他玩

，菲妮希亚怎么解释托尼都不相信，于是她说到：“托尼你真的不相信我说的吗？”



“当然了，你觉得我会相信这么幼稚的谎话吗？你不想告诉我你为什么知道我的名字

也没事，我会继续满足你的。”



菲妮希亚见室友就是不相信有一些生气了，突然她灵机一动，对着托尼继续说道：“既然

这样，你敢不敢穿上我的内裤试一试啊？如果你敢这么做，那我就让你干到你满意为止

。”



托尼虽然不是女装癖，但是一听说他只要穿一下菲妮希亚的内裤就可以操她到爽为止，

于是起身拿起了地上菲妮希亚的内裤毫不犹豫的穿在了身上，然后看着菲妮希亚兴奋的

说到：“这可是你说的啊，我已经穿过了，现在我要操你操到...卧槽，这是什么情况？

！”托尼感觉到下面的内裤渐渐变得合身，那里本来应该存在的东西渐渐的消失了，下面

变得非常的平坦，仔细看还能看到一个裂缝一样的凹痕。而且他发现菲妮希亚在用一种

似笑非笑的目光看着他，这才发现自己上当了，这时他发现自己的身体开始自己移动起

来，一件件的穿上了菲妮希亚的衣服，当他每穿上一件衣服的时候，他的那个部位就会

变成女性的样子，当他全穿上之后，托尼已经完全的变成了一个女孩子，而且和菲妮希

亚长得几乎一模一样，就像是她的孪生姐妹。



托妮对着菲妮希亚喊道：“该死的！你为什么要这么对我！”然后惊讶的捂住了嘴，发现

自己的声音变得非常的悦耳动听。就在她惊讶的时候，菲妮希亚把她扑倒在了床上，然

后爱抚着她的身体，起初托妮还不停的挣扎，但是她现在的力气也变小了，和正常的女

孩子没什么区别，所以她无力将骑在自己身上的菲妮希亚推开，而且菲妮希亚揉的她乳

房很舒服，舒服的她用双手拼命捂住嘴才不至于发出让她羞愧的呻吟声。这时菲妮希亚

一只手下移，撩开了她的短裙，隔着丝袜和内裤爱抚着她的小穴，更加强烈的快感传来

，托妮再也忍不住了，发出了诱人的呻吟声。



“嗯...嗯嗯...快...快停下来...把我变回去...快点...啊...”托妮一边呻吟着一边断断

续续的说到，随着快感的增加，她的身体变得越来越无力，挣扎也变得越来越弱了。



“嘿嘿，亲爱的妹妹，你居然还想变回男人？太让姐姐我失望了，不过你放心，我相

信当你体验过女性的高潮之后就不会这么想了，哎嘿嘿...”托妮听到了菲妮希亚的话之

后，挣扎变得剧烈了一点，但是当菲妮希亚用力捏住了她的乳头和阴蒂之后，她发出了

一声非常长的呻吟，然后强烈的快感淹没了她的意识，她体验到了女孩子高潮的快感，

她身体在不停的颤抖着，双腿伸的直直的，她的小穴中不断的喷出爱液，让本就被菲妮

希亚爱液打湿的内裤和裤袜变得更加的湿润了。



菲妮希亚看着躺在床上娇喘连连的托妮，满意的从她的身上下来了，她不在担心托妮反

抗她了，因为随着托妮体验到女性的高潮，菲妮希亚感觉到她身上的气质发生了变化，

已经完全变成女孩子的感觉了。不一会托妮恢复了体力，看到了侧躺在一边，笑吟吟的

看着她的菲妮希亚，于是高兴的扑了过去，嘴里还说到：“姐姐！我刚才错了，不应该反

抗姐姐的。”说完抱住了菲妮希亚，把脸埋在了她的双峰里不断的蠕动。



菲妮希亚满意的看着托妮，用手抚摸着她白皙光洁的后背，然后说：“亲爱的妹妹，没

关系的，姐姐我不会生你的气的哦...”



托妮抬头对准菲妮希亚说到：“不行，我要为我的过错补偿姐姐。”然后脱光了衣服躺在

了床上。岔开了双手双腿，继续说道：“今天晚上，姐姐想怎么对我就怎么对我。”



菲妮希亚看到托妮毫无防备的躺在了床上，而且托妮不知道在想些什么，脸红红的，呼

吸也有些急促，双峰还随着她的呼吸一颤一颤的，而且她的下面居然还在往外流着爱液

，已经顺着她的翘臀流到了床单上，床单湿润的痕迹在渐渐扩大。菲妮希亚知道托妮现

在也发情了，但是她要逗一逗她，故意侧躺着看着托妮，什么也没有做。



本来托妮以为菲妮希亚会毫不犹豫的扑过来和她百合，于是脑子里开始想曾经看过的AV

里百合的场景，想着想着身体就开始越来越热，下面一柱擎天的感觉也没有了，只是变

得越来越湿润和空虚，她的身体开始发情了。过了一会扭头看到菲妮希亚只是侧躺着看

着她，没有任何动作，心里不由得感觉到有些急躁，身体也开始了不由自主的扭动着，

想要缓解身体的欲望。不一会她就一只手摸上了自己的乳房，开始揉捏起来，另一只手

伸到了自己的小穴，也开始抠挖，这强烈的女性快感让托妮也忍不住发出呻吟声，她一

直在爱抚着自己的身体，但是越来越感觉不到满足，想要让菲妮希亚来抚摸她，安慰她

，但是看到菲妮希亚还是不为所动，于是一边爱抚着自己的身体一边开口哀求到：“姐姐

...我最亲爱的姐姐...我快受不了了...来帮帮我吧...我的乳房和小穴好痒啊...”此时

托妮没有注意到的是，菲妮希亚的下面也早就已经湿了，其实她一直在忍受着欲望看着

托妮自己玩自己。



菲妮希亚忍不住托妮的苦苦哀求，于是起身，这时她突然发现酒店摆放杜蕾斯的地方居

然有一个双头龙，她兴奋的走过去拿起来就往自己下体固定，当插进去的时候产生的充

实感和快感让她也忍不住发出了一声呻吟。托妮看到自己的姐姐离开自己走到了远处，

背对着自己不知道在干什么，以为她要抛弃自己走了，于是吓的哭了起来：“呜呜呜，姐

姐，别丢下我不管啊...我...我现在身上感觉好难受啊...快来帮帮我嘛...”



菲妮希亚听到托妮的哭声知道她误会自己了，于是转过身来，这时托妮才发现了自己姐

姐下体插着的双头龙，她不由自主的吞咽了几下唾液，幻想着这个大家伙插进自己小穴

的感觉会是多么美妙，于是身体的欲望更强烈了，当她双眼迷离想要继续开口哀求的时

候，菲妮希亚冲了过来吻住了她的樱唇，堵住了她要出口的话。刚才菲妮希亚看到托妮

这楚楚可怜的模样也忍不住想要占有她侵犯她了，于是冲过来准备和她好好的爽一爽。

她们的舌头纠缠在了一起，不断的互相吸取着津液，唇分，她们的嘴唇之间有着一条唾

液连成的丝线，越拉越长，菲妮希亚跨坐在托妮的身上把托妮的两只手按在了两边，然

后瞄准了她的小穴，用双头龙狠狠的插了进去，托妮第一次被巨物插进下体，下体的空

虚感变成了让人迷醉的充实感，而且快感也非常的强烈，她忍不住发出了浪叫声，菲妮

希亚松开了压住她的双手，然后抓住她的双峰就不停的把玩起来，托妮也不甘示弱，修

长的双腿夹住了菲妮希亚的纤腰防止她逃跑，然后也伸出双手玩开了她的胸部，她们都

非常喜欢对方的爱抚，身体的三个敏感点在一起接受着快感，让她们的思维变得一片空

白，嘴里也在一直发出诱人的呻吟声。托妮也开始扭动臀部，和菲妮希亚反方向用力来

获取最大的快感，由于托妮的努力，很快的，她们就都达到了高潮的边缘，不一会，随

着两声拉长的呻吟声，她们就一起高潮了。



高潮过后菲妮希亚紧紧的抱住了托妮，托妮也回应着她，紧紧的抱住了她，她们丰满的

胸部挤在一起变形了，她们的下体也紧紧的贴在一起，双头龙还在双方的体内，爱液不

断的从双头龙周围流出来，而且她们四条修长诱人的美腿也紧紧的相互交叉着，这香艳

的画面让任何人看了都把持不住。



过来一会，她们恢复了体力，看着彼此的目光都充满了爱意和幸福，这时菲妮希亚说到

：“托妮，我最喜欢你了，咱们要永远的在一起！”托妮也看着菲妮希亚说：“当然了姐姐

，我也最喜欢你了，我会永远和你在一起的！”菲妮希亚很满意托妮的回答，然后神秘兮

兮的说：“哎嘿嘿，亲爱的妹妹，我要给你一个惊喜。”说完她伸手摸到了一个遥控器，

原来刚才菲妮希亚发现这个双头龙还是个高级货，居然有震动功能，她刚才过来骑在托

妮身上之前把遥控器扔在了床边。托妮用疑惑的眼神看着她姐姐手里的遥控器，刚要问

到。菲妮希亚按下了开关，然后调到了最大，此时还塞在她们下体的双头龙以最大功率

震动了起来，这种强烈的快感比刚才她们感受到的还强很多倍，两人也都说不出话了，

她们彼此是紧紧的抱住了对方，亲吻起对方来，然后体验着下体这前所未有的强烈快感

。她们感觉到这快感快让她们的脑子融化掉了，此时她们的眼里只剩下对方了。强烈的

快感不断的从下体传遍全身，让她们感觉到自己好像幸福的在天堂里一样，不一会，她

们就都高潮了，高潮过后双头龙还在震动着，这让她们本就因为高潮变得敏感的身体变

得更加的敏感了，于是她们一边浪叫着一边享受着这种感觉，此时的她们认为变成女孩

子是她们一生中最明智的一件事，而且对方也是自己生命中的另一半，于是她们把对方

抱的更紧了。



“啊！啊啊！姐...姐姐...这个感觉太强烈了...我感觉我的脑子要坏掉了啦...”托妮一

边流着口水一边断断续续的说到，现在她脸上的表情就和被玩坏了差不了多少。'   {7



“嗯...嗯嗯嗯！我...我也不知道这个双头龙居然有这种功能...太...太舒服了...感觉

我要对这个双头龙上瘾了...”此时菲妮希亚也比托妮强不到哪去，她也一脸要被玩坏的

样子。



她们两个人一直抱着对方不停的浪叫着，身体也在一直享受着双头龙提供的强烈快感，

不知道过了多久，双头龙没电之后，她们才抱在一起沉沉的睡去了...而双头龙，还连接

着她们的下体



早上当她们醒来时，想起了昨晚那淫荡的模样，看着对方咯咯的笑了起来，托妮发现自

己昨天晚上脱掉的衣服也变成了水手服和黑丝袜，而且她的和菲妮希亚的衣服都变成了

新的，昨晚那沾满爱液的衣服已经不见了，同时不见的还有插在她们下体的双头龙。她

们不由感觉到有些失望。她们穿好衣服，然后托妮挽着菲妮希亚的胳膊走出了房间，宾

馆的男人们看到这么两个大美女这么亲密的走在走廊里，再想起昨晚听到的浪叫声，知

道自己没有任何机会了。

她们退房之后，托妮开车回到了她们租住的公寓，她们进门之后发现室内布局已经完全

变成了女孩子的样子，浅色的墙壁配上粉红色的窗帘，阳台还挂着胸罩内裤和丝袜，玄

关的鞋也都变成了女孩子的款式，长靴、凉鞋、高跟鞋等等等等。她们脱下鞋走进客厅

，发现客厅的墙上挂着一幅大大的婚纱照，照片上是菲妮希亚和托妮穿着洁白婚纱的合

照，她们在婚纱的衬托下变得更加漂亮了，照片上的她们笑的非常灿烂，而且动作非常

的亲密。原来她们不光从室友变成了亲姐妹，还结婚了！她们看到了婚纱照之后，脑子

里迅速的出现了她们从小到大的记忆，结婚时那幸福的时刻，还有婚后那幸福生活，于

是充满爱意的看着对方，然后热烈的吻在了一起。唇分之后，两个人的脸蛋都变得红扑

扑的，她们手拉手走向了卧室，发现曾经的一个卧室变成了她们的储物室，柜子里挂满

了她们的各种衣服，短裙、衬衣、丝袜、胸罩等等等等，另一个卧室里有一张超大的双

人床，而且双人床还充满了萌萌哒少女风格，这时她们被床上的一个东西吸引住了，那

个失踪的双头龙居然出现在了这里，她们看着双头龙，想起了昨晚那从未体验过的强烈

的美妙高潮，感觉到自己的下面好像又渐渐变湿了，她们相视一眼，看到了对方眼里深

深的爱意和欲望，于是她们心有灵犀的点了点头，脱下了自己的衣服，赤裸着爬上了双

人床，把双头龙插进了自己的下体，然后抱紧了对方，菲妮希亚按下了遥控器的开关，

然后她们又体验到了那让人沉迷的快感......
<!-- tcd_main_text_end -->

