# [变身]_淫獸愛戰士_第五回、變身！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《淫兽爱战士》第五回主要围绕角色的变身与性别转换展开，展现了角色间复杂的心理与肉体冲突。故事情节中, 幸男在遇到一个金发小男生后，陷入了一场神秘的变化。他在黑洞的结界中经历了强烈的感官刺激与性幻想。这一回合深入描绘了角色的自我认知变化，以及在欲望与焦虑之间的挣扎。
内容中涉及多种限制级情节，包括明显的性暗示、强烈的身体描写以及性别角色的颠覆，特别是幸男对母亲的追忆与幻想交织，表现了深层的心理性别认同和欲望冲突。文中有大量对人物外表和行为的细致描绘，以及性与亲情之间复杂的情感表达，显示出了作者对于性别与性的独特见解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_淫獸愛戰士_第五回、變身！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32353 bytes                           |
| MD5             | 864f123a1c077676c65792983808ff74                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 跨性别, 强烈情感, 自我探索, 心理冲突, NTR, 淫荡, 调教, 母子关系, 强制, 性幻想, 色情内容, 角色扮演, 青春, 幻想文, 欲望, 奇幻, 二次元, 架空                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
寫在前面：





發這帖其實有些猶豫，但想通了，也就沒啥好猶豫



其一是因為當初雖然曾想過補寫這篇，但那時正在寫塚鬼袶，以



及另外幾篇，伊莉朋友說想續我這篇舊文，那當然很歡迎，就給



他續，但續著續著畢竟就會跟我原本想寫不一樣，也不能改人家



的東西，念頭就此打消了



之後，年底了總算公司大活動也全數辦完了，大女兒今年順利上





幼幼班，總算能擠出點滴時間，想了半天、寫了幾段，卻還是沒



找到能讓自己過過癮的梗，繞來繞去，似乎就在這篇上比較能發





揮，那就開寫吧，開寫比較重要是吧



第三，為表對續寫者的尊重，原則上幸男、美緒、敦子的名稱都





會保留下來，設定只會小改我認為不甚合理之處，而下一篇以電



車大肉戲等致敬，直寫到我很感興趣的橋段再看看，就這樣吧









第五回、變身





「你......你是誰？」



幸男手中的玩具砰地掉在地上，眼前一名渾身肌膚如橡皮還要光



滑，身形、年紀都跟自己差不多的金髮小男生，正穿著一襲自己



的舊衣服，向他流露出詭譎地微笑。



「嘻嘻......嘻嘻嘻......來......」男童的聲音彷彿不像似人類，音



波竟能直接鑽進腦裡一樣，儘管幸男摀著耳朵，眼前還是覺得一





片暈眩，雙腳不聽使喚地，正慢慢一步步隨著金髮男童走進神祕



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



黑洞的結界裡去。





不知過了多久





「唔唔......這......這裡是......」幸男的耳朵清楚地聽見喘息聲，



他不清楚那是什麼聲音，只覺像似女生被人欺負，叫聲十分劇烈





、激動、尖叫，但又彷彿十分高興地大聲吶喊道。





「啊哈！哈......好......好深啊！哈......哈......又......又插到了...: D/





...啊啊......」



眼前渾身像塗抹油脂般黏膩地豐腴美女，披散著溼淋淋地秀髮，



舉高肥美的雙臀、擺動誘人火辣地雪白巨乳，屈辱地趴在白床上



，宛如母狗一般，不停地抖動著下體，迎合著背後那名金髮男童





的極力、使勁地猛力撞擊。





「哈哈......還要......吮......還要......好舒服......再快點......用力- s+

i [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用QQ ]





！啊哈！痛快啊！啊哈！啊哈！啊啊啊啊！」





「啊啊......妳......妳是......」





淫蕩地叫聲嚇傻了幸男，腦海中仍舊迷迷糊糊的小男孩只能不停





地揉揉眼，因為他根本不敢置信，眼前這名皮膚雪嫩、宛若少女



般年輕的大美人，竟會跟自己母親......長得如此相像！



「不......媽媽......妳是媽媽嗎？不要！不要！」





「啊哈......再深一點......哈哈......還要......啊哈......好厲害！哈- M6



！啊啊！」



幸男眼前的結子彷彿是看不到也聽不見兒子的叫喚聲，只知撫摸



自己紅潤發燙的雙腮，一面又愛撫自己堅挺渾圓地雪白巨乳，雙





眼完全顯露出痴迷淫亂地投入表情。



「嘻嘻......媽......媽媽！」





就在此時，背後的金髮男童竟學幸男的口吻也叫了聲媽媽，卻見



詭譎地音波頓時讓結子雙眼上翻倒吊，堅挺的乳峰一陣，竟噴出





熱熱的奶水，下體性感的丁字褲帶甚至隆起一根粗大、經黑，又



佈滿一顆顆瘤珠的淫穢肉棒！





「哈......乖......又......又冒出來了......啊哈......好孩子......再繼



續插......別停啊......」只見結子把自己身子壓的更低，好讓小騷



穴能夠更充分地被男童娃娃肉棒給插入，異變的體質讓她痛快地



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



撫摸擠乳，沾滿精液的指尖更是不停的手淫那條肥肉棒。





「啊......這......這是......」



幸男幾乎不敢相信，雖然他從未見過母親與其他女生的裸體，但



，新，，请记& *住24小时在 @线 ~客服QQ% ]



這年紀也早已聽爸爸說過，雞雞是男生才會有的生殖器官，怎料





媽媽的下體居然也長出一根經壯、粗黑的大陰莖，甚至，還套弄





著自己並不理解的手淫動作。



「好舒服......好美......」亢奮的結子不停賣力地搓揉那根長在自



 _ [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记住



己陰蒂位置上的大陽具，隨著背後撞擊力道的再度加強，彷彿已



經知道對方即將把精液射進自己子宮裡一樣，手淫肉棒的速度也



更加快速。



「嘻......嘻嘻......合體完成度......九十九％，即將......進行第一



次強殖裝備......媽媽......媽媽......」





就在此時，背後男童的身體竟似開始冒出陣陣白煙，膠化光滑的





乳白皮膚跟著開始慢慢融化一般，隨著騷穴內的陣陣噴發白精，



最後竟是......化成焦灰般的滾燙液體直接都融化在結子的白嫩肌



膚上！





「啊啊啊......啊啊啊......給我！全部注滿滿地......啊啊啊啊！」 *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



「不要！啊啊啊！媽媽！媽媽！」多麼可怕的一幕，讓幸男幾乎



尖叫般的哭出聲來，原以為母親就要被那恐怖的液體給溶解掉了



，卻沒想到這些液化生命的有機黏液，最終......居然完好無缺地





在她身上形成一種神祕、艷麗的戰鬥保護膜。



「嗶！嗶！強殖裝備......『粉紅甜心』完成擬態......嗶！嗶！」





就在陣陣的煙霧過後，重新出現在幸男眼前的緊身妝束、性感美



艷的蒙面女戰士，赫然與那傳聞中大家口耳相傳的神祕女戰士『



粉紅甜心』，果真打扮的一模一樣！





「媽......媽媽是......粉......粉紅甜心？」幸男的情緒頓時從訝異



、恐懼變得有些過度興奮，完全無法理解，為何母親會變得像另





外一個人，並且還跟那會溶化的金髮男童做愛後，居然變成了代





表愛與神聖的正義女戰士。



沒錯，如今結子的這身打扮，正如同早先她誤戴女兒的變身裝置





一樣，變身成了跟自己女兒，正牌的『粉紅甜心』女戰士一模一





樣的外表，甚至手腕上明顯也配戴著，跟當初誤殖的變身手環完



L，新，，请 ^记住24小%时在线客服



全雷同的相似款式。





「啊啊......好......好爽快的變身方式！啊哈！人家愛上這滋味了



......」粉紅甜心淫媚地舔了舔舌頭，踩著變形超尖銳的高跟鞋，



舉手投足間，雖然看不出跟新聞片段節錄中的那個神奇女戰士有



何不同，但神態上卻明顯有很大落差。

G，新，缺失章节 @等，请记住





若要說肉體有什麼古怪之處，就屬這身材變得更加火辣豐腴，而



且正義女神的下體上，那粉紅的小熱褲內明顯還包裹著一條堅挺





大陽具，也讓這身充滿正義感的戰鬥妝束，頓時多添加了一股說，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



不出的淫穢與邪惡





「女戰士......媽媽......妳就是女戰士！？」小男還不理解那生殖



器代表著什麼意義，只覺得媽媽跟印象裡的粉紅甜心......還是有





著說不上來的古怪。





「啊啊......小......小男......是......小男嗎？」合體過後，化身成 " J "





粉紅甜心模樣的結子，儘管開始意識到了兒子的存在，但雙手卻





仍舊忍不住地愛撫酥胸，伸長舌尖舔玩乳豆，一副性慾未滿的發



情模樣。



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服



（啊......我......我在幹什麼？快住手......幸男......幸男是我的兒



子啊......）結子突然本能似的產生抗拒，但隨著眼皮快速地不停





顫抖，雙手又再度放回胸口上，僵硬的表情露出淺淺微笑，因為





接連幾天的不停洗腦教育下，這些反抗作用已經漸漸變得習以為





常。



G [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住



「媽......媽媽？」





「啊！啊！」當結子再度聽到兒子的叫喚聲時，腦海竟主動將這





兩個字給判讀成『淫婦娃娃』的催淫音波，頓時又發出一陣嬌喘





，肥碩的大奶子將乳汁噴溼在緊身衣上，隆起的熱褲上，瞬間也



沾濁滿大量白呼呼地噁心黏液。



「啊啊......討......討厭！」蒙面的粉紅甜心露出痴迷地嬌笑聲，





立刻癱軟在地，雙手已經毫無避諱地開拉熱褲，一邊手淫肉棒，





一面把細長指尖摳挖到溼淋淋的小穴裡去。 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住





「不......不要這樣......妳不是粉紅甜心......是......是媽媽......媽





媽嗎？」幸男再度感到莫名恐懼，痴迷的模樣雖已讓這孩子無法



理解地感到興奮，但太過淫亂的舉止卻早已超出一名母親應有作





為與理解力。



「哈......小男......小男別怕！媽媽很舒服......快舒服死了......第





......第一次變身就消不下去......啊哈......等射......再射完一次就





好了......啊哈......啊啊......」





只見結子死命地搓弄著下體陽具，再一陣又一陣劇烈騷動之後，



終於，把更多更大量乳白精液全噴發在一身亮麗、光澤的『粉紅，新，，请记住唯 #一联系方式





甜心』戰鬥衣上面後，肥腫的邪惡淫物這才緩緩縮回熱褲底下，



光滑地消失無影無蹤。

W，终 ^身免费更新，缺 #失章节等@，请记住2%4小时在线客服



「喝......喝......小男別怕......喝喝......」



「媽......媽媽真的是......粉紅甜心？」儘管小男眼神興奮的質問



著，身體卻不知為何反而往後退了幾步，畢竟這種舉態完全超越



了一名小孩所能接受的最大範圍。





「我？粉紅......甜心？哈......哈......是......是的，媽媽就是粉紅



甜心呢......親愛的......啊哈！」



就在此時，結子的眼波又再度跳動著，由於蝙蝠女事先早在洗腦





教育中，已預做好了這項設定，於是結子腦中也毫無罪惡感地露





出微笑，一心在自己兒子面前假扮成他心目中的女神偶像。





「可......可是......啊......媽媽！你......你要幹什麼？」



「啊！」就在結子幾乎就要脫去小男的短褲時，美艷的少婦突然





渾身激起一陣冷懺。





（幹......幹什麼！不......不是的......小男是我兒子......不可以



...）



（沒什麼可不可以......這孩子將來也會跟我一樣，成為偉大的貝



洛克殖民軍一份子，是該趁早好好教育他才對，利用他熟知與崇





拜的粉紅甜心，是最適合不過才對。）強大的暗示效果不容許她



有絲毫抗拒，結子唯一還能做到的，就僅是強忍克制那想侵犯自



己兒子的邪惡慾念。



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住 #2&4小时在线客服



「媽......你怎麼了？」





「啊！沒......沒什麼？」





「對......對了，媽媽這樣子......是不能說的祕密......親愛的小男



，沒想到你會發現媽媽的祕密，這可是得受到處罰的喔......」結



子舔了舔舌頭，手裡顫抖地還想拉開小男短褲，所幸多年的母愛



天性，最終還是阻止下可怕亂倫的發生。





「我......我不怕處罰！」





「那......你看到這樣的媽媽......不是感到十分害怕？」

q  J





「不......不是的......」





「你......你會討厭媽媽嗎？」



「不！我很開心！我真的很開心！原來媽媽就是每天打擊壞蛋外





星人的正義女神呢！要是小皮他們知道媽媽就是粉紅甜心的話，





一定羨慕死了！」





「好孩子......呵呵......媽媽很高興聽你這麼說，不過這可是我們



母子間的小秘密，不能跟任何人說，知道嗎？」



「是！我絕對不會跟任何人說的，媽媽可以放心......」就在此時



，結子手腕上的變身器突然不停的發出嗶、嗶聲響，結子的眼睛



再度詭譎地跳動著，然後一如往常般露出慈母般微笑，對著小男





說道。



「好了，媽媽必須得要工作，不......是打擊壞人......你乖乖在這





等我回來，之後......我會把所有秘密都告訴你的......」





「嗶！嗶！嗶！」手腕上催促的聲音越來越急，結子已經知道，





主人正等待著初次變身的她，完成第一次的任務。



「媽......媽媽必須離開了，記住，等我回來......」





「好！我知道了，媽媽！」小男半狐疑、半猶豫地開心回答，但



內心裡其實仍是十分混亂，說不清是喜是憂還是恐懼，只知道媽



媽就是自己所崇拜的偶像、女神，儘管做了些很恐怖的事，但，



 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



也可能是為了消滅外星人也說不定。



「不！不會的！媽媽一定是愛的戰士！我一定要相信媽媽才對！





」





在目送完粉紅甜心的母親傳送離開後，小男獨自一人被留在了密





室結界裡，正想怎麼回到自己房間時，卻意外發現一名跟方才長



相一模一樣的金髮男娃娃，正癱倒在另一邊的座椅上。



「啊......這是......」小男好奇地走進那具像極娃娃般的擬真假人 [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服





，想起這可怕的性玩具在媽媽身上馳騁撞擊模樣，又瞬間溶化，



一股莫名的憤怒便讓他拿起棍子，便不停使勁往假娃娃身上敲打！





「壞蛋！你壞蛋！」





「打死你這個壞蛋！啊！」就在此時，沒想到原本一動也不動的



金髮男娃娃，眼睛居然立刻亮了起來。



「啊......這是......」

 [ [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用



「呼呼，嗶！嗶！嗶......強殖裝備二號......開啟中......五、四、



三、二、一，準備植入......」沒想到意外甦醒的金髮娃娃，在莫





名其妙的唸完一串話語之後，竟突然從嘴裡激射出一顆肉球，直





直地鑽入到幸男的嘴巴裡去。



「啊嗚......咳咳......噁......咳！咳！你......咳！咳！」當幸男狼



 `，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



狽地把早午餐全吐出來也吐不出那顆怪肉球同時，詭異的神祕娃





娃卻已站到了他的面前，露出奇怪的淺淺微笑。



「嘻......嘻......殖裝目標確認完成，夏木幸男......小男......是小



男......」金髮娃娃似乎正確認著幸男的身分，而說道最後『小男』





兩字時，又似乎像從結子口中錄音下來般，口吻竟充滿著母愛的





親密與疼惜。





「小男......小男......」





「啊啊！」穿腦般的特殊音波，一瞬間竟讓劇烈晃動的幸男胸部，





緩緩一吋、一吋的開始鼓脹起來！





「這是什麼回事！？不......不要啊！」



「小男......小男......嘻嘻......」





「不......不要叫！不要叫了！啊啊！」反複不斷的呼喚音波，竟逐





漸地讓男孩硬挺下來的小雞雞下方，慢慢露出一個小洞，慢慢擴暈



 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



，慢慢變後......慢慢......慢慢......越來越形成一條小縫，最後一股





怎麼都無法忍耐的強烈尿意，就這樣從肉縫裡飛奔般地激射出來！



「啊啊啊啊！不要！啊啊！不要啊！不要！啊啊啊啊！」



緊接著男娃娃下體堅硬無比的大淫物，迅速地塞滿在幸男噴泉般



的小肉穴內，從未有過的極度緊壓中，正碰撞出一絲又一絲混濁



的淡淡血絲......一次又一次，劇烈無情地反覆撞擊著。 [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

