# [变身]_人体泥塑



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档是一部跨性别及变身小说的叙述，围绕着一位男性角色在酒店的一次奇妙相遇而展开。在阳台上，角色感受到惬意的海风和香醇的美酒，接着一个名叫马尔科姆的陌生人出现，指出他内心深处的愿望：想成为女人。故事通过角色的心理斗争，与他对自己性别认同的探索，描述了他从孩童时代起对女性的向往和追求。随着故事的发展，马尔科姆向他展示了能够实现这一愿望的能力，包括对人体进行重新塑造的奇异天赋。在这个过程中，角色感受到身体的变化，体验一种矛盾而复杂的情绪。同时，文中涉及了一些限制级内容，包括性别转换和身体改造的情节，探讨了自我认同和性的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_人体泥塑.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25935 bytes                           |
| MD5             | 31be5fa93b6a136cf1f00026f100e422                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 人体改造, 自我探索, 性别转换, 变嫁, 变装, 女性化, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
名字翻译的话应该是粘土模型或橡皮泥，标题使我改的。这篇是以前写申码文是翻译留下来的，出处我忘了国外tg网站的还是我在国外挖坟挖到的了。正文：





"真是美妙的时光啊！"坐在酒店的阳台上吹拂着柔和的海风，品味着香醇美酒的我不禁感叹着。



，终身免费 #更新，缺失章节&等，请 ~记住QQ64620%8907以及备用 *QQ ]





正当我沉浸在这惬意的时光中时耳畔忽然传来一声莫名其妙且含着浓重口音的话语。





，新，，请记住唯 ~一联系方式



"你，想成为一个女人。"



这突如其来的话语让我愣住，好一会才回过神来，我笑了笑不予以理会，继续享受着这难得的美好时光。那人似乎是认定我了一样，来到我的对面坐下，口中继续重复念叨着那句"你想成为一个女人"还没等我反驳，他接着不紧不慢的说到"从我出生开始我就拥有某些奇异的天赋，其中之一便是能够看清一个人的本质，我能看清他们想成为什么人。而你，想要成为一个女人！"







听着他的述说我开始变得有些心虚，正如这个陌生人他说的一样我想成为一个女人。在我还是孩童的时候我就不可遏制的对女性产生了异样的感情，这和我成长的环境有着密不可分的关联，我是家族里唯一的一个男孩，除了父亲之外身边陪伴着我的都是女性，这使我想要成为她们的一份子。刚开始时我仅仅只是偷拿母亲的衣服，渐渐的我开始尝试穿着母亲的衣服，虽然看起来有些滑稽但却使我感到安心。但是终于有一天事情败露了，在父亲的棍棒下我又回到了正道，但父亲没想到的是一粒种子已经在我的心底深深的扎下了根。随着年龄的增长慢慢的我有了个人的独立空间，渐渐的这颗种子开始蠢蠢欲动起来，我偷偷购买女装，但此时我已经完全男性化的身体穿上女装却显得无比的怪异，别扭。最终我只好将这份感情深深的埋藏在心底，让它永远的成为最美好的幻想。 '







回过神来，张望了一番在确认没有其他人后，我反驳着他"抱歉，我不懂你的意思"并转身离去以此来掩饰我的心虚与不安。;







"我知道，你很难接受有人能发现你深藏在心底的东西，"而后他又补充道。"我看得很清楚，而且我还有一样礼物要送给你---------样能够助你实现你愿望的东西。"





"我没有什么需要隐瞒的，而且我也不需要什么礼物"我依旧反驳着。但我此时的否认却显得是如此的苍白无力，如此的无法令人信服。 $



"我叫马尔科姆。想要的话就跟我来吧。"说着，他开始向大厅走去。



虽然我一直反驳着、否认着但我的内心早已在他说出我想成为女人时就已经动摇了。我知道这有些荒诞但我不想放过任何的机会，尽管它的可能性微乎其微。





我跟着他穿过大厅，乘上电梯，一路上我的目光不由自主的落在他的身上。



来到房间门口，他打开门，然后用胳膊扶着门，说了声"女士优先"，接着用另一只手扶着我的腰，轻轻地把我领进了房间。







一进到房间，我转过身来，看见他在一旁打量着我。



?，新&，缺%失章节等，请记住



"请脱掉你的衣服，"突然他命令道。



在一个男人面前脱掉衣服这使我感到非常的羞耻和尴尬，可不知为何我的身体竟然开始自己动了起来。5



W [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





在我脱衣服时他在一旁解释着他所谓的礼物"之前我就和你说过我拥有某些天赋。在我小的时候我就很喜欢玩粘土，突然有一天在偶然之间我发现我能将任何的东西、任何物质按照我心中所想来任意重新塑造，当然也包括人体在内。这便是我要送给你的礼物。"9



x [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



当他讲完时我已经一丝不挂的站在他的面前，虽然曾经的我也曾幻想过以一名女性身份与男性发生美妙的关系，但那仅仅存在于幻想可当这一天来临时我却害怕了，而且我也讨厌男人。此时我想要逃跑可身体却失去了控制，站在原地一动不动。





他缓缓的向我走来，伸出双手按在我的头顶用力的抚摸着我的头发，随着右、左、上、后。左，右，上，后的依次反复。我能感觉到我的每一根头发都开始变长，接着他用右手抓住我的发梢用力的拉扯。不一会儿，它们便擦过我的肩膀，延伸到了我的背上。





头发的塑造完成后他便将手移到了我的脸上，他的手在我的脸上不断揉捏，调整着脸部的轮廓。我感觉到我的皮肤变得娇嫩光滑起来同时也感觉到了他双手摩擦着我脸部时的粗糙。他的双手缓慢的向下移动拂过我的颈部来到我的双肩，压平、收窄、柔化一气呵成。随后继续顺着我的手臂往下------一边走，一边抚摸着，收缩着，软化着。浓密的毛发渐渐消失了踪迹。最后他将自己的手指与我的手指交织在一起，然后离开了，留下一双纤柔灵巧的小手。而后他把手移动到我的腰上，从侧面向着中间缓慢的挤压刻画出一条曲线然后轻轻的向上推去收缩着我的肋骨，之后又将多余的肥肉向堆积到我的臀部。他蹲了下来，开始揉捏我的大腿肌肉。在他的不断挤压、塑形后多余的部分同样推到我的后侧。我原本平坦的臀部变得圆润饱满了。2





"躺下。"他命令到。







我来到床边坐下，顺从的躺了下来。





他来到床边抬起我的双腿，在他的精心雕琢下我的双腿呈现出了优美的外形同样的我的双脚也在他的雕琢下被塑造得小巧玲珑足以让人能够拿在手中把玩。当这一切完成后他将手放在了我的大肚腩上。松弛的肥肉在他按摩下被分成了大小相同的两堆，然后被他推到了我的胸口，一对傲人的双峰便伫立在了我的胸口。  e,



到目前为止，他对我身体的改造我既没有感到痛苦，也没有收获任何的欢乐。







他的双手慢慢攀上了我的双峰，他的嘴亲咬着我娇嫩的乳头开始轻吻、吸吮着。伴随着他的动作我渐渐的感觉到了一种陌生的快乐，在这份狂喜的推动下我的腰肢不自觉的弓了起来，并发出阵阵如女性般的呻吟，我的神经也在癫狂的边缘不断徘徊着。8





"我需要你。"我望着他的眼睛渴求着。







"快了，亲爱的，快了。



他站了起来，用手抓住我的阳具并用他的阳具顶着，他慢慢地向前推着。我的阳具虽然坚挺着但却在他的进攻中如一个打了败仗的将军不断退缩着，慢慢的我的阳具退入了腹部，留下了一条小小的裂缝。他见状加快了进攻的节奏，随着他的不断冲击以及我的不断退缩，终于在他的不懈努力下我的下面被他凿出了一个洞口，我的阳具被永远的禁锢在了里面。接着他拔出阳具，将我睾丸藏进了他在我皮肤下凿出的洞里。





没有痛苦，也没有快乐。我渴求着那即将到来的快感。







他赤裸着身体的趴到我的身上。吻住我的嘴唇并用舌头试图撬开，他那毛茸茸的、肌肉发达的胸膛在我光滑圆润的乳房上不断摩擦、挤压，猛烈的男性气息将我团团围住。渐渐的我开始对他的进攻做出了回应，一时的松懈让他抓住了时机迅速的突破了我嘴唇的防守并和我的舌头缠绵在了一起。我感受着他的呼吸，突然我的喉咙传出剧烈的刺痛。





他的阳具对我新生的阴道发动了又一次讨伐，这一次我开始感受到了阳具的进出，渐渐的剧烈的快感在下体产生。 #





在乳房的刺激与阴道的快感的交融下极致的高潮的驱使下我在不知不觉间将腿绕在他的腰上，贪婪的承受着每一次冲击为我带来的快乐。







女性的呻吟和话语从我的嘴中发出。"哦，太棒了。不要停下来。





在一阵快乐的浪潮后，他的阳具在我体内变得越来越大，越来越硬。我知道他要爆发了。很快，他开始呻吟，然后发出了自己的怒号。我能感觉到他在我体内痉挛，我的子宫内热液飞溅。(



在我昏迷过去之前我仍不忘催促着他。













第二天，在阳光的照耀下我苏醒过来，此时房间中只有我一个人。我感到身体有些奇怪和不适。





下体的疼痛驱使着我前往查看，映入眼帘的便是一对豪乳。"我是个女人？他真的做到了！他真的将我重新塑造成了一个女人。"





我想知道我长什么样。在转变的过程中我看不到自己，因为我的眼睛一直盯着他。8



 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





我掀开被子，试着用颤抖的腿站起来。忍受着剧烈的疼痛颤颤巍巍的来到镜子前。我对着镜子审视自己。5





映入眼帘的便是娇嫩柔滑的肌肤，除了头上以外身体其它部位的毛发都消失的无影无踪。





一头的乌黑靓丽的长发像瀑布一般垂在腰间。脸的轮廓和五官与之前有了天差地别但仔细观看就能发现丝丝相同之处。水汪汪的大眼睛拥有摄人心魄的魔力，一对如弯月般的眉毛，小巧的鼻子微微向上翘起。诱人的朱唇线条分明，微微笑起便露出两排细小的牙齿，白白的，亮亮的。我的胸部看起来很大，但我无法估量它的大小。一双纤细白嫩的手臂搭配纤柔灵巧的小手，平坦的腹部，修长白皙的美腿。苗条曼妙的腰肢与饱满的臀部使我拥有了沙漏型的身材，只是臀部有点重，这些对一个35岁的女人来说还算不错。我发现自己矮了些但具体矮了多少却说不清楚。





我看了看钟。8:30。退房时间是中午，我回家的航班是2点。然后现实却打击了我。我要穿什么?我检查了我的衣服------仍然是同样的男式服装，我确信它们已经不适合我了。我检查了我的钱包。我看到了我的老面孔在身份证与我的驾照上看着我。机场安检人员不会接受我的身份的。



i，新，，请记 @住24%小时在线客服







最后，最重要的时我该如何跟我妻子解释呢?







(ps:花了一个多星期修改，反复删了重写，这已经是自我感觉最好的了。可能剧情的进展有点快（根据原文的翻译应该是主人公被马尔科姆用能力控制）关于结尾前的那段剧情描写我是真不会呀。最后感谢各位大佬的评论因为感觉有点不好意思就不进行回复了哈）.

A
<!-- tcd_main_text_end -->

