# [变身]_大变活人的同居生活_3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档描绘了一位男性主角在意外变身为女性后，所经历的一系列心理变化与尴尬场景。故事以主角的内心独白为主，展现了他在面对身体变化的无奈与羞耻感，以及对新出现的女性特征的复杂心态。开始时，他对自己胸前突然出现的乳房感到紧张和混乱，甚至考量是否要用布缠住以避免被同事发现。他与朋友小林的对话展示了对这一变身现象的无措与幽默，也引发了朋友对变身后的身体特征的调侃和羡慕。在经历了一天的工作后，主角发现自己似乎变得更加自信，甚至开始探索与女性身份相关的社交行为，包括在办公室模仿女性的举止并面对逐渐显露的性冲动。故事中充满了刺激与暧昧的情节，描绘了变性过程中的情感与认同探索，包含较多的朦胧与直接的性内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_大变活人的同居生活_3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19032 bytes                           |
| MD5             | 49cac0687778b63f5f287ec14959d83a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 幽默, 情感探索, 自我认同, 幻想, 办公室恋情, 社会性别, 性别混淆, 青春期困惑, 自我发现, 成熟女性形象, 友谊的支持, 性别表达                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
迷迷糊糊睡了一夜，那种男女混杂的感觉让人好紧张好羞耻好喜欢啊。问题是睡了一夜，那对漂亮的乳房依然在我胸前挺立着。草他大爷的，这可让我怎么去上班。我肥大的衣服倒是穿的下，可谁都能看出我胸前高高耸立啊？我自己都不信那是胸大肌。难道要让我冒着高温，穿军大衣去上班吗？草他大爷的，要变就一起变，这可让我怎么办啊。我还指着这工资还小林的开荤费呢。我有气无力的给领导又打了个电话，说我还得请一天假，这次她竟然没有说啥，哦了一声就同意了。要不要找块白布，缠一下啊，电视里不都是这么演的么？可会不会引起下垂啊？你别说，这对胸这么漂亮，我真还舍不得蹂躏她。谁家在炖大骨头吧。真香啊。这下我竟然感觉饿了，先吃一顿再说吧。



浑浑噩噩又是一天，再醒来时那对漂亮的乳房还在我胸前挺立着。草他大爷的，上次那两条美腿可是半天就恢复了，这次真是顽强啊。难道这次是永久的？我思考再三，决定还是跟小林商量一下吧，我也实在没有别人可以商量了我用一条浴巾把自己裹得严严实实的坐在沙发上等小林从公司回来。他一进门看我这样子吓了一跳，抹了把汗问我，你孵蛋啊？我白了他一眼，一脸严肃的跟他说，有个事你可千万要帮我保密，我也只能跟你商量了。小林绷住笑，一脸严肃的看着我。其实上次你在台球室遇上的美女是我变的。小林放声大笑。胖子啊，加油加油，我期盼着那一天早日到来，赶紧的说正事。我当着他的面把浴巾扯开。在看见那对美乳的瞬间，小林的眼睛亮了，胖子，这对胸哪买的，看上去很不错哦。边说还边伸出手指戳了一下，不错不错，温温软软的像真的一样，一定很贵吧。你哪来那么多钱啊？不过既然是爱好，花点钱也没什么？用不用我赞助你点啊？他一边说着还一边用手又戳了好几下。我看他这猥琐的样，拿起抱枕一顿痛打。他一边闪避着一边看着双乳随着我的动作颤动。他吃惊的长大了嘴，难道是真的?胖子，你吃药了啊？这你可得慎重啊，对身体有不良影响啊。都这么大了，你这是吃了多久了啊？什么时候下定决心的啊？发育的真好挺好，感觉比小宁姐还大啊。然后一脸真诚的看着我，不管怎样，我都会支持你的。草他大爷的，我无力的放下抱枕，我怎么会想起跟这个白痴商量啊。



K [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



等小林等我说完这两天的变化，故作深沉的说，倒是也有男人乳腺发育的事，但是没有你这么突然就发育的啊，还这么大，这么挺，这么漂亮。说完下意识的还想伸手摸摸，看到我杀人的目光，才讪讪的把手收回去。不能就这么耗着，我们去医院吧，小林一本正经的跟我说，别真的有其他问题啊。我想了想，也只好如此了。那我们是不是要挂妇科呢？小林陷入了沉思。我真想杀了这个白痴。



挂了专家号，进了科室才发现，这个女医生保养的很好，看上去很年轻。听我说完情况，一边让我把上衣脱掉，一边跟我说，看你这个体格，应该是肥胖引起的，多运动运动就好了，可是等她看到这一对美乳，立马惊叹了，好漂亮啊，然后用手指轻轻的戳了几下，貌似还不过瘾，一掌握了上去，好像还一边低头跟自己胸前比，浑然没注意到我脸上升起了红晕。



等她回过神来，整理下表情。看情况你这不是肥胖引起的，你先去验血吧。如果有问题的话就得切除了。说罢眼睛里露出惋惜的神色。哎，你平时都吃什么啊，能把食谱给我一份吗？小林带着我去验血，临出门就听到医生在里面说，哇，刚才有个人男人的胸好漂亮啊，真的好羡慕。也不知道是在跟谁说。化验科的护士抽了我好多的血。我看着密密麻麻的试管，心里哀叹，医院真黑啊，我把这些血卖了都够还小林的开荤费了。等我在回到科室，刚才的女医生蹭一下站了起来，就是这个病人，他的病症很有特点。然后不由分说的扒掉了我的上衣，这双美乳又引起了其他医生的赞叹。随着她们的揉捏，我的脸上又升起了红晕。我心里又是一声哀叹，难道这是会诊吗？这帮人靠谱吗？





真心的累啊，心力交瘁的我竟然还做一个春梦。我变成一个漂亮的女孩在被一个男人爱抚，而这个男人竟然是小林，他不停的吻着我全身上下的每一寸肌肤，最后停留在我的嘴上，我不由自主的抱住他的脖子，热烈的回应，那种酥酥麻麻的感觉让我性欲高涨。草他大爷的，看来小林的果然是阅片无数，基本功还是很扎实的。我发出和女人一样的呻吟，感受着小林的冲击，早已经不知道自己身在何处了，只是感觉自己浑身像是被火烧一样灼热。





早上醒来，胸前美乳已经不见了。我兴奋的和正在刷牙的小林来了一个拥抱，只给他留下了一脸懵逼。压抑的心情一扫而空，我感觉浑身充满了力量，甚至在看到了母老虎之后都觉得她顺眼了几分。当然，一顿臭骂是少不了的，还一大堆要修的照片，命苦不能怨社会，还是抓紧干活吧。这一顿昏天黑地的忙活直到半夜，我又成了办公室最后一个人，这时候才感觉到一阵腰酸背痛。我站起身溜达一下，走到母老虎的工位的时候，我发现座位上有一个纸袋，里面是装着工装和褪下的丝袜，想必是忘记拿回家了。说起来母老虎除了脾气不好爱欺负我之外，人长的还是不错的，只不过见了谁都冷冰冰的跟欠了她钱似的。影楼是服务行业，所以她也只能管管内务后期之类的。我拿起丝袜，摸上去手感不错，我眉头一皱，就让你给我服务一下吧。我脱光衣服，把丝袜一点一点拉上，果然是高级货啊，色泽触感都很棒，然后坐在母老虎的位子上，把自己想象成她撸了起来。胖子哥哥，人家错了，不该给你这么多工作，让人家好好服侍你吧。





好舒服啊。我靠在母老虎的椅子上回味着。我惊奇的发现母老虎的桌子上竟然有一瓶崂山白花蛇草水。草他大爷的，这货口味挺重啊。不过我心里真还有点蠢蠢欲动，久闻神水大名，要不要尝一下啊，就一小口。我拧开瓶盖，轻轻的喝了一小口，一股气直冲脑门。草他大爷的，死了算了，这是给人喝的么。我缓了口气，穿着丝袜的两腿一摩擦，觉得小弟弟又抬了下头，要不再来撸一把？胖子哥哥，让人家来服侍你。然后，我就觉得硬硬的小弟弟，越来越小，最后一条缝。胸口像气吹的一样，一双美乳出现在胸前，头发也变长垂了下来，我竟然变成母老虎了！神水果真是神水啊，竟然还有这等意外之喜？我竟然不借助那大变活人就可以变身了！我又从纸袋里拿出裙子和衬衣，可惜没有内衣，我也顾不了那么多了，扣好衬衣的扣子，拉上裙子的拉链，等等，桌子底下还有双黑色的高跟鞋，轻轻踩了进去，瞬间觉得自己完美起来了。我仔细的观察了一下，我现在的身材比母老虎要好的多，无论是腿还是胸都要比她完美，尤其是因为没穿内衣而隐隐凸起的乳头，更增添了几分淫荡的感觉，我试着找到AV女优的感觉，把扣子又解开两粒，真好。我清了清嗓子，草他大爷的，声音没变，不够完美。不过，这些已经令我欣喜若狂了。我模仿者她的平时的举止，在办公室里走来走去，完全把自己当一个女人了。过了一会儿，我想起影楼的化妆间里是有化妆品的，我要不要去试试呢？最不济先给自己来个大红唇。不过得先避开摄像头，虽说没什么人看，但真的被拍到就不好了。我扭着屁股踩着猫步，刚走到门口，却有人推门进来了。







草他大爷的，吓死爹了。猝不及防之下，我完全呆住了。我看见影楼的王副总从门外进来，一脸猥琐的看着我，等看到我胸前的凸起，低开的扣子，笑的更加猥琐了。这个老色鬼这个时间来这里干嘛？我如遭雷击，完蛋了，事情败露了。不对，我现在不是我，我现在是母老虎。我得稳住他，那就让我来做点什么报复下母老虎吧。我一把抓住他的手把他拉了过来靠在墙上，做出来壁咚的姿势，把整个身子，尤其是丰满的双乳贴在他的身上，纤细的食指放在嘴边做了嘘的动作，然后用想象着女优勾人的样子用迷离的眼神看着他。我已经感觉到他在硬邦邦的顶着我了。我心里骂了一句，这个老玻璃！他竟然想干我。王副总的嘴向我吻来，我一歪头，他的嘴吻在了我的脖子上，他好像更来兴致了。我一边闪躲着他的嘴，一只手却往下去隔着裤子抚摸着他的小弟弟。等揭开腰带扒下内裤，我发现这老玻璃的小弟弟真还挺大的啊!我抬起穿着丝袜的腿，夹住他硬硬的小弟弟，缓缓的摩擦起来。没想到他还挺持久，摩擦了半天，光听他爽的直哼哼，就是不见射出来。!
<!-- tcd_main_text_end -->

