# [变身]_被恶魔俘虏的神6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节为一个关于性别转变与身份认同的故事，其中主角罗德在一场与神灵的交互中逐渐体会到女性身份的复杂性与内心的挣扎。故事从罗德的日常开始，他作为男主人却被迫面对女仆的生活，内心充满对变成女人的抵触和幻想。随着情节的发展，罗德不仅忍受着身份的困惑，还因为无法抑制的性欲而陷入到屈辱与快感交织的境地中。全篇包含大量关于性别、欲望与身份认同的探讨，展现出角色内心的矛盾与挣扎。罗德最终意识到，自己逐渐被扭曲的神性所影响，身体的变化意味着自己将无法再回到过去的生活。整个故事以罗德的心理变化和性欲的积累为线索，带出深刻的性别议题，挑战传统的性别认知与身份定义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_被恶魔俘虏的神6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18147 bytes                           |
| MD5             | 51bf99a177277d09b029ba33057a82ff                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身小说, 跨性别, 幻想文学, 心理戏剧, 扭曲神性, 角色扮演, 心理挣扎, 欲望, 女性化, 性别转换, NTR, 强奸, 调教, 逆后宫, 性欲, 淫荡, 乱交, 变嫁, 女性视角, 古代奇幻, 非人化, 矛盾自我, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章 隐藏的办法



"伊凡少爷该起床了，您的剑术老师莱恩骑士马上就要来了。"伊凡的女仆凯伊在罗德醒来之前就已经起床并准备好了他要换的衣服。



女仆还真是辛苦啊，明明昨天晚上被我干的那么累天亮还要早起服侍我。不仅不能有怨言还要尽心竭力的讨好主人。这样的生活......如果一个男人忽然被迫被变成了女仆那一定非常屈辱。真想试试女仆的生活是什么样的......



任由女仆凯伊服侍自己换衣服的罗德脑海中忽然闪现出了这样的念头，但他很快就又意识到这是扭曲神性在影响自己。



该死，我再瞎想什么！罗德，不要被那该死的扭曲神性影响，你是男人，是神。不能自甘堕落的去做女人！



得益于神灵的力量，即使罗德脑海中越发混乱但在外表上却和平常没什么不同最多就好像没休息好反应慢了一点罢了。



看着女仆凯伊身上低胸露腿的女仆服，罗德无法自控的幻想着自己穿在身上的样子。



如果我成了一名女仆，那我每天也要穿着这样的衣服。主人可以随时的玩弄自己的乳房，随意的调戏自己，甚至无视自己的意愿强奸自己。下等人......下等女人......呸、呸！



罗德几次三番在脑海里面提醒自己要清醒，但他却总无法自控的产生各种幻想。



冷静下来罗德，你不能让人看出你有问题，你必须要装的和平常一样！



但不知道是不是错觉，罗德感觉自己的皮肤比昨天稍微白了一点。



该死，我正在变成女人？想想办法，我不能再变成一个女人......



一想到自己身体再慢慢变成女人，罗德脑海中就闪过曾经在深渊中受过的屈辱。即使身体被神灵的力量控制没有漏出异常但灵魂却因此躁动了起来。



我、我......女人的身体好舒服，被调教被羞辱的感觉也好......呸、呸，不能再想了。



罗德终于意识到自己只要一想到有关'女人'的事情，他就会产生些许的失控。



如果可以他倒是希望把周围有关女性的事物全部驱逐，可是这样又太异常了，他不敢冒这种风险。



一边忍受着脑海中的扭曲的幻想一边还要维持外界属于'伊凡'的日常，罗德这一天过得无比心累。



然而夜晚才是最难熬的，经过一天的幻想罗德已经积累了极多的性欲了，并且是无法通过男性身体发泄的性欲。压制倒也不是不能压制，但他很清楚自己压制不了多久，很快他就会像昨晚那样完全被积累的性欲控制做出完全失智的行为。



事实上昨晚还是很幸运的，至少罗德没让自己现在的身份暴露出异常，但以后就说不准了。



唯一的办法就是在性欲积累到让自己失智之前就主动去发泄。



故意装出一副疲惫的样子，罗德无视了凯伊的暗送秋波独自的躺在了床上。看着窗外的星光，罗德咬了咬牙最终还是屈服了。



伊凡的身份不会那么轻易的有第二个，至少在找到替代的之前他要好好维持这个身份。 [更多、更全小说等，请记住



意识脱离身体，罗德按照熟悉的方向飞向了亚雷城中依旧灯火通明的地方。



娇喘声、呻吟声、怒骂声，种种充满性欲的声音让罗德的意识越发燥热。他尽可能的维持着自己越发混乱的神志寻找着自己的目标。



这个女人太难看了，这个身材也太差了，这个是个男人吧？ [更多、更 @全小说等，请记住



在罗德寻找目标的时候他忽然在某个房间看到了一个熟悉的身影，是昨晚被自己附身的妓女，或者说是成了妓女的佣兵。



房间中她赤裸着被一名粗壮的男人压在身下，她虽然极力反抗但她柔弱的身体注定是徒劳的。



"CNM，别碰老子，老子不是女人！啊啊 ~给我住手，别碰老子！"



虽然妓女粗鲁的大喊着但她的身体却很自然的缠绕在了男人身上就好像在发骚一样。



罗德无奈的拍了一下脑袋，他意识到他虽然对交换身体的两人做出了一些限制，但不仅是第一次这么做而且当时神志还不是很清楚所以他做出的那些限制实际上可以绕开。



罗德试图感知了下那名成为佣兵了的妓女，发现在亚雷城中已经无法感知到他了。要么他死了，要么他就是离开了亚雷城。



应该是后者，看来她对自己原本的身体并没什么留恋啊！不过想想也是，谁会主动想做一名被人随意玩弄的娼妓呢。，新，，请 *记住24小时在线客%服



就在罗德思考的时候，房间中的女人已经被插入了，即使再不愿再屈辱她还是无法自控的开始呻吟。



感知了一下女人的内心，那屈辱和绝望伴随着快感瞬间传递到了罗德的意志上。，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



啊啊 ~



罗德再也无法忍受，找了个房间附在了一名身材妖娆的女人身上然后紧紧抱住了眼前的男人。



"啊啊啊 ~ ~"



再次附身在了妓女身上，罗德完全放飞了自我。她不再压抑自己，深渊中被迫学习的知识被她本能的使用出来，只为了让自己活得更大的快感。



成为女性的屈辱和女性的快感，明明是神灵去自甘堕落去做妓女，在扭曲神性的影响下罗德已经被变态的快感所支配。



"奶子，男人......啊 ~，好爽 ~"



经历了数次高潮之后，身前的男人也因被榨干昏迷了过去。



"切，没用的男人！"罗德一脚踢开身上的男人，用手摸了摸自己的小穴然后将混合着精液的淫液摸到了自己的乳房上面。



"好敏感 ~" [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服



随后罗德又好像想起了什么一脸愤恨的看着一旁昏迷的男人。因为欲望被发泄，本身正常神性占据上风之后罗德又对自己的行为充满了厌恶。



她厌恶自己的懦弱，但她更愤恨这个和'自己'做爱的男人。



"你也给我去做女人吧！"



这次罗德没有交换两人的灵魂而是准备用扭曲神力将男人变成了一名女人。但她想了想又没有离开将男人变成女人，而是让自己的扭曲神力在男人体内潜伏了下来。



她要让男人明天醒来之后，在意识清醒的情况下看着自己变成女人！



也就在这个时候，或许是因为欲望被发泄罗德的思落前所未有的清晰。



他意识到自己使用的男性身体注定会慢慢变成女人，这样下去无论自己维持的多好都是最后都是无法掩盖的异常。



而唯一的办法就是让这份'异常'变得'平常'起来。



而且更重要的一点，在系统的帮助下自己虽然同是具备了神灵和神孽两种属性，但这两种属性是相对的。



自己就是因为神力太少才会被扭曲神力轻易的影响，如果神力或者神格等级足够高的话说不定就能压制神孽的力量了。



但以他现在的情况按照正常的方式吸引信徒几乎是不可能的。但换一个方式说不定可以。



因为对于神来说，畏惧同样也是信仰！
<!-- tcd_main_text_end -->

