# [变身]_妹妹的使魔是我(5)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《妹妹的使魔是我(5)》是一本描绘了一段复杂关系的伪娘和变身类型的小说。故事围绕着哥哥与妹妹洛琳之间逐渐发展的亲密关系展开。在一个充满紧张氛围的储藏室里，洛琳突然以亲吻开始打破常规，两人的关系变得暧昧而暧昧。情节中有兄妹之间情感的挣扎与心理的冲突，伴随着强烈的欲望和自我认知的迷失。文章的描写带有明显的性暗示，哥哥对于妹妹亲情与欲望的纠葛表现得尤为细腻，例如在描述两人亲吻时，情节的细腻和生动令人印象深刻，但同时也引发了对伦理与道德的思考。整个故事通过对情感和身体的探索，涉及了性别认同、欲望及其与亲情之间的界限。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_妹妹的使魔是我(5).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21450 bytes                           |
| MD5             | d778b8822f6412ed35ab8d4ee51b5e14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 兄妹恋, 变身小说, 性转, 情感纠葛, 强烈欲望, 禁忌之恋, 自我认知, 阴暗心理, 亲情与欲望, 性感描写, 纯爱, 乱伦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妹妹的使魔是我





「有什麼事情要這麼神秘．．．嗯，好像真的是有很多神秘的事發生過．．．」  W3



「到了。進去再說吧，哥哥。」





洛琳打開了清潔用品的儲藏室的門，把還在自說自話的我推進儲藏室裡面。- Z%



儲藏室是一個狹窄的小單間，周圍的地上都堆滿了不同的清潔用品，只有門口到房中間沒有放置物品，方便校工搬運物品。7

N [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





洛琳小心地把門關起，然後鎖上。這樣小心翼翼的態度，令我也不自覺地緊張起來了。平時洛琳總是大大咧咧的，這樣小心的模樣很少在我的眼前出現。我的好奇心被她的行動挑動起來了。+





「哥哥，你過來一點。」





「是有什麼重要事情嗎？」



就在這種壓抑的環境下，我也不自覺地靠到洛琳身旁，在她耳邊低聲問道。3 t;



「嗯？」



突然，洛琳雙手抓住我的頭，和我對視著。接著，她好像鼓起了全身的勇氣，把雙手環在我的頸項，把她的雙唇印在我的嘴唇上．．．:





這是在做什麼？我的腦海中只來得及出現這個念頭，其他的思考空間都被這突如其來的吻給封住了，一時都忘記要推開她。而洛琳的香舌也在我在呆若木雞的狀態下，撬開我的牙關，生澀地挑逗我的舌頭。:



我本能地回應著她的挑逗，我們的舌頭很快便交纏在一起。我的嘴唇可以清晰的感覺到妹妹軟軟的、滑嫩的櫻唇。在如此面貼面的距離之下，幽香的氣息鑽進我的鼻中，刺激著我的神經。在意亂情迷之下，我抱著了洛琳的腰間，主動地吸吮洛琳的雙唇，把主導權掌握起來。



「噗哈。」



洛琳在我的攻勢下幾乎喘不過氣，最後才戀戀不舍地分開緊接著的雙唇，大口大口地呼吸新鮮的空氣，而我也慢慢地在這個吻的餘韻中清醒過來了。





「洛琳，這、這是什麼回事。」





「哥哥不喜歡這樣嗎？」





喜歡啊．．．啊～啊～啊～，雖然我要很想這樣說，但是這樣說的話，我就真的變成明面上的大變態了，即使我暗地裡是有一瞬間那麼幻想過這種事情．．．真的只有一瞬間！無限糾結中。我在腦海中不停地暗示自己：我的妹妹不可能這麼可愛，一切都是幻覺，我應該是在做夢，你嚇不倒我的。/





我狠狠地扭了扭自己的手臂肉。沒有感覺．．．是不可能的，超痛啊！！！: v.





「洛琳，你這是．．．」





「哥哥討厭我這樣做嗎？」



洛琳水汪汪的大眼睛看著我，好像只要我膽敢說出討厭兩個字，她就絕對會哇啦哇啦地哭給我看。對自己妹妹的眼淚沒辦法，大概是所有哥哥的共同習性吧，明顯我也是不能免俗的。





「不討厭，只要有點太過突然。」





好吧，這個回答真的是遜弊了，就像是快要被男主角推倒的女角會說的一樣。真的很想霸氣地說出「你是我的女人了。」這種台詞。雖然這樣會變成淫亂自家親妹的雜碎．．．呃，貌似我已經淫亂過了．．．



 [一次 ~购买，新，，请记住



「我喜歡你，哥哥。」





洛琳好像感覺得到我在猶豫什麼，她上前一把抱著我的腰，伏在我的胸口上，聆聽我的心跳聲。我的雙手也自然地環抱著洛琳。在這一刻，我原本高漲的欲望卻反常地消去了一大半。



H [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



在這種擁抱的感覺下，我回憶起兒時的一些片段。我只覺得現在的洛琳好像變成了在幼兒園的時候，說著要長大後要嫁給我的她自己一樣。這只是戲言，當不得真。現在，我應該努力地把她這種愛轉化為親情，胡亂的應許只會造成不幸。



「有什麼不開心的事情嗎？雖然不知道你為什麼要這樣做，但這樣做心情好了點嗎？」



我一邊說話，一邊摸摸妹妹的頭。洛琳在我懷中抖了抖，接著閉上雙眼，好像在享受主人撫摸的小貓咪一樣。沒過多久，她抬起頭來直直地看著我，神色帶著一點點的愧疚和一點點的高興。就在我以為她是為偉大的親情而感動的時候．．．,



「愛死你了，哥哥很溫柔啊，最愛最愛哥哥你了。」





我感覺自己被洛琳的回應搞得氣血翻騰，幾乎被雷得要吐出幾升血來，做出噴泉表演。把我浪費的感情還回來啊！要是早知道會是這樣，我就直接當霸氣的雜碎算了。



突然，洛琳在我面前蹲下，一把將我的褲鍊拉下。我被洛琳的奇襲嚇呆了，一瞬間完全的反應不能。待我反應過來，想擋住被拉開的拉鍊，但洛琳已經把手穿過拉鍊，隔住內褲抓著了我的要害。 *





「洛．．．」

b，终身免费 *更新， ^，请记住





洛琳稍微用力捏捏，我全身都僵硬了，話也說不下去。這是赤裸裸的挾持人質事件，不過現在我是連放開那個弟弟的名言都說不出來了。



洛琳用她的小手不緊不慢地撫摸我的要害，我的龍槍也不受控制地暴動起來。她的手指穿過內褲的中間的洞，把已經不受控制的龍槍拉到了褲子外面。昂首仰天的龍槍，彷彿發出了陣陣的龍吟，大有要突破天際的氣魄。洛琳的小手卻沒有絲毫的猶豫，開始套弄著龍槍。不斷升騰的快感，令我的意識變得有點混亂。



一陣濕潤的感覺從龍槍上傳來，突如其來的感覺令我清醒了一瞬。低頭一看，卻看到洛琳一口把我的龍槍含在口中。一陣溫熱的緊迫感覺傳來，我又再度迷失在快感之中，甚至我更是無恥地開始擺腰。不用多久，在這種莫名其妙的情景下，快感很快到達了頂點，滿足地把濃濃的精華射到了洛琳的喉嚨中去。



我失神地看著洛琳，只能感到不可置信，自己的情慾竟然在妹妹的身上失控了。以前的我是絕對不會對妹妹做這樣的事，即使她主動的誘惑我。但現在我卻在登頂的時候，感到了滿足？我真的還是原本的我嗎？/



洛琳羞紅著臉把東西吞下了，舔乾淨了龍槍，才吐出要害，放回我的內褲裡面。 [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&联%系方式QQ以及备用





「鈴．．．」





小休結束的鐘聲在門外響起。不知不覺已經在這裡待了不少的時間，莫名其妙的地在這被妹妹耍弄著，最後竟然還．．．我感到我的世界正在慢慢崩塌，一切都變得很陌生。 $



O [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



我被這段時間發生的事情弄得頭昏腦脹，根本不知道應該什麼面對眼前的洛琳。聽到了結束的鐘聲，我反而鬆了一口氣。或許這鐘聲可以把我帶回以往的日常，而不是這樣的迷離世界。.



「回、回去上課吧。」



我急忙拉好褲鍊，轉身準備離開這裡。突然，洛琳從背後撲到我的身上，雙手環著我的腰間，她的小白兔也壓到我的身上。正常應該會開始熱血沸騰的我，現在很平靜。大概是因為剛剛的事情，我的思維導致我短暫地失去了大部份的情感，麻木得像個人偶。1

C [一次购 @买，新，，请记住 #唯&一联系方式QQ以及备%用



剛剛其實都是幻覺吧，即使它是如此真實。我努力平復心情，把剛剛的事放到一邊去。6



「不要玩了，再不回去就要被罰站走廊了。」



W，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



「我不回去，我要哥哥陪我。」





我掙脫她的環抱，轉過身直視著她。我從自身的不安，變成對妹妹的擔憂。我感到的不安，大概是由妹妹的反常引起的吧。洛琳的情況令我有點不知所措，是不是因為在役使惡魔的同時，受到牠的影響呢？



W，终身免 #费更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



「洛琳，你今天是什麼了，跟平時不太一樣。今天叫我起床時還很正常的，是發生了什麼嗎？」





我伸手蓋住妹妹的額頭，沒有感到有多滾燙，反而有點涼涼的。我不由得想起她早上有說過今天是生理期到了。在自我保護意識下，把她的行動理解成：生理期的不穩定情勢所帶來的不安，造成通過與親人的身體接觸營造安全感的經期綜合症。當然，因為我不是醫生，也很沒有經期，所以以上只是純粹胡扯而已。縱使這是多麼的荒謬的解釋，我卻希望是這樣，也只是這樣而已。





洛琳交疊著雙手，身體好像有點不安地扭來扭去。同時看著我一副欲言又止的模樣，我看著認為這是她可能在經痛，卻又說不出口。 "



「身體不舒服嗎？我帶你去保健室吧。」



「不、不用了。」



「還能走路嗎？我來背你吧。」





我轉身背對著她，蹲下來。我感覺到洛琳雙手搭在我的肩膀上，但最後還是沒有讓我背。 *



「不用了，哥哥。我還是先回去上課了。待會午飯時間，我們在．．．在、舊校舍那裡等吧，好嗎？」





「嗯，沒問題，我記得的。」



u  D [一次购%买 ~， ^ #新，，请记住



洛琳飛快地打開門鎖，出了房間，很快就消失在轉角處了。而我腦海中卻在想，是不是發生了什麼令人不安的事？)



(待續





很容易估到吧 ...會太無趣嗎?，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

