# [变身]_魔法少女ヒロミ☆ひろ_1-2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档《魔法少女ヒロミ☆ひろ》的内容围绕一个角色——鹰志，讲述了他与魔法少女变身之间的故事。文章开头，角色经历了一种奇幻的变身，变成了一名女性魔法少女。变身后，他感受到身体的巨大变化，对新身份的认同及冲突成为情节的主要探索方向。故事涉及鹰志与其他角色之间的互动，尤其是他对变身后形象的迷惑与好奇。随着故事发展，鹰志开始逐渐接受新的身份，同时伴随着自我认知的冲突和探索。文中还包含了一些限制级内容，描绘了角色在变身后的心理感受和身体反应，展现出转变过程中的羞涩与欲望。该文档不仅展示了性别认同与角色转变的主题，也涉及了一些理想化的魔法少女形象和动态角色关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_魔法少女ヒロミ☆ひろ_1-2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20771 bytes                           |
| MD5             | 6aa982f13bd7c6ebaae90fa1e3e4df79                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法少女, 跨性别, 自我探索, 性别认同, 奇幻, 二次元, 少女心, 角色扮演, 个体冲突, 心理转变, 身份认同, 青春成长, 性别转换, 魔法, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这几天当兵的同学回来了，几个人一起玩了几天，写东西的进度全都落下了，今天好不容易出来了这篇。



这篇有H了，虽然是自X，不过感觉写的不错的样子（虽然我接着机翻还是有些看不懂......），不过后面几篇好像不带图了，有点动力缺失的感觉啊......1



1-1：









b，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@& ]





O，终&身免费更新，，请记住



ーーー



「这到底是怎么回事，我需要你给我说明一下！」



将失去意识的鹰志放到安全的地方，确保没有危险了之后，我开始向莫乌追问。



『需要做什么说明呢？』



「别开玩笑了！是戏弄我吗，为什么会以这个样子变身啊！」



『原来的样子的话，那个状态使用魔力是很困难的。所以，自动变身成了最适合使用魔力的姿态。』4



「变回原来身体的方法呢？」

a [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



『集中宝石的力量，吟唱『Release（解放）』的话，就可以变回男性的身姿了哦！』



「Release！」



这样叫了一声之后，衣服变回了学生服的样子，身体也回到了原本男性的姿态。



『这条街道的和平，就托付到魔法少女裕美的手里了。



在这街道上打倒德库的同时，你的愿望也能实现吧。



那么，加油吧，再见了！』



「喂，等一下！」



无视了我的话，莫乌就这么离开了。



「啊......诶......？」



鹰志终于恢复了意识。



「是做梦吗？刚刚好像出现了奇怪的妖怪......然后Hiromi君......变成了女孩子......」1



沉默着把手上的手镯展示给鹰志看。

Q，新，缺失章 @节等，请记住



「嗯......那......不是梦啊......」



ーーー



将鹰志送到离自己家三间房子的鹰志家之后，我回到了自己家里。，新，，请 *记住



「我回来了。」



说着，我先是走进了自己的房间，并且把房间门锁上了。



「不是在做梦吧？」



和鹰志一样，自己也还不觉得这一切像是真实发生的事情。，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



但是，手腕上闪耀着青色光芒的手镯，证明这一切并不是在做梦。



「嗯，变身的咒语，Trans是吗？......『Trans！』」



我说这句话的同时，穿衣镜中映照出自己衣服和身体形状的改变。



眼看着身高180厘米的我，身体不断缩小变成不足150厘米。



衣服也变成了魔法少女的服装，并且衣服笼罩下的身体也变成了妙龄少女的姿态。(



「好、好可爱......」



看着镜子中映出的自己的样子，感想脱口而出。



桃色的头发围绕着的，小小的脸，小小的鼻子。然后，大大的眼睛。



就算是电视里的偶像，也没有眼前的女孩来得可爱。

i，新，，请记住QQ *&646208 ~907以及 @备 #用QQ ]



此外，身材也很棒。修长的身体



「喔噢，窝栏呃（果然是）......」



我隔着胸前的衣服抓了抓胸部。，终身免 @费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



咕噜地吞了一下口水，写真偶像的胸部和这个相比只能算普通吧。



「咦......啊......？自己的身体怎么了？」



因为背德感，不敢让别人看到。，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



诶！胸、胸前覆盖的紧身胸衣掉下来了。



从窄小的衣料中噗噜地解放出来的东西在空中摇曳着。



顶部聚集着樱桃色的花蕾。



不由得屏着呼吸，用手握住胸前的突起。



揉搓起来柔软的感觉，丝绸手套笼罩着的手被摩擦的感觉，同时向我袭来。 # D0



「呼啊------」



甜美的声音从口中传出。



再次，直视着胸前。



真的，这胸部，我的胸口真的有这样的胸部。



现在的我，有女孩子的......



抚摸乳头，无限麻痹的感觉从身体深处传遍了全身。



手无意识地插入了胯股之间。



但是，如果是平时的话，本当应该兴奋地竖立而起的小伙伴现在却平坦一片找不到踪影。.



「......」



那个，裙子应该怎么脱才对呢？



想起以前注意到妈妈的衣服。



在腰部附近用手指摸索，找到挂钩和拉链的位置。



虽然说是魔法少女的衣服，但是结构方面似乎和普通衣服没多大不同。



把挂钩摘下，拉下拉链。裙子刺溜地滑落在地。



「......」



平时膨胀而起的地方，现在被内裤紧紧覆盖着，只是隐约呈现出一道小沟的形状。8



「嗯......」



小心地，用手指描过裂缝的位置，浑身一下子被麻痹的感觉所侵袭。



还想要，什么......对了......



我看着下体，用魔法杖贴着股间的凹缝轻轻地摩擦起来。，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



「咿呀......唔......」



难受的感觉袭遍全身。



向面前的穿衣镜看去，里面映出的一个脸颊通红的美少女正看着自己。



不行了，我迫不及待地一口气脱下内裤。



屁股坐在地板上，两腿张开看着那个地方。



胯股之间长着毛茸茸的丛林。里面是饱满膨胀的粉红色的小山丘。



这个样子的啊，好漂亮的小缝。



我轻轻地，用手指将它分开。



其间看见的是与天真的少女的身体不相称，看起来有点奇怪的粘膜内壁。



那就是接受男人的那个东西的地方吧......我把手指轻轻地放了进去。2 s0 H)



，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ6462 @08907以及备用





「嗯啊！」



和用男人的身体自慰不一样的感觉蔓延至全身。

F [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



「嗯、嗯、嗯......」



像是怕伤到那里一样，右手手指温柔地在下体进进出出着。



随着手指的运动，从自己嘴里不受控制地传出羞耻的声音。



「不行，呃......」



我左手捏着尖尖的乳头，大脑一片空白。



倒映在镜子中的美少女的脸也是一副沉浸在淫欲中的样子。



「太好了，咿呀......」



右手的动作不由自主地变得越来越猛烈。



耳边不断传来让人听起来让我面红耳赤的"噗叽噗叽"的声音。



「咿呀、好舒服、呀啊......」



手指带出的粘液，被重力拉扯成丝留下来。



吧嗒吧嗒地，带出来的可耻的汁液洒落在冰冷地地板上。



我顾不上仪态地裂开嘴流出了口水。



像揉饭团一样抓捏这自己胸前的乳房，不知为什么感觉疼痛的同时却又带着强烈的快感。



手指不受控制的抽插地越发深入。



「咿、唔......不行！」



尖锐的声音叫出的同时，我在一个女性的身体里迎来了高潮......





＜待续＞
<!-- tcd_main_text_end -->

