# [变身]_星幻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《星幻》的一部分，讲述了一位名叫林星宇的小男孩的故事，他在雨中受伤，并在昏迷后经历了神秘的变身。故事开始时，小男孩在暴雨中挣扎，忍受着肩膀的剧痛，尽管鲜血淋漓，他仍顽强地向前走去，决心不被敌人发现。随着故事的发展，小男孩陷入了回忆，回想起二十年前他在艾玛斯星球的经历，以及他如何在这个世上迷失与挣扎。文中提到小男孩的异能成长与自我认知，最后变身到地球的医院门口，故事充满了奇幻与情感深度。此作品涉及性别认同、自我探索等主题，具有独特的二次元设定和复杂的角色心理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_星幻.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26316 bytes                           |
| MD5             | dd7bcb3bb1ca005dbff586a14a41f570                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | wydle                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 异能, 奇幻, 自我认同, 雨夜, 孤儿, 二次元, 心理冲突, 生存斗争, 冒险, 变性, 重生, 神秘组织, 超能力, 失忆, 跨越时空                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 wydle 于 2009-11-21 17:28 编辑





序





当上苍赋予你某些能力的时候，必定会带走你别的东西。



二十年前，艾玛斯星球





雨一直下，从中午一直到深夜，先是淅淅沥沥的小雨，而后逐渐变成了倾盆大雨。虽然已经下了很长的时间，可是雨势却是没有丝毫减小的意思，厚厚的云层遮掩了所有的光芒，整个天地间一片黑暗，唯有那不时划过夜空的闪电，为这黑暗的世界带来一丝凄厉的光芒。9







一个约莫七八岁的小男孩步履蹒跚的走在豪雨之中，手中没有任何遮雨的工具，身上那粗麻织就的黑衣早已湿透，雨水不时的顺着他的头发不停的滴落。小男孩却是没有丝毫躲雨的意思，只是机械的迈动着步子，不停的向着前方走去。







一道雷电闪过，炽烈的光华照亮了整个天地，同时，也照亮了小男孩的面孔。小男孩的脸上没有丝毫的表情，整个人如同一块没有感情的石头一般，本应该是天真而又充满幻想的眼中，有的只是木然以及......沧桑！!

?，新，， ^请记&住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ@ ]





在电光的映照下，一柄长剑触目惊心的插在小男孩的左肩上，长剑刺的极深，将小男孩的左肩完全刺穿，一截明晃晃的剑身从小男孩的肩胛骨上透了出来，剑身上散发着丝丝的寒气，让人打心底泛起一丝凉意。



J [更 #&多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ646208 ^907以 ~及备用QQ ]



鲜血顺着小男孩的左臂不停的滴落到地上，旋即被湍急的雨水给冲走，不留下丝毫的痕迹，小男孩斜睥了一眼肩上的长剑，木然的眼神依旧没有丝毫的变化，就仿佛那长剑是插在别人的肩上一样，与他没有丝毫的干系。  K #



雨越下越大，放眼望去，四周尽是迷茫的水雾以及无边的黑暗，小男孩脚下一个踉跄，肩上的创口更是流出了大量的鲜血。小男孩的脸色愈发的苍白起来，大量的失血让他感到阵阵的晕眩，若非坚强的意志支撑着他，恐怕他早就已经昏迷过去。 #



 [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



咬着牙站稳了身体，小男孩眼中首次闪现出一抹倔强的光芒，低语道："不行，我不可以倒下去，若是在这里倒下的话，我一定会被他们发现的，哼，即使是死，我也不要死在他们的眼前！"说着，小男孩继续迈开踉跄的脚步，艰难的向着前方走去。 7





肩上的痛楚已经渐渐麻痹，四周的雨声也几乎听不到了，小男孩的意识逐渐开始模糊，眼神也渐趋迷离，毕竟他还只是一个小孩子，身负重伤，在如此恶劣的天气中能走出如此之远已经很不容易了，一次又一次的摔倒，一次又一次的爬起来，如今，他的体力已经完全消耗殆尽，身体也接近了崩溃的边缘，即使再坚强的意志也无法改变这一现状。





就在意识即将沉入无边黑暗的时候，小男孩似是看到了什么奇异的景象，眼中浮现出梦幻般的神采，嘴角也挂起了一抹原本就应该属于他的天真的笑颜。 &



 [一次购&买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备 #用QQ ]





"姐姐，是你来接我了么？太好了，我终于能够解脱了，我死了之后，这个世上就应该没有双子星的族人了吧，可惜没能手刃那个禽兽不如的东西，哈哈，不过，把他变成太监也算是给姐姐你报了仇了。逃亡的生活真的好累，如果可以的话，我宁愿只做一个平平凡凡的普通人，不去在乎别人的眼光，开开心心的和姐姐生活在一起，保护姐姐，仅此而已







就在小男孩的意识陷入黑暗的时候，天空突然降下一道惊雷，雷光竟然变成球状，如同护罩一般将小男孩完全笼罩了起来，骤急的雨水被悉数隔离开来，再也没有半滴可以溅到小男孩的身上，甚至就连小男孩身上那早已湿透的衣衫，在光芒的笼罩下也以一种不可思议的速度迅速变干，仅仅是眨眼的时间，他身上的衣物居然就变得干爽如新，就如同没有被雨水淋过一般。，&新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式







雷光倏盛，发出了比正午的太阳还要耀眼的光芒，将方圆百米的空间照的如同白昼，足足持续了几分钟的时间才渐渐敛去，随同雷光一同消失的还有已经昏迷不醒的小男孩，地上仅仅遗留下了一滩铁水，那，正是之前插在小男孩肩膀上的长剑。 )





与此同时，小男孩凭空出现在地球某医院门口，眉心飘出一道星光，化作一道微弱的光芒飞向远方，眉心出现星光的同一个地方只剩下一个隐形的星形胎记







第一章  寻







看着手上自己的资料，星宇无奈的笑了笑"林星宇，孤儿，二十年前出现在SH市人民医院门口，醒来时候失去记忆，只记得自己叫做林星宇，来历无法证实，学习能力顶尖，任何运动只要接触一天就能精通。十年前异能觉醒，至今现在居无定所，行踪飘忽。现已经加入某神秘的组织。能力总结：学习能力A+，记忆力A，体能S，异能：卡片具现。"







抬起头，向坐在对面相貌平凡的龙组成员道："说吧，有什么事情需要我帮忙的？西恩那个老头又给我添麻烦，不是他你们也不知道我在这里吧。"5

L [更多、更全小说%等， ^请记住





"这次冒昧前来求助于林先生，是经过瑟吉欧.西恩先生的推荐，我们龙组接到SH市出现灵异现象，疑似异能者作为，派去调查的人员都离奇失踪，希望能够的到您的帮助。"





"要我怎么做？"







"我们在后面的公文袋里面有您这次的身份和背景资料。您现在起就可以使用这个身份。"



"记者？那好吧，反正也没什么事，就当消遣了。



"那，我就不打扰您的下午茶了，告辞。"



放下手中的资料，星宇不禁陷入了回忆中......





星宇醒来就到了一间孤儿院中，当时自己除了名字外一点东西都记不起来，后来发现自己学习能力竟然比别人厉害很多，居然用三个月就把小学到高中的知识都吃透，后来发现自己对变强的渴望特别强烈，于是从各种途经学习武术。到了十八岁生日那天，发现自己居然多了一种让卡片里面道具变成现实的能力，随之而来的，还有心里缺少了一半的感觉。于是，十年前，星宇就离开了一直生活了十年的地方。



如果你问他这十年来他都在干些什么，大概连星宇自己也回答不出来。





前几年他在世界各国流浪徘徊，后三年虽然偶然加入了一个神祕的组织，但接下来的日子则是在全球各地四处奔走执行任务与工作，至今还不曾稳定下来过。





这几年来星宇遭遇过很多事，但如今回想起来，真正能让他记在心头的却没有几件，甚至于不满五根手指头。 5





问他这样做有什么意义在，星宇自己也说不清楚。也许，自己只是想要找事情做，藉以填补内心的空虚吧。



，终身免费 *更新，，请记&住唯一联系方 ~式24小时在线客 @服





他的心是空的，就像少了什么无可取代的东西一样。在这些年的旅行下来，唯有这点是越来越明显，而且根本找不到任何事物可以弥补取代。



 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式





星宇一直反覆的在追寻原因，但就是丝毫没有任何的收穫，表面上的平静却掩饰不了心中日益的烦躁。2





心里的那股失落感............让生命、让灵魂也跟着空洞起来。星宇曾不只一次的问自己，活下去的意义到底是什么。 4







居然接了这个任务，让星宇非常奇怪，冥冥中是否有什么在SH召唤自己，或许是SH这个地方自己呆了十年的缘故吧，或许，就是思乡。  [更多、更 @全小说等，请记住







飞机降落于SH市的PD机场，看看手中的记者证，还有晨跃公司的记者会邀请函。"出问题的公司么？"星宇心道。 6







PS：此小说有向长编发展趋势，是以异能、换身为主题的小说，请多指教。（先挖坑，wydle）



您正在看的文章来自中国CD人 [[http://cdbbs.toypark.in]{.underline}](http://cdbbs.toypark.in),原文地址



**（接第一章，之前未写完）**



| 本帖最后由 wydle 于 2009-11-21 01:34 编辑

| （接第一章，之前未写完）

| 　　"风流的天神宙斯，在一次偶然的机会中，认识了美丽的斯巴达王妃琳达。很快的，宙斯和王妃陷入热恋，还生下一对孪生兄弟──卡斯特和波拉克。这 |

| 对兄弟继承了宙斯的优良血统，长大后都变成了英勇的武士，兄弟俩在战场上并肩作战，所向无敌的事迹，让敌人往往闻之丧胆，不战而逃。 |

| 　　有一天，天神宙斯派卡斯特和波拉克两人去平息一场叛乱。这一场叛乱，是由另一对兄弟伊塔斯和林格斯所引起，这两兄弟则是以胆大凶狠著称。卡斯特 |

| 在多方观察之后，发现就算自己和波拉克联手，也不是伊塔斯和林格斯的对手，可是宙斯的命令又不能不从。于是卡斯特决定瞒着波拉克，独自跑去应战，结 |

| 果不敌被杀。波拉克眼看着哥哥被杀，于是化悲愤为力量，杀了伊塔斯和林格斯为卡斯特复仇。 |

| 　　即使如此，波拉克仍难掩心中的悲痛，不愿自己一人留在世界上。宙斯看到这个情形，内心十分感动，就他们兄弟俩同列天上群星之中，相互为伴，这就 |

| 是双子座的由来。

| 无尽的空虚让星宇迷上了看书，于是，只要有一点空闲，眼镜就不会离开书本，对于星座的传说，他一直对双子座的传说存有好感，只要拿着有关双子座的书 |

| 本，他就能静下心，细细品味。有时就是觉得有某个人在冥冥中召唤者自己，这种感觉随着车子的前进越发激烈。 |

| "晨跃国际到了，先生。"计程车司机平淡带有一丝的自豪的话语打断了星宇的思绪。 |

|     出示了邀请函后，星宇走进了晨跃公司。

| 对于晨跃国际集团有限公司，星宇在国外都有所耳闻。晨跃集团，本来是一间中型的地方企业，在华国，这样的公司不下万家，而且几年前还是摇摇欲坠的夕 |

| 阳企业。在负债累累、人才凋零的情况下，晨跃集团的董事长孙女毅然站出来，力挽狂澜将公司从破产的边缘挽救回来。几年间，竟然将其发展成为国际化的 |

| 集团。不得不说，没有她，就没有现在的晨跃国际。但是晨跃集团董事长孙女为人特别低调，竟然没有出现在任何一遍报道中。8 |

| 当然，在星宇的眼中，晨跃集团还是一间普通的公司。由于任务需要，星宇经常扮演不同的角色，也曾受雇于某些世界一流的企业，出入于各种上流场合。这 |

| 里，具现化卡片的手段让本来就会自由转换气质的星宇如虎添翼。先来说明一下卡片具现化，这是能将有感应的游戏卡道具具现化的手段，本来是纸质的卡片 |

| 经过星宇具现处理后会变成统一大小泛着金属光泽的卡片。星宇能够一直保持神秘就是因为他有一个"狐狸假面"的道具卡。自从有这张卡以后，星宇就一直 |

| 隐藏自己的真面目（当然，这也是有别的原因的。）这也就是为什么星宇开始说要不是某位老头透露才会暴露行踪。 |

| 踏进大门，星宇看似粗略的扫了一眼，大堂环境在这短短一扫中已经在他脑海里浮现。这是他多年任务留下的习惯，警惕之心从来没有放松。就这一刹那，前 |

| 面十几米的一位准备进电梯的女孩紧紧吸引了星宇的目光。明明从来没有见过这个女孩的背影，她却如此的------熟悉。5 |

|  "前面电梯等一下。"镇定一下杂乱的思绪，星宇连忙快步上前拦住电梯。进了电梯，星宇第一时间转向电梯门的方向，不知道为什么，从二十年前恢复意 |

| 识以来这是第一次这么失态，竟然让一直泰山崩于前而不变色的星宇有种失措感。身后传来阵阵幽香，玫瑰精油及佛手柑的前味清新和栀子花的中味混合绽放 |

| ，还有一点乳白琥珀和木质零陵香的后味，是

| Light（一生之火）。星宇也非常喜欢这种香水，当然，不是涂在自己身上。   |

|     "你究竟是要上几楼？"后面传来一声娇斥。

| "哦，对不起，我上八楼记者招待会场。"星宇顺势往后一看，再也挪不开目光。6 |

| 狐狸假面：等级★，时效3天，能变化使用者外貌，自动改变肤色，失效后需冷却一天才能使用。5 |

| 第二章 聚

| 女孩细长的柳叶弯眉，一双能看透人心扉的眸子，小巧而微微高翘的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处就如玉石雕刻一般，散发着晶莹剔透的光芒。每一样 |

| 都是绝世珍宝，而它们偏偏全出现在一张脸上，沉鱼落雁，闭月羞花。星宇身边的美女从来不缺，但是星宇从来没有对哪位有过感情上的交流。面前女孩的美 |

| 丽虽然也算是世界顶级，但这并不是星宇失神的原因。

|     "哼，你要看到什么时候？"女孩娇慎的表情一点都不影响她的美丽。 # v4 |

| "啊，对不起......"正当星宇想解释什么的时候，电梯门慢慢打开，耳边传来子弹上膛的声音，是QSG92式手枪！ |

|    来不及解释，星宇右手戒指一闪，手中倏地出现一张泛着金属光泽的卡片。/ |

| "离空盾"随着星宇一声轻吟，手中卡片忽然化作一个圆形光罩，并将其与后面女孩一起裹在里面。后面女孩因为被星宇挡住视线，正要开骂，"砰---- |

| --"一声枪响把女孩要说的话语吓回了肚子。随着缓缓关上的电梯门，又是连续两声枪声响起，然后，在杀手惊讶的目光中，这三颗子弹停留在半空。当门 |

| 完全关上的时候，电梯中的两人耳边才传来"叮叮叮"三声子弹掉地的声音。-   |

| 震惊的表情依然留在女孩脸上没有平息，周围忽然又传来一阵又一阵的压力，感觉就好像周围有什么开始向内挤压。是异能，星宇神色开始凝重，"护星盾" |

| 手中卡片一闪而过圆形光罩内竟然出现点点星光，两人马上感觉周围的压力少了很多，但过了一会，压力却又慢慢加强。, |

|     糟了，手中剩下的几张高级防御卡片都冷却中，星宇一脸懊恼。

| 没办法了，病急乱投医，想那异能者也不想暴露自己，星宇一把抱住女孩，另一手一点一点的向报警钟伸过去。这时，离空盾的光罩已经开始出现裂纹并逐渐 |

| 增多。

| （第二章未完）
<!-- tcd_main_text_end -->

