# [变身]_《梦中的魔法少女》第九章（唉，游戏害人）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为性转小说《梦中的魔法少女》第九章，情节发生在一个虚幻的空间泡中，描述了主人公在与时之魔女的互动中经历的性别及外形的变化。魔女以一种类似恶魔的形象出现，其长尾巴将主人公束缚，展现出一种双方之间的权力关系。在不断的对话中，主人公的情绪从无助到被动接受魔女的安排，最终决定使用魔法变身为星瞳，这一过程体现了复杂的自我认知及身体的变化。文中有大量色情与性暗示的描写，如魔女控制主人公的身体，同时伴随着高强度的性刺激和羞辱的暗示。整篇小说围绕性别认同、身体控制以及性转的主题展开，涉及魔幻与幻想元素，培养了读者对性别流动与自我探索的深刻理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《梦中的魔法少女》第九章（唉，游戏害人）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | cd951082282a32ca3c2299a28a3efeb1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 魔法, 伪娘, 变身, 性别认同, 自我探索, 幻想, 魔女, 调教, 权力关系, 强制, 性暗示, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章



混沌虚幻的长河中一个琥珀色的空间泡载沉载浮，黑皮蝠翼长尾，时之魔

女如同一只一尊黑翼大魔悬浮在空间泡的正中，长长的恶

魔尾巴缠绕着我的腰部，这使得我与魔女保持了一个相对静止，魔女紧闭双眼，

她的嘴里仍然含        着那一枚夺目的口球，身        子却在不断微微颤

抖着，仿佛在忍受无法抑制的高 潮，她的乳胶小 穴中也不断有液  体沿着大

腿滴落，恶

魔长尾则是无意识地晃动着。然而这样我可就惨了，因为我还被绑在尾巴上呢，

就如同坐上了一台过山车一般随着魔女姐姐晃动的尾部不规则地移动着，我的双

手也被禁                                                      锢在身

子的两侧根本无法动弹。“啊啊啊，放我下来，我要晕了，要晕了。”我无助地叫

喊着。



好一会儿，魔女睁开了眼睛，她的身

子也不再抖动，操纵着长尾将我移动到她的身前，娇

媚的声音在我的心底响起：“抱歉，让你久等了，我这样子不方便说话，只好用

这种方式和你交流了。”



我是一点都不稀奇魔女能用心灵对话的方式和我沟通，她是未来的加奈

美，我也是加奈

美，她能进入心灵通道与我连接毫不稀奇，此刻人为刀俎我为鱼肉，我能怎么办

？当然是原谅她咯，晃晃脑袋说道：“没，没关系，能不能先把我放下来，这样

说话，我，我有点晕。”

“那可不行。”魔女道：“这里是时间长河，你我所处的这个空间泡是基于

我这颗‘时之宝珠’产生的，假如我现在把你松开的话，你就会瞬间被时间暗流撕

碎，我是不会出什么事，但你的这支可能性就没有了。”



时之宝珠，说的是魔女嘴里的这枚口球吗？就在刚刚与魔女姐姐说话的时

候，我的目光还一直被焊接在口球上，连挪开视线甚至眨一眨眼睛都做不到，以

至于眼眶里已经有点干涩了。倒不是我对口球有什么特殊的癖好。和小加奈

美一起的时候也不是没玩过口球，也只是作为一件普普通通的道具罢了。不过这

颗口球可不一般，不只是现在，事实上，之前莫名爆发的那场战斗里，当这颗口

球出现的时候，不只是我，所有人的目光都被它给吸引了。



而且我的这支可能性……

魔女姐姐说话的时候又开始无意识地晃动起尾巴来，连带着我继续坐上了

海盗船。“停停停快停下，姐姐，我叫你姐姐可以吗？就不能变个东西出来让我

坐着吗？”

“你叫我姐姐？”魔女有点讶异道，我这才想起来魔女说过她是未来的我，

那我这是在叫自己姐姐？不过我还称呼加奈

美为“妹妹”呢，多个姐姐又何妨呢？魔女显然也与我同时想到了这一层，“随便

你怎么叫吧，不过你确定要这样？”

“确定。”我不想再像这样被荡秋千一样晃来晃去了，而且这比荡秋千要激

烈多了，前者是前后来回摆 动，而我现在，是前后左右上下立体机动。

“那好吧，你先变成星瞳。”魔女道。

“别吧。”我不由发出了哀叹声。我已经不纠结魔女姐姐为什么会知道星瞳

这件事了，相反不知道才奇怪吧。我的确可以随时随地的变成星瞳，可是变回来

不是那么容易的，必须沐浴在正午的阳光之下。况且在我没有变成星瞳的时候，

星瞳的身                                          体可是一直捏在加奈

美的手里，那枚星瞳的能量中枢，外表表现为阴

蒂吊坠的小坠饰，为了防止我趁她不备变成星瞳，她可以随时随地将吊坠里面的

星瞳身      体摆成非常难堪的拘束模样，至少我是没有办法凭自己的能力解

开来的，还不照样在她的控 制之下。

“你还是变吧。”魔女道，“现在虽然也可以，但是相信我，过程一定比星

瞳要痛苦的多。”



魔女姐姐一定不会故意害我——她要害我早就这么做了。我这样想道，然后

将魔力输入一直箍在颈上只是隐藏了起来的魔法少

女颈环，然后喊出了那声令我感到非常羞耻的魔法少

女变身咒语，只见光华闪过，我又被那层几不可见的乳胶薄膜给塑封起来了，身

上同样穿着那件如同情                                            趣内

衣一般的清凉魔法灵装，双手双脚毫不意外地被折叠束缚起来，脚背抵着臀

部，双手握拳贴在肩头旁边，菊    穴里也被肛塞给塞得满满当当的，伸出菊

穴外面的则是一束与头发同色的马尾，脸上则戴着马具式的口枷。身

体倒不是趴在地上的，这与我是否飘浮着无关，而是我的手肘下面绑着一对金属

的拐杖，这使得我趴在地上的时候恰好能使脊背与地面平直，背上还隆

起了一副马鞍——恐怕只能坐下一个小孩吧，或者一只尤达大师，但在马鞍的正中

则是凹陷下去形成女孩子小        穴的外观，这形状，简直和星瞳自己的小

穴一模一样。



这画面让我回想起了我曾经玩过的一款游戏，我了个大草，这不是《赛X娘

》么，还是H改版的，这背上隆

起的马鞍也是有说法的，叫做“处马穴”，同样可以被破      处，谁帮小马破

处谁就是小马的主人。处马穴的感觉和小马自己的小    穴是连在一起的，小

穴里面是一个单向阀门，主人骑乘的时候精                        液和尿

液都可以直接进入到小马的胃里去，当然膀

胱也是可以的，看出口开在哪里。游戏是挺好玩的，没想到加奈

美竟然把我……把星瞳改造成了这样。

在魔女姐姐的帮助下，我恢复了正常的魔法萝

莉外表，毕竟是“时之魔女”，控

制时间流动的魔女，也就一个单体时间倒流的小法术罢了，双手双脚的拘束也解

开了，菊   穴后面的马尾则是收缩回去了，其实星瞳也是被那位大叔给调

教过了的，普通人用来排             泄的菊             穴早已变成了性

器的一部分，并且可以用来收纳包括十余种尾巴在内的调

教道具，并且随时湿                                          润等待插

入，至于马具式的口枷，一部分坍缩入嘴成成为了舌珠，而另一部分，则和颈环

结合到了一起，只要念动特定的咒语，随时随地能把星瞳变成一只可爱的小马驹

。



当然腰部还是缠在魔女姐姐的恶            魔长尾上的，现在则被解

开了，就在完全解

开的一瞬间，魔女姐姐将我向上一甩，与此同时蟒蛇一般的，长尾以最快的速度

发生了变化，裂解成了一支稍短些的尾巴，一米多长的黑粗魔杖，杖尖暗红色的

水晶球也与杖体分离开来，然后，其上溅射

出三道乌光来，分别咬住了星瞳的两枚乳环以及一枚蒂环，要害失守，一种被剧

烈拉扯揉             捏双             乳阴              蒂的感觉从三

点部位蔓延至星瞳全身，但是本来下坠的趋势却被止住了。

咬住乳环及蒂环的乌光迅速凝实为极细的乌色锁链，水晶球也发生着形变

，从球形变成了一只有着三只脚爪的暗红色乌鸦，咬住星瞳三

点的锁链就扣在乌鸦的三只脚爪上，羽毛、眼睛、鸟喙都纤毫毕见，一会儿又变

成了一位穿着暗红色连衣裙的袖珍小姑娘，转身坐上了星瞳的肩头。



咬在星瞳身上的部件也发生着形变，原本星瞳的身上就穿着简单款式的乳

环以及阴环，全都被乌光给吞噬了，乌光凝成的长针从乳

尖刺入乳孔中，如根须般分散成无数股极细的丝线，沿着乳

腺细胞占据了所有的空隙，外部则紧紧箍        住了星瞳乳        头的根

部将之变成了纺锤型；下                                      身的小阴

蒂也被紧箍起来了。虽然有些疼痛，但更多的是痒和麻。随后我就发现，即使不

靠着魔女缠在腰间的尾巴，我也能在这个空间泡里自 由地飞行了。



并且可以稍微抵御一下魔女口球对视线的吸引，可以把视角给移开了，无

论怎么说，盯着她人的脸……的口球说话，是件很不礼貌的事情。



随后我便发现，我能自

由在空间泡里飞行，靠的不是我自己，而是那个坐在我肩头上的袖珍小姑娘，当

我飞行的时候，她就会从我的肩头上下来，然后伴着我一起飞行，就穿着她的那

身暗红色连衣裙。而且我这飞行也是有范围限

制的，当我靠近空间泡边缘的时候，小姑娘就会停下来，这时我就会感到乳

尖以及小阴

蒂上传来的由弱到强的拉扯感，自然也就停下了下，向着反方向飞回去的时候拉

扯感才逐渐减弱。



魔女姐姐则是一动不动地继续飘浮在空中，飞了一阵我顿时玩心大起，变

成星瞳之后我的心智也变得有些近似这个年龄段的小孩子了，于是决定从身后接

近魔女姐姐，然后搂住她的腰部，然而在快要接近的时候顿时一股巨力拉扯着我

的乳                                                        尖以及阴

蒂将我甩得远远的，再一看魔女姐姐的长尾重新浮现出来，尾端仍然连接着那根

粗

长的魔杖，而那位袖珍小姑娘则如同雕塑一般站在魔杖的顶端，虽然不会说话，

却向着我做了一个歉意的表情，闹了半天我还是被栓在魔女姐姐的尾巴上呢！

魔女姐姐则顺着心灵通道向我科普道：“三

点确定一个平面，四点确定一个空间。这个空间泡是依附于我存在的，我就是这

个空间的坐标原点，任何人想要在这个空间泡里自

由移动而不是掉下去被时间涡流切割成碎片的话，都要相对我取得一个坐标，这

就是我将妮娜送给你的原因，她就是你的坐标。”妮娜自然就是那个袖珍的小姑

娘了。

“那为什么是这三个点而不是四个点呢？”我反问道。



“你想像我一样被锁在这里动弹不得？”魔女回道。

这时我才能够仔细观察起魔女的身

体来，刚才光顾着盯着口球了，除了不给碰以外，魔女的身

体看还是给看的。只见黑翼大魔的身后隐隐浮现着一个淡金色的十字——虽然看起

来像，但这绝不是犹                                            大的誓

约，而是这整个空间的坐标轴，魔女的手腕脚踝上都缠绕着淡金色的束环，手脚

都被束缚在背后的十字上动弹不得，浑身唯一能动的，可不就只剩下这支长尾了

吗？



“妮娜你可以带回你的时间线去，”魔女道，“你可以把她当作你的使魔用

，她在大多数情况下也会服

从你的命令，但是她绝不是你的奴仆，相反，妮娜的命令比其他人对你更加有优

先权。妮娜是你在这个世界的坐标，只要她同意，你可以随时回到这个世界，并

且，她将作为我的使者，必要的时候，我会通 过妮娜和你联 系。”

“假如我不听会怎么样？”我回道。

“你该不会忘了，”魔女道，“你的阴                 蒂对应你男性身

体的哪个部位吧。”



我顿时脸色大变。



我算是明白为什么魔女提议让我先变成星瞳了，正如魔女所说的是为了我

好，虽然结局一样，但至少不用受太大痛苦。

妮娜则又绕着我飞了几圈，虽然不会说话，但她向我释放而来的情绪无疑

是善意的，这让我心头大定，至少不用担心会被故意作弄了。



“前提是你要完成我给的任务，并且你还要陪妮娜散步。”魔女道，“现在

是你离不开她而不是她离不开你。”

“那么现在说正事吧。”魔女道，“我是时之魔女加奈

美，也是未来的你，在未来加奈         美除了受         虐倾向之外还觉

醒了严重的施虐倾向，喜好虐   待长得可爱的小   美    女，有什么样的调

教对象比得上过去的自己呢？又恰巧得到了可以穿梭时间的宝物。”



“你说过的，”我回道，“对了，你所说的宝物该不会就是……这颗口球？”%

“没错，”魔女道，“无尽世界六大本源宝物之一，时间长河的具现化产物

，同时也是你我的过去、现在和未来，无价的至宝，时之宝珠。”

“同时也是你的那位曹典学 姐的埋骨之地。”



涉及到学

姐我顿时就急起来了，甭管我的将来有多么精彩和激荡，曹典学

姐对我来说可不是一般人。不仅仅是我的召唤兽那么简单，那可是我的终身伴侣

，在加奈                                          美的主持下，我和学

姐早已私定了终身——签订了同生共死的本命契约。不久之前学

姐还活的好好的，但现在你跟我说学

姐死了，就埋葬在这颗宝珠里？不对，你不是我的未来吗？你怎么还活着。/

魔女道，“你和你的那位学

姐起码还有几百年共同相处的快乐时光你现在急什么？”魔女脸上露

出了回忆的神采，“先听我说完啊，你可不记得我的过去有这么的不礼貌！”



“好，你说吧。”我就算再急现在也只能先听魔女说完。



“除了寻找虐

待过去的自己外，事实上我还有另外一个目的，”魔女道，“那就是寻找我真正的

过去。”



“真正的过去。”我重复道。

“一个人能有很多种未来，却只有一个过去。”魔女叹道，“其实我的诞生

是非常偶然的，无数条时间线有无数个加奈

美，我能看到她们的未来，但却没有一个加奈

美的未来是通向我的现在的。我并没有关于我如何产生的记忆，仿佛从很久之前

就已经是守护时间长河的魔女了。还有一个声音在反复提醒我，我要努力挖掘我

真正的过去，并且引导她走上时间守护者的道路，产生时空闭环，不然我就有可

能消失。”



“所以？”我心中有了一丝不详的预感。



“之前我以为你的‘妹妹’会成为现在的我，”魔女道，“我在她的身上发现

了一丝可能性，直到遇到了你。你才是我真正的过去。”

什么！



对不起，我对我现在的生活很满意，我已经遇到了我爱的人了，我这辈子

是要和曹典学

姐死生契阔，与子偕老的，就只能辜负你的好意了。我这样想道。

“要成为我也是几百年后的你，你现在急什么？”魔女的声音里面已经带上

了一丝激动，“再说你的学           姐……你未来的学            姐——你学

姐未来又不是真的死了，而是换了一种存在形式，在另一个世界与我相伴。我把

我得到这颗宝珠的记忆分享给你好了。”

魔女说完，一大段记忆就涌 入了我的脑海里。

这是一位少                    女，一位看起来比我的“妹妹”小加奈

美年长几岁却又比眼前的时之魔女要青涩几分的少

女艰难地在一个遗迹里跋涉着，她的身上穿着半透     明情     趣款式的内

衣，在遗迹无处不在的微光下，周

身隐隐有些流光溢彩，是长大后的星瞳没错了。成为魔法少

女之后虽然外表固定寿命延长但是身                  体还是会缓慢继续发

育的，看星瞳这样子，和我现在相比大概过去了几百年吧。

只见星瞳非常娴熟地避开了一个又一个危险的陷阱和魔物，但方式让我直

皱眉头，因为有些动作是明显违反人

体结构的，她甚至能把自己团成足球的大小然后从一个比脸盆略大的缝隙里头滚

过去。“星瞳做不到这点吧？” 我不由问道。

“可以做到，”魔女插话道，“因为几百年后的星瞳已经全身乳胶化了——把

所有的身                                                        体器

官都替换成了活性乳胶，同时又维持住原有的生理功能，只是不能再吃

人类的食物，不然也没办法活这么久，你接着往下看下去就知道了。”

最终星瞳来到了一座由十二层立体法阵组成的巨大光影祭坛前，步入祭坛

之后星瞳就瞬间晕了过了，然后经历了一段段前所未闻，多层嵌套的连

锁梦境。

她梦到一个长相身材与她一模一样的浑身赤

裸的妙龄女子，惊恐地望着四周，但这丝毫无助于她抵

抗从周围虚空缠绕而来的一件件乳胶束具，口腔被一颗乳胶圆球塞住，而小

穴，菊  穴等其他可以被塞满的窍穴都被乳胶肉   棒所填满，周   身也被套

上了一件全覆式的乳胶紧身衣，手脚更被乳胶拘束带给箍成了四肢并腿缚的姿

势，腰背则被弯曲压折到了膝盖上，整个人团成一团，随后被无数乳胶液团成了

一个圆圆的乳胶球体。



随后一只巨手将包裹                                        着少

女的球体拾起，同时镜头拉远，一个如同光之巨人般等比例放大的巨大少

女将球体含在了嘴里，刚好能够堵住她的口腔，正如一枚塞口球一般，四道乳胶

绑带将口球绑在了巨大少                  女的脑后，并且可以看到巨大少

女的每一处窍穴都被乳胶肉         棒给同时抽         插着，之后巨大少

女也被折叠包裹成了一个更加庞大的乳胶球。

镜头再一次拉远，一个如同山脉巨人般高大的少

女再次把乳胶球含在了嘴里，随着这个过程不断地重复，直到组成少

女的每一颗细胞都比仙女座大星云更加庞大时才停了下来，随后不可名状巨人将

视线投向了星瞳，然后微笑了一下，尽管由于塞着口球但星瞳就是感觉到巨人笑

了，随后周围的白光越来越盛，星瞳失去了意识。

醒来以后星瞳发现自己变成了一颗巨大的金色球体，没有四肢、没有头脸

，独自悬浮在黑

暗的空间里，不一会儿，无数金色的光点向着星瞳变成的球体轰击而来，在狂烈

的撞击中，星瞳失去了意识。

再次恢复意识之后星瞳发现自己重新恢复了四肢和头脸，但却被四肢并腿

束缚在一个黑

暗的空间里，如同铸进了水泥桩里一般无法动弹，在漫长的等待中才恢复了意识

，“呱”的一声作为婴儿被生了下来。

星瞳出生的世界是一个乳胶的王国，世界无边无际，所有的臣民都是由乳

胶组成的人偶，但却拥有人的意识，不需要吃喝，不需要睡眠，所有人都沉浸在

无尽的交            欢之中，刚刚出生的星瞳见风就长，随后也加入到了交

合的狂欢之中。在交

合之中星瞳也产生了明悟，她之前的状态其实算是一颗卵

子，乳胶王国里的这些人偶的身         体都会同时产生精         子与卵

子，但是自己无法让自己怀             孕，只能通             过相互交

合产生后代，新产生的胎儿则是以四肢并腿缚的姿    势被    拘束在母体子

宫里的胎儿型震动器里的，直到出生为止。当出生以后，过不了多久母体就会重

新怀        孕，然后孕育新的生命，新出生的女儿也会在不久之后加入到交

媾的大军中来。

……



不知过了多久，星瞳这一次真正地醒了过来，不知不觉中她已经走到了法

阵的正中，被十二层立体光影法阵紧紧地束缚在最中间，而她的眼前飘浮着一颗

约4CM晶莹剔透的宝珠。“这好像一枚口球耶。”

星瞳刚这样想道，只见宝珠就直直地飞入了她的口腔，将她的小

嘴撑开，满满当当，连嘴唇都合不上，宝珠的周边延伸出四根黑色的绑带，贴着

她的脸庞延伸到脑后融合在一起，使得她再也没法用任何方法将宝珠给吐出来，

周围的巨型法阵也如同超新星爆发一般朝着星瞳剧烈坍塌着，直到庞大且虚无的

空间里只剩下了星瞳一人。

“发现本源级宝物：时之宝珠，为无尽世界时间长河之具现，佩戴后与佩

戴者灵魂融合，时间长河不毁，则宝珠无法损毁。”虚无缥缈的声音在少

女的脑海中响起。

“不对啊，之前你出场的时候没有含

着这枚……口球的。”我质疑道，不久之前时之魔女刚刚出现的时候，是穿着一件

仿佛小加奈                  美灵装放大版连衣裙的服装的，嘴里也没有含

着什么东西，就仿佛，迎面走来的美 女大姐姐一般。



“哦呵

呵呵，”魔女姐姐在我心底笑起来，“你说这个啊，当我不需要用到这个宝珠功能

的时候是可以把它隐藏起来不让你们看到的，我总不能时时刻刻都戴着口球吧。

当然现在你就别想了，严格来说这枚口球才是我的本体，你所看到的我不过是它

的衍生物罢了，这整个空间泡都是由它维持的，我是可以收回去，但我们俩都得

完蛋了。”



魔女姐姐又将她的那根魔杖召唤了出来，让妮娜重新站到了杖尖上，然后

操纵着我的身

体向着魔女自己靠近，我现在全身根本无法动弹，只能眼睁睁看着魔女姐姐将胸

部闷在了我的脸上，当然你我也不甘示弱一口咬住了她的一颗乳

尖，不过也不敢太用

力，因为我能感受到我自己的尖仿佛也被什么东西给咬住了，力道还会随着我嘴

部的用

力而变化，魔女姐姐低下头来将口球抵在了我的额头上然后道：“用语言说不清

楚，还是你自己来直观感受一下这颗宝珠吧。”



世界本源级宝物【时之宝珠】，与【时之魔女】一体两面，为时间长河之

具现，时间长河不毁，则此物永远无法损毁。无法用任何方式将魔女与宝珠分离

，魔女既是宝珠的主人，也是宝珠的奴

隶，可以使用宝珠的一切功能，也永远被宝珠所禁 锢。

V



【时之宝珠】还具有以下特性：

诸天世界唯一存在。整条时间长河存在且只存在一枚【时之宝珠】，与宝

珠绑定的魔女也是唯一存在，自魔女诞生之日起，所有时间线上的魔女均归于魔

女自身。魔女必须守护时间秩序，在时间长河之上处于无法被攻击的无敌状态，

并且对所有的时间穿越者具备必杀能力。当魔女脱离时间长河后，失去无敌状态

。

穿梭无尽时空。魔女可以自

由穿梭时间线，视为脱离时间长河。传说时间长河将消耗宝珠的能量，该能量将

由魔女在高        潮状态下补充。在宝珠能量为正值时，魔女可以受到性刺

激，但无法以任何形式达到高

潮，也无法主动补充宝珠能量；只有当宝珠能量为负值时才允许魔女高

潮，并且能量缺口越大，魔女的身 体敏 感度越高。

D

虚空护盾。魔女的全身为虚空护盾所笼罩，护盾由宝珠供能，可抵御一切

攻击，所有对魔女的攻击都将转化为魔女身                      体的性刺

激。魔女脱离时间长河后，遭受致命伤害也不会死亡，而是一次性消耗所有能量

并且被放逐回时间长河。魔女可主动开启虚空化状态将自己的身

体部分或者全部虚空化，虚空化之后可以穿过任何形式的障碍物。宝珠本体也可

以虚空化（表现为口球的消失，可以正常使用口腔功能），但该状态下无法使用

【时之宝珠】除护盾外所有功能。



闪耀夺目。时之宝珠具有吸引视线的绝对特性，任何人在看见时之宝珠之

后将最高生理需求替换为能看见宝珠。只有魔女及其奴仆可以规避。

乳胶王国唯一主

宰。时之宝珠内部自带异次元空间，可以用来储存物品，其中最大异次元则为梦

中乳胶王国，所有乳胶人偶真

实存在，时之宝珠拥有者自动成为乳胶人偶一族的主 宰者。

“我可以帮你和你的那位妹妹摆脱古利特的控

制哦，”魔女将我按在怀里，抚                                       摸

着我的后脑道，“只要你和你的妹妹转化为乳胶人偶，那么你们的最高权限就会

转移到我的手上，届时古利特就不再是你们的主人了，我才是。”



“这个再说吧，能让我先考虑一下吗？”我艰难地从魔女姐姐的怀里挣扎出

来，主要还是得到了魔女姐姐的允许，不然整个人都被栓在她长长恶

魔尾巴上的我怎么也无法在这个诡异的空间泡里自 由行动。



“这个不急，不过有人要过来了，你先变回来吧。”魔女姐姐道。
<!-- tcd_main_text_end -->

