# [变身]_双月易神（1-5）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含名为《双月易神》的小说第一章，故事设定在一个名为后土城的幻想世界中。章节开头描绘了卧龙集这一贫困角落的环境，生动介绍了风无易和他的妹妹风沐雨的生活背景。风无易正面临成年即将突破修炼的关键期，但境况却不理想，未能达到修炼的基本条件，生存压力巨大。他对妹妹风沐雨寄予厚望，希望她能通过修炼改变命运。这段文字不仅展现了角色之间的深厚情感，也涉及了修仙世界的社会结构与个人命运，进一步描绘了角色们的内心冲突与自我价值的探索。故事中结合了灵石、修炼、师徒关系等幻想元素，使整部作品充满了奇幻色彩和社会现实的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_双月易神（1-5）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 83638 bytes                           |
| MD5             | 4c13da64f9df6e4cdab92a22f3886f76                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 二次元, 幻想, 修炼, 伪娘, TSF, 自我探索, 社会结构, 兄妹情, 成长, 情感冲突, 英雄主义, 魔法, 梦境, 灵石, 奇幻冒险, 后土城                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 后土的清晨



卧龙集是后土城外城的一个偏僻角落。



不到四五亩地的空间下，横七竖八的木板石块互相堆叠。



这些木板石块盘根错结，长年累月下来居然垒到了数十丈之高。



在这之中空隙里，则分出了无数的小隔间，供人居住。



天刚蒙蒙亮，内城的人还在酣睡之际，卧龙集早已活跃起来。



一盏盏旧式灵石灯如同星光一般，逐个闪亮了起来，但没多久就熄灭下去，便是这户人家已经出门了。 [想要去广告版？想要&最新最全文章？请联系



虽然一盏灵石灯可以用很久，但对于住在这里的人来说，省一点便是一点。 [最新最全无广告完整版% ~请联系 @QQ230653 *1677 ^ ] [想要去广告版？想要%最新 ^最全 @文章？请联系



"真正小麦做的馒头啊！买一个吧！" [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



"吃了我家的馒头，突破到元胎境事半功倍啊！"



风无易被一阵叫卖声吵醒。 [一手资源第 @一%时&间更 ~新请联系



他原本应该比这些小贩起的更早，不过他今天有了新的计划，便打算放纵的多睡一会。



但到了这个点他便睡的不太安稳，透过木板缝看到弄堂里的破灵石钟，发现自己就比以往多睡了不到一刻。 [缺章 @断章更多同类小说请联系QQ2306%531677 ^ * ~ ] [想要去广告版？ @想要最 #新最全文章%？请联系



风无易小心翼翼的从地上坐起身来，以免撞到低矮的天花板。



这间小房子是他十三岁那年，刚来到后土城时租住的。



当时天花板还挺合身的，现在马上就满十八岁的他，就老是在这里撞到头。 [缺章断章更多 ^同类小说请联系



"小雨，小雨，醒了吗？"风无易问到。



没有回应。



风无易拉开皱皱的门帘，只看到一个淡绿色头发的少女，平躺在各种布料拼接成，但还算干净的毯子上。 [专业各类一手小说 ~请联系唯一



少女手里抱着块丑陋的木灵石，一动不动。



"又偷偷修炼到很晚吗？......明明说好不要给自己太大压力的。"



每到这种时候，风无易总是忍不住伸手去探探鼻息，虽然傻傻的，但总归确认了才算安全。



风沐雨是风无易的妹妹，本应是大家闺秀的她，自从五年前随风无易一同流落到后土城中，也没少吃过苦头。



从小就有着昏睡症的风沐雨，自然没让风无易少操过心。



好在风沐雨也十分乖巧体贴，兄妹二人的日子虽然苦了点，但终归还是有点希望。



原本风无易以为自已可以成为改变这一切的希望，但现在终于发现只能将希望寄托在妹妹身上了。



这个希望便是修炼。 [想要去广告&版？想要最新最全文章？请 *联系



修炼改变命运，在卧龙集这里，风无易有了非常深刻的体会。 [缺章断章更 #多 *同类%小说请 ~联系QQ230653167&7 ] [想要去广告版 #？想要最新最全文章？ @请联系



倘若无权无势，修炼境界低下的人只能每天忙忙碌碌，为生计奔波。



而就这艰苦的生活中，修炼境界也使人生活迥异。 [缺 ~章断章更多同类小说请联系



楼下茶摊的张老，老了才修到元胎境，但也能安安稳稳的当个茶博士，每天泡上几十壶"突破养生茶"，就衣食无忧。



隔壁的李屠户，仗着练气境的蛮力，一把杀猪刀削骨如泥，虽然整天忙个没停，但也养得李屠户一家壮壮实实。



再往下的唤灵境，除了能感知灵力外，已经和普通人没太大区别。



长的还过的去的，还能去大户人家或者各种店里当当杂工，但也只是能吃饱。



再差一点的就只能帮人跑腿捎东西什么的，自然是有一顿没一顿。



最惨的就是那些认识几个大字，又完全没有修炼境界，整天在编着稀奇古怪故事的，基本只能靠后土城分发的救济粮度日。



而只要十八岁前突破到元胎境，便可进入后土学宫，资质不错的可以加入各大门派，走上修炼大道，自然不再会为生计发愁。



越早修炼，成就越高，过了十八岁还没有元胎境的，都被后土学宫视作没有灵根的存在而拒之门外。



想要修炼就需要消耗各种丹药灵石，寻常人家哪里可以消耗的起？非世家大族的人，十八岁前能走到元胎境，也的确说明天资过人了。



风无易马上就要十八岁，却连最基础的唤灵境都没有达到，基本可以告别修炼之路。



他的希望自然寄托在妹妹身上，闲暇时间去淘了无数旧灵石给风沐雨用。 [专业各类一手小说请 * @联%系唯一



风沐雨倒是天生有着唤灵境的基础，可至今也无法控制好灵力，未能踏入练气境。



必须去搞一些真正的灵石来给风沐雨修炼，不然就耽误她的前程了！永久更新请%联系唯一



风无易更确定了早已下定的决心。 [一次购%买永久更新 # *请联 ^系 @唯一



他将妹妹手中的丑木灵石放到一边，轻轻的给她盖上了碎布被。



风无易顺着一个圈着"拆"字的矮墙，悄悄的爬出了小屋。



小屋门口钉着一块木牌子，上面歪歪扭扭的刻着"沐雨无易"四个大字。



这是风沐雨去年给风无易的生日礼物，是风沐雨使用极端不稳定的灵力，刻了好多天才弄出来的。



在四个字下方还篆刻着几个龙飞凤舞的字：



卧龙伏后土，一朝显真形。 [专业 ~各类&一手 *小说 ^请联系唯一



这是风无易的手笔，用的是大起大落的龙风体书写，可惜字里行间毫无灵力。



不然去仿造一批名人字画，也不用生活如此拮据。



风无易下楼，去井边打了一些水洗漱，破成两块的铜镜映出风无易的身姿。



他身材匀称，肌肉壮实，看上去很有力量。仍有稚气的目光中蕴藏着一丝无法撼动的坚毅。



一身的行头虽然有些旧了，但已经是风无易压箱底的最好衣服。 [想要去广告版？想要最新 #最全 * @文章？请联系



他又提了一小木桶水放回家中。



这是给风沐雨准备的。



风沐雨天生有淡绿的木灵气环绕，即使卧龙集这里风无易整天灰头土脸，但她身上总是干干净净，甚至还有些檀木香气。



不过风沐雨还是很在意自己在哥哥面前的形象，坚持每天洗漱。



"小雨，对不起，我要去很远的地方了......" [一手@&资源第 ^一时间更新请 ~联系



风无易望着仍在沉睡的妹妹，心中有些失落。 [最新最全无广 #告&完整版请联系



这样也好，不然心思缜密的风沐雨也会察觉出什么吧。



到时候，你一定可以从唤灵境修炼到练气、元胎、灵海......不......



修到神境！



你一定可以修到神境的，小雨！永久更新请联系唯 ~一



............ [想要去广告版？ ~ #想 *要最%新最全文章？请联系



星水河是外城里面环绕的一条小河，明明不连通城外，却整天奔流不息，也不知河源与尽头在哪。



风无易在星水河边等人。 [专业各类一手小说请&%联系 ^唯一



这是风无易在离开前必须拜谢的恩人。 [完整 #版请联系



卜老先生，一个年岁上百但依然精神矍铄的老者，是后土学宫的教师。



据说卜老百年前，也是后土城叱咤风云的存在，观星可知人天命，一手天算皆皆应验。 [缺 ^章断章更多%同类小说 ~请 @联系



后来也不知道发生了什么事情，卜老再出现在后土城时，已无法再动用天算，境界也被人斩落至灵海境。



后土城念卜老旧日功绩，便让他在后土学宫教书育人，安享晚年。



两年前风无易在星水河边偶遇卜老，卜老见他聪明伶俐，便引荐他去后土学宫当个杂役。



虽是杂役，但也可以听得一些后土学宫的修炼之法。



只是两年来风无易的修炼仍然没有任何变化。



自已一点灵力也没有，无法修炼，风无易已经认命了。



卜老还没有来，风无易转头望了望河边的一个小法阵。



"再试试吧......" [一手资源第一时间 #更 ^新请联系



这是他请人帮忙激活的初级灵气检验阵，用来测定五行灵力的强度。



阵法在他的精心布置下，连三岁小孩的灵气都足以撑爆阵法。



只要感应到一丁点灵力，对应灵力位置的阵眼就应该亮起来。



"水曰润下，木曰曲直，火曰炎上......" [想要 *去广告版？ @想 ~要最新&最%全文章？请联系



风无易站在阵法中央，缓缓的念出口诀。



"......土曰稼穑，金曰从革。"



这是风无易在后土学宫中打杂时，记下的最初级的五行导引诀。



正常的修士在念出导引诀后，这个能检测并放大灵力的灵气检验阵，应该就有回应。



但五个阵眼一动不动，如果是一般人，肯定会认为是这个阵法有哪里画错了。



而风无易对这个阵法烂熟于心，连灵力运行激发的路径都了如指掌。 [缺章断章更多同类小 ^说请联系



风无易甚至敢说自己是对这个阵法理解最透彻的人......只是没有灵力便无法画出一个能正常运转的阵法。



毕竟这是最最初级的入门阵法，正常的修士都不会在上面花费时间，更别说什么深入研究。



"又失败了......" [一次% ^购买永 @久更新请联系唯一



风无易有些失落，虽然这是意料之中的事情。 [最 *新最 #全无广 ~告完整版请联系



始终检测不出自己的灵力，看来这辈子注定与修行无缘。 [一手资源@ *第一时间更新请联系



"嘭！"



标识着水属性灵力的阵眼闪亮起来，一股水气直接如同气泡一样爆散开来。 [缺章断章&更多同类小说请联系



风无易心里先是一动，后又沉了下来。



一只灵狐不知何时站在了阵法边缘，一只爪子搭在了阵法之上。



这个阵法显然是检测到了这只狐狸的水属灵力。



"蓝小白，你又来捣乱！" [完整版请联系



名叫蓝小白的灵狐狡黠一笑，灵敏的躲开风无易的踢击。



蓝小白是数月之前风无易碰到的一只灵狐。



名字是风沐雨见它毛发蓝白而取的。



灵狐属于天生修炼资质较高的妖族，许多修士也会养上一只。



但蓝小白的灵力相当的低，灵气检验阵显示它只有最初级的唤灵境水准。



妖兽需要修炼到第三个境界元胎境，才能够化形并与人类交谈。永久更新请联 # ~系唯一



天资卓越的灵狐，甚至生来就能化形。



而蓝小白是一只成年的母灵狐，灵力却如此低下。 [专业各类一手小说请 ~% @联系 *唯一



不仅不能协助主人修炼，甚至连阻碍主人修炼的能力也没有。 [想要去广告版？ ~想要最 *新 ^最全文章？请联系



风无易认为，这样的无用灵狐自然不被人所看重，也不会有人刻意去抓。



或是被人发现天资低下，便遗弃成了流浪狐。永久&更新请联系唯一QQ @2%30 *653167 ~7 ] [完&整 ~版请联系



同是天资低下的沦落客，风无易便时常在带后土学宫剩下的食物时，额外拿一些来喂它。 [专 *业各类一手小说请联系&唯一QQ23%0 ^65316 @77 ] [想要去广告%版？想要最 ^新最全文章？请联系



但蓝小白似乎并不是很领情，还是时常戏弄风无易。



如果只看捣乱的能力，风无易感觉蓝小白绝对超越了一般元胎境的灵狐。



"小白，我今天可没去学宫，没东西喂你啦！"



小狐狸坐定，摇了摇头。 [专&业各类一手小 *说请 @联系唯一



"之后我就要走啦......可能不会回来了，能帮我多陪陪小雨吗？免得她一个人过于寂寞......"



小狐狸盯着风无易，又摇了摇头。



"算啦算啦，你去找个愿意喂你的人也好......"



风无易叹了口气。



小狐狸端坐着，眼睛转了一转，便跳到了风无易的脚边。



它咬着风无易的裤脚，不许他移动脚步。



"别咬呀！难得今天特地把压箱底的好裤子拿出来了！"



风无易喊到，不过他随即明白了蓝小白的意思。



"是让我不要走吗？"



小狐狸猛的点了点头。



风无易露出微笑："可是我已经下定决心了。"



蓝小白侧过头去，就像人叹气一般吐了一口气。 [最新最全无广告完整版@% #请联&系



突然，蓝小白似乎感受到了什么，飞速的窜到角落里不见了。



"嗯？有人来了吗？"



风无易转身望去。 [想 *要去广告版？想要最新最全文章？请联 ^系



第二章 沐雨的中午 [一手资源第 ^一时间更新请联系



一个白发苍苍的老者慢步走了过来，分成两截的长白胡子随风缓缓飞舞。



来人正是风无易等候多时的卜老。

r永久更 #新请联 @系唯一



"已经下定决心了吗？"卜老问道。



"是的。" [最新 #&最全无广告完 ^整版请联%系QQ230 *6531677 ] [想要去广告版？%想要最 @新最全文章？请联系





风无易一愣，他还想着要如何开口，没想到卜老已经先知道了他的来意。



"不肖弟子风无易向恩师请辞。"风无易抱拳鞠了一躬。





"叫我卜老就行了，恩师还是担当不起。"卜老摸了摸胡子，遗憾的说道，"毕竟我没能教你什么，甚至都没有将你引上修炼之路。" [一手资 ~源第一时%间更新&请联系



 [想 #要去 ^广告版？想要最新最全文章？请联系



"人生于世，何尝不也是种修炼？恩师将我引荐至学宫，让我明白自己不能修炼，也是天命如此......"风无易没有直起身子，继续说道。 [完整版请联系





"行了行了，茫茫天命不可知，惟有人定可胜天。"



卜老听到天命二字，胡子抽动了一下，打断了风无易的话，"不谈这些，随我一起打套拳罢。"



 [最新最全无广 ^告 ~完整版请联系



风无易一愣，随即明白卜老是要他来一起打大极拳。

U [最新最全 *无广告完&整版 ~请联系



 [专业各类一手小说请联系唯一



大极拳是一套极慢的拳法，相传是卜老在某个遗迹中所得的残篇，据说是上古时期流传甚广的一套拳法。!



这拳法含蓄内敛、连绵不断，但却速度极慢，几乎无法用于实战。





后土学宫推断大极拳还少了配套心法，甚至连名称可能都缺失了一点。, @%



除了卜老每天早上在星水河边打上一套，便没人练下去了。

 @1 Z8 y [缺 ~%章断 ^章更多同类小说请联系



u [专业 #各类一 ~手小说请联系唯一



风无易自然也学过这套拳法，虽然有模有样，但没有灵力打人简直和挠痒一般。1

r [一手 @资 *源第一时间更新请联系



这也是风无易唯一学过的招式。毕竟没有灵力，便是无本之木，研究再多功法也只是空有其形，而无其神。 *





不过他看卜老的一招一式，虽然一样没动用灵力，但却行云流水，似乎蕴力万千。



g [专业&各%类一手小 *说请 ^联系唯一



拳速虽慢，却暗藏玄机，让人不由得想要避开。





这便是理解与技巧上的差距。



 [完整版请联 ^系



一套大极拳打完，风无易感觉自己对大极拳的理解又加深了许多。 [一 *次购买永久更 ~%新请联系唯 ^一





但没有灵力，终归只是花拳绣腿，无法实战。



"去吧！"卜老没有多说什么，"记住，不负本心，一生无悔！" [专业各类一手小说 ~ #%请联 *系唯一



"谢恩师！"风无易又鞠了一躬，便转身离去。

z





卜老原以为百年来已经看淡了生离死别，但此刻居然还是有些惆怅。 [一 *手资源第一时间更新请联 #系



 ~ [最新最全无 ^广告& #完整版 @请联系



人各有命。

o [专业 @各类一手小说请联系唯一





他若有所思的看着风无易的身影消失在转角，随即淡淡说到："出来吧，小狐狸，我有事问你。" *



 [一手资源第一时间更新请&联系



蓝小白正踮着脚尖的准备悄悄溜走，听到卜老的话全身一抖。



 [缺章断章更 ~多同%类小说请联系



它僵直在地，如同被雷劈中了一般，蓝白的毛发都立了起来。 [完整版请联系



随即它便破罐破摔一般，跳了出来。



o [缺章断章更 *多同类小说 ~ @请联系



"哼，老东西，你居然早就发现我了。"灵狐发出了一个稚嫩却似乎有些不屑的清甜女声。 '





风无易如果还在这里的话，绝对惊的下巴都掉下来了。



这个天资低下的唤灵境灵狐，居然能像元胎境的灵狐一样说话！





"嘿嘿，早说的话，你的潜伏大计不就被其他人发现了吗？这里可是人族圣城。"卜老露出了难得的笑容。"话说，你家婆婆，还好吗？"





"婆婆她老人家好的很呢！天天拿着个草人在诅咒着某人。"蓝小白怒气冲冲的说到。 [缺章断章%更多 ~同类小 *说请联系





"难怪我每天起来都要打下喷嚏，原来有个相好天天想我呢......"卜老心情似乎很好，"你家婆婆没什么话要转给我的吗？".



 [缺章断章更多同类小 ~ ^说请联系



蓝小白听闻便直接扑到卜老的手上，重重的咬了一口："这是婆婆让我转给你的！" [缺章断章更多%同类&小 ^说请联系





卜老也没有躲开的意思，仍然笑呵呵："你家婆婆还叮嘱了什么没有？"- p-

t; o $ L * U! y% G ^ @永久更新请联 #系唯一



"有，婆婆说，你太年轻，容易被忽悠。特别要离人族男人远一点，嘴里没一句真话！"小狐狸完全没有发现自己已经要被忽悠了。:



 [想要去广告版？想要最新最全 ^文章？ #请联系



"是吗？那你还天天吃那个小伙子的东西？"卜老指了指风无易离去的方向。





蓝小白涨红了脸，辩解道："吃又不算，捡的，我只是捡了一个人族丢在地上的东西，才不是去靠近了人族什么的！"!





"哎，果然狐狸才是负心汉......"卜老假装沉思了一下，摇了摇头，"人家都要去死了，你都不拦一下。"



 [缺章断章更多同 *类小说请联系



"我前面拦了他，真的！你用天算推一下也知道，他去的那里所有人都得死！"蓝小白急了，"天地良心！我真的拦过他！不过我算不出他的天命，但他连自保的实力都没有，只能白死！"!





"你的天算也算不出来他的天命？"卜老望着风无易消失的方向，若有所思。"也许这次，人定真的可以胜天？"



"等一下，你现在压根就不能用天算！你在套我的话！"蓝小白终于察觉到了什么。 "





"天算不如人算。"卜老摇了摇头，"天算那么厉害，你怎么还没算出你等的那位在哪里呢？"+





"在算了！就快了！

y [一手资%源第一时间更新请 ^联 #系





卜老笑而不语。





"不过我倒是看到了另外一个'皇'的候选，反正与我无关。那个人就是





小狐狸说着说着，忽然想到了什么，"呸！我不会告诉你的，人算去吧！"



"男人果然如婆婆说的那样，都是大猪蹄子！"小狐狸最后丢下一句话，便跑得无影无踪。+

g [一手资源第一时间更新请联系



"居然有两个'皇'的候选，都在后土城里？这下可真是热闹了。"卜老面色有些阴晴不定。





......



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联%系



风沐雨悠然从昏睡中醒转，她透过木板缝望了望外面，已经过了中午。



风无易哥哥早就出去了，好像是说去登云派的矿洞挖矿。



一般挖矿也是要练气境的人，怎么会看上哥哥这种普通人呢？风沐雨心中一直有些疑惑，可惜由于昏睡症没能当面问一下。+



"咦，这地上的东西是？" [缺章断章更 ^多同类小说请联系





风沐雨起床准备把风无易的旧衣服洗一洗，却发现了不同寻常的东西。



在小屋地上，除了放着水桶和海麦馒头外，还有一个破布包裹的小盒子。



 [完整版 * ^请联系



风沐雨拆开盒子，里面是三颗木灵石。

 _ #永久更新请联系唯&一



H [一手资 *源第 ^一时间%更新请联系QQ23 ~0653167 @7 ] [想要去广告版 *？想要最 ~新 ^最全文章？请联系



她吃了一惊，这些灵石是灵海境的灵石。品相很好，只有句木城才有产出。 [完整 ~版请联%系



如果是风无易打杂的工钱，得至少七八年才能买上一颗！

r& U [缺章断章更%多同类 #小说 ~请联系



永久更新请& *联系 #唯一



她赶紧将灵石装回盒子，套上旧布包着然后揣在兜里。





在卧龙集这种鱼龙混杂的地方，这种稀有的灵石足以让一些人蠢蠢欲动了。+





风沐雨心中越发有些不安，她想去找风无易。 [一 ^次购 @买永久&更新请联系唯一





城门口，人头攒动，议论纷纷。



"嘿嘿，登云派全员出动，看来是势在必得啊！" [想要去广告版？想要 ~最 @新最全 #文章？请联系



"那可不，不仅自己全派出动，还征召了一批死士呢，一个人三颗灵海境的灵石作定金，事成还有十倍奖励！"%



"登云派咋这么有钱，之前看不出来啊！





"这么好的事你咋不去呢？三十颗灵海石怕是能去内城买房了！"





"嘿，死士都是冲在前面探陷阱送死的，哪有人能回来？百倍千倍奖励，那也是虚的。"1

C [专业各 *类一手小说请联 @系 ~唯一&QQ2306531 ^677 ] [想要去广告版？想要%最新最全文章？请 ~联系





"三颗灵海石就让我去死，还是有点不值当了。



 [最新最全无广告% *完 ~整&版请联系QQ2306531677 # ] [想要去 @广告版？想要最 * #新最全 ^文章？请联系



"总有活不下去的，觉得值呗。

q [一 #手资源第一时间更新 @请 *联系QQ230&6531677 ~ ] [完整&版请联系



"啧啧，生活不易啊！" [专业各类一手小说请 ^联%系唯一





风沐雨并没有听到这些，等她赶到城门口时，只能遥望到风无易的背影，随着登云派浩浩荡荡的队伍渐渐远去。 "



哥哥，你一定要安全回来呀！ [想要去广告版？想要最 *新最全文章？请联%系



风沐雨没有料想到的是，等她再见到风无易，已经是很久很久，很久很久以后的事情了。 [缺章断章更多同类%小说请联&系



第三章 满月的夜晚



风沐雨七转八转，穿过几个"大月潮避难由此去"的路牌，终于在傍晚时分，走到了一个破落的小院子前。





这个院子在外城靠近内城的位置，虽然有些破旧但依然价值不菲。



院子门边放着一块门牌，已经被尘土淹没一半，写着天命居三个字。





开门的是一个与风沐雨年纪相仿的女孩，面白唇红，看上去比风沐雨更活泼一些。/

Q $ n " f4 P4 Y0 K( W [完 #整% ~版 @请联系



头发倒是普通的黑色长发，如果说有什么特别的话，便是有不少肉眼可见的符文在她身边环绕跳舞。 *





这种符文不是常见的五行灵力符文，而是用做占卜的天算符文。



"咦，沐雨姐姐，你怎么来了？"女孩惊奇到，她知道风沐雨有会随时发作的昏睡症，并不适合外出。 [专业各类一%手小说请联系 @唯一





"清儿妹妹，我想在这里打搅几日，可否和卜老先生说一声？"风沐雨问道，这里是她唯一想到能安全炼化灵石的地方。 [缺章断章更多同类 ~小说请联系





"那直接进来就好啦！"卜清儿高兴的将风沐雨拉进院子，"爷爷中午回来一趟，说有什么大事要发生，就去观星阁了，几天都不会回来的那种，还不让我去算他。"永久更新请联系唯 ~一





风沐雨拿出灵石，说明来意并躬身谢到。

m [一手资源第 @一时间更新请联 ^系





"喔，这灵石看上去还不错，从哪里搞到的？"卜清儿对灵石倒不是特别上心，"我是用不上这些，我现在的天算水平，练气境已经够用了，也不急着提升境界。"5



 [专业 # * @各类一手 ^小说请联系唯一



卜清儿说的是实话，她是卜老先生的孙女，本就可以自由出入后土学宫。



4 A " s/ G% H&  ^, n0 k0 O [完 *整 ~版请 #联系



她修炼的天算之术，更是一种占卜推演法门，受境界影响不大。





急于寻求五行灵力境界的突破，反倒会落下天算之术的精进。

 `) K $ O1 I [完 ~整版 *请联系





"咦，风大哥随登云派去矿洞了？我怎么听说登云派要去探索神坠天渊的遗迹？"卜清儿奇道，她并不知道风无易去当死士的缘由。





神坠天渊，是后土城附近的一条延绵万里的大裂谷，任凭你境界再高，灵力再多，一到神坠天渊上方便会坠入其中，从没有任何存在能从其中出来。3





后土城依仗神坠天渊的地势，背靠天渊布防，也极大的减缓了后土城的防守压力。 "



万里天渊神亦坠，千年遗迹无人还。



天渊附近的神坠宫，便是后土人谈之色变的一个遗迹。里面杀阵无数，后土城的门派探索了多次，也只是探明了最表层的几个大杀阵的情况。6



相传其中记载了修炼成神的法门，所以神坠宫虽然凶险重重，但仍然有各种门派前赴后继的前往探索。





"我来为风大哥祈一次天算试试吧。"卜清儿说道。



 [专&业各类一 *手小%说请联 #系唯一



风无易也曾和卜老学过天算之术，他的计算天赋之高令卜老也有些震惊，甚至还能帮卜清儿解决几个推演难题，助她从唤灵境突破到了练气境。



但到天算时，风无易催动不了任何一个天命符文，完全无法使用这套技法。!

? " f2  `4 {% m1 S永久%更新请联系唯一



没有境界的凡人，任何修炼都是无缘。



Y [最 @新最全无广告 ^完整版%请联系QQ230 ~6531 *677 ] [想要去广告版？想要最 #新最全文章？请联系



卜清儿轻轻坐在院子中的法阵上，开始进行天算。风沐雨也拿出灵石坐在一边，准备淬炼吸收其中的灵气。6

I [想 ^@%要去广 #告版？想要最新最全文章？请 *联系





"滴答滴答..."



 [缺 ~章断章%更多 #同类小说请联系



如同水滴落在地上的声音，不断有天命符文从卜清儿的身体中涌出，落在地上的法阵上滴答作响。1



 [一% *手资 #源第一时间更新请联系



从指尖，从唇间，从鼻息，从发稍，先是只有几个符文，而后越来越多。 *

 { ' t5 C) S+ S [完整版%请联 #系





落在地上的符文有些转眼化为尘埃，有些则不断反复弹起，调皮得像一大把糖豆落在地上一般。永久更新请联系唯一



风沐雨这边则简单许多，只见有青绿的木灵气从灵石中涌出，一部分逸散出去，一部分则化作她的护身灵气环绕运转。



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联 ^ *系



二女坐在天命居的院子，各自做法，全然没有发现时间流逝，月色已深。





今夜是人历十五，人称望日，今夜的月亮便是满月，人称望月。





皎白的月光照到院子里，与跃动的天命符文以及环绕的青木灵气，形成了一个玄妙的光景。-



 [缺章断章更%多同类 ^小 #说请&联系



如果仔细观察的话，会发现有一小股墨绿的灵气，在风沐雨身上时不时探出来一下，不过二人都毫无察觉。



"还是不行......" [缺 #章断章更多同类小说 ~请联系



 [永久更新请联系唯一



无数天命符文在卜清儿的身边静止了一瞬间后，全部爆碎化作了尘埃。- b4

f [最新最全无 *广告完整版请联&系





"果然，没法算到风大哥的天命。" [一手资源第一时间更 ^新请联系



 [最新最全无广告完整版 @请联系QQ2%3 #065316&77 ~ ] [完整版请 # ~联 *系



背负的命运越多的人，想要算出他的天命也就越为困难。





换句话说，越强人的天命需要越强的推算能力才能知晓。 [缺章断章 ^更多同类小说请联系



Q [想 *要去广告版？想要最新最全文章 #？%请联系



像风无易这样的普通人，给卜清儿来推算天命，顶多只会是算不准，而不是完全没有算出的头绪。5



 [一手资源第一时 #间 ^更新请联系



卜老也对此十分惊异，只是他已经无法再动用天算，最终也没有什么结果。/





卜清儿转头看向风沐雨，看着她的气场惊道："姐姐已经突破到练气境了吗？":





风沐雨明眸轻轻睁开，环视了一下自身，感觉自己灵力的确充沛了不少： [专业各类一手小说 ~ #请 ^联系唯一



"嗯，我好像可以简单调动一下灵力了......不过为什么感觉如此不安呢？"4



 [想 ~要%去广告版 *？想要 ^最 #新最全文章？请联系



风沐雨突然想起在年幼的时候，父母并不让他们兄妹二人进行修炼，而是请各种师傅教授他们各种技艺。





当时风沐雨以为是这是在为以后的修炼之路打下基础。



F [一&次购 ~买永久更新请联系唯一



但她在卧龙集看到那些光屁股的小孩子，都有模有样的拿着破灵石在修炼，不由得思考父母的决定是否是对的了。 #





没有修为作为基础，纵然掌握了一些技艺，也只是无本之源，难以应用。



她抬头，望向了夜空。





月亮正被乌云遮蔽，星海的光芒比平时更盛。





漫天星斗如珍珠和金沙洒满了天空。 [缺章断章更多同 #类小说&请联系



@ [最 *新 #最全&无广告完整版请 ^联系



"在看什么呢，沐雨姐姐？



 [一次&购买 ~永久更 #新请联系唯一



"我听说，修炼到一定境界的时候，人的命星便会出现在星空中。我在想，我和哥哥的星星都在哪里呢？" "



"看不到的。"卜清儿摇头道："只有修炼至星曜境以上，命星才会闪耀星海。"



 [最新最全无广告完整版 ^请 ~&联系



"说的也是。"风沐雨想了想，说道："若每个人的星星都挂在天上，这世间的修士何止千万，星空一定被塞满了。"1





"又错了哦，所有人的命星一出生就烙印天海之上，只是大多终了一生无法闪烁。命星的天命千丝万缕，互相扰动勾连，才有斗转星移，天河流转。" [专 * # @业各类一&手小说请联系唯一





卜清儿解释道，"这也是天算之术的基础所在。



"但愿哥哥平安无事，星星早早亮起吧。"风沐雨默默祈愿道。





不过风沐雨很快发现了星空有些异常。



W [想要去广告版？ ~想要最新最全文 @章？请 ^联系



"咦，今晚的星空是不是闪烁的格外厉害？



J [想要去广告版？想要最新最 ~全文章？请联系



卜清儿听言，仔细望向星空，发现属于后土城的星区，闪烁的格外频繁，这是后土城有大事发生的征兆。 '





"等等......难道是大月潮？



卜清儿猛的醒悟，双手翻飞，天命符文汇聚成满月的形状，不断旋转。 * {4



k [想要去广告版？ ~想要最 *新 ^最全文章？请联系QQ23&0653%1677 ] [完整版 ~请联 ^系



突然，满月剧烈闪烁后猛的一黑，天命符文掉落一地。

r4 t永& #久更新 *请联系唯一





"糟糕，今晚有大月潮！风大哥有危险！





卜清儿赶忙跑进小屋中，拿出一只竹杖向天一指。



u [缺章断章更多同类 ^小 *说请联系



竹杖中一道火焰冲天而起，在空中爆出一个半月的光阵。



第四章 大月潮



内城，观星阁。 [想要去广告版？%想要最&新 ^最全文章？ @请联系



观星阁上下如临大敌，近百人都在紧张的看着大厅中上方，那里是一个由灵力绘制的巨型星图。 '





如果有熟悉星空的人就会发现，这个巨型星图便是天上星空的拓影，只不过现在只放大显示了其中一部分。 [想要去广告版？想要最新最 ~全文章？请联 #系





这里所有人都穿着一种灵法袍，绘有星星图案，越靠近中央的人法袍上的星星越多。 [一 ~次购 @买永久更新请联系唯一QQ ^2%306&531677 ] [完整版 ~请联系



正中央有一个穿着半月法袍的中年男子并没有观看星图，而是在焦急的踱步。4



 [一手资源第 ^一时间更新请联系



"还是无法锁定 '皇星 '的所在吗？



一人拱手回道："回史监副， '皇星 '还未真正现身，想提前找出属实困难，要不，去请一下林监正？"



被称作史监副的半月法袍男子白了那人一眼，说道："凌监正尚在闭关推演，此等小事还要去特地劳烦吗？" #



 [一手&资源第一时间 ^%更新 ~请联系



"好的......史监副，可是我们全部人手一共就这些了，着实无法演算 '皇星 '的星命图。"



 [想要去广告版？想要 ~最 #新 ^最全文章？请联系



"你们都给我听着！已经有可靠情报表明，后土城内至少有两名未来的'皇 '，提前算出他们的星命图可是天大的功劳......不，考验，你们要懂得珍惜，跨越困难才会有成长。"9



史监副想道，算不出结果倒也无妨，但万一算出了这可是大功一件，可不能再被凌监正把功劳抢了去。 [缺 @章 *断章更&多同类小说请 ^联系





正当他暗自盘算之时，外城的空中突然闪现了一个半月的光阵。 [一手资源第 ~一时间更 ^新请联&系



"是大月潮的警报信号！"观星阁中有人惊呼。



 [想要去广 #告版？想要最新最全文章？请联系



"我们这里都没有算到大月潮，是谁在假传警报！不想活了吗？"史监副怒道，"看方向好像是天命居？一定是卜家的小丫头捣乱。" "



 $ Q+  ]9 Q9 } ' l [最新最全无广告完 ^整版请联系



史监副正准备起身，去找卜老的麻烦。 [最新最&全无广告完整版请联系QQ%230 ^653 @1677 * ] [想要去广告版？想要最新最全文章？请 ~联系



: k. m! m% a; s0 x [一 @手资源第一&时间更新请联系



他突然猛然想起，观星阁的所有观测算力都被他拿来算"皇星"了。  N  R2



"早上算的时候的确是没有大月潮的......难不成今夜天命有异动？"



史监副将巨型星图切回完整星空，顿时吓得一屁股坐到了地上。



星图。



万星之上。



y [一手资源第一时间更新请联系



皓月一片漆黑。



如一颗死掉的巨大眼睛，凝视一切。





"这么大的天命扰动......至少是十年、三十年一遇的大月潮！"有声音惊呼道。-

k [最新最全无广告& ^完整版请联系





"不对！是百年一遇的大月潮！



:  a& W " z * U2 o. y [完整版请联系



观星阁的人连忙点起灵灯，将大月潮的警报传遍全城。



 [一 @次购买永久更新请联系&唯一



外城立马沸腾了起来，所有人都爬起身来，拿上身边能拿的东西，就往内城的广场赶去。



 _ [最新最 ~全无广告完整版请联系



后土城的修士们一边引导着人流，一边按着预定的阵位站好。 [想要去广告版？ #想 *要最%新最全文 ~章？请联系





月亮失去光芒之时，黑暗便会笼罩侵蚀一切生命。



无尽的黑暗月潮笼罩世界，星光无法进入。

K  I [缺章断 ~章%更多同类小说请联系





只有五行灵阵可以抵挡黑暗侵袭。 [完整版@ #请联系



 [专业各类一手 ~小说请联系唯一Q&Q2 @306531 #677 * ] [想要去广告版？想要 @最 ~新最 *全文章？请联系



每到初一朔日之际，便会有小月潮降临；而在月食之际，月潮更加狂暴，人称大月潮。!

c( G5 y3 e( R5 A [一手资 @源 *第一时间更新请联系



"看那些命星，都要坠落了！"观星阁中有人注意到了后土城星区的星空。 [想要去广告版？想要%最 ^新最&全文章？ *请联系



"这些是......登云派的命星！





"来不及了，登云派的气数已尽。"有人惋惜道。 [想 *要去广告&版？想要最新最全文章？请联系



窗外，一排流星飞逝而下，往神坠宫的方向坠落。





月黑风高，潮信已至。

d [一 ~次购买永 @久 *更 ^新 #请联系唯一



滔天的黑潮遮蔽星空，从四面八方向后土城奔袭而来。

g7  `  L [缺 #章断章更多同类小&说请联系



p( Q2 n: j% c $ u5 k7 e0 S " A8 { [完整版请联系



连这边照过去的光芒都全部吞噬，在城内已经看不到任何外界的存在。 [想 * ~要去广告 @版？想要最新最全文章？请联系





唯有后土城光芒万丈，被一个巨大的灵气罩盖着，阻挡黑潮进入城内。: A5



 [缺章断章 @更多同类小说请联系QQ%2 ~3065 ^316&77 ] [想要去广告版？想要最 #新最全文章？请联%系



黑潮拍岸，如同往一个金灿灿的盖碗上不断的在泼洒墨汁。



V [缺章断&章更多同类小说请联系%QQ230 ~65 @31 #677 ] [想要去广告版？想要 #最新最全&文 ^章？请联系



城内各处，各境界的修士按预定的布阵站定，不断催动灵力，以维持灵气罩的稳定。6



忽然，站在卧龙集的修士感觉压力陡增，这边的黑潮居然聚在一点上，猛的一击！3





数十人人被这气势冲击，猛的倒飞了出去，剩余勉强站定的人，也嘴角溢出鲜血。%



O [最 #新最全无 *广告完整版请&联系



"撤！快撤！去往第二防守位置！



还能行动的修士拉起倒地的修士，飞奔而去。



"第三防守位置已失守！" [专业各& ^类一手小说请联系唯一QQ2% #306531 @677 ] [想要去广告版 #？想要 *最新最全文章？请联系







"第七防守位置已失守！





观星阁中，后土城地图一块一块的暗了下去，容纳千万人的外城居然被黑潮攻破了大半，眼看就要袭击内城。





"这......这该怎么办！难道今天内城都要失守？"



 | [最新最全 #无广 *告完整%版请联系



"还要继续通知大家往更里面的王城撤离吗？内城已经人满为患了！





"不必，月潮要结束了。" [一%手资源第一时间 #更新请联系



 [最新最全无广告完整%版 ~请联 #系



一个人影身裹全包的披风，鬼魅般的出现在观星阁的大厅内，声音居然听不出是男是女。



 [最新 #最全无广告完整 ~版请联 @系



"凌监正！"史监副似乎看到了救星，失声喊了出来。 [一&次购 ~买永久更新请联系唯一QQ230%653167 ^ @7 ] [想要%去广 #告版？想要最新最全 ~文章？请联系





五个光芒各异的算盘，围绕着凌监正，悬浮着环绕飞舞。

N



 [想要去广告版？ ^想%要最 *新最全文章？请联 #系



这些算盘只有巴掌大小，噼里啪啦飞速的作着自我运算。 [缺章断章更多同类小说请联系





离的越远的算盘算珠速度越快，快到肉眼无法追上的程度，而离的最近的算盘则完全没有运转的意思。 [专业各类一手小说请联%系唯 ~一



披风中一只手伸出，抓住第二近的算盘，轻轻一推。

U [完%整& #版 *请联系



 [ [最%新最全无 *广告完整版请联系QQ #2306531677 ~@ ] [想 *要 #去广告版？想要最新最全文章？请联系



啪嗒。



所有算盘停止了运算，旋即消失不见。 [最新最全无广告完整版 ~请联系



 _ [想要去广告版？想 ~要 @最新 ^最全文章？请联系%Q #Q2306531677 ] [完整%版请 #联 ^系



啪嗒的声音不大，但却让观星阁里的人有一种安心感。



这代表着运算已经结束。



. x7 E " Q6 s5 b% K [完整版请联系



"还有一刻钟。"凌监正说道，然后指了一下星图，"那里，还有人活着。" $



 [专 * # @业各类一&手小说请联系唯一



观星阁的人望去，那是属于登云派的星空，星星明明全都陨落了，此时却突然出现了一颗极暗的星星。&

o [缺章断章 ^更多同类小说请联系



M永久更新请联&系唯一



暗星代表着此人的力量还十分羸弱，无法闪耀于星空。





居然有人在大月潮中活了下来！



"这种亮度，恐怕最多灵海境吧，居然还活着，真是不可想象！"有人惊叹道。



啪嗒。 [想要去 # * @广告版&？想要最新最全文章？请联系



凌监正的手中出现了之前完全没有运转的算盘，此刻这个算盘的算珠突然动了一下。 [想要去广告版？ *想 @要最新最全文章？请联%系



凌监正惊异的看着算珠，喃喃道："未来的人皇吗？还是......"



 [专业各类 ^%一手小说请联系唯一





p [想要%去广告版 ^？想要最新 ~最全文章 #？请联系QQ2306531&677 ] [完整版请联系



大月潮退去。





除了少数在防御时被反复冲击的区域，大多数被月潮漫过的建筑都毫发无伤，月潮只吞食浸没的一切生命。9



 [缺 # @章断章更 ^多同类%小说请联系



虽然月潮并未袭击到卜老的天命居，不过风沐雨还是随卜清儿一同来到内城的广场避难。





现在人流开始陆陆续续的返回外城。



忽然有眼尖的失声叫道："天啊，登云派的星星全都灭了！



拥挤的人流停下脚步，一同仰望天空。





虽然大多数人没有深入了解过星图，但也知道每个门派的强者都会有自己的星星闪耀星空，这便是这个门派强大的证明。2



而现在，后土城的一整块星空完全空无一物。



, C3 }- H( D9  ; t [一手 *资源第 #一时间更新请联系



"登云派完了呀！

u [一手资 #源第&一时间更新请联系



 [专业各&类 ^一手小说请联系唯一



"嘿嘿，登云派那批死士也白死了估计，早说那三颗灵石不值了。



风沐雨此时终于明白哥哥的去向，支撑她的信念似乎在这一刻都不复存在，她双眼一黑便晕倒在地，一团墨绿的灵气掩盖了青绿灵气，环绕着她旋转。%



 [想要去广 *告版？想 #要最新最全文章？请 ^联&系



............ [想要去广告版？想%要 ^最新&最全文章？ *请联系



0 W  O2 U,  ~+ N  g [一次 @购 ^&买永久更新请联%系唯一



风无易感觉世界都在远去。



自己好像重重的坠在地上。



 [想要去广告版？想要最%新最全文章？请联&系



发生了什么？

J [完整版请 ~联 #系



想不起来。





好像要死了。



K [想要去广告%版？想 #要 ^最新最全文章？请联系



大家都死了。



我死了吗？



h [想要去广告版？想要最新最全 #文章？请联系



P [最新 ^最全无广告完&整版请%联系



 _ *永久更新请联系唯一



请，替我活下去。

 [完整版请 #联 ^系



j [一手资源第一时间更新请联系







一片空白。



 [最新 *最 @全无广%告完整版请联系



W [想要去广告版？想要最新最%全文章？请联 ~系



好像有个什么东西靠近了。



毛绒绒的。





咦，蓝小白？



第五章 风无易还是霜月？



风无易悠然醒转。他发现自己全身没有知觉，只能靠眼睛打量四周。



屋外已是夜晚，一缕月光透过纸窗的缝隙，照在自己的身上。永久更新请&联系唯一



这是一间整洁的屋子，空气中弥漫着淡淡的药草苦味。





偌大的房间中并排放着好几个木床，有两名医师模样的人在走动。



这里好像是医馆。





自己怎么会躺在这里？风无易努力回忆，却只记得自己最后是在和卜老道别，再往后的事情，除了一闪而过的蓝小白之外，完全没有了印象。



Q [一手资源第 #一时间更新请联系



"咦，你醒了啊！" [缺章断章更多同类小说 #请联系



8 s7  |& q% A5  |  w0 N [完 #整 ^版请联系



一名医师发现风无易已经醒了过来。

i [一手资源第一时间更新请 ^联系 #QQ23%0&6531 *677 ] [完%整版请联系





"你昏睡了一整天了。"



 ^永久更新请& *联 #系唯一%Q ~Q2306531677 ] [完%整版请联系



风无易认出医师服的图案，是真魂境的医师。



K [最新最全无&广告完 *整版请联系QQ230653167 @7 ~% ] [想要%去广告版？想要最新最 ^全文章？ *请联系



在卧龙集最好的医师也只有元胎境，真魂境这个级别的医师估计只有内城才会有。 [一手 ~ *资源第一时间更新请联系



m [最 @新最全无广告完整版请 #联系



"不用担心，你的身体并没有大碍，只是气血枯竭导致的昏阙，再休息一会应该就可以走动了。":





"没想到一个近千人的门派，居然一夜之间说没就没，只剩一个小姑娘了。"另一名医师说道。2

z  N( Z5 P2 E [一手%资源第一时间更新请联系



j [想要去 @广告版 ~？想要最新最全文章？请联系



"说起来，你居然能在大月潮里活下来，也算是登云派不幸中的万幸了。"



登云派怎么了吗？风无易想不起来。



总感觉有些不对劲



u [专业 *各类一手小说请联系唯%一QQ230& ^653167 @7 ] [完整版 #请联系



"谁知道这次月潮这么大呢？整个外城都快被淹没了，只能说登云派气数已尽。"2





"好了好了，别说了，发生了这么大的事，让小姑娘一个人静静吧。

{8 L $ n # E  v) w [专业各类一手 #小说请联系唯一





"嗯嗯对对，我们去通知长老一声，就说霜月姑娘已经醒了。





两个医师自觉失言，打了个哈哈便走了出去。



是了，这种违和感。



4 f2 q9 Z ' y0 m. { [一手资%源第一时间更新请联系



这个房间里并没有其他人在，但二人说着的"小姑娘"，指的是谁呢？ [想要去广告&版？想要最新最全 ^文%章？请联系



风无易感觉自己可以用上力气了，努力坐起身来。



 + v3 }! M& F $ P%  ^- V7 B+ R5 z [完整版请联系



没想到这一下用力过猛，却重重的摔下了木床。



"哎哟！"



风无易感觉自己的声音虽然沙哑，但比之前要尖锐了不少。



 [最新最全 ^无 @广告完整版请联系



手也变得细小了不少，头发也变长了许多，抓起来一看，一头乌黑的短发不知怎么的变成了淡蓝色的长发。





长期使用灵气的人，头发也会变成对应灵气的颜色，这种蓝色像是水灵气的作用。





难道自己一觉醒来，觉醒了水灵气的属性？ [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



. K, c: F,  [, O [缺章断章 *更多同类小说& ^请联系



不对，感觉不太对





"不见了......"



"我的玉佩呢......"



风无易摸向胸口，没有摸到自己的贴身玉佩，却发现自己衣服的布料很不一般。



 [缺章断章更多同类小 # ~说请联系



是后土学宫的学子才会穿的修行服，看标识是登云派练气境。





外门弟子拜入后土学宫至少都是元胎境，练气境的修行服只有各门派的亲属子弟才会配发。0



为什么会穿着这个衣服？





等一下......



风无易终于发现违和感的来源，就是"自己"的身体。

S [缺 #章断章更多同类小说请联系





"不见了......" [专业各类一手小%说请 #联 *系 @唯一QQ23 ~06531677 ] [想&要去广告 @版 ~？想要 #最新最全文章？请联系



 [想要 ~去广告版 *？想要最新最全文章？请联系



风无易终于意识到了什么，使劲站起身跑到屋里一角的镜子面前。 [专&业%各类一手小 *说 ^请联系唯 @一



镜子中映出了一个精致小巧的脸蛋，但面色有些惨白，是一个少女的模样，看上去与"自己"年龄相仿。0



飘逸的淡蓝色披肩长发，眉目如画。大大的眼睛清澈明亮，透出一丝稚嫩的气息。



风无易一愣，镜中少女的眼神也变得有些迷茫。 [想要 ~去广告版？想要最新最全文章？请联系



向下望去，身体也变得非常陌生，肌肤洁白如玉，腿也变得纤细柔长，和以前健壮粗糙的汉子简直就是相反的存在。 [一 ^手资源第一时间更新&请联% *系



怎么回事，自己居然变成了女人！！





镜中少女与风无易一同睁大眼睛，想要从镜中找出一些"过去自己的存在"，但无功而返。/



不过不说，这个女孩还挺好看的......





等等，我夸我自己是什么情况？





这个不是我！





风无易突然想起以前听过的一些传说，有些特殊的功法可以让人改头换面，也有些诅咒会使人的身体发生诡异的变化。-



更有那种夺舍魔功可侵占他人的躯体，但具体的细节风无易一概不知。



是自己死掉之后，一丝执念附在霜月身上。

N





还是自己的身体发生了惊人的变化？





究竟是怎么回事？



 [想 *要去广&告版？想要最新最全文章？请联系



风无易有些混乱。





"霜月姑娘，你起来啦！



一名男医师走了进来，发现少女双手扯着自己的头发，十分凌乱，一副抓狂的样子。.



"能起身说明已经恢复的差不多了，再自己运下气，应该就好了。"



 [一手资 ~源第一时间更&新 ^请联%系



少女没有回应，只是一会摇着镜子，一会扯着脸蛋。

T! { [最新最 @全无广告完整版请联系





似乎又准备当着男医师的面把修行服解下来，使得男医生不由得拍了拍少女的肩膀，咳嗽了两声。



"医师，我是不是中什么诅咒了？我的身体怎么......"少女终于意识到医师的存在，询问道。,

 ] [一次 ^购 *买永久&更新请联系唯一QQ2306531 @677 ~ ] [想 ~%要去广告版？想要最新最全文章？请 ^联 *系





"没有呢，给你做过检查了，灵力正常，神魂十分安定，也没有中毒或者任何诅咒，可以说是非常幸运了



"我是谁？" [想要去广告版？想要最新最@% #全文章&？请联系



Q [最新最全无广告 #完整版%请 ^联系



"你是霜月，登云派的霜月。是还有点不清醒吗？对了，之前检查说你可能失去了部分记忆。"





"不是，你觉得我会是一个女人吗？"





"嗯，不是吗？之前检查是全身检查呢，各项器官也没什么问题，只是还比较年轻，所以

m [最 *新最全无广告完整版请联系



男医师发现少女一会看向自己的身体，一会望向自己，脸色变得更不好了，他赶忙解释道： #

u [想要去广告版？想要最 *&新最全文章？ ~请%联系





"啊......那个全身检查，是我的同僚，女医师做的......" [专业各类一手 ~ @小说%请联系唯一



"怎么会这样......"少女绝望的双手叉地跪了下来。



"啊啊，你别难过呀！"



 [缺章断章更多%同 @类小说请联系QQ ~2306531& #677 ] [想要 #去广告 ^版？想要最新最全文章？ ~请联&系



男医师想扶起少女，又感觉授授不亲，只得转过身去，安慰到： [缺& ^章断章更多同类小%说请联系



"生死有命，不必过于自责。想必登云派为了让你能活下来，也是尽了最大的努力，能活下来应该更开心才是。" $





少女无动于衷。



 [一&手%资源第一时间更新请 #联系



"霜月姑娘，想想能有几人从大月潮中活下来？你就算不为自己考虑，为自己的家人，兄弟姐妹......" [完%整 #版请联系



男医师说到最后一个字时，突然感觉身后的少女猛的站起了身来。 [想要去广%告版？想 ^要最新最全文章？请联系



, R8 E9 w6 O7 F/ R8 e [最新 #最全无广告 *完整版请联系



他转头望去，少女清秀的眉宇间透出一丝坚毅，不再迷茫。



是了，我怎么样了可以先放到一边，暂且先当这个"霜月姑娘"得了。





但大月潮来袭，小雨要是发病了没避难，可就完了！





必须要去确认一下自己妹妹的安危！



 [完整版请联系



少女终于明白自己需要先去做什么。



 [一次 @购买永久更新请联系唯一QQ23 ^065316 #7 ~7% ] [想要去广告版 ^？ ~想要最新最全文章？请联系



我现在是霜月，姑且这样认为吧，风无易想到。





她站进身来，准备向外面走去。



 [最新最全 @无广 #告完整%版请联系



"霜月姑娘你是要出去吗？东西可别落下了。



男医师说道扔过来一个小荷包，小荷包的开口处被一道淡淡的蓝色细线封住。





霜月认得这种荷包，是用灵力封口的储存小包。



. U:  [: B& j7 A9 l) n3 h4 K [完整版 ^请联系



需要本人的灵力才可以开启，暴力破除的话可能会损坏其中的东西，高级的荷包甚至自成空间，别有天地。





眼前的这个荷包就是个比较普通的荷包，绣着一个月亮，背后刺着"登云派霜月"几个可爱的小字。



永久更新请&联系唯一



看样子是霜月的随身荷包。



 [想 ~要 *去广告版？想%要最新最 @全文章？请联系



虽然看别人的荷包不太好，不过眼下肯定得确认一下情况。





何况这是"她自己"的东西。





话说回来，自己都不能使用灵力，这个荷包要如何才能打开呢？



 [一手资源第&一时间更新请%联系



咦？ [缺章断 @章更多同类小说请联系



霜月望向自己细长的手指，划过荷包时，指尖会闪出淡蓝色的萤光，是灵力运转的痕迹。 [一手资源第 ~一 ^时&间更新请联系



莫非我现在可以使用灵力了？

D  q [一%手资源第一时间更& *新请联系



p [专业各 #类一手 *小说 ~请联系唯一 @QQ23%06531677 ] [想要去广告版@？想 #要最新最全%文章 ~？请联系



她伸手过去，荷包的封口叭的一声自然打开了。 [专业各类一手小&说请联 @系 ^唯一



 [想要去广告版？想要 @最新最 *全 ^文章？请联系Q #Q23065316%77 ] [完整 * @版请%联系



霜月心中一阵暗喜，虽然不知道为什么变成了女孩子，但能使用灵力是之前的他一直所追求的目标。



这应该也是这个变身所引起的效果，就是不知道是好事还是坏事。



{ [想要去 ^广告版？ *想要最新最%全文章？ @请联系



荷包里空空的，只有一块玉佩和一个令牌。



玉佩古朴无华，上面没有任何灵力波动。



前面刻着一个无字，后面刻着一个易字，是风无易从小戴着的玉佩。8 x1 m.

W [想要去广告版？&想要最新最全文%章？请 #联系



奇怪，我的东西怎么会在霜月的荷包里呢？





之前发生了什么？

I  e [最新最 * @全无广告 ~完整&版 ^请联系



d [缺章断章更&多同类小说请联系QQ%23065 ~31 #67 @7 ] [想要去广告%版？想 ~要最新最全文章？请联系



另一块令牌是后土学宫的通行令牌，上面刻着持有者的信息：



霜月





练气境



 [一手资 #源第一时 *间更新请联系



登云派内门弟子





练气境是修炼的第二个境界，平常人在这个境界还不能加入后土学宫。



但各门派弟子的直系亲属还是可以被收为内门第子，看起来这个霜月姑娘应该是登云派某人的女儿。





不过好像整个登云派都死在了神坠宫，不知道风无易现在这个样子，算登云派最后的弟子吗？



 [缺章断章 @更多同类小说请联 ^系



罢了，这些事情后面自然可以确认，当下还是得先回卧龙集，去找自己的妹妹风沐雨。 [专业 @各类一手小说 # *请联 ^系唯一



霜月将玉佩挂到自己的脖子上，便准备离开医馆。

Z  c





走出房间，来到医馆正门，霜月却被守卫拦下。

p [最新最全无广&告 ~完整版请联系



 [完整 *版请联系



守卫说着晚些时候会有人过来询问，不能放霜月离开云云。





霜月问起有关卧龙集的情况，守卫表示卧龙集昨晚的确遭受月潮袭击，但具体伤亡情况还没有人统计出来。2



而且他更不可能知道一个唤灵境绿头发小姑娘的死活，这让霜月十分焦急，但也只得悻悻返回。  w0





夜晚，医馆的院子空无一人，只有宁静的月光洒落满地。 [最 # ~新最全无广告完&整版请联系





不知道要在这里等到什么时候呢......永%久更新请联系唯一 *QQ2306531677 ^@ ~ ] [想要 @去广告 ^版？想要最新最全文章？请联系
<!-- tcd_main_text_end -->

