# [变身]_《同桌在随处施展神迹：其二》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇以变身与跨性别主题为背景的小说，标题为《同桌在随处施展神迹：其二》。故事的主线围绕主人公直人和他的同桌樱岛纱织展开，充满了性别认同、自我探索以及变化引发的心理冲突的情节。始于直人在家中无法释怀与双叶老师的亲密体验，随后逐渐展开与樱岛纱织的互动与暧昧。纱织用女友的身份向直人传达了一种亲密感，但直人的内心却被对纱织的真实身份的挫折感困扰。故事中出现了致命的测试与逐渐扭曲的人物关系，涉及了一些性别与情感的探索。角色的身体变化与性别转换成为故事的核心，与此同时，对于性欲与身份的冲突同样成为角色之间的张力所在。情节包含了一些限制级的实践，包括性暗示与心理游戏，探讨了人类内心的欲望与性别认同的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_《同桌在随处施展神迹：其二》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 62464 bytes                           |
| MD5             | b01912e8fbdb82a813cd40444c65e764                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探寻, 爱情, 情感游戏, 校园生活, 性暗示, 心理冲突, 性别转换, 男性角色转女性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《同桌在随处施展神迹：其二》

赫尔

我回到家中，躺倒床上睡不着，不断的回味着双叶老师身体带给我的快感，下半身不知

不觉间挺立了，没办法只好用手解决了一下，可是经历了双叶老师的体验之后，这种快

感无论如何都显得太过渺小了，多少还是会有些怀念吧。

今天一天都没见到阿赫，他的家里也始终没有人，我虽然不担心，但却好奇他去了哪里

。

我打开手机联系阿赫，终于得到了他的回复。

阿赫：“做的不错呢，直人君，我这里有欣赏到了一个有趣的故事呢。”

我：“麻烦死了啊，这种体验再也不想有第二次了。”

阿赫：“真的不想有第二次了？”

我回想起了成为双叶老师时的快乐，关于性爱的快乐，于是我回复了阿赫。

我：“嗯...其实还是有那么一点想啦。”

阿赫：“双叶老师的身体很舒服吧？”

我：“嗯。”

阿赫：“那么，就请敬请期待吧！”

唉，总是被别人牵着鼻子走，可是心里还有些期待，往后的日子会发生什么呢？我蒙着

被子努力睡了过去，明天是周六，好好的休息一下吧。

“铛铛铛！”第二天早上我被敲门声从睡梦中惊醒，时间不过才上七点三十分。

“谁呀？”我对着门外喊到。

“笨蛋老哥，快起来啦！有一个漂亮的姐姐来找你了。”妹妹无理的声音在外面响起：“她

说她叫樱岛纱织。”

“纱织同学吗？”我连忙起身开始整理洗漱。

我来到门口，看到了一直在等待的纱织。她身上穿着一身浅黄色的丝质短裙，脚上穿着

带绑带的白色露趾高跟凉鞋，头上带着一顶稻草编制的遮阳帽，正站在夏日清晨的阳光

中朝我微笑着。

我拍拍脸颊努力让自己不被眼前的美景所诱惑，我努力地告诉自己纱织的里面是一个中

年的社畜男性，不可以心动，但曾经成为过双叶老师的我知道，她的每一个部分都完完

全全的是纱织了。

“怎么了嘛直人君？”纱织双手背在后面前倾着身子俏皮地问我。

“啊没事，请进来吧纱织同学。”

妹妹星野结衣看到了我和一位漂亮女生走进家门，翻了翻白眼朝我大喊道：“色鬼老哥，

我讨厌你！”，然后赌气一样的朝楼上走去了。

“哎呀，吃醋了呢”纱织在身后掩面笑着：“看来你妹妹对你很喜欢哦。”

“怎么可能啦，她平时总是凶我的。”

“信我啦，女孩子的心思只有女孩子才懂得哦～”纱织骄傲的说：“不过确实是十分有趣的

小妹妹呀，明明那么稚嫩，却有着十分诱人的体态和容颜呢，长大后一定会是个大美女

吧。”

纱织忽然靠在我的耳边轻声说到：“把妹妹变成皮给直人君穿上吧，体验一下女孩子成长

发育的快乐，会有初潮，胸部会变大，直人君的身体从可爱变得性感诱人....”4

“不可以！”我严词拒绝到。虽然结衣十分可爱，也对我很凶，但我绝对不会让她消失的

。

“哎呀，看来直人君也很喜欢妹妹呀，果然是色鬼呢～”

“我没有！这是亲情的喜欢。”我赶紧转移话题：“你找我是要干什么啊？”

纱织忽然在沙发上朝我这边挪了挪，轻轻地在我耳边说到：“人家想你了嘛～直人君忘了

吗？纱织已经是直人君的女友了呦，一想到整个周末都见不到男友，纱织就变得湿漉漉

了呢。”

纱织呼出的香风打在我的脸上，让我的心跳加快，可恶明明知道她不是纱织，却根本无

法拒绝这个美丽的外表。

“纱织给直人君带了礼物来哦～”

纱织从胸部之间掏出了一直夹着的像是车钥匙一样的小遥控器交到我手上。

“这是什么？”我好奇的按了一下上面唯一的一个按钮。

“嗯啊～”身旁的纱织忽然夹紧双腿浑身颤抖，发出了诱惑的娇喘。她捏着自己的裙角，

像当初那样对我掀起，虽然经历过双叶老师的事情之后，我自认为内心已经成长了很多

，但还是愣住了。

纱织的丝质短裙下边，没有任何布料遮挡的白净下体正在轻微的颤抖，真空的阴部塞着

一个和手上遥控器颜色一样的椭圆形物件，此刻还正在不断的震动着，不用问我也知道

那是什么。

“啊直人君拿到了纱织快感的遥控器了～”纱织说着下体又颤抖几下，渗漏出了透明的液

体，被沙发的布料快速吸收后形成了显著的水渍。

“你这个变态大叔！不要用纱织的身体在我家里这样啊喂！”我手忙脚乱的按下遥控器，

但下面的震动却更强烈了。

“没有关闭键哦～就这样让人家坏掉吧，啊啊～啊。”爱液顺着纱织白皙的大腿流到了系

着绑带的小腿上，划出了一个明亮的线条后流到了露趾高跟凉鞋里，白里透红的脚趾沾

着爱液调皮地翘动了几下，最终让液体流到了地板，形成了一大滩水迹。

“人家的身体好厉害，简直像是水做的一样呢，还有，还有很多啊啊又出来了～”

啊啊啊我快要发疯了，事情怎么会变成这样啊，明明只是个平常的周末却变得乱糟糟的

，要是被妹妹看到改怎么办，我的人生要毁掉了。

情急之下我的大脑像是短路了一样，径直把手向纱织下面伸去，想要把那个跳蛋取出来

，纱织掀着裙子微笑着看着我。手伸到一半时我的动作停了下来，因为我感到了一道锐

利的目光从楼上传来，我抬头看去，只见妹妹站在楼梯上呆呆地看着这一切。

现场陷入了诡异的寂静......

“变态老哥，真是太差劲了！！！”妹妹哭闹着跑回房间了。

g

完全被误会了啊！！

任凭我怎么在房门外解释妹妹都没有回应，我只能回到客厅一边唉声叹气一边收拾残局

。

“咕噜噜——”从纱织那边传来了肚子抗议的声音，“呀，纱织没有吃早饭肚子饿了呢，玩得

太累了，一起去吃饭吧直人君～”纱织说到。

“你还说！搞成这样都是你的不对啦。”我一边打扫一边抱怨到。

“咕噜噜——”这次声音是从我肚子里传出来的，我放下拖把叹了口气：“唉，算了，一起去

吃饭吧。”

我和纱织来到街上的餐厅，挑了一个露天的位子坐下。

“我要吃蛋糕！”纱织说：“变成女孩子之后总是很喜欢甜点呢。”

“不行，早饭要吃健康的！”于是我给我们两个每人点了一份拉面。吃到一半时，纱织就

吃不下了，看来女孩子的饭量确实特别的小，于是她坐在一旁拿出手机玩了起来。

忽然纱织说：“从一开始就有一个人在你后边偷偷看着纱织哦～似乎是同学来着。”-

我回过头，看到了坐在后边的人，坂山步同学。是平时班里非常沉默孤僻的一个人，所

以纱织的记忆里对于他的印象很少，但同为男生的我却知道，步同学在心里一直有暗恋

着纱织，只是他性格比较怪也不善于表达，所以少有人知道。

我对着步同学挥了挥手，他却直接转过头去没有理会我。该不会是看到我和纱织吃饭误

会了吧？

“直人君有没有吃好呀？快一点去付钱啦！没有让女孩子请客的道理哦～”纱织说。

我叹了口气站起身来向柜台走去，但结账回来却没有见到纱织的身影。

u

“纱织去哪里了？”我小声嘀咕着，尝试打电话但没有人接。

忽然间，“咔嚓！”一道闪光刺激到了我的眼睛，我揉揉眼睛看过去发现步同学正在拿着

一个老式的相机站在不远处对着我拍照，然后取出了一张相片。这家伙在干什么呀，等

等，难道纱织不见了是他干的吗？我越想越觉得有道理，正准备前去询问步同学就要转

过身要离开了，我刚加快脚步没想到他却拔腿就跑。

“这下没错了，嫌疑人步！”

我追着步来到餐厅后门的厕所区，步在走进门后左拐右拐的不见了身影，忽然间一旁的

门“吱咛”地响了一下，“找到你了！”我一步迈入其中。这似乎是一个废弃厕所，应该还

是个女厕所，里边有着一排单间，步会在哪里呢。

“砰！”正在我寻找的时候，身后的门瞬间关上了，我顿时发现自己上当了，我跑过去拍

打着厕所的门试图打开却毫无作用。

“快开门步同学，我知道是你”我在里边大喊到：“你误会了，我和纱织只是朋友。”

“哼！”从门外传出一声冷哼，随后响起了步同学的声音：“不要再欺骗我了直人同学。”

“我真的曾把直人当做很好很好的伙伴，所以才会偷偷告诉你我喜欢纱织，可是你却背着

我和纱织走到了一起！”步难过地说着，然后陷入了沉默。

“嘛，不过现在没关系了”过了许久步像是打起精神来了一样，说：“只要有了这个相机，

樱岛纱织同学，不，是所有的女生，所有的女性我都可以轻易地得到！”然后步的话锋一

转说道：“不过在那之前，要好好惩罚一样身为为背叛者的直人君呢。”

相机！？什么相机！？我联想到了纱织那古朴的小刀，顿时有了种不好的预感。

“直人君的相片在我手上哦，也就是说，无论我说什么，直人都会好好地去做哦～”步的

语气变得诡异起来，听起来真的是十分不妙。

我乞求着，但步还是开口了：“现在，【你无力的坐在了地上！】”

“啊！”我惊呼一声，腿部忽然失去力气瘫坐在地，无论怎么努力也站不起来。

“既然直人喜欢纱织，那就把直人变成和纱织一样的类型吧！让我想想...准备一辈子当

一个性感的弱气女生吧直人！”

“先试试身高，【你只有158cm！】”我感到我的身体在不断的缩水，在青春期一直有好好

成长的身体忽然开始缩水，没了气势。

“好热身完毕了，要来了直人！”步忽然兴奋的说：“【你是女孩子！】”

“诶！？”步的话音刚落，我就感到我的身体发生了剧烈的变化，原本萎靡不振的阴茎忽

然开始充血，变得挺立。睾丸不断颤抖着快速释放精子。如果喷出来的话就糟糕了吧，

我这么想着用手紧握着阴茎，感受着它像心脏一样跳动，终于挣脱了我的束缚，浓稠的

白液大量涌出，像是把一生的存量都释放出来了一样。

“快停下，快停下。”我努力制止但毫无作用，它像是脱手的水龙头一样不受控制直到筋

疲力尽，停止了喷涌，我感到自己被掏空了，一点劲也使不出。这时，下体又动了，原

本肿胀的阴茎像是被触摸的含羞草一样开始往回缩，我想要拉住它但却疲惫的连手都抬

不动，只能眼睁睁的看着它变小。龟头部分变小的最为明显，从鹌鹑蛋大小变成了一颗

绿豆大小，娇嫩而敏感，仅仅是与地板的触碰就带来电击一样的快感，和记忆中双叶老

师阴蒂的快感十分相近。

“呜～”我要紧牙关忍受着改造带来的快感努力不让自己叫出声。

阴茎随着整体的缩小不断内凹，黝黑的外观开始变得粉嫩并且产生了褶皱，和尿道一起

先一步凹进身体里边去形成了肉壁，在回归体内之后，尿道的顶端开始不断延伸，向着

内侧生长去，在膀胱前的小腹位置左右分开生长出了两个空腔，骨盆也随之不断变宽变

成了非常适合生育的类型，这时睾丸也在一边改变结构一边向内侧移动，恰如其分的填

入那两个空腔变化成了卵巢，不再制造精子而是开始生产卵子。在下面失去了内容物的

阴囊反而开始肿胀起来，阴毛完全脱落，上边的褶皱全部消失并且变得粉粉嫩嫩的，因

失去睾丸而空荡荡的内部完完全全的实质化，变成两片肉瓣长在了我的下体。之前已经

缩小成绿豆大小的龟头也适时地靠拢，贴在了肉瓣上方的内侧，最后成了我的阴蒂。

“嘶！”在下体完成的一瞬间，神经接驳将新性器的快感传输到身体的各个角落，这种不

属于男生的快感体验与健壮男性躯体间产生了奇妙的反应，整个生殖系统像是寻得猎物

一样被自顾自得激活了，我的身体自主的达到了高潮，卵巢开始疯狂颤抖释放出想要孕

育生命的渴望，爱液急剧分泌，顺着我的阴道流出阴部与地上的精液交汇在一起，像是

在宣布着我本质的改变。

“呼啊，呼啊——”我大口的喘着气，改变停止了，我的身体上有了一副完整的女性器官，

双腿间的感觉从负坠感变成了空虚感，我控制着肉瓣随我的意志先是闭合，然后张开。

微妙的快感与变成双叶老师的时候不同，这次是我自己的身体被人肆意的摆弄着，可恶

，明明很生气但是却很舒服。

“还没有结束哦直人君”步说到。

话音刚落我就感到我的胸口蠕动了起来，不知从何处产生的脂肪和乳块快速的填充着我

的胸部。“呜啊～”胸口的表皮被内力撑着凸起紧绷，我痛苦的叫出了声。但很快痛苦就

消失了，胸口的表皮变得光滑白皙，也更加的柔软，于是紧绷的痛楚变成了按摩一般的

涨大感。每一次呼吸，胸部都随着胸膛上下起伏然后变得更大一下，扁平的乳头变得立

体然后充血膨胀圆圆的粉嫩小球。

“够了，嗯～够了快停下。”

“不行哦要再大一点才好，毕竟这可是直人今后身为女性的尊严所在呢。”

胸部还在继续胀大，跟纱织同年龄的我的胸部最终变得比纱织老师的胸部还要可观，让

人看着就想要揉捏。与此同时，我的上半身还产生了其他细微的变化，我的喉结变得扁

平最终消失不见，声音变得十分中性，包括脸上稚嫩的胡须在内的体毛也全部脱落变得

光滑，只剩下了头发。

“怎么会这样....”我的泪腺似乎也得到了加强，说话间总有想要哭泣的冲动。

“直人已经完全是女孩子了呢，啊不应该称作直美酱了吧，现在即使去医学检查也只会被

评定为只是长相中性的正常女生了，你说是吗，星野直美同学？”步发出了愉悦到笑声，

说道：“让我们继续吧，直美必须变得更加好看才能跟纱织相提并论呢，请放心交给我吧

。”

我在屋内咬牙切齿却毫无办法，只能任凭步继续改变我的身体。

“那么，【直美酱的皮肤好到让人所有女生羡慕哦】”

我感到浑身的皮肤都承受着轻微的刺痛感，身体的肤色肉眼可见的变白然后变得像婴儿

一样稚嫩，曾经玩耍留下的伤疤也纷纷变浅消失，浑身上下一个斑点都没有，变得柔软

光滑，如同美玉一般。

“然后，【直美酱是柔弱的女孩子】”

我的白洁皮肤下的肌肉组织在迅速减少，力量在迅速的流失，变得比成为双叶老师时还

要柔弱，像是一个小学女生，不应该是像是一个婴儿一样能被他人轻易制服吧。但这还

没有结束，变化还在更深刻的层次进行着，我感到我内心的勇气和意志在迅速减少，支

撑着我反抗步的坚强的内心突然荡然无存了，巨大的恐惧和无助感立刻笼罩了我一直被

我压制的泪腺像是得到解放一样快速分泌泪水，不一会我的双眼就噙满泪水，我向门外

哀求着：“步同学，请不要再这样了，我好害怕，拜托了。”

“够了，不要再用那个声音拜托我了，【直美酱有着足以让人发情的美妙嗓音】”%   g!

“不要！不要呀～”我哀求着但变化已经开始了，喉结消失之后的声带开始进行微妙的修

整，我的声音逐渐变得清脆动听，就算是说话也能像音乐一样打动人心，而对于男生，

或许我仅仅只是交流就足以引诱让他们对我进行性暴力。

“啊～就该这样，【直美酱有着完美的身材比例！】”

“呜～”我稚嫩的嗓音发出了可爱的哀鸣。在我的注视下，我丰满的乳房骄傲地挺立了起

来，变得更加色情，站起来的话，无论如何都没法看到脚尖了吧。上身的身形变得更加

瘦小，宽厚的肩膀变成了娇柔的香肩，腰肢不停的收缩与胸部形成了巨大的落差，并且

与不断膨胀的蜜桃型臀部相连，形成了诱人的梨形身材，很难想象这样的身材会出现在

一个高中小女生的身上。我这样想着，却不知道何时已经把自己代入了女子高中生的身

份中去了。

视线勉强看到下半身，我的双腿开始肉眼可见的生长变得修长，因为上半身变得小巧柔

弱了所以总体身高还是158cm没有改变。原本打篮球锻炼出来的小腿肌肉已经完全不见了

，变成了只有薄薄脂肪层覆盖的女性小腿，连结实都谈不上，轻轻捏一下就有十分柔软

的触感，别说打篮球了，恐怕连跑步都会困难的吧，也许只能成为球场边的啦啦队员了

呢。大腿的位置不紧夹的话会呈现出美丽的股间三角，轻微的肉感在不损失美感的同时

让我变得更加色气了，穿上长筒袜也会有勒肉的视觉效果吧。膝盖的位置轻微调整，我

在地上的姿势无压力的换成了鸭子坐，站起来之后也许是像纱织那样轻微内八吧，简直

就是个乖巧的小女生嘛！

“然后是【让人想要舔舐的足部和手部！】”

我的手脚开始发热，像是塞进被炉一样的感觉。手掌慢慢的变小，上面的手茧早就随着

我变稚嫩的皮肤一起消失不见了，此刻只有白净的大手变成了更加稚嫩的小手，白里透

红的手心和纤细的玉指，确实是让人想要亲吻。脚部的变化更加明显，原本有43码的脚

掌变得可能只有35、36的样子，扁扁的脚底弯曲成了美丽的足弓，每一片指甲都像是精

雕细琢的宝石一样光亮，配合着迷人的脚趾上散发着致命的诱惑，不是足控的我看到这

双玉足也开始心跳加速，如果能做到的话，我说不定会把它们含到自己的嘴里。

“然后是关键的面容哦直美，准备迎接新的人生吧！”步一条一条的为我读到：“直美酱有

着【可爱的脸蛋、洁白整齐的贝齿、让人想要亲吻的红润小嘴、动人心魄的眼睛、高挺

小巧的鼻子】，啊对了，还有【天生的银色短发】”这些设定一个不漏的被添加到了我的

身上，但可能同时进行太多项了我感觉整个面部都在刺痛，我把脸埋在小手里感觉着面

部的扭曲变化，其实我自己没有太大感受，因为没有镜子所以看不到自己的面容，但仅

仅是抚摸也知道自己现在已经跟过去是云泥之别了。乌黑的头发快速变成了银白色，质

感也变得顺滑然后向脑后长去，在肩膀高度整齐的停下，成了一头秀丽清新的短发。$

“真想快点见到直美啊，说不定会爱上你呢，那么这是最后的一点小礼物了哦，请收下吧

——【直美酱非常敏感！】”

“呜啊～”步刚说完，我就感到全身变得燥热，不知是不是神经密集生长的原因，我的娇

躯每一处都开始传来快感让我的纤腰立刻弓起，阴部的爱液止不住的下泄，我不禁娇喘

出来，随后立马羞涩的捂住小嘴，努力只发出轻微的呻吟。过了许久快感终于平息了，

我也舒服的一踏糊涂，可以清晰的感受到我的感觉变得敏感了，风吹过乳头的感觉，爱

液流过大腿的感觉，还有自己湿润阴部的颤动都能清晰的感觉到。

“【可以站起来了直美酱】！”

没一会步就推门走了进来，但看到我的一瞬间他似乎变得有些出神，他愣了好久随后露

出来莫名的微笑，说到：“啊我改变主意了，我要直美成为我的所有物。”

不，不要！我有了更加不妙的预感。

“【你无法告诉别人你的真实身份！】”步对着照片说到：“那么来试试吧，直美酱。”;

“我....我是..星野直...美！”我用尽全力也没能把最后一个字说对。

“直美酱是女孩子，【要会说‘人家’哦】。”步说到。完蛋了，感觉要被人奴役了。5

“穿上吧”，步拿来了我高中的女子校服，“是你的尺寸哦”，步说。

V

我根本无力反抗他，于是决定先乖乖听话，但我拿起校服找了半天也没有找到内衣。$

“那种东西没有啦，直美也不会想穿那些东西的对吗？”

“人家！”我想要反驳，但柔弱的性格让我瞬间没了底气：“人家不想....”

于是我乖乖穿上校服和步走出了厕所，朝着外面走去。

一路，我始终低着头，因为白色校服上衣的摩擦对我敏感乳头造成的刺激让人根本直不

起身子，勉强走路已经是极限了。更何况我还真空着，我的下体不是说感觉跟外界接触

而是真的就跟外界接触着，毫无阻隔，行走带起的风一刻不停地抚摸着我的阴部，感觉

我水嫩的身体一个不注意就会喷涌而出一样。我只能时刻按着自己的短裙，免得自己走

光。

“妈妈快看，好漂亮的小姐姐！”我看见一旁的小孩子指着我对着自己的母亲说；路旁跟

女友约会的男生看到我后眼睛开始直直地盯着我看，没有发现女友已经生气地离开了，

只有步在挽着我的手得意的笑着。该死，步到底把我变成了什么样子啊，简直就是个红

颜祸水嘛。

“纱织同学！”忽然我听到身旁的步高兴的喊到。

我像握住救命稻草一样的抬起头，却发现纱织站在我的面前，用陌生而又热切的眼神看

着我。对哦，现在的纱织是喜欢女孩子了，而且我这个模样恐怕她根本不会把我跟直人

联系在一起。

“你好呀，步同学，你旁边这位可爱的女孩子是谁呢？”

“哈哈，是我的女友哦”步把我拉到纱织面前，说：“来吧直美，介绍一下自己。”+   i0

“纱织快救救我，我是直人啊”我很想这样说，但开口说出来的却是：“你好纱织同学，我

是星野直美。”我用悦耳的声音说到。

“嗯，跟我的一个朋友名字很像嘛！那我们以后就是朋友了哦～”纱织说话的同时两只眼

睛像是发光一样盯着我的身体，很显然，她并不是想把我当朋友，而是想跟我发生性关

系或者占据我现在美丽的身体。唉，好像处境更加危险了。

我和步都十分不舍的告别了纱织，虽然不是同一种不舍。走了大概十几分钟，我感到小

腿袜里我那娇嫩的玉足快要被磨破了。步也真是的都不知道怜香惜玉心疼一下人家。不

不不等等我怎么可以有这样的想法。终于，我和步走到了一个偏僻无人的巷子，在一个

出租屋前停了下来，步转身去开门，等待着我的是什么已经可想而知了，我的人生就要

在此结束了吗，从今往后作为步的个人性处理玩具生活在漆黑狭小的屋内，我这样绝望

的想着。

说不定连成为步的妻子都是种奢望，已经没有任何反抗的手段了呢。

“喝啊！”

突然一声娇柔却有气势的声音在我身后响起，我来不及回头就看到一根塑料水管带着呼

啸的风声从我脸旁划过，直直地向步同学的后脑勺打去。“砰！”的一声，步的身躯应声

倒地。

“纱织的棒球打法人家也有好好继承哦～”

熟悉的声音在身后响起我回过头看到了纱织那熟悉的面容。

“纱织！”突如其来到救星让我感动的一塌糊涂，我立刻扑向纱织和她抱在一起，两个美

少女乳房的碰撞让纱织脸颊微红，而我已经哭得稀里哗啦了哪里还顾得了这么多。

“纱织....纱织....你来救人家啦，人家真的真的真的好感动啊，呜哇——”

纱织摸着我的头发，安慰着我说：“果然是你吗，直人君......”

“是我啊是我啊，人家就是直美人家就是直美呀～”我哽咽着说到。

纱织却“噗嗤”一下笑出了声，说道“连自己的名字都没法好好说出来了吗？”

“嗯”我点了点头然后继续抱着纱织哭泣：“呜哇～”

“快离开这里吧。”纱织说。短暂安抚过后我平复了心情，纱织牵着我的手腕就要向外走

去。

“等一下。”我挣开了纱织，来到昏迷过去的坂山步旁边，翻找出了我的相片还有那个老

旧的相机，不知道怎样才能变回去，于是决定把东西一起带走。

d

我抱着相机走了两步忽然生起一个有趣的念头，我转过身拿起相机对着地上的坂山步拍

了一张照片，然后对着照片说到：“步同学，啊不对，【步美酱是一个有着十倍快感体质

的将要发育成黑皮金发辣妹风俗娘碧池的自慰成瘾的十一岁小萝莉身高144cm对男性的命

令无法拒绝并且无法对别人说起自己真正的身份！】”

“呼～”我长舒一口气。看着地上的坂山步美的身体开始发生变化然后我将照片藏到了她

家门前的地毯下。就让她去辛苦地找吧，哼～

我转过身，不顾身后纱织眼神中的恐惧和敬畏，拉着她的手走出了这个昏暗的巷子。

身后的步美同学变得幼稚的四肢已经从衣服中脱离出来，金色的柔软短发和健康的小麦

色皮肤在阳光下光滑诱人，可爱的小脸尚且没有一丝性感的要素，正闭着眼睛沉沉的睡

着。

走出巷子，夏日午后的阳光打在我的脸上，敏感体质的我现在可以清楚的感受到阳光的

温暖和吹过耳垂的微风。两个美少女手挽着手走在路上，引来无数路人的注视，但现在

不再受人掌控的可以尽情的享受这些目光，毕竟面对这迷人的身体，恐怕女性也难免动

心。

“直美酱刚才的样子好凶哦～”

“谁让他这么对人家的，哼～”我娇嗔一下，顿时又在人群中引起了一阵“好可爱呀”“卡哇

伊呐”的赞叹。

“啊这样吗？可是直美酱明明有在享受这具身体吧！”纱织打趣道。

“哪哪...哪有！”我反驳道：“而且不要叫人家直美啦！”

“那直美酱来自己说说看自己的名字吧～”

“人家是，人家是星野直美！”我说完又羞涩的捂住了脸，果然还是做不到呢，而且身为

女子高中生在大街上做这种自我介绍式的发言真的好害羞呀。

我和纱织拦下来一辆计程车，向家的方向驶去。

“直美酱可不可以答应人家先不要变回来嘛～”纱织说到。

“为什么呀？”

“因为直美酱现在的样子真的很可爱，很诱人呢～”纱织撒娇式地摇晃着我的手臂请求着

：“可以吗？可以吗？”

“那妹妹那边怎么办嘛？”我有些苦恼。

“好好解释一下嘛，会有办法的，而且你看....”纱织从包里拿出一个精致的小蛋糕摆在

我面前。

“你在我结账的时候失踪不会是去买这个了吧？”

“嗯！”纱织点了点头说：“用这个去道歉的话一定可以得到原谅的，就这么说定了哦～”

我看着纱织乞求的眼神，只好点了点头。

计程车很快到了家门口，父母长期不在家，屋子平常都只有我和妹妹在住。我按响门铃

，“来啦～”妹妹的声音响起，很快扎着丸子头的结衣就出现在了门口，但看到我和纱织

的时候脸色就变得难看了。

“哈！贱女人又多了一个，我的哥哥呢？”

纱织连忙指着我解释：“虽然说起来很难相信，但这个就是直人君。”

“你们骗小孩子呢？顶着这么下流的胸部还说是我哥！”结衣指着我的胸部说：“我哥哥要

是出事我会找警察叔叔的！”我听着心里有些许感动，但为了让结衣相信我我只好当着纱

织的面把她从小到大的黑历史抖了一遍。

“停！停！”结衣连忙让我打住，有些希冀地问：“是变态老哥告诉你这些的吗？”

纱织拿出相机解释了我为什么会变成这个样子，结衣伸手想要触碰相机，被我连忙制止

：“太危险了不可以碰！”

“嘁，口气都跟哥哥一模一样。”结衣有些动摇了。

我乘胜追击，拿出了纱织的蛋糕对妹妹说：“其实早上的时候是误会啦我和纱织只是我不

小心把水洒在了地板上，让结衣产生误会实在是我的不对，我会好好改正的，希望结衣

可以原谅我。”

结衣听完小脸变得彤红，她想了想伸手借过蛋糕，说到：“是老哥还是老姐其实都无所谓

了，反正都是一些不顾家的家伙！”说完自顾自得走回屋内。

“进来吧，纱织小姐还有笨蛋老哥，啊已经是笨蛋老姐了。”

我和纱织相视一笑走回屋内。

总算回到家了，而且还跟妹妹化解了矛盾，解决完了所有事情的我只想好好睡个午觉一

下子睡到第二天早上的那种，但耽误之急是先洗个澡。

“我可以和直美酱一起洗澡吗？”累得不行的纱织忽然说到。

“不可以！”我还没说话妹妹先一步开口。

“为什么呢？纱织也浑身是汗呢～”纱织看向妹妹。

“因因因...因为老哥啊不对，因为姐姐是个变态！跟纱织小姐一起洗澡的话一定会很危

险的！”

“可是直美已经和我一样是女孩子了哦，没关系的吧”纱织说。

“那我也要一起洗！”

“诶？？”我惊讶地听着妹妹的离奇发言。



事情为什么会变成这样，我站在浴室内，面前站着纱织和妹妹结衣。

“脱衣服呀直美酱”纱织催促到。

“人家....”我低着头嘀咕着。

“直美酱在说什么呢，声音好小听不到哦～”

“人家害羞啊！”我鼓起勇气用清脆的嗓音脱口而出。

c

“大家都是女孩子，没关系啦～”纱织说着弯下腰帮我解开了短裙的绳结，短裙顺着我光

滑的大腿落到了地面。

“诶？”纱织和妹妹同时愣住了，我羞涩的捂住滚烫的脸颊。在她们面前的是我白净的下

体，一丝不挂的真空着，充满美感的耻丘尚且湿润着，大腿根部还惨留着我自己的爱液

。

呜哇，社会性死亡了，谁都好，快来救救我呀。

“果然变成了女生也还是个变态.....真是太好了呢，变态姐姐大人！”结衣冷漠地捧读着

，然后转身离开了于是还“砰”的一下关上了浴室门。

纱织毫不在意甚至顺手锁上浴室门，然后拉上了窗帘，把我带淋浴前打开了淋浴开关，

在花洒下跟我抱在了一起。

“人家已经很累了，纱织。”我虽然这么说到但其实还是有一丝期盼的。

“纱织也累了呢，那一起来放松一下吧。”

我们两个人的乳房紧紧的贴合着，在淋浴下都变得滑溜溜的，纱织开始主动的扭动起来

，用柔软的乳头和我上下摩擦。

“真是奇怪呢如果是大叔和男高中生之间做这样的事情只会让人厌恶，可两个美丽的女孩

子的互相爱抚却赏心悦目，好在这里没有男性，只有诱人的直美和乖巧的纱织在互相享

受对方的乳房呢～”纱织捏着自己的如同对准我的乳头开始快速的摩擦。

“嗯～”我一个没留意发出了诱惑的娇喘，纱织也变得兴奋起来了。

“是不是很舒服啊直美酱？上次这么舒服还是作为双叶老师的时候吧？还是说现在自己女

性化的身体更加的舒服呢？”纱织说着，加快了节奏。

“现...现在”因为被添加了十分敏感的设定，任何逾矩的行为都会对现在的我产生强烈的

刺激，我像是一个不知疲惫的饮水机一样，几乎时时刻刻都不可避免的湿润着，而一旦

有人向我索取，我更是会无法拒绝地宣泄而出。此刻纱织的爱抚将我今天积攒的欲望推

向了顶峰，换作以前，这样的性冲动我会迫不及待地想要“释放”，但是现在，在这样的

性冲动的驱使下我却想要得到“填充”。

“直美酱不需要忍耐的，可以叫出声哦，毕竟这么有这么好听的声音。”

“哈啊.....哈啊....嗯～～”我放弃忍耐，喉咙立刻本能地发出了可爱的声音，诱人的声

音落在耳朵里，挑逗着每一根关于性爱的神经。

纱织又一次的摩擦起我的乳头，我在长久的忍耐后终于要满溢了，阴道在不断的压迫下

产生了连绵不绝的细微快感，然后在这一刻喷涌而出。

“呀～”我下意识的夹紧大腿，想要阻止这不雅的现象，但纱织却狡猾地趁虚而入，在我

夹腿的一瞬间抬起自己白嫩的右腿伸进我的两腿之间，阻止了我闭合阴部的想法。于是

我阴道中积攒的所有爱液就这么毫无阻拦的在同为女生的纱织面前十分羞耻地喷溅了出

来，其中很大一部分也理所当然地流到了纱织的右腿上，又顺着纱织可爱的小脚滴下。

纱织却不介意，更加抬高了自己的腿部，让自己的大腿直接抵在了我柔软的阴部上，将

还没有流出的液体堵了回去。

“真是不懂事呢直美，竟然把爱液弄得我浑身都是，要好好惩罚才行。”纱织说。我刚想

反驳她但柔弱的性格使我下意识的道歉：“实..实在抱歉纱织，人家控制不了的。”/

“控制不了？这色情的肉体难道不是直美自己的吗？还想狡辩！”

“嗯啊～”感受着大腿给阴蒂带来的压力我轻轻地呻吟了出来。

“直美酱很享受吗，那这样呢？”纱织的大腿加大力度然后一点一点的摩擦起来，我的阴

蒂像是被人摁在了光滑柔软的水床上狠狠地摩擦着一样，一时间产生的快感让我两眼发

白大脑放空，口里发出了音量不受控制的销魂娇声，眼泪甚至还有口水都不受控的流了

下来，沾满了相拥着的我和纱织的全身，刚喷发完的爱液又被这敏感的身体迅速分泌了

出来，却被堵在纱织的大腿前无法释放，子宫疯狂抽搐着让人眼睛不自主的上翻，小舌

也伸到了红唇外，现在的我的表情该不会就是限制级漫画中的阿嘿颜吧。

“怎么样？女生间也可以做到这样的‘寸止’呢？”

“让人家出来～嗯～拜托了纱织～啊～”

“直美酱像个发情的小母猫一样在求我呢，那就听直美的吧。”纱织松开大腿，在我潮喷

的同时蹲下身子到我的两腿之间，我的阴道抽动着，爱液倾泻而下，一滴不落的全部流

到了纱织身上，首先是脸上，然后流满全身。我刚想道歉，但纱织站起身舔了舔嘴唇，

像是涂抹沐浴露一样将我的爱液擦遍了全身，表现得十分享受，然后拥抱着我一起躺到

了无水的浴缸里，亲密地接触着将爱液弄到了我的身上。

“真是奇妙呢，虽说已经跟不同模样的直人有过很多次了，但这不是直人君的味道，也不

是双叶老师的味道，而是独一无二的直美酱的味道呢～简直就像从出生开始就是女孩子

一样。”我已经气喘吁吁意识模糊了，根本不知道纱织在说些什么。纱织像当初对待双叶

老师那样，拉起了我的一条腿搭在她的肩上，然后她的双腿敞开，将散发着体香的小脚

伸至我红润的小嘴前，说到：“像以前一样，来摩擦吧直美酱。”

我想要抗拒但没有了一丝力气，感受着她的脚趾在我柔软的脸颊上来回抚摸，我瘫倒在

浴缸里被纱织像一个人型玩具一样玩弄着，却还是可以被动的感觉到快感，积攒的疲惫

和持续的刺激叠加，我的意识渐渐的飘远了，在浴缸里昏了过去。

不知过了多久，我才恢复了意识，发现自己躺在了卧室的床上，身上穿着妹妹的胸衣和

内裤，太小了，压迫得很难受。妹妹和纱织的声音从视野外传来。

g

“你们也洗的太久了吧，姐姐都泡晕了。”

“实在抱歉，我没有想到直美酱这么柔弱。”

“啊，家里根本没有女性的衣物，只能给笨蛋老姐先穿我的了，想到我的内衣被曾经的哥

哥穿上多少还是有点难为情的。”

“纱织....纱织....”我虚弱的喊到。

结衣第一时间跑了过来，趴在我的脸前关心地慰问：“太好了姐姐你可算醒啦，有没有感

觉哪里不舒服呢？”

我指了指胸前的胸罩，有气无力的说到：“胸口...有点闷...”

t  c

妹妹先是一愣然后脸色变得羞红，朝我喊到：“去死吧！你个大奶牛！”然后一把把胸衣

扒拉下来跑了出去，我的一对乳房随即弹跳了出来，我也得意喘息。

“抱歉呢直美酱，玩得太过头了才发现你晕了过去，不过在你晕倒期间我和结衣已经找到

了变回来的方法了哦～”

“是什么呢？”

“只要把相片毁掉就好了。”纱织说完拿出我的相片然后轻轻撕掉，顿时我的身形开始变

大，久违的阴茎也从妹妹的胖次里伸了出来，浑身上下又充满力量，只是失去了那种时

时刻刻都敏感到能产生快感的体质让我的心情有些复杂。

不过总体来说还好吧，就让事情就这样结束吧。



送别了纱织，结束了“充实”的周六，明天还有一天假期，一定要好好的休息。我这样想

着，拿出了手机跟阿赫取得了联系。

阿赫：“做的不错呢直人君，不愧是我的好友！”

我：“你当初在世界上到底留下了多少关于性爱的神迹啊？”

阿赫：“时间太久忘记了啦，而且有许多说不定已经失传了。”

我：“那大概都是些什么种类的呢？”

阿赫：“有很多啦，像是可以把人变成皮的小刀，可以控制别人身体的相机，还有关于凭

依交换融合夺取变身催眠之类的。”

我：“这也太多了吧。”

阿赫：“不光是物件哦，还有一些特定的地点场所、网址和仪式之类的神迹呦。”

我：“这根本就是随处施展神迹吧。”

阿赫：“我不介意的啦。”

我放下了手机，沉沉的睡了过去。最近总是忙忙碌碌的，所以夜间总是睡得特别踏实。



深夜里，我被一阵闪光照到，揉了揉眼睛陷入了半梦半醒的状态，隐隐约约间好像有听

到谁在说话。

“可恶，明明在里边叫得那么大声，却告诉我是泡晕了，哥哥真是坏透了，明明是舒服到

晕了过去才对吧。”

“既然哥哥想舒服，那么【变回直美姐姐吧！】”

我在床上伸了个懒腰，感觉身体酥酥麻麻的，体内的骨骼也轻轻作响。

“咔嚓”又是一阵闪光，我几乎就要清醒了。

“【把我变成哥哥！】”

睡梦里，好像有一个熟悉的人坐到了我的床边，我听见他说：“由我来让姐姐舒服吧。”

我想要睁开眼睛，却听到了梦中的最后一句话：“【无论我怎么玩弄直美酱都不会醒来！

】”

就这样，平静的一夜过去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

