# [变身]_【盗圣番外之寻找盗圣】五、金刚门主



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一部设定于古代武侠世界的变身与跨性别相关小说的章节，标题为《盗圣番外之寻找盗圣》。文件的具体内容围绕主角阳顶天与变身为女子的飞飞之间的互动展开。在故事中，飞飞为了一项阴险的计划，伪装成花魁林仙儿以靠近阳顶天，并在阳顶天的密室中发生了一系列情感与肉体的纠葛。关键情节包括阳顶天对飞飞的欣赏，以及两人之间潜在的性别与权力动态的对抗。文中涉及强烈的性暗示与露骨的性行为描写，例如阳顶天将佛珠塞入飞飞的身体以及飞飞在阳顶天的掌控下进行舞蹈表演，整个过程揭示了角色的内心冲突与认同的复杂性。此小说充满了二次元的奇幻元素，包含性转、变装、调教等主题，适合研究与探讨性别认同与变形的文学作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【盗圣番外之寻找盗圣】五、金刚门主.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 88a68f688d151c2f548ff49f5407e86a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 武侠小说, 古代, 变身, 调教, 兔女郎, 密室, 性别认同, 幻想, 自我探索, 女体化, 强奸, 变嫁, 调教, 爱情, 古代背景, 异族情缘, 毒药, 花魁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【盗圣番外之寻找盗圣】大纲&章节索引

一、英雄救美

二、无花余孽

三、地下拍卖

四、百花花魁

五、金刚门主

金刚门主阳顶天推开房门，只见一个女子穿着贴身纱裙端坐床头，神情妩媚姿态妖娆地

向他招手，正是花魁林仙儿。

“你还说仙儿房间有其他客人？明明只她一人”，阳顶天向老鸨责怪一句，留下仍自迷惑

的老鸨，径自进房间去了。

“阳门主专程为仙儿而来，仙儿不胜荣幸”，林仙儿看着眼前身躯魁梧如凶神恶煞般的男

子，不禁有些紧张，原来这个林仙儿却是飞飞变化而来。飞飞想到上次与阳顶天的交手

，若自己再被他困住就很难逃了。现在只能与其周旋，趁其防范最弱时下手。

“听闻仙儿小姐的掌中舞乃是一绝，今天我很想见识一下”，阳顶天嘿嘿一笑，然后向飞

飞伸出一只手掌，和飞飞娇小的身躯相比，这宽大的手掌当真如一张桌台一般。

原来是要表演舞蹈，还要在他的手掌之中辗转腾腾，还好自己跟着李瓶儿已将舞蹈技艺

精进不少，再施展轻功也能完成，飞飞心中想着，便跃身而起，两只鲜嫩如玉的小脚便

落入阳顶天的手上，这手掌竟也稳如磐石。

“好轻功！”，阳顶天赞了一声，继续说道：“我今日从地下拍卖会高价拍的一颗佛珠，现

在想要让仙儿小姐将它含在体内，这也算是仙儿你的佛缘哈哈”

H



原来今日在拍卖会上拍下佛珠与异族少女的神秘人，便是阳顶天，飞飞心中想道，随后

暗叫不好这佛珠恐怕就要成为自己的淫珠。然后只感觉一股凉意袭入自己裙底，然后有

一颗圆圆的珠子被塞入自己的阴穴之中。飞飞浪叫一声，身体酥麻差点从阳顶天手中倒

下来。



好不容易稳住身形，飞飞嗔怪了几句，开始在阳顶天手掌中翩翩起舞。正是：回裾转袖

若飞雪，慢脸娇娥纤复秾。佳人袅袅腰疑折，体轻能为掌上舞！

能在掌上舞动身姿已是不易，何况还要收紧下身女穴不让佛珠掉落，飞飞强忍着身体刺

激不呻吟出声，仍是羞的粉面晕红。一曲舞罢，阳顶天连连叫好，然后一把将飞飞搂入

怀中，笑道：“仙儿好舞艺，不如跟了我，天天舞给我看”

飞飞被他搂在怀中，感受到他的强壮身躯，用手抚摸他坚硬的胸膛，娇笑道：“门主好健

壮体格，仙儿很是喜欢，但门主若想金屋藏娇，还需要一间满是金子的屋子才行”,  q#



阳顶天笑道：“我正好有一间满是宝贝的密室，仙儿跟我同去一看便知”，说着大手携着

飞飞纤腰走了出去。

两人出了房门，房间中衣柜门开，走出又一个林仙儿。原来阳顶天来前，两人商议，由

飞飞代她去金刚门盗取秘籍。她刚通过柜门缝隙看到了全部过程，心中为飞飞期盼平安

，同时又想道：“飞飞舞艺已是非凡，若是入了风尘，过几年怕是可以与自己争夺花魁之

位了”。



桂殿兰宫，琼楼玉宇，金刚门的宗门果然气派，进入内殿，阳顶天说要去给仙儿准备一

件惊喜，让手下领着飞飞先入宗门密室。



两个小喽啰在前带路，时不时地往飞飞身上偷瞄几眼，想要瞻仰下京城第一美人的绝色

，飞飞心中好笑，又听到两人在低声交谈，其中一个说道：“副门主从拍卖会之后又不见

了，门主一会又要让咱们去找了”，另一个应道：“估计又去寻找美人去了，还是门主有

眼光，我从没见过有身后这女子美貌的人儿”。飞飞听到有人夸赞自己，面露微笑，心说

他们口中的副门主，应该就是今天河边被自己吸干内力的男子，已经在河里喂鱼去啦。



到了宗门密室入口，两个小喽啰不敢再进一步，四个衣着裸露的侍女装扮的美丽女子走

来，引飞飞走了进去。虽说是密室，但别有洞天。只见五六个妙龄女子正围绕着一尊石

像发出谄媚的笑声，那竟是阳顶天模样的等身石像，全身赤裸，暴露出雄壮的肌肉和坚

挺的下体，女人们正用柔弱无骨的小手在这坚硬的石头上抚摸着。

飞飞看的奇怪，疑问道：“这里就是宗门密室了吗？”

侍女中一个娃娃脸的可爱少女回道：“这里便是密室琅嬛福地，门主的侍妾们便在这里，

里面还有密室水月洞天，只有门主命令才能入内了”

飞飞问道：“那门主他人呢”

少女笑道：“门主他可不就在那里么”，少女说着指向石像。



飞飞心说着少女真是爱开玩笑，这分明是尊石像。但这群莺莺燕燕的女妾之中，或许已

经有白易容换形隐匿其中，自己要如何将她认出呢。看女子们都是容貌绝色各有千秋，

腰肢妩媚柔如春水，飞飞忽然计上心头，放开自己胸口衣襟，将胸脯上的红色毒蛇齿印

敞露出来。若是旁人看来只会以为是美人点痣，而小白若看到则很容易认出自己。



飞飞正在一群女子中寻找小白，只见那尊石像突然动了一下，然后石头纹理波动变化做

人的肌肤，石像活了过来，正是阳顶天其人！飞飞心中震撼，阳顶天竟然能收敛自身内

力，化体表肌肤为石像，这对内力的控制恐怖如斯。



围绕在阳顶天身边的女人们更加疯狂，阳顶天只是用手拨开她们，走到飞飞面前，说道

：“仙儿姑娘，这里便是我金屋藏娇之所了，你无疑是这里最美的女子。你看四周的箱子

，其中全都是金子。”



飞飞却连那些箱子看都不看一眼，依偎到阳顶天怀中柔声道：“门主是顶天立地的英雄，

就算是身份无分文，仙儿也是喜欢”

阳顶天笑道：“女人真是奇怪，你和她谈感情时，她偏要说只爱钱。但你真把一大把金子

摆在她面前时，她却要说只爱你的人了”。然后他对侍女中那个娃娃脸的少女问道：“你

是新来的？”



少女回道：“回门主，妾身小红，前两日被买进来的”，少女接着羞声道：“还是。。处子

之身”。



阳顶天道：“甚好，今晚便由小红你来服侍我和仙儿姑娘。仙儿来跟我到密室水月洞天来

”。



穿过长长廊道，又到了一处宽阔密室，明珠璀璨，明亮如昼，狐裘软毯，锦玉长桌，尽

显奢靡。阳顶天让飞飞在桌上对面坐下，然后拍了拍手，侍女小红推着一辆四轮木车进

来，上面放着一个很大的长方笼盒，还散发着丝丝热气。

飞飞心想盒子莫非是蒸羊羔蒸熊掌这些佳肴，但听阳顶天说道：“仙儿姑娘，这边是我为

你准备的惊喜了，请看~”



小红拿开笼盖，飞飞向其中看去，只见白色雾气中，蒸笼中哪里是蒸菜佳肴，而是一个

活生生的人！一个浑身赤裸的少女！只见她肌肤细腻如脂，曲线婀娜，玉腿修长，柳腰

纤细，玉乳浑圆，容颜惊艳，俏鼻挺拔，竟是今天在拍卖会上看到的那个作为拍品的异

族公主。现在的她浑身粉嫩，白中透红，十分水灵，还散发着氤氲热气。



飞飞尖叫一声，心想难道阳顶天竟将这少女蒸熟做菜，但细看之下发现她睫毛颤动，胸

脯轻微起伏，似乎只是睡着了。



阳顶天笑道：“仙儿莫怕，她只是醉了。我让人给她喂了三斤女儿红，然后在酒中泡了一

个时辰，然后又在蒸笼里小火蒸了一个时辰，现在酒气已经浸透她的全身，连她身上的

汁液都会有酒的味道。”



飞飞听的疑惑，阳顶天又道：“小红，给仙儿姑娘倒一杯奶酒”。

小红取出一只玉杯，走到蒸笼前，蒸笼中的少女正在一团雾气中熟睡，全身水润宛若被

一层水膜覆盖，显得肌肤晶莹剔透。飞飞看到那少女美妙的阴户正向着自己，穴口处仿

佛泛着银光。只见小红伸出小手，在少女挺拔浑圆的玉乳上稍加用力挤压，一股乳白色

的汁液激射出来，热气中酒香与奶香混合在一起，香甜醉人。小红赶紧另一只手拿着玉

杯去接，很快便已接满，小红手捧酒杯走到飞飞面前，说道：“仙儿姑娘，请”。



飞飞伸手去接酒杯，却发现此时背对着阳顶天的小红，正用一根手指指向飞飞胸口的红

色齿印，还冲着自己挤眉弄眼，显然是知晓自己的秘密。飞飞心中大喜，这位小红姑娘

，恐怕就是自己一直寻找的小白所变了。



飞飞仍假装镇定的接过玉杯饮酒入口，她自认生平已喝过不少美酒，近几日也喝到了李

瓶儿和自己的乳汁，但没想到两者混合竟是如此香醇诱人，这奶酒还有着少女的体温，

直接泌处的带有酒香的汁液，仿佛具有催情的作用，每个男人此情此景都会忍不住的想

入非非。飞飞也是男人，他缩在阴穴深处的阳根有些蠢蠢欲动想要胀大，但还是用力忍

住，毕竟。。自己阴穴中还含着一颗佛珠呢

“好酒！仙儿从未喝到过如此佳酿，也从未见识过如此酿酒之法，阳门主真是用心了”，

飞飞微笑着对阳顶天说道。

阳顶天也笑着说道：“这女子是我从拍卖会中拍下的，她原是胡人一个小部落的公主名叫

云萝，胡人女子发育甚早且颇有酒量，她今年十六岁便已经奶水充沛，我便想到此种酿

酒之法，泌出的奶酒果然不同凡品。”

小红又取出一只玉杯，从云萝公主玉乳中挤满乳汁，云萝仍在在睡梦之中，只是眉头微

皱轻声呻吟一声。小红将奶酒奉给阳顶天，阳顶天接过酒杯一口饮尽，然后仔细回味其

中的奶香与酒香。



忽然阳顶天脸色一变，一口酒对着小红快速喷了出来，小红赶紧闪身后撤，同时一手扯

下裹在身上的薄纱衣裙挥舞裆下喷来的酒液。飞飞知道小红是娘子小白变化而来，便不

惊诧她灵活的闪避身手，但往她手中的衣裙看去，之间薄纱已经点点焦黑的破洞，刚才

阳顶天喷出的酒水竟是剧烈的毒药，但飞飞自己刚才也喝了同样的奶酒怎么就没有事情

呢，飞飞想来是小白只在给阳顶天的酒杯中做了手脚。



但看眼前的状况，阳顶天却是已经识出毒酒并做出反击，小红用全身仅有的衣裙挡住这

一击，现在却是浑身赤裸，只能凭借纤细腰身与阳顶天壮硕的身躯颤抖。但很快小红就

被阳顶天压身在毛毯之上，动弹不得。

阳顶天哈哈一笑，对身下的小红说道：“我就喜欢这种烈性的野马，驾驭起来更有味道，

你应该庆幸你有一副好皮囊还有着处子之身，否则已经变成一滩肉泥了”，然后只听得小

红尖叫一声，阳顶天已经将他粗壮的阳根插入小红的下体之中，不顾小红粉拳在他身上

的捶打，开始不断抽动。随着两人的男女交合，小红高亢呻吟声中，阴户流出血来，染

红了她的雪臀与身下的白色狐绒毛滩。

看着小红的痛苦模样还有阳顶天正兴奋的策马奔腾状态，飞飞觉得下手的时机到了，她

握住衣服中的鱼肠短剑，向阳顶天走去，口中埋怨道：“阳门主，你就这样当着仙儿的面

，奸淫其他女子吗”。不等阳顶天回话，飞飞猛的抽出鱼肠剑，刺向阳顶天的后背。这柄

剑曾刺入了金刚门副门主的身体，现在飞飞也认为它能破开阳顶天的横练功夫。



阳顶天猝不及防，被飞飞刺中，但是一声金石撞击声响，短剑却未能如飞飞所愿刺入阳

顶天的身体。飞飞心中大惊，这人当真是百毒不侵，刀兵不进之躯？但不等飞飞从震惊

中出来，就被阳顶天一把拉了过去，爬在小红身上，然后感觉自己的两臀被一双大手掰

开，心道不妙，转头看去，只见阳顶天正淫笑着看着自己，胯下挺着刚从小红身体中抽

出的巨大阳根，上面还沾满着鲜红的血液，“仙儿姑娘莫急，现在轮到你了”。



“啊~”，飞飞也随之尖叫一声，身体仿佛被一根巨大的烙铁长棒捅穿，只得不断运转易形

决变化自身的阴穴才将其吞下。而原本在自己淫穴中的那颗佛珠，已经被插入身体中的

肉棒顶的更加深入，若飞飞有子宫的话，佛珠怕是已经被顶入子宫中了。



飞飞身后被阳顶天剧烈抽插着，身体晃动与下面躺着的小红四乳相对摩擦，两女都发出

动人的呻吟声音。飞飞又尝试着运转采阳补阴之术去吸取阳顶天的内力，但发现丝毫不

起作用，阳顶天竟还身怀锁阳之法。飞飞彻底绝望了，虽然暂时因女儿身无性命之忧，

但也要长久沦为阳顶天房中女奴，再难重获自由。飞飞看向小红，发现她也在看着自己

，手掌中还感觉到小红在用手指写字，是一个等字。

“等？等什么？”，飞飞忍受着阳顶天阳根在她体内的冲撞，心中疑惑，“等阳顶天力竭之

时？还是等人来救？”，这时听得一声慵懒的哈欠声音，云萝公主醒了。她从蒸笼中爬起

身，醉醺醺的向阳顶天三人踉跄走来。



“来的正好，我还没尝到奶酒的滋味如何呢”，阳顶天一把将云萝公主拉进怀中，张嘴含

住云萝公主的玉乳大口吮吸。云萝公主呻吟一声，眼中的绿色眸子更加妖异迷离，抱住

阳顶天不断用手抚摸他的全身。



飞飞在阳顶天猛烈攻势之下，下身淫水泛滥不知泄了几回，等阳顶天将仍直挺挺的男根

抽出之时，飞飞身子瘫软到小红身上，不住的喘息。阳顶天则又开始了下一场战斗，是

和云萝公主的。阳顶天喝了云萝的奶酒，越发兴奋，想要将她就地推到，云萝却拦住他

，口中说了几句令人听不懂的胡人语言，然后做出骑马的架势。阳顶天哈哈一笑，“我骑

过了不少美女，这次也给美人作马来骑”，然后扶着云萝坐到了自己身上。

只见阳顶天躺下后，他的阳根如同旗杆似得直立起来，染上了小红的淫血和飞飞的淫水

，让这根棒子更加狰狞可怖。云萝公主却是不惧，将自己的阴穴对准阳顶天的阳根便慢

慢坐了下去，云萝公主娇小的身躯在微微颤动，一点点的吞入那顶天的阳根，最后竟然

将它整根没入自己的蜜穴之中。云萝宫主和阳顶天都长长的舒了口气，然后开始激烈的

阴阳交合起来，肉体撞击的啪啪声响与云萝宫主的曼妙呻吟声音在密室中交织回响。



“小美人，果然是胡人的狂野女子，如此奔放，我喜欢”，阳顶天连御数女此时也丝毫没

有疲惫的意思，饶有兴致的欣赏云萝的表演。她正用手按在自己小腹之上，满脸潮红，

兴奋的把自己当做马儿骑呢。忽然，阳顶天感到从云萝小手中传出巨大内力，击打在自

己的肚脐之上，立即两掌推出，云萝闪身后跳躲避，两人的身体立时分开。刚才还水乳

交融的男女两人，瞬间却成了对峙之势。



“你是何人？竟有如此内力，还能摸出我的罩门所在，差点就破了我的护体神功。武林之

中，除了无花宫主，我还未见过有这等身手的女子”，阳顶天喝问道。对面的云萝却面露

笑容，又说了几句胡语，虽不知说的什么，但听她笑声却大有轻视之意。

阳顶天大怒，向云萝抓去，云萝身形甚是灵活，趁隙出手攻击阳顶天的罩门。飞飞见状

知道云萝是友非敌，很可能就是小白请来的帮手，于是挥动鱼肠剑也向阳顶天攻了上去

。虽是两女对垒阳顶天一人，但阳顶天只要护住罩门，两女就拿他的金刚波纹功法护体

没有办法，还要小心被他的强大劲力所伤。

“该我上场了”，小红不知何时摸到蒸笼旁，从蒸笼屉下抽出一柄长剑，趁飞飞和云萝还

在正面牵制，向阳顶天背后刺来。阳顶天爆喝一声，全身骨骼肌肤劈啪作响，将护体神

功运转到极致，阳顶天相信，除非有人能够在他的罩门上给予重创，否则任何利器刺在

他的肌肤之上就完全是挠痒一般。



但这次阳顶天错了，当那柄看似普通的长剑发出清啸的龙吟之时，就有一种不祥预感，

赶紧一手伸到背后去抓那剑，可以长剑已经刺入肌肤数寸，护体的金钢波纹神功，被破

了。



阳顶天心中大愕，他原以为自己已经修得神功大成，世上再没有人能伤得到他，也没有

任何一件利器能够伤得了他，但这柄剑却可以。趁这惊骇瞬间，飞飞和小红已经迅速点

住了阳顶天的身前大穴，阳顶天就被这三个看似柔弱的女子制住了。

阳顶天被点后身子不动犹如石像，只是开口问道：“你这是什么剑？”。



“鸣剑山庄，神剑龙吟”，小红挥了挥剑，神情十分得意。

“原来是鸣剑山庄的镇庄之宝龙吟剑，怎么会在你一个女娃手上”，阳顶天不解道。3



“因为我可是天下第一的盗圣。。哎呀”，小红还没说完，便被旁边的云萝敲了一下脑袋

，云萝公主笑道：“冒用人家名号就算了，又要给人家扣一顶盗取龙吟剑的黑锅”



原来云萝公主才是小白变化而来，小红则是游龙青所变。飞飞心中大喜，上前和云萝相

认，“娘子，我可算找到你了。你们两人竟然已经窜通好来此探险，只瞒着我，还是刚才

小青给我倒酒时冲我挤眉弄眼，我才知她的身份。”



小白道：“这你可冤枉我也，我也是蒸笼之中，被小红推车进来前，才知晓她是小青”

飞飞道：“你们两人既没有事前串通，又是如何互通身份的呢”

小青笑道：“我来和你说罢，我将蒸笼从厨房推来，进门之前，就已经忍不住的偷喝了云

萝公主的奶酒。然后将游龙剑藏在蒸笼屉下，取出从厨房拿来的羊肠包裹的血包，运转

易形决缩阳入腹准备将血包放入自己变化出的阴穴之中，伪装成处子之身。这时候听到

一个女子声音：‘小青，你赢了试剑大会是么’，我吃了一惊，抬头看蒸笼中的女子已经

坐起来在把玩游龙剑。。”



小白笑道：“我在鸣剑山庄时就偷偷潜入游龙天房间，观摩过这宝剑几次，因此识得，但

碍于小青的情面就没有将它盗走。方才见小红拥有此剑，而且身怀易形变换之术，那只

会是小青无疑了。”

小青嘿嘿一笑：“今年试剑大会，因为决赛时游龙天的内力不济，被我轻松胜过。我便问

他受伤的经过，知道了他是被金刚门所伤，且金刚门对鸣剑山庄十分不敬，就偷偷出山

庄来找金刚门复仇。恰巧与你们相逢，你们说说来此的缘由”



小白道：“我是去参加了地下拍卖会，然后看中了一个生乳丹的拍品，想着做一回本行。

却发现了一个无花宫余孽李瓶儿，用阴阳调和术与她交换了生乳丹后，得知林仙儿对解

决易形决功法缺陷颇有进展，便去找她探讨。她告诉我其中一个法子，就是盗取金刚门

的金刚波纹功法，或许可以用此功法完善易形决。然后就想出扮做异族公主以自身为拍

品卖出的方法，我知道阳顶天十分好色又财大气粗，定会将我拍下，我就可以接近他盗

取功法。”

飞飞道：“我也是无意中知晓了李瓶儿的秘密，由她找到了林仙儿，然后直销了你与林仙

儿交谈的事情，猜测你已经易容换形潜入金刚门中。恰好金刚门来找林仙儿，我就假扮

林仙儿来此间寻你和盗取功法”，然后飞飞和两人细说了林仙儿的故事。



三人感叹机缘的巧合，听得阳顶天在旁讥讽道：“想要为鸣剑山庄复仇，杀了我便是，想

要我交出功法，却是不可能”



飞飞皱了皱眉，虽然已经到了金刚门的密室之中，但他将功法秘籍藏在何处，却无法得

知。只听到小白轻笑道：“阳门主这一身内力也是极好的，便是我们三人吸取平分，也是

增益极大。若是等你运内力自行突破了穴道，我们可就不妙了”

飞飞道：“但我刚才试了，他似乎还有锁阳功法在身，运转采阳补阴不起作用”

小白说道：“那集我们三人之力，或许可以将他的锁阳之法破掉”，然后低声给飞飞和小

青说了方法，三人都有些面红耳赤。



“那我先来吧”，小青将阳顶天推到在绒毯之上，然后像刚才云萝公主那样将阳顶天的阳

根吞入蜜穴之中，然后府下身子，将雪臀翘了起来。



“还妄想吸取我的内力了，只是奉献你们的女体让我更爽罢了，哈哈”，阳顶天没能继续

笑下去，因为他发现飞飞的下身一颗佛珠被顶出，然后一根硕大的阳根从阴穴中钻了出

来，他想不到闻名满京城的林仙儿，自己刚才交合的女子，竟是个男人。然后云萝公主

也是如此，下身变化出男子才有的阳物来。



飞飞趴到小青身后，由她的后庭进入她的身体，然后啊的浪叫一声，自己的身后也被小

白插入进来，三人就是如此结合到了一起，虽然内心无比修辞，但还是按刚才计划一起

运转阴阳调和术来。阳顶天只感觉下身一股强大吸力传来，自身内力被源源不断的从交

合之处泄了出去。



密室中三个女子舒爽的呻吟之声络绎不绝，持续了一个时辰之久，三女都感觉浑身内力

充沛，功力提升了一个境界，易形决更是运转到极致，身子柔若无骨，肌肤散发光泽，

娇媚无比。再向身下的阳顶天看去，不知何时他已经变作了一具干瘦的尸体。

“此次内力大增，鸣剑山庄年轻一辈人中恐怕已经无人是我敌手了”，小青很是开心。

“可惜还是未能知晓金刚波纹功法的秘籍藏身之处”，飞飞对小白说道。



小白微笑道：“我早已找到了，且看这里”，说着将阳顶天的身子翻了过来，细看之下，

他的背后纹身中竟藏有奇形怪状的符文。



飞飞辨认了一下，说道：“这些好像是梵文，可是我们都不懂梵文译解”

l

小白道：“将这皮肤割下，我们找一个懂梵文的人翻译便是。我们正好认识一人，她曾就

做过念经的和尚，她就是。。”

然后三人异口同声笑道：“林仙儿~”



六、江湖郎中

七、飞飞怀子
<!-- tcd_main_text_end -->

