# [变身]_【翻译变身】不一般的家庭聚会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部名为《不一般的家庭聚会》的变身小说，原作者是Mikatg，翻译者为露娜·埃葵斯。故事设定在一个变身派对上，主角艾伦与他的朋友史蒂夫和加里受邀参加克莱尔的派对。刚开始，他们认为这只是一个普通的聚会，但当艾伦发现聚会上大多数‘女孩’实际上是穿着女性服装的男孩时，他陷入了困惑与恐惧。更糟糕的是，这个派对有一种神奇的魔力，能够让男孩在不知不觉中变成女孩。随着故事的发展，艾伦意识到自己的外貌也开始改变，他的身体和心理都在经历剧烈的转变。整部作品探讨了性别认同、自我探索以及变身带来的社会适应问题。通过艾伦的内心斗争，读者能看到他对性别与身份认同的迷惑和挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【翻译变身】不一般的家庭聚会.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | d44e6a27db1ab2d25020c77ec7748b02                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 跨性别小说, 派对, 自我认同, 迷失, 魔力, 男孩变女孩, 心理变化, 性别角色, 青春期困惑, 奇幻冒险, 友谊, 变嫁, 失去身份, 爱与性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：

译名：不一般的家庭聚会

原作者：Mikatg

译者：露娜·埃葵斯

这本该是一次极其普通的派对。至少当克莱尔邀请我们的时候，我和我的好朋友史

蒂夫和加里都是这么想的。

不过，要说它不普通的话也不的确不普通，毕竟镇上的男孩都知道克莱尔的派对，

但不是每个人都有资格被邀请到的。

是以，我们一到会场，便分散开来，各自去寻找心爱的女孩了。

我原以为既然是个很难得的派对，应该会有很多女孩出没才对。然而，时间过去了

一个多小时，我还是一无所获。就在我心灰意冷的时候，我看到一个背对着我的女孩，

她穿着白色的连衣裙、黑色的连裤袜以及一双同样黑色的高跟鞋，看着背影漂亮极了。

是以，我拍了拍她的肩膀，她转过头来。

“呀，是艾伦啊！我正在找你呢！”当我意识到这个女孩实际上是我的好朋友史蒂夫

时，我很是震惊。因此，我仔细地打量了一下，才发现他看起来并不像个女孩子，甚至

于他还留着男孩时的短发。而且仔细看了才发现，他的身形实际上和他现在穿的衣服并

不相称。

“你怎么了？你为什么要穿这些衣服？你确定你是我认识的那个史蒂夫吗？”我急忙

问道。

“这就是我一直在寻找你们的原因。”他说道，“现在，你再好好看看这里所有的‘女

孩’们！”

听到他的话后，我开始环顾四周，紧接着一个巨大的事实摆在我的面前：这里的大

多数女孩实际上都是穿着女人衣服的男人！

“这到底是怎么回事？为什么我之前没有看出来她们实际上是一群男孩！”我被吓坏

了，想得到史蒂夫的回答。

“这也正是我想告诉你的事实。”史蒂夫用他那开始变得清脆的声音说道，“这个派对

有一种神奇的魔力，可以让这里面的男孩在神不知鬼不觉的情况下变成女孩。所以在你

还没有发生改变之前，赶紧离开，否则一切都晚了！”

“那你和加里呢？”我忙问道。

“我找不到加里，但我敢肯定他一定在这个派对的某个地方。至于我，你也发现了，

我已经失去离开这里的资格了……”

“不！不要放弃希望！一定有办法扭转这一局面的！”

“不可能的！我知道自己身体的情况，一旦这种转变开始的话，是不会有回头路的！

”史蒂夫用他那温柔而又娇气的声音说道。

“那加里……，不行，我要去找他！也许现在找到他并把他带走还不算晚！”我说着，

开始绕着房子到处找他。

“艾伦，不要这样！你现在还有机会找回自己，不要越陷越深！”史蒂夫朝我喊道，

但我并没有理会他！

原本我没注意到的话，房子里到处都是漂亮的女孩，但现在望眼望去，几乎都是些

半男不女的家伙。他们中的一些人还只穿着女人的衣服，另一些人已经有了身体上的变

化，甚至有些人已经快要看不出他们原本还是男人了。并且，我还看到有男人在我眼前

发生变化，但他们对此熟视无睹，看起来似乎很享受这一过程。

终于，我在派对的最里面找到了他。此时的他正在和克莱尔聊着天，穿着一件白色

的上衣和一条黑色的迷你裙。

“加里!”我朝他喊道。我本是想把他带走才深入进来的，但现在看来一切都太迟了。

他不仅穿着女人的衣服，而且他看起来也像个女孩。他的黑发变得又长又卷，他的身体

也开始出现明显的女性化特征，我都快要认不出他来了。

似乎是我的声音起到了作用，加里朝我转了过来，与此同时，克莱尔也朝我笑了笑

。我憋不住了，朝着克莱尔吼道：“为什么要这么对我们！”

“因为我想让你们这些臭男人体会到做女人的快乐啊！”她笑道

“真是个愚蠢的理由！不过既然我已经见到了加里，也确认了他的状态，在事情还没

有变得更糟之前，我该离开了。”说着，我便打算朝出口走去。

“等等!”加里说着，握住我的手。

我疑惑不解地回头看着他。

这时，克莱尔解释道：“你的变化已经开始了。”闻言，我低头看去，发现我在衬衫

里面穿了一件胸罩！

与此同时，我的衬衫开始紧贴我的皮肤，袖子开始往胳膊上方移动。很快，我的衬

衫就变成了一件黑色的非常暴露的背心。

“好吧，如果你愿意，你当然可以离开，变形也会停止。不过你最终会变成一个别人

眼中的异类，一个只能穿着女装的男人。”克莱尔说道。

“我回家就可以换衣服了。”我不信邪地说道。

“看起来你还不明白它是怎么运作的。”克莱尔说道：“这种变化是直接作用在你身上

的，也就是说你身上穿的衣服会自动变成与女孩这个身份相配的东西，直到变化停止为

止。”

紧接着，我的牛仔裤也开始了变化。它变得又短又紧，几乎盖不住我的屁股，而且

颜色也从开始灰色变成了粉红色。我的老二也因为紧身裤的紧致感开始竖立起来。,

【我怎么了？】我心想，【为什么我会变得兴奋起来？】

渐渐地，我开始喜欢上了我的新衣服。我觉得这件紧身背心穿在身上的感觉很是不

错。与此同时，我的脑海里出现了更多的穿着更女孩子气的衣服。

一【切都结束了。我就要成为一个女人了！但我却无能为力！】我在心中如是想到

。

就在我还沉浸在无可思议的感觉中时，加里突然上前吻了我一下。

“离我远点!”我一把将其推开，随后朝他问道，“你在做什么，加里？”

Y  g

“因为你很帅啊，艾伦！我想和你……”他说。

“很明显，他的心理也开始发生变化了。”克莱尔向我解释道。

“加里，你是个顶天立地的男子汉！你要学会与它对抗！”不知不觉间，我的声音也

变得清脆起来。

“可是我不愿意嘛～我想成为一个女孩嘛～"他说，“而且我敢肯定，只要我的乳房发

育起来，你们肯定会喜欢上我的！”

“走开！”我用略带雏气的声音喊道，“我们之间不会发生什么事的！要知道，我并不

喜欢女孩子！”

我花了几秒钟才意识到我刚才到底说了些什么。我居然说“我不喜欢女孩子。”！

“不，这不可能！我是个健全的男孩子，我最喜欢的就是女……男孩！”我被自己说出

的话吓到了。

这时，克莱尔说道：“喜欢男人有什么错？事实上，你可能已经被男人吸引了。这或

许就是你拒绝加里的唯一理由！”

“这不是真的。我不是女孩。我不会让这些改变影响我的想法的！”

“我们可以测试一下，”克莱尔说着打开了手机。当我在里面看到赤裸上身的男人的

照片时，我的鸡巴更坚硬了。他们的肌肉看起来很好。我不介意自己有性冲动。我正准

备让克莱尔给我看更多照片的时候，我发现自己的头发变长了，而且头发的颜色也变成

了金色。

“艾伦！加里！我终于找到你们了！”这时，一个穿着白色花裙的金发女孩朝我们跑

过来。

“史蒂夫，是你吗?”加里问道，我们都很嫉妒他看起来是那么得漂亮。

“史蒂夫？不，我现在是史蒂芬妮！”他，或者我应该说她，说道。她的变身好像已

经结束了。她向我们走来时，我能明显看到那对玉兔一蹦一跳的。

"我很抱歉没听你的话，史蒂芬妮。我应该早点离开的！”

“实际上，我高兴。因为我很想看到我的好朋友变成女孩。”史蒂芬妮说道。

“你怎么了?我认识的史蒂夫是绝不会说这种话的！”

“史蒂夫的确不会说这些话，但她现在是史蒂芬妮，不是吗？”加里说道，“还有从现

在开始，不要再叫我加里了，我叫格温。”

我想逃离这里，但我开始变化的身体却拒绝了我的请求。

它还在不断变化着。很快，我身上所有的体毛都不见了。我的身高也开始缩小，很

快我就变得比格温和史蒂芬妮还要矮。起初我还有点害怕自己身上的变化，但随着变化

的不断升级，我开始喜欢自己现在的样子。渴望变得更女性化，更少女化。

当我看到格温胸口开始隆起的时候，我意识到格温的变化已经完成了。如果还是男

孩时候的我的话，看到格温变大的乳房一定很想摸一把，但现在，渴望变成女孩子的我

只希望能早日获得和她一样大的乳房。

与此同时，我的臀部开始发育，我的身材也开始逐渐呈现漏斗形。我竖起来的老二

开始萎缩，没过多久我的裤裆就变平了。随后我觉得我腹股沟里的肉在往里缩。当我的

阴蒂完成时，我发出了一声少女般的呻吟。

现在，只剩下一件事了。我低头一看，发现胸口有两个肉堆正在不断生长。很快，

我的衣服上就出现了两个圆圆的凸起。最终，当它们停止生长时，已经达到了Ｃ的水准

。

“艾伦，你看起来变得好可爱!”史蒂芬妮和格温说着拥抱了我。

“不！我并不是艾伦，现在的我是艾琳！”我说道。

变化结束后，我们突然意识到很多我们过去认识的女孩实际上都是男孩！其中就包

括克莱尔！
<!-- tcd_main_text_end -->

