# [变身]_【申码文搬运】留意(1)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部围绕角色性别转换和心理变化的故事，主要描写了主角在一天之内的生活片段。故事开始于主角被其双胞胎妹妹劳丽打扰而醒来，展现了其生活中的平常琐事，包括上学的准备和与朋友们的互动。主角在校园中与朋友们讨论创作一部性转网络漫画的想法，过程中的角色设定和设计也透出主角与格兰特的友谊和共同回忆。同时，故事中提到主角的家庭背景，父亲因失业而愁苦，母亲的去世给家庭带来了压力。这些情节逐步构建了主角在自我身份认同、性别角色及情感方面的探索与思考，并且在校园生活的琐碎中体现出其内心的矛盾与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_【申码文搬运】留意(1).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 158720 bytes                           |
| MD5             | 1f5df9a913d230d8794e48b0f8a19fdd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 校园生活, 自我探索, 兄妹关系, 友情, 漫画创作, 情感冲突, 故事叙述, 性别角色, 心理变化, 日常生活, 青春成长, 大学生活, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1.第一天

恼人的鸟叫声、提醒上学的铃声和双胞胎妹妹的大喊大叫成功把我从睡梦中吵醒。我坐

起来并打了个哈欠，但很快再一次躺在了床上，朝门外喊道：“滚蛋，劳丽！”但劳丽随

即打开了房门，叉着胳膊怒气冲冲地瞪着我。



“说了让你滚蛋。”我这次的语气稍微平和了一些。

“爸已经叫你起床十分钟了，公交车也马上就到了!”她说。



我不情愿地用枕头蒙住头说：“我昨天已经去过学校了，还不够吗？”



随后，我听见她走进房间，好像捡了起来什么东西，然后重重地扔在我身上，定睛一看

，原来是我的书包。“起来穿衣服。公交车大概4分钟就到了。”她说。

我把书包随手扔到地板上，自己从床上爬了起来。好累，昨晚的宿醉难受极了。我们四

个人——格兰特、查理、惠勒和我——在那场糟糕比赛后去了当地的酒吧。幸运的是，酒吧

老板和父亲是好朋友，所以他特准我们进去，没有问问题。他一定也关注了比赛，知道

我们去酒吧的原因。

我昨晚在睡前洗了澡，今早就没必要再洗了。飞快地穿上内裤、牛仔裤、衬衫、鞋子。

对了，还有那条愚蠢的项链，那是上周去购物中心买东西时买的那个。我告诉过克丽丝

和凯西我不需要，为什么她们不听?



由于酒精的作用，我的大脑一片混沌，甚至没有考虑过为什么我会买一条带有心形吊坠

的小项链。和劳丽的朋友一起去购物，这好像是件很自然的事情。事实上，我根本不知

道我在那一刻是否大脑运转了。



把书包背在肩上，我下楼和劳丽一起等公共汽车。老爸头都不抬，敷衍地祝我们能有愉

快的一天。老妈刚去世，他就被工厂解雇了，现在还在找工作。但幸好，他的失业救济

金还能勉强使我们免于被赶出街道。



坐上公共，找到我通常坐的位置。格兰特已经忙着在他的速写本上涂鸦，为我们合作的

网络漫画处女作做准备。我必须承认，创作一部性转漫画不是我的第一选择，但一旦着

手也不是那么困难。我想到的第一个角色是主角的男朋友。我的想法是在性转之前主角

就喜欢男人，因为这看起来挺有趣的。

格兰特现在正在为主角做设计。前一天晚上我们喝醉之前，我才决定了主角形象。不过

，在我看来，性转前的版本有点太瘦了。“让他胖一点，”我说，“他是同性恋，但不应该

是骨瘦如柴的模样。”

“我想让他性转后看起来会有明显不同。”

“胸部变化不够区别明显吗？”

“我不想让他之前看起来像是个阴阳人，但我想让他看起来像那种运动员会欺负的人。”





我想这确实是一种增进同情的方式。另外，我和格兰特在中学时也遭受过运动员的欺负

。从幼儿园开始我们就是最好的朋友，而我骨瘦如柴。这种欺凌是我一进入大学一年级

就加入橄榄球队的部分原因。

“听着，他会变得很性感的。他翻了几页，翻到了他开始为女孩们进行设计的那几页。她

在那里，我们的主角，一个叫布兰达的人，我要求他以劳丽的样貌为近似蓝本，大概有

160cm高，40kg重，穿着一双像样的鞋。长长的金色卷发，脸颊上布满了雀斑。我想既然

我们两个人合作完成一部网络漫画是劳丽的主意，我们可以把一些东西献给她，所以我

让格兰特以劳丽作为布兰达的蓝本。一方面，他觉得我妹妹很性感，这有点奇怪，但我

也同意他的看法。另一方面，布兰达并不是真正的劳丽，所以我可以毫不羞愧地同意。





“所以不要担心他之前的样子。”



我翻了个白眼：“好吧。话说你收到我昨晚给你发的那些剧本了吗?”

他点了点头：“是的。第一章的内容已经写完了，一直写到分手的情节。”

这令人印象深刻。我给他寄了17页稿子，并且昨天我们都喝得烂醉如泥。我开始觉得那

天晚上醉的最厉害的那个是我。我已经在想乔伊和阿拉娜——布莱恩/布兰达最好的朋友，

应该设计成什么样子。



我发现格兰特不知为什么在看我的项链。



“怎么了?”我问。

他摇了摇头：“没什么。只是，我画的布兰达也戴着一条那样的项链。这个项链你有多久

了?”

我耸了耸肩说：“我不知道。应该是上周某个时候买的吧。”



有些东西让我感到困惑，但我随后就抛在脑后了。我把项链塞进衬衫里，然后开始头脑

风暴，思考漫画的第二章发展。



-------------------------------------------稍后…



“昨天晚上输掉那场比赛后，阿什‘闪电’约翰逊将会怎样在我们学校露面呢?”凯西·迈尔

斯是劳丽最好的朋友，也是校报的编辑，在我打开储物柜的时候她问我。“还有，你写的

那篇《学校生活》的约稿已经错过了今日份的校报，明天能不能准备好呢?”



我从笔记本里抽出半打纸说：“拿去吧。”

她随手翻阅了一下：“很好。不过你知道吗，当劳丽告诉我让你加入报社的时候，我觉得

让一个运动员加入报社是很蠢的，但你证明了自己确实是一名出色的记者，阿什。”

我笑了：“嗨，因为我并不是个傻大个。”我把我的物理课本扔进书包里。“不过要注意看

看最后几页有没有问题。我昨晚喝醉了。”



她点了点头：“我知道。劳丽打电话告诉我，你和你的伙伴们在球场上撒尿。”

我只能记住一点点，但总比不记得强。我理直气壮地回应了一句：“那又如何?”

“嘿，你戴着那条项链。”她转移了话题。我低下头，意识到刚才收到衣服里的项链又在

我露了出来。我是什么时候把它拿出来的？“我陪着你买的，是不是?”她接着又问。



我点了点头：“是的。”



“你今天为什么想着带上它了呢？”她问。

我耸了耸肩，回答说：“我也不知道 ，今天有点邪门？”



她继续看着项链，然后转过身去：“不管怎样，这条项链很漂亮。我当时就告诉过你了，

你信了吧?”

“你说过？不过你说得对，的确很好看。”我回答道。

“对了，别忘了告诉格兰特，他为星期五的报纸写的连载要在今天放学前交上来。”

我又点了点头：“没问题，小凯，”甚至没有意识到我叫的是劳丽给凯西取的绰号。上次

我试着说这个绰号的时候，她踢了我的肚子，尽管我认识她的时间几乎和认识格兰特一

样长。

这次她却什么也没有做。



-------------------------------------------稍后…



“记住，昨晚是个耻辱，”勃兰特教练说着，在我们面前踱来踱去，活像一个教官。“这是

耻辱，但这不全是你们的错。他们用欺诈取胜的比赛把你们每个人都耍了。他们以你在

赛场上的的自然反应为食，但同时他们又对自己的自然反应深谙于心。他们把我们耍的

团团转，并且带着嘲笑和胜利离开了，而那胜利是我们刻苦训练应得的！”

“最糟糕的是，现在我们所有的竞争对手都知道如何与我们对抗了，因为他们看到了这场

比赛，他们知道是什么打败了我们。而现在，所有那些吸鸡巴的婊子们都准备好了用同

样的方式打败我们，或者改进后再打败我们。我们一定要阻止它再次发生，从今天开始

!”



“我已经让惠勒起草了一些修改过的比赛战术。”他说着，从惠勒手中接过战术板，惠勒

在比赛中摔倒后，腿上还缠着绷带。“这些东西将是我们的反击。从今天开始，我们将从

任何试图在球场上与我们对抗的人手中夺回胜利!”



每个人似乎都很兴奋，但与此同时，我们都知道这只是教练的指导方式。虽然现在他只

是一个普通的足球教练和历史老师，但他在海湾战争期间是一名海军陆战队员，所以他

可能之前有一个很严厉的教官。当我大学毕业的以后，我希望自己能从事历史教学工作

。历史和写作是我在这里最喜欢的两门课程，所以我希望高中毕业后我会继续学习。然

后我想到了我们的网络漫画。我一到家，就需要完成涂色，然后把它发邮件给格兰特，

这样他就可以把完成的漫画发到我们付费的网址上去。四天之后，我们希望借此能真正

进入网络漫画行业，开始赚取大学学费。

“约翰逊!”教练喊道“过来。”

“是,教练。”我回答。



“今天你不用参加训练。”



“怎么了，教练？”

他把手放在我肩上：“别急，别急，这是有原因的。你和惠勒今天都不会训练，你们要继

续研究昨晚的比赛，看看我们到底哪里出了问题，他们把我们干掉了。你们俩昨晚受的

针对最多，惠勒的腿都被划了，所以我觉得你们俩是最合适做这个的。”我叹了口气：“

好吧。”

“不过。”然后教练抓起我的项链塞到我的衬衫里。“我之前告诉过你，我的球场上不允许

带这种垃圾。”

“是的，教练……”我低声回复。我发誓我之前换衣服的时候把它挂在了柜子门后面的挂钩

上，就在镜子上面。我完全不记得在我穿上训练服之后把它又戴在了脖子上。有些事看

起来不太对。

-------------------------------------------稍后…

“看这!”惠勒指着屏幕说，同时按下了暂停键。我凑过去，想看看他在看什么。我不像喜

欢踢球那样喜欢看球。踢橄榄球时，一切似乎都很容易跟上，一切都以线性的方式安排

好了。但看它的时候，就像一群蚂蚁从一个地方奔向一个地方，再奔向另一个地方。

我很容易就能分辨出屏幕上的蚂蚁哪个是我。这是最后一节，他们把惠勒撞倒在场边的

板凳上，上演了他们的奇迹。我是那个拿球的人，我把球扔给了皮特·西蒙斯去接，因为

他离球门最近。没有什么不同寻常的，看起来应该是常规战术。

然后我看到了。我前面的那个家伙在做一个低劣的假动作，在我前面左蹦右跳，企图把

我搞晕，把球扔给他。不过，我很容易就看穿了，所以这并没有迷惑到我。但是皮特出

问题了。当我在我们这边的球场上被阻碍的时候，他们的一个人在球门附近也对皮特做

了同样的事情。球飞过来的时候，皮特本应该跑到左边去的，但他却跑到右边去接球，

对面人获得了球权，传给了球门旁边的一个人。

我往椅背上一靠：“那些混蛋骗过了皮特。”惠勒点了点头：“并且他们的队员知道什么时

候该拿球。”

“这是怎么回事?他们偷看我们练习吗?”他摇了摇头。“我不晓得,伙计。不过他们战胜了

我们。他们知道我们要怎么打比赛。”



我喝了一杯从教练冰箱里拿的苏打水。教练并不介意，并且他每天训练后都会给全队发

一瓶。这件事让我有点生气。对有些人来说，高中橄榄球就是一切，即使对我这样的人

来说，它也是一场有趣的比赛。北岭队的笨蛋们更倾向于前者，他们把它当作荣誉的徽

章，他们不仅赢了，还打败了我们：南线的公路勇士队。



“我去告诉教练。”我从椅子上站了起来。惠勒说:“我会继续查看的。”然后他转向我，补

充道:“伙计，别忘了你的项链。”他用手指拿着它。我感觉很奇怪：“我甚至不记得把这

个脱了下来。”



“它可能影响到你了？不过我发誓，自从你买了以后，我就没见你把它脱下来过。”



“也许吧。”我有一种不太对的感觉，但我把它从脑海中抹去了。我把空饮料罐扔进了教

练办公室门口旁边的废纸篓里，然后小跑着去了球场。



教练站在露天看台上，大声喊着命令和战术。每个人似乎都做得很好。我试图在人群中

找出格兰特或查理，但我做不到。从比赛之外看球还有另一个问题。“女士们，穿上你们

的内裤快跑起来!”虽然教练很棒，但我实在不明白他在球场上对我们说的一些垃圾话怎

么没有让他被解雇。”约翰逊,你发现了什么?“我甚至没有注意到他看见了我。

“在第四节我把球扔给皮特的时候，对方做了一个假动作骗过了他，就在惠勒受伤之后。

”他叹了口气：“聪明，我们应该注意皮特的。让惠勒写一些战术来解决这个问题。”我点

头同意。



“干的不错,约翰逊。你可能是我在这所学校训练过的最好的四分卫。你甚至可以去打职

业比赛。”我微笑着说：“谢谢教练。”



-------------------------------------------稍后…



我把书包扔在书桌旁边的地板上，打开了笔记本电脑。我需要涂色的页面在我的Dropbo

x软件里，就像格兰特说的那样。我把它们下载到我的桌面上，打开PS，开始工作。这个

工作并不太容易，格兰特在一些页面上使用了一些很重的阴影。这让我想，我们是不是

不应该只做黑白的，但后来我把这个想法抛到了脑后。黑白网络漫画太常见了，而彩色

漫画会让人更有兴趣。



在我涂色的时候，劳丽不知道什么时候走了过来：“你在干什么?”

我说：“只是涂色。”她指着我正在涂的那页纸上的布赖恩。“他为什么这么瘦?”

我说：“我对格兰特说了同样的话，但他说这样更好。”劳丽说：“但是现在高中里没人那

么瘦了。”我说：“我知道。不过我得承认，现在我看到他和其他角色在一起时，感觉他

就应该是这样的。”



她指着布赖恩最好的朋友玛雅说。

“那个大胸妹是谁?”



“玛雅，布莱恩儿时的朋友。”

劳丽有些不满：“她为什么穿迷着你裙和该死的高跟鞋?”



我耸耸肩：“你得怪格兰特，他把她画成这样了。我只是把她描述成布莱恩儿时的朋友。

”



劳丽说：“请在几章之后就把她甩了。作为你的妹妹和漫画主角的女性的蓝本，这是我唯

一请求。”我笑了笑。“删掉布兰达唯一的女性榜样?”

“你得引入一个不像脱衣舞娘的角色。或者至少把她收拾干净。”她说。

“我想我会和格兰特谈谈，也许她的穿着可以成为以后的一个情节点。”

“这个方案不错，谢谢你，我最好的哥哥。”然后她走开了。“哦，我刚才忘了说，项链不

错！”



我完全忘记了自己带着项链。“劳丽，这不是你上周买的吗？”



她想了想：“并不是，我不会戴这么闪耀的东西，这是你的风格。”然后她就关上房间的

门离开了。



我叹了口气。这条项链是我买的吗?这真的是我的“风格”吗?我似乎记得我买了它，而且

我很喜欢它，但与此同时，似乎有些东西不对劲。比如为什么我会和劳丽的朋友一起去

购物中心，或者买珠宝。不过我真的去了，也许我只是疯了？

我完成了第一章大部分页面的着色工作，然后让笔记本电脑进入睡眠状态。出于某种原

因，我需要小睡一会儿，这可能与我在惠勒和我完成了对比赛的调查之后所做的一些小

练习和走路回家有关。学校真的需要一个校车司机，晚上把我们送回家。



我摘下项链，把它挂在梳妆台角落里的小桌上的半身模型上。我的大脑已经封闭起来了

，不然我就会质疑这个模型的存在，以及为什么它上面还挂着其他六条项链。我脱下衬

衫和裤子，把它们扔进衣柜角落里的洗衣篮里。我让自己倒在床上，很快就睡着了。

2.第二天

我啪的一声关掉闹钟，然后多眯了一会儿。我什么时候设的闹钟?不管怎样，我通常都按

时醒来。不过今天不是这样的，我甚至都不想睁开眼睛。我一直在做一个奇怪的梦，我

有点想回到这个梦境来重新记起它，并把它用到网络漫画上，不过都是徒劳。该死的鸟

又叫了。傻鸟。

20分钟的回笼觉后，我从床上溜到地板上。我们的狗杨希走进我的房间，开始舔我的脸

，有点痒。我抚摸他让他平静了一些，然后赶他离开了房间，好让我去洗澡。当水流过

我的身体时，我去拿我的剃须刀和剃须膏。我不知道为什么，因为我之前总是在镜子前

刮胡子。随后洗澡的时候刮掉了我的腿毛，这让我感觉好多了，但我不明白我为什么要

这么做。

接着我去刮胡子，发现我的胡子更细了，更密了，就像我一整天的胡子都没长过一样。

这似乎很奇怪，但是件好事。我留胡子不怎么好看，我家的男人们也都没有留胡子的习

惯。我只有一次看到我爷爷留了胡子，但他很快就把它刮了。我走回房间，腰上缠着毛

巾，翻来翻去找衣服穿。我没有太多的衣服可穿，所以我只拿了一条三角裤，一条牛仔

短裤和一件白色t恤。我关上门，放下毛巾，开始穿衣服。



我突然想起今天早上劳丽没有来烦我。这件事似乎有些奇怪，但我把它抛在脑后了。我

穿上衣服，戴上项链和迷人的手镯。我模模糊糊记得这是有人买给我的，但很快这种记

忆就消失了，我抓起书包冲下楼去。

劳丽已经在楼下等着，给什么人发短信。“你在给你男朋友发短信吗?”我问。她向我伸出

舌头做了个鬼脸：“没有。”她把手机塞进了钱包。“我刚给克丽丝发了短信，告诉她这个

周末爸爸不在的时候我们要举办一个派对。”

我竟然忘记了这件事。当然，还有一整个星期的时间来准备，但这并没有改变我愚蠢地

忘记了这件事的事实。我只记得我们的分工，我负责食物，劳丽负责饮料。

这时劳丽抓住我的手腕，端详着说：“可爱的项链，可爱的手镯。你真是个漂亮的女孩。

”她开始咯咯地笑起来。我用胳膊甩开她的手：“闭嘴。只是一些小珠宝。”她咯咯笑了声

：“我知道，我只是在开玩笑。”我也知道她在开玩笑，但这让我感到有些难受。

-------------------------------------------稍后…

黑斯廷斯太太在房间里走来走去，收集我们的试卷，然后回到她的办公桌前：“你们的考

卷将在明天早上评分。有十个得A的同学可以直接得到过。”我不是高等代数的狂热爱好

者，但它在未来的大学申请中看起来会很有用，我也很擅长。如果一切都像往常一样，

我这学期就能通过第六门了。我更喜欢写作和历史，所以我想知道自己是不是天生就是

数学专家，能把所有事情都做对。格兰特坐在我旁边的桌子上，在他的笔记本上写着什

么。然后他把它斜向我，我看到了他写的：‘涂色完成的怎么样?’我们在公共汽车上的时

候，我完全忘了告诉他进展。我一直忙于写作，他一直忙于绘画。我怎么忘了呢?我在自

己的笔记本上写

‘写了一半，还有，劳丽不喜欢玛雅。’



‘为什么不喜欢’他问。

‘她讨厌玛雅的样貌，我在写她的背景故事修正这一点’



‘我不能画一个布莱恩的辣妹朋友吗’

‘劳丽说这是她的唯一要求’他叹了口气。他本想写点什么，但黑斯廷斯太太又开始下一

节课了，于是格兰特像其他人一样，把笔记本塞回书包，拿出课本。我暗自笑了。有时

我想知道他是怎样在没有我的情况下完成中学学业的。

-------------------------------------------稍后…



自助餐厅的女服务员把一个芝士汉堡和一篮薯条扔到我的盘子里，它们看起来就像纯油

脂一样，她喊道:“下一个!“这告诉我，如果我最终去了监狱可能会是什么样子。我溜出

了队列，查理从我后面走上来，拿到了同样的食物。惠勒和格兰特已经坐在我们常坐的

那张桌子旁，翻阅着格兰特的速写本。我坐在格兰特旁边，查理坐在惠勒旁边。

“哥们，你妹妹讨厌辣妹?”惠勒问我。



我说：“这一点也不意外。她叫她婊子。”



“该死的!她穿得很辣有什么不对吗?”

我狼吞虎咽地吃了一些薯条：“她穿得像个荡妇，”我是从女性的观点来辩护吗?不，不是

那样的，我只是指明玛雅看起来有点淫荡，仅此而已。甚至格兰特也同意，他只是想把

她画成那样。

我抓了抓手腕，把手镯脱了下来。我开始想我戴它是为了什么，然后我就把这个念头抛

在脑后。当然，我戴它是因为我喜欢它。不然我为什么要戴着它?和我戴着这条可爱项链

的原因一样。于是我又把手镯戴了回来：“我答应过劳丽，我会修改她的背景故事，给她

一个穿成这样的理由，让她有更多的性格特征，而不仅仅是童年时代的朋友。”格兰特点

点头：“我同意。”查理笑了：“你们俩站在同一战线，真是新奇。“滚蛋，伙计。”我笑着

说。然后，每个人都笑了。



-------------------------------------------稍后…



我正准备训练时，教练拦住了我。我走进更衣室的时候，他说:“你可以休息一天，闪电

。我今天需要一个帮手，我比队里的任何人都更信任你。”

我抱怨说：“我已经休息两天了，教练。我的节奏很快就会跟不上队伍的。”

他拍拍我的背：“你会没事的。你是我这里最好的队员，所以我才敢这么做。”他递给我

一叠文件。“这些是我让惠勒根据我自己的想法修改写成的战术板。我需要你去图书馆，

让阿普尔多雷女士去复印。我们要把这些发给大家，明天就开始练习。”



我迅速翻阅了一下文件。“那只需要10到20分钟，剩下的练习时间我该做什么呢?”

他耸了耸肩：“你可以回家。我不担心你，孩子，我担心的是其他人。”

我叹了口气：“好吧。我之前给小凯说了要写一篇文章，我去搞定它。”

教练点了点头：“很好。你会有所成就的，闪电。如果你把橄榄球抛在脑后，你还是有其

他东西可以依靠的。”我笑了笑：“谢谢,教练。我一会儿就会带回来。”

我走进图书馆，看见凯西在电脑前打字。很好，我就不用到处找她了。我把教练的文件

交给图书管理员，然后走向凯特，她连头都没抬一下。我看到她在为食堂里缺乏变化的

食物写着什么意见。

“他们不会听的，”我说，她在椅子上被我吓的跳了起来。“对不起吓到你了。学校可能没

有足够的钱来让餐饮多样化。”



“不过，”她恢复了镇静，说道：“我们需要的不只是芝士汉堡和炸薯条。可以有披萨、沙

拉什么的，但不应该只能吃汉堡。她转身问道:“你为什么不去练习呢?”

“教练让我做文书工作，完成后我可以提前离开。”



“他是想悄悄把你踢出球队吗?”



我摇了摇头：“我对此表示怀疑。去年我可是带队拯救了四场比赛。”我在她旁边的另一

台电脑前坐下。“而且，他喜欢我。”



她点击了Word上的保存图标。“放学后你打算干什么?回家吗?”

我耸了耸肩：“可能吧。”这时她的眼睛亮了起来：“和我一起去商场吧。”我轻笑说：“怎

么，劳丽很忙吗?”

“实际上，她和克丽丝决定去电影院看《异形:契约》。”



“劳丽不是不喜欢外星人电影吗。”



“我知道，但克丽丝想去看，劳丽也就去了。”



我叹了口气：“嗯，在格兰特回家之前，我没有更好的事可做，所以，好吧，我会去的。

”

凯特听到后高兴地拥抱了我，这让我大吃一惊。我认识凯特很多年了，她从来没有拥抱

过我。至少，我认为她没有。这种感觉似曾相识，但同时又很陌生。过了一会儿，这种

感觉消失了，我只是拥抱了她，和其他亿万次拥抱没有什么不同。

-------------------------------------------稍后…



我早该知道小凯会想去买衣服、鞋子、化妆品和珠宝。但最让我惊讶的是，这没有让我

感到厌烦。我没什么买东西的想法，但我很喜欢和小凯一起逛街。后来我们到达珠宝店

。在那里，我发现自己在看项链、腕带、手镯、脚链。我从来不看戒指或耳环之类的东

西，但我不能说我不喜欢这种想法。我甚至没有发现这一切有什么不对，它只是发生了

。我的直觉告诉我，我应该感觉到一些错误，但我放弃了这个想法，在配饰商店里迷失

了方向。等我们完事后，我买了几条新项链和一条新的很有魅力的手链，与我戴的那条

项链很搭，机具魅力。在整个过程中，我从凯特那里得到的只有赞美，她买的每样东西

我也都以赞美的方式回报她。并且，我意识到她一次也没有试图让我给她买东西。当然

，我们这不是约会，但我记得在过去不止一次，她和克丽丝让我花钱买东西。我想知道

是怎么回事，但同时我又心存感激，因为那样的话我就不能把钱花在我想买的东西上了

。购物三个半小时后，我们发现自己在购物中心中心的巨大喷泉旁休息。我的脚痛得很

厉害，很奇怪。我可以跟着团队的其他成员绕场跑好几圈，但几个小时的购物是这么痛

苦的吗?



我仔细看了看我的新手镯，庆幸自己找到了这件小东西，它看起来和我的另一个手镯和

我最喜欢的项链实在是太搭了。“看起来真漂亮。”凯特说。她一直在涂她的新蓝色指甲

油。我告诉过她粉红色比较适合她，但她想试试蓝色。劳丽最喜欢的颜色是黄色，黄色

很适合她。



我的心思开始转向什么颜色最适合我。我有一种奇怪的欲望，自己想试试劳丽的黄色指

甲油。“谢谢。”当我的大脑终于搞清楚我在哪里时，我终于说了这句话。



“我永远也不会像你一样这么喜欢闪闪的东西。”

我笑了笑：“他们叫我‘闪光’不是没有原因的。”她又回应说：“你对穿在身上好看的东西

很有眼光。”我感觉有点脸红：“谢谢。”



她从包里拿出手机，我突然也想要一个包来装我所有的东西，但我把这个想法抛到了一

边。“哇，已经7点了。我得在我爸爸担心我被人贩子绑架之前回家。自从他完电影飓风

营救，他就一直害怕我出事。”她抓住我的手腕：“来吧，我把你送回家。”



“谢谢你载我一程。”她拉着我的时候，我说道。

-------------------------------------------稍后…



我走进前门，劳丽把我的手机递给我，我甚至没意识到我忘了带。也许我确实需要个钱

包包。她随即对我说：“格兰特需要和你谈谈。”



“谢谢，”我边说边从她手里拿过手机。“电影怎么样?”

“呃……我告诉自己，我不喜欢《异形》系列电影是有原因的，而看这部电影正好证明了这一

点。克丽丝怎么能忍受这些事，我永远也搞不懂。你去哪儿了?”



"和凯特一起去逛街了。"

她微笑着看着我：“哦，你有女朋友了?”我笑了笑：“我们只是购物。”

她戳了一下我的胸。“完全没有说服力。快给你男朋友打电话吧。”我从她身边路过，说

:“嘿！格兰特不是我男朋友。”我走到我的卧室，把我的书包扔在地板上，把我的珠宝包

放在我的书桌上。在床上休息了一分钟后，我给格兰特回了电话。

“练习怎么样?”我问。他叹了口气：“艰难。教练让我们在跑道上跑了一个半小时。你去

哪儿了?”

我回答说：“和小凯逛街。”“哦。你们两个最近经常在一起。你去做头发了?”



我笑了：“哈哈,怎么会，白痴。”现在我突然有个念头问我为什么我们没有去做头发。“

希望教练明天不会把我拒之门外。新的一页写好了吗?”



“等一下，我发邮件给你。”我躺在那里等了几分钟，然后他又回来了。“第二章已经准备

好涂色和嵌字了。并且我们很快就能完成第三章，我们可以开始发布了。”



我坐了起来，看到一封电子邮件提示出现在我的桌面上。“伙计，你怎么能画得这么快?

”

“我上课很少注意听讲。我通过提前阅读课本来弥补我错过的所有课程。”

弄完我又躺了下来。“嗯，这很有效。我明天在公共汽车上把第三章的脚本给你。”

“我不知道你已经写完了。”

我开始摆弄我的手镯：“我有一段空闲时间，就把它写好了。我还引入了一个新角色，一

个对布兰达的变化有所了解的人。”

“我从来没想过这样的角色。男孩或女孩?”

“男的，经历过同样的事情的人。”



“对于如何导致的变化有什么想法吗?”



“没有。我想到合适的只有魔法。我试图想出一个潜在的原因，但想到的似乎都不怎么有

趣。”

“我们会找到的。我得去吃晚饭了。待会再谈，阿什。”

“回见，格兰特。”我边说边挂了电话。我把手机扔在床上，站了起来。我走到电脑前，

开始给第二章的书页上色。我在布兰达的指甲上涂了黄色指甲油，真希望是自己手上的

。



3.第三天

“快点,阿什!”劳丽在浴室外面说。我本想回敬几句，但我昨天晚上吃的东西让我有点拉

肚子，很难受。我并没有呻吟出声，但这一切很不舒服。当我完事的时候，我想要站到

秤上称一下体重，我感觉我肯定减了一些，不过最终还是决定不了，我得准备上学，劳

丽也需要洗澡。我只往脸上泼了点水，然后离开了浴室。走到我的房间拿起了我的手机

，上面有条格兰特的信息。

‘我病了，上不了学了。’他说。他可能是装的，就像我之前一样。这让我想知道他昨晚

吃了什么。得了，本来我有稿子要寄给他，但现在没办法给了，只能我放学后把稿子打

出来给他，也许我也可以在空闲时间把它们打印出来。

我脱下睡裤，匆忙穿衣服。当我正在穿袜子的时候，有一些东西掉到了地上，我花了一

分钟把东西整理好，然后我看到了桌子上的亮黄色指甲油。我拿起瓶子，想知道它在那

里是做什么的。劳丽喜欢亮黄色，所以我想那是她的……但感觉不对。那不是她的，不可

能是她的。自从我们起床后，我们俩都没有进过对方的房间。那…那意味着它必须是我的

。但我不记得前一天晚上买了它，所以它到底是从哪里来的?我理智的一面告诉我应该把

它拿给劳丽，但我身体有一部分想要用它涂我的指甲。我真的应该听从这个想法吗?我以

前未曾成为过笑料，并且我是明星四分卫，所以我一旦这么做，我可能会成为学校一两

天的笑柄。

当我决定好并涂好黄色的指甲下楼时，爸爸和劳丽都没有说什么。幸运的话，学校里也

没有人会留意到我，我也不会受到任何取笑。我没想到我的一天会这么轻松。



-------------------------------------------稍后…



惠勒一看见我走进学校大门就扔给我一个橄榄球。我没有接住，但也没有掉在地上。他

此时正站在凯西旁边，凯西则站在我的储物柜前，双臂抱胸，脸上的表情表明我有麻烦

了。我摆弄了会橄榄球，然后把它扔回给惠勒，深吸了一口气。这可不好，至少我觉得

不会有什么好事。当我打开储物柜拿出我的书时，她并没有对我说什么。相反，她一直

盯着我看，就好像她想看透我的灵魂，或者别的什么。惠勒看上去在幸灾乐祸。



“好吧，你想干什么，凯特?”我问道，用手拨开眼前的头发。我头发有这么长吗？

“你的文章，我一直在等的那篇，《学校生活》那篇文章呢?!”

我关上了储物柜：“你是说昨晚你带我去买东西的时候应该写的那篇文章吗?”

她脸红了，不仅仅是因为早上她涂的腮红。“嗯,我……”凯特转了转眼珠。“好吧，好吧，

这是我的错。但问题在于，我今天下午就要用它。”



我笑了笑：“好，我会去写的，但可能要午饭后给你。”她点了点头：“很好，这对我很重

要。”她叹了口气：“对不起，把这件事当成是你的错。”



我拍了拍她的肩膀。“别担心。”我稍稍拨乱了一点她的头发。“当你试图恐吓别人的时候

，你真可爱。”

她的眼睛突然变得锐利。“别这样，姑娘。“由于某种原因，我却忽视了她的表情。“午饭

见。”她把我的手从她肩膀上推开，慢悠悠地走开了，屁股扭来扭去。我笑了，凯特很喜

欢这种关注，尽管这让她看起来很尴尬。



惠勒靠在我旁边的储物柜上吹着口哨。“你还可以更直男。”他说。

“闭嘴。”

“教练今天不会让你坐冷板凳了吧？”



我耸了耸肩：“我希望不会，我不想输掉比赛。”

他从包里掏出一瓶百事可乐，调侃道：“你并不是队里最好的球员，所以输掉比赛也没什

么大不了的。”

我从他手里接过酒瓶，喝了一大口。“这确实是个问题，”我说。

他抓起百事可乐，把剩下的喝了个精光：“别忘了，你答应今天放学后给我妹妹上修甲课

的。”



我点了点头，他把书包背在肩上，朝教室走去。我笑了，打开了我的储物柜，其实，我

忘记了我要在训练后帮凯尔西上修甲课。我脑子里想的乱七八糟的东西太多了。*  '

-------------------------------------------稍后…

午饭时，图书馆里几乎空无一人。我加紧想要完成答应凯西的文章，考虑到我脑子里面

几乎全被我们漫画的事情塞满了，这篇文章比我想象的要顺利得多。我双管齐下，把文

章的一个句子打出来，然后写下一些漫画剧本。这个方法几乎是太有成效了，我担心我

会很快失去灵感。



过了会，文章又多了几段，漫画剧本也多了新的一页。我要把它们打印出来，并在今天

结束前取得格兰特的同意。我想知道他身体怎样了。我发短信问候了他，他告诉我他快

把肠子拉出来了，也没有力气画新的漫画。我告诉他我放学前会把新的剧本打印出来。





我把手机放回口袋，想了一会儿为什么口袋里有这么大的空间。任何手指灵活的人都可

以伸手偷走我的手机，而我却从来没有留意到。我需要别的东西来装手机。回过神来，

我发觉这个一时的想法耗费了我挺多时间。



我回过头看了看那篇文章，意识到和小凯指定的字数差不多了，但还没有完成，我也不

想草草收尾。不如，让凯特同意把它分成多部分的连载。她喜欢我，所以她应该会接受

的。并且不需要太多的时间。



“你完成了吗?”凯特的声音出现在身后，让我吓了一跳。我这才想起来她说过她会来的。





“快了，不过，你介意把这个文章弄个连载吗？”



她双手叉腰，一脸的不高兴：“你在开玩笑吧?我给了你额外的时间，现在你想改成连载

?”



“求你了”我说，装出一副无辜的样子，双手合十，像是在祈祷。



现在，她显出一副极为烦恼的样子。“好吧，但最好在下个月之前完成。”



我高兴地说：“你真是太好了。”



她拍了一下我的后脑勺：“作为一个运动员，你真是个呆子。”

“大多数运动员就是这样。”

她坐在电脑旁的桌子上：“嗯，我一直想问你……”

我从电脑前抬起头：“怎么了?“

“你一直在笔记本上写的什么?”



“哦，我和格兰特的网络漫画剧本。”



她扬了扬眉毛。“你们两个写漫画?”

“不，我写，他画。“我很快在页面的一侧写了一个关于凯特的角色的说明。一个好奇的

、有点唠叨的角色，可能是角色的朋友，甚至可能是主角在发现自己的性取向之前的潜

在的女同性恋者。



“哇，你们画的太可爱了。”

我没有回答她，然后把注意力集中在文章和漫画上。只要再几个字我就可以结束这篇文

章的第一部分和漫画的当前章节。在我心里，漫画是最难的，有时我觉得我好像走进一

个胡同，需要找到一个继续前进的路。



但至少当格兰特拿到那几页纸的时候，我可以期待他的作品。

-------------------------------------------稍后…

我坐在马桶上玩着手机。主要在看性转网络漫画，来确保我没有写太多的陈词滥调，但

这并不是一件容易的事情。我的作品和其他人的作品显然有一些通有的情节，比如主角

被拖着去买衣服，或者是去海滩的那一集(谁不喜欢看到女性角色穿着比基尼呢?)，但是

我们也偏离了其中的一些，比如布兰达并不是漫画中最性感的女孩，她也不是完全被发

生在她身上的事情所困扰。

我叹了口气，为了写网络漫画而研究它们有时会让人筋疲力尽，尤其是当你试图创新时

，但我不会妥协。格兰特和我要尽我们所能，做最好的网络漫画，即使我们最终没有大

获成功。不过，就我个人而言，我想大干一场。

我注意力离开了手机一会，看了看我的指甲。涂上的指甲油还是一尘不染，是一种非常

漂亮的黄色。出于某种原因，我觉得我应该担心一些事情，但我不知道是什么。我涂指

甲油已经不是什么秘密了，从来都不是，需要担心的根本不是这个事。是我的脚趾甲？

一定是这样，我好像忘记涂我的脚趾甲了。

我穿上内裤，然后是裤子，把手机放回口袋。在足球训练开始之前，只剩下几分钟的时

间了。我希望教练不会让我连续三天坐冷板凳。

当然，他这么做了。



我没有和其他队员一起在场上跑动，而是和教练一起坐在看台上。他让我在队里用秒表

计时，看他们做得有多好。他们并没有表现得很好，但这并不意味着什么，因为他们在

五分钟前才学会这些战术。我笑着意识到，我们这些人永远不可能成为优秀的大学球员

。



跑完第十四圈后，我停了表，教练吹响了哨子。“你们是我在这片土地上见过的最可怜的

蛆!你早上怎么从床上爬起来真让我吃惊，你真他妈的懒!”

“现在把你们的内裤穿上，开始表演吧!”



我再次启动秒表，在座位上放松下来。我本应该和他们一起进行训练，但我不能否认看

台的舒适。我希望明天我能回到赛场，因为我确信我们还有很长的路要走。我不能四天

不参加比赛，而体面地保留我的绰号。

我听到口袋里的电话响了。打开看到了劳丽发来的短信。上面写着‘去购物中心，不要等

我了。’她一直以来认为我想和她的朋友们一起出去玩，而实际上我并不想这么做。我不

确定这是不是每个双胞胎之间都会发生的事。

‘好。’我回答说。接着，教练再次对球队大喊大叫时，我差点儿把手机摔在地上。“脱掉

高跟鞋然后跑起来，基佬们。”

我咯咯地笑了笑，然后重置了秒表。我至少现在很快乐。

-------------------------------------------稍后…

“记住，指甲本身和侧边都很重要，”我说。凯尔西认真看着我用锉刀给她修指甲。她真

的很专注，这让我很惊讶，因为我一直以为她保持注意力的能力和惠勒差不多，而惠勒

很难保持注意力。这实在让我印象深刻。惠勒看上去很不耐烦，但什么也没说。他可能

急于让我把课讲完，这样我们就可以一起出去玩了。我们本打算去格兰特家把他臭骂一

顿。我想从中会得到很大的乐趣，虽然我也明白这是一件愚蠢的、幼稚的事情。



“好了，”我说，“你自己来试试。”



凯尔西随后拿起锉刀，开始修她左手上的指甲，仿照着我修她右手的方式。我想了一会

儿，她为什么要我给她上这些课？之前她的指甲就很漂亮，她把它们保养得很好。说真

的，我没有很多她不知道的东西来教她。再说，修指甲只是我的一般爱好。也许她只是

想要找有共同兴趣的人一起聊天？



惠勒在他那把看上去极其舒适的扶手椅上向前倾着身子：“你们完事了吗?”



凯尔西只是笑了笑：“不，还没。”

他埋怨起来：“拜托!阿什和我有一堆事要做!”

我笑了起来。这使我想起了我和惠勒是如何相识的。当时劳丽和我一直在争吵，惠勒刚

好路过。现在看着他，我只是在看一场不同的兄妹口水战。

我低头看了看表。“好的，凯尔西，你做得很好。只要把我教给你的一切都复习一遍，我

们就可以把这一课结束了。”

“好吧，”她说，然后她那灿烂的笑容变成了皱眉：“嗯……你能带我回去吗?”



惠勒这时从椅子上摔了下来。凯尔西和我都笑了起来，我问:“你怎么摔倒了?”

“别管我!”

-------------------------------------------稍后…

“你们他妈的在这里干什么?”格兰特问道，他看起来很痛苦。“我们现在无所事事，”查理

说。他和我们在惠勒家和格兰特家之间的三个街区的路上见了面。“还有，你在做什么，

我们不能在这里?”



“该死的食物中毒，就是这样，”说着他喝了半罐苏打水，“练习怎么样?”



惠勒回答说:“教练又一次让闪光离开了赛场，出于某种愚蠢的原因。”



格兰特看着我。“怎么回事?”

“别问我，”我说，“教练想做什么就做什么。等我回归的时候肯定会搞砸的。”

惠勒在格兰特的床边坐了下来。“不过，你可能还是比我们其他人强。等我们赶上了，教

练会把你带回来的。”

查理哼了一声笑了。“是的，但这也许永远都不会发生。我们是全县最烂的球队。



“胡说，”我说，“不管有没有我，我们都他妈的很强，教练对你们太苛刻了。”

格兰特笑了。“不过我们肯定不是全县最好的球队。”



惠勒在某个时候抓起了一袋椒盐卷饼：

“我们是一支很棒的球队，只是我们不得不面对更好的球队。”他差点把整个椒盐卷饼扔

进嘴里。“让我们暂时把它放在一边，一起去玩三国无双。”



查理呻吟着：“哦，我的天……不!要不去玩光环，要不免谈!”



我知道当我看向格兰特的时候，我的脸上露出了某种愚蠢的笑容。当他转向我的时候，

他的脸上也有一个大大的沉默的微笑。



我感到一种奇怪的冲动，但我忍住了。为什么我会想要要吻他?



4.第四天

我听到闹钟响了，但感觉比应该响的时间早了一个小时。我抓起手机，看到它在凌晨5:

45响起，就像从前一样。但是，为什么感觉这么早呢?



我打消了这个念头，打开灯，然后坐了起来。周四意味着没有足球训练，这很好，因为

反正我也可能再次坐冷板凳。这也意味着我可以完成我的文章。当然，今天到期的部分

已经完成了，我还有一个月的时间来完成第二部分，但是按时完成对我来说是一个很大

的挑战。

我洗了个澡，擦干了头发，做了我通常做的所有事情，但似乎有什么不对劲了。当我穿

上我的小内内回到卧室时，也无法感觉出是哪里出了问题。



我穿上一件衬衫，在办公桌前坐下，开始为格兰特昨晚发给我的漫画涂色。故事中布兰

达向她最好的朋友恳求。说实话，我不记得剧情了，因为我几周前就写了那一页。但当

我看到那些字的时候，我就会想起来。



我翻了翻过去的几页，发现我总是给布兰达穿深色的衣服，就像劳丽穿的那种，但不知

什么原因，我感觉布兰达不应该这样。到了给她第二天的衣服上色的时候，我一定要让

她多穿些颜色鲜艳的衣服。她不是EMO。



上色一小时左右，我听到我的电话响了。第二次铃声吗?我不记得设置过。不过，我为什

么要在公共汽车来之前一个小时起床呢?但是，它就清楚地在那里，闹钟定在了七点钟。

奇怪。我想知道我为什么要设置它。除非…



我起身穿过走廊来到劳丽的房间，果然，她还在睡觉。她只穿着文胸和拳击短裤。“喂,

起来!”

她翻了个身，背对着我：“滚开,艾希礼。”

我讨厌她那样叫我。是啊，这确实是我的名字，而且是男女通用的，但听起来还是很蠢

。“拜托，已经7点了。”

“我不管，滚出我的房间。”



我和她争论的时候，爸爸刚好走过。“劳丽，快起来。”



她呻吟了一声，然后坐了起来。“好吧，天哪……”她看着我。“我以为你已经穿好衣服了。

”

我双臂交叉抱在胸前。是的，我只穿着内裤和衬衫站在那里，我大概只有20分钟的时间

来挑选我的衣服和穿上它，我正准备这么做。“嘿，我得把你叫醒。”

她拿球抛向我。“管他呢。滚出我的房间。“我走回我的房间，开始穿衣服。



-------------------------------------------稍后…



我上车时，格兰特已经在做他那一页的工作了。他对漫画作品的专注始终令我印象深刻

。他周围的世界与他的艺术相比简直是小巫见大巫。

所以，很自然地，我把我的包丢在了他的头上。“干啥啊?”他几乎笑出声来。“你太沉浸

在自己的世界了，伙计，不得不把你带回来。”



当我在他旁边坐下时，他把我的包扔回给我。为什么他今天闻起来不一样?他是不是用了

须后水?“写得怎么样?””他问道。

我拿出笔记本。“这一章差不多写完了，只是要找出正确的结尾。”

“那……你告诉我你想加的那件同性恋的事。”



“是的，那个女孩长得像凯特。”

“我们还没有介绍过这个人物，我们以人物介绍结束这一章怎么样?这样，这一个角色在

布兰达还是男孩的时候就见过她，对她超级感兴趣。”

老实说，我喜欢这个主意。“好吧，就这么办吧。”

“那么，她……”他慢慢地说道，“嗯，我们让她做什么?”



“嗯，我想让布兰达去买了一件游泳衣，让新来的女孩进来称赞她，却把布兰达吓跑了。

”



他点了点头，脸上带着兴奋的表情。“可以，我们也要确保她的朋友们不会跟着，然后发

生其他剧情冲突。”



我在笔记本的空白处草草记下了我们的计划。这就是我最喜欢做这个网络漫画的地方，

我们两个一起讨论想法和情节。它让整个事情变得有趣，甚至令人兴奋。我们是永远的

朋友，但在这件事上一起工作真的很棒。

我昨晚有种冲动，想吻他。出于某种原因，我又有了这种感觉。我不知道自己为什么会

有这种感觉。我以前从来没有考虑过这种事情，所以为什么现在我脑子里会闪过这种想

法呢?

最重要的是，他会介意吗?



我这是怎么了?



-------------------------------------------稍后…





我不知道为什么，但今天在体育课上当着其他男生的面换衣服对我来说很奇怪。我一点

也不明白，但没有人都觉得我决定去厕所换衣服很奇怪。我不是唯一一个这样做的人，

查理也是这样做的，但他一直是这样做。

我把健身短裤套在小内内外面，有一种奇怪的感觉，好像我穿错了内裤，但我知道我没

有。然后，这种感觉很快被我忽视了。随后我把运动衫套在头上，不知道为什么，我感

觉胸部有点痒。我要解决这个问题，但……为什么……好吧，我会上网查查的。



我系好运动鞋，然后把头发弄乱了一点。我喜欢在上课前让自己看起来像是已经锻炼过

了，显得自己上课更认真。查理也做了同样的事情，但这样他是为了不好好训练，不管

他他妈的怎么辩解。查理比惠勒稍微正常一点，但比格兰特更像个游手好闲的人。

“伙计，你能相信吗?”当我们离开时，查理问道。



我把口香糖扔进嘴里：“怎么了，查理?”

“游泳课明天开始，伙计，女孩们!比基尼!”



他说得有道理。直到去年，女孩们被规定要么穿连体泳衣，要么穿套着衬衫。但在去年

，体育教练们厌倦了让女孩们穿得严严实实，所以这项规定被取消了。我记得劳丽很高

兴，因为她拒绝买一件她只会穿一个星期的连体泳衣，而我们每次去海滩，她都会穿比

基尼。



今年游泳课上穿比基尼的想法很诱人。我几乎兴奋起来。

“既然你提到了，那你最期待谁?”

他搔着下巴，好像陷入了沉思。“嗯……安布尔穿一件会很完美。也许是一件漂亮的蓝色的

，因为她大部分时间都穿着浅蓝色的衣服。”



我点了点头：“是的，她看起来会很棒。那克里斯蒂呢?”



他的眼睛亮了起来。自从青春期开始，他就对克里斯蒂有了好感：“哦，伙计……你这么说

，我都快要勃起了，伙计。一想到她，我就忍不住要射了。”



我笑了起来。谈论这类事情并不罕见，但出于某种原因，这次似乎……不太一样。我搞不

清我们的讨论有什么奇怪的地方，也许我在想别的事情，如果我现在在想网络漫画或创

意写作的故事，而不是漂亮女孩，我不会感到惊讶。



但我不认为我是。我只是觉得，不管出于什么原因，我不喜欢这样谈论其他女孩。

我不知道。我把这个想法放到一边，试着想想我会穿什么样的比基尼去上游泳课。我有

比基尼吗?也许我应该在放学后再考虑这个问题。

查理和我跟着其他人来到体育馆，勃兰特教练吹起了口哨，喊道:“好了，你们这些没用

的家伙，各就各位!”他指的是我们被分配的“座位”，那只是我们在体育馆地板上做热身

运动的地方。



我们被分开了，男生在体育馆的一边，离更衣室最近，女生在体育馆的另一边。出于某

种奇怪的原因，我觉得我在体育馆的另一边，好像我应该和其他女生坐在一起。我不知

道自己为什么会有这种感觉，但在我们做热身的时候，我努力把它从脑海中抹去。



至少，我试过了。我不太明白我脑子里是不是出了什么问题，好像我在错误的地方，或

者……甚至是错误的人。我不知道自己什么地方出了什么问题，但这种感觉就是挥之不去

。

我今天他妈的怎么了？



-------------------------------------------稍后…

“今天不行，闪光，”当我穿上我的装备准备上场时，教练说。



“拜托，教练，我快要失去我的优势了!今天让我上吧。“我的声音听起来有点像一个央求

的孩子，但与此同时，该死的，我真的需要上场。



他把手放在我肩上：“你有你需要做的，但这些娘娘腔们!得不到他们需要的东西。所以

，我有一些工作要你去做。”

我叹了口气：“很好。你需要我做什么?”

他说：“还记得前几天我让你看最后一场比赛的录像吗?我要你最后再看一遍，确保你没

有漏掉任何东西。今天是最后一次了，这样我们就可以把新战术留到明天。”



我点了点头：“好吧。”



“把格兰特也带走吧，他还在昨天的痛苦中没缓过来。”

我又点点头。好，格兰特和我可以讨论这些剧本，也可以趁机偷偷进行网络漫画工作。

我甚至可以解释我的创作计划，他会喜欢的。另外，花点时间和他在一起对我来说也很

好，只有我们两个人。



我把格兰特从球场叫过来，他急忙过来。很快地解释了一下，他就准备跟我走了。我们

离开赛场时，惠勒用一种滑稽的眼神看着我们。



我们在更衣室里脱下装备，换上平时的便装。当我只穿着衬衫和内裤站在那里的时候，

我发现他偷看我。

“怎么了?”我问。



他脸红了：“哦，呃……没什么，伙计。”然后他转身背对着我，“顺便说一句，你穿黄色很

漂亮。”他说得太快了，我都无法确认听到的是不是真的。

不过，漂亮?我吗?我感到自己脸红了。

-------------------------------------------稍后…





经过了这么奇怪的一天，回到家，我倒在床上，松了一口气。最奇怪的是，我不知道这

一天有什么奇怪的，一切都很正常，但又好像没有什么是正常的。我听到我的电话响了

。一条短信，或者一个游戏通知，或者别的什么。我把手伸进后兜，把电话拿了出来。

似乎是一条短信。来自格兰特的。



不知什么原因，我觉得自己脸红了。他又不在房间里，也看不见我。他是我最好的朋友

，为什么我这么紧张?我们平时也一直在给对方发短信啊。我到底怎么了?

‘嗨，又完成了3页。’我松了一口气。我在担心发给我的是别的什么东西。



‘发过来，我会上色。’ 我回了条信息。



‘你明晚有事吗？’他问。

他为什么问这个?如果我说我不忙，他会问什么?我脑子里到底在想什么?

我摇了摇头，想要赶走那些疯狂的，愚蠢的，该死的东西。

‘没事。’我回应道。

‘想去看电影吗？’

我感到我的心因为某种原因而狂跳。电影吗?我们两个

‘当然’我回答。



我答应和一个男人去看电影，和我最好的朋友。这不是什么新鲜事，但现在感觉非常不

同，简直是疯了。为什么我觉得我们之间发生了什么改变，而一切都明明和原来一样?我

到底怎么了?



一两个小时后，在涂色、写作、刷牙之后，我穿上睡裙，倒在床上。我盯着天花板看了

很长时间，不知道到底发生了什么事。不管出于什么原因，和一个我曾经一起看过几百

次电影的男人一起去看电影，突然之间变得和以前完全不一样了。这是全新的感受。

我感到我的老二在我的内裤里动，表示我兴奋起来了。兴奋!和格兰特一起去看电影让我

兴奋!我怎么了?为什么这件事对我来说如此重要?



我的胸口又开始痒了起来，所以我把手从我的鸡巴上移开，开始挠我的胸口。哦，这可

以暂时把我的注意力从格兰特身上移开…



但只是一小会儿。

我拿起床头柜上的手机，打开日历app并设置了一个提醒，提醒我明天晚上去和格兰特看

电影。我甚至在格兰特的名字旁边加了一个心形的emoji。这是一件大事，我可能不知道

为什么，但我知道它是。

我将要和一个男人一起看电影，这很重要。

1.第一天

恼人的鸟叫声、提醒上学的铃声和双胞胎妹妹的大喊大叫成功把我从睡梦中吵醒。我坐

起来并打了个哈欠，但很快再一次躺在了床上，朝门外喊道：“滚蛋，劳丽！”但劳丽随

即打开了房门，叉着胳膊怒气冲冲地瞪着我。



“说了让你滚蛋。”我这次的语气稍微平和了一些。

“爸已经叫你起床十分钟了，公交车也马上就到了!”她说。



我不情愿地用枕头蒙住头说：“我昨天已经去过学校了，还不够吗？”



随后，我听见她走进房间，好像捡了起来什么东西，然后重重地扔在我身上，定睛一看

，原来是我的书包。“起来穿衣服。公交车大概4分钟就到了。”她说。

我把书包随手扔到地板上，自己从床上爬了起来。好累，昨晚的宿醉难受极了。我们四

个人——格兰特、查理、惠勒和我——在那场糟糕比赛后去了当地的酒吧。幸运的是，酒吧

老板和父亲是好朋友，所以他特准我们进去，没有问问题。他一定也关注了比赛，知道

我们去酒吧的原因。

我昨晚在睡前洗了澡，今早就没必要再洗了。飞快地穿上内裤、牛仔裤、衬衫、鞋子。

对了，还有那条愚蠢的项链，那是上周去购物中心买东西时买的那个。我告诉过克丽丝

和凯西我不需要，为什么她们不听?



由于酒精的作用，我的大脑一片混沌，甚至没有考虑过为什么我会买一条带有心形吊坠

的小项链。和劳丽的朋友一起去购物，这好像是件很自然的事情。事实上，我根本不知

道我在那一刻是否大脑运转了。



把书包背在肩上，我下楼和劳丽一起等公共汽车。老爸头都不抬，敷衍地祝我们能有愉

快的一天。老妈刚去世，他就被工厂解雇了，现在还在找工作。但幸好，他的失业救济

金还能勉强使我们免于被赶出街道。



坐上公共，找到我通常坐的位置。格兰特已经忙着在他的速写本上涂鸦，为我们合作的

网络漫画处女作做准备。我必须承认，创作一部性转漫画不是我的第一选择，但一旦着

手也不是那么困难。我想到的第一个角色是主角的男朋友。我的想法是在性转之前主角

就喜欢男人，因为这看起来挺有趣的。

格兰特现在正在为主角做设计。前一天晚上我们喝醉之前，我才决定了主角形象。不过

，在我看来，性转前的版本有点太瘦了。“让他胖一点，”我说，“他是同性恋，但不应该

是骨瘦如柴的模样。”

“我想让他性转后看起来会有明显不同。”

“胸部变化不够区别明显吗？”

“我不想让他之前看起来像是个阴阳人，但我想让他看起来像那种运动员会欺负的人。”





我想这确实是一种增进同情的方式。另外，我和格兰特在中学时也遭受过运动员的欺负

。从幼儿园开始我们就是最好的朋友，而我骨瘦如柴。这种欺凌是我一进入大学一年级

就加入橄榄球队的部分原因。

“听着，他会变得很性感的。他翻了几页，翻到了他开始为女孩们进行设计的那几页。她

在那里，我们的主角，一个叫布兰达的人，我要求他以劳丽的样貌为近似蓝本，大概有

160cm高，40kg重，穿着一双像样的鞋。长长的金色卷发，脸颊上布满了雀斑。我想既然

我们两个人合作完成一部网络漫画是劳丽的主意，我们可以把一些东西献给她，所以我

让格兰特以劳丽作为布兰达的蓝本。一方面，他觉得我妹妹很性感，这有点奇怪，但我

也同意他的看法。另一方面，布兰达并不是真正的劳丽，所以我可以毫不羞愧地同意。





“所以不要担心他之前的样子。”



我翻了个白眼：“好吧。话说你收到我昨晚给你发的那些剧本了吗?”

他点了点头：“是的。第一章的内容已经写完了，一直写到分手的情节。”

这令人印象深刻。我给他寄了17页稿子，并且昨天我们都喝得烂醉如泥。我开始觉得那

天晚上醉的最厉害的那个是我。我已经在想乔伊和阿拉娜——布莱恩/布兰达最好的朋友，

应该设计成什么样子。



我发现格兰特不知为什么在看我的项链。



“怎么了?”我问。

他摇了摇头：“没什么。只是，我画的布兰达也戴着一条那样的项链。这个项链你有多久

了?”

我耸了耸肩说：“我不知道。应该是上周某个时候买的吧。”



有些东西让我感到困惑，但我随后就抛在脑后了。我把项链塞进衬衫里，然后开始头脑

风暴，思考漫画的第二章发展。



-------------------------------------------稍后…



“昨天晚上输掉那场比赛后，阿什‘闪电’约翰逊将会怎样在我们学校露面呢?”凯西·迈尔

斯是劳丽最好的朋友，也是校报的编辑，在我打开储物柜的时候她问我。“还有，你写的

那篇《学校生活》的约稿已经错过了今日份的校报，明天能不能准备好呢?”



我从笔记本里抽出半打纸说：“拿去吧。”

她随手翻阅了一下：“很好。不过你知道吗，当劳丽告诉我让你加入报社的时候，我觉得

让一个运动员加入报社是很蠢的，但你证明了自己确实是一名出色的记者，阿什。”

我笑了：“嗨，因为我并不是个傻大个。”我把我的物理课本扔进书包里。“不过要注意看

看最后几页有没有问题。我昨晚喝醉了。”



她点了点头：“我知道。劳丽打电话告诉我，你和你的伙伴们在球场上撒尿。”

我只能记住一点点，但总比不记得强。我理直气壮地回应了一句：“那又如何?”

“嘿，你戴着那条项链。”她转移了话题。我低下头，意识到刚才收到衣服里的项链又在

我露了出来。我是什么时候把它拿出来的？“我陪着你买的，是不是?”她接着又问。



我点了点头：“是的。”



“你今天为什么想着带上它了呢？”她问。

我耸了耸肩，回答说：“我也不知道 ，今天有点邪门？”



她继续看着项链，然后转过身去：“不管怎样，这条项链很漂亮。我当时就告诉过你了，

你信了吧?”

“你说过？不过你说得对，的确很好看。”我回答道。

“对了，别忘了告诉格兰特，他为星期五的报纸写的连载要在今天放学前交上来。”

我又点了点头：“没问题，小凯，”甚至没有意识到我叫的是劳丽给凯西取的绰号。上次

我试着说这个绰号的时候，她踢了我的肚子，尽管我认识她的时间几乎和认识格兰特一

样长。

这次她却什么也没有做。



-------------------------------------------稍后…



“记住，昨晚是个耻辱，”勃兰特教练说着，在我们面前踱来踱去，活像一个教官。“这是

耻辱，但这不全是你们的错。他们用欺诈取胜的比赛把你们每个人都耍了。他们以你在

赛场上的的自然反应为食，但同时他们又对自己的自然反应深谙于心。他们把我们耍的

团团转，并且带着嘲笑和胜利离开了，而那胜利是我们刻苦训练应得的！”

“最糟糕的是，现在我们所有的竞争对手都知道如何与我们对抗了，因为他们看到了这场

比赛，他们知道是什么打败了我们。而现在，所有那些吸鸡巴的婊子们都准备好了用同

样的方式打败我们，或者改进后再打败我们。我们一定要阻止它再次发生，从今天开始

!”



“我已经让惠勒起草了一些修改过的比赛战术。”他说着，从惠勒手中接过战术板，惠勒

在比赛中摔倒后，腿上还缠着绷带。“这些东西将是我们的反击。从今天开始，我们将从

任何试图在球场上与我们对抗的人手中夺回胜利!”



每个人似乎都很兴奋，但与此同时，我们都知道这只是教练的指导方式。虽然现在他只

是一个普通的足球教练和历史老师，但他在海湾战争期间是一名海军陆战队员，所以他

可能之前有一个很严厉的教官。当我大学毕业的以后，我希望自己能从事历史教学工作

。历史和写作是我在这里最喜欢的两门课程，所以我希望高中毕业后我会继续学习。然

后我想到了我们的网络漫画。我一到家，就需要完成涂色，然后把它发邮件给格兰特，

这样他就可以把完成的漫画发到我们付费的网址上去。四天之后，我们希望借此能真正

进入网络漫画行业，开始赚取大学学费。

“约翰逊!”教练喊道“过来。”

“是,教练。”我回答。



“今天你不用参加训练。”



“怎么了，教练？”

他把手放在我肩上：“别急，别急，这是有原因的。你和惠勒今天都不会训练，你们要继

续研究昨晚的比赛，看看我们到底哪里出了问题，他们把我们干掉了。你们俩昨晚受的

针对最多，惠勒的腿都被划了，所以我觉得你们俩是最合适做这个的。”我叹了口气：“

好吧。”

“不过。”然后教练抓起我的项链塞到我的衬衫里。“我之前告诉过你，我的球场上不允许

带这种垃圾。”

“是的，教练……”我低声回复。我发誓我之前换衣服的时候把它挂在了柜子门后面的挂钩

上，就在镜子上面。我完全不记得在我穿上训练服之后把它又戴在了脖子上。有些事看

起来不太对。

-------------------------------------------稍后…

“看这!”惠勒指着屏幕说，同时按下了暂停键。我凑过去，想看看他在看什么。我不像喜

欢踢球那样喜欢看球。踢橄榄球时，一切似乎都很容易跟上，一切都以线性的方式安排

好了。但看它的时候，就像一群蚂蚁从一个地方奔向一个地方，再奔向另一个地方。

我很容易就能分辨出屏幕上的蚂蚁哪个是我。这是最后一节，他们把惠勒撞倒在场边的

板凳上，上演了他们的奇迹。我是那个拿球的人，我把球扔给了皮特·西蒙斯去接，因为

他离球门最近。没有什么不同寻常的，看起来应该是常规战术。

然后我看到了。我前面的那个家伙在做一个低劣的假动作，在我前面左蹦右跳，企图把

我搞晕，把球扔给他。不过，我很容易就看穿了，所以这并没有迷惑到我。但是皮特出

问题了。当我在我们这边的球场上被阻碍的时候，他们的一个人在球门附近也对皮特做

了同样的事情。球飞过来的时候，皮特本应该跑到左边去的，但他却跑到右边去接球，

对面人获得了球权，传给了球门旁边的一个人。

我往椅背上一靠：“那些混蛋骗过了皮特。”惠勒点了点头：“并且他们的队员知道什么时

候该拿球。”

“这是怎么回事?他们偷看我们练习吗?”他摇了摇头。“我不晓得,伙计。不过他们战胜了

我们。他们知道我们要怎么打比赛。”



我喝了一杯从教练冰箱里拿的苏打水。教练并不介意，并且他每天训练后都会给全队发

一瓶。这件事让我有点生气。对有些人来说，高中橄榄球就是一切，即使对我这样的人

来说，它也是一场有趣的比赛。北岭队的笨蛋们更倾向于前者，他们把它当作荣誉的徽

章，他们不仅赢了，还打败了我们：南线的公路勇士队。



“我去告诉教练。”我从椅子上站了起来。惠勒说:“我会继续查看的。”然后他转向我，补

充道:“伙计，别忘了你的项链。”他用手指拿着它。我感觉很奇怪：“我甚至不记得把这

个脱了下来。”



“它可能影响到你了？不过我发誓，自从你买了以后，我就没见你把它脱下来过。”



“也许吧。”我有一种不太对的感觉，但我把它从脑海中抹去了。我把空饮料罐扔进了教

练办公室门口旁边的废纸篓里，然后小跑着去了球场。



教练站在露天看台上，大声喊着命令和战术。每个人似乎都做得很好。我试图在人群中

找出格兰特或查理，但我做不到。从比赛之外看球还有另一个问题。“女士们，穿上你们

的内裤快跑起来!”虽然教练很棒，但我实在不明白他在球场上对我们说的一些垃圾话怎

么没有让他被解雇。”约翰逊,你发现了什么?“我甚至没有注意到他看见了我。

“在第四节我把球扔给皮特的时候，对方做了一个假动作骗过了他，就在惠勒受伤之后。

”他叹了口气：“聪明，我们应该注意皮特的。让惠勒写一些战术来解决这个问题。”我点

头同意。



“干的不错,约翰逊。你可能是我在这所学校训练过的最好的四分卫。你甚至可以去打职

业比赛。”我微笑着说：“谢谢教练。”



-------------------------------------------稍后…



我把书包扔在书桌旁边的地板上，打开了笔记本电脑。我需要涂色的页面在我的Dropbo

x软件里，就像格兰特说的那样。我把它们下载到我的桌面上，打开PS，开始工作。这个

工作并不太容易，格兰特在一些页面上使用了一些很重的阴影。这让我想，我们是不是

不应该只做黑白的，但后来我把这个想法抛到了脑后。黑白网络漫画太常见了，而彩色

漫画会让人更有兴趣。



在我涂色的时候，劳丽不知道什么时候走了过来：“你在干什么?”

我说：“只是涂色。”她指着我正在涂的那页纸上的布赖恩。“他为什么这么瘦?”

我说：“我对格兰特说了同样的话，但他说这样更好。”劳丽说：“但是现在高中里没人那

么瘦了。”我说：“我知道。不过我得承认，现在我看到他和其他角色在一起时，感觉他

就应该是这样的。”



她指着布赖恩最好的朋友玛雅说。

“那个大胸妹是谁?”



“玛雅，布莱恩儿时的朋友。”

劳丽有些不满：“她为什么穿迷着你裙和该死的高跟鞋?”



我耸耸肩：“你得怪格兰特，他把她画成这样了。我只是把她描述成布莱恩儿时的朋友。

”



劳丽说：“请在几章之后就把她甩了。作为你的妹妹和漫画主角的女性的蓝本，这是我唯

一请求。”我笑了笑。“删掉布兰达唯一的女性榜样?”

“你得引入一个不像脱衣舞娘的角色。或者至少把她收拾干净。”她说。

“我想我会和格兰特谈谈，也许她的穿着可以成为以后的一个情节点。”

“这个方案不错，谢谢你，我最好的哥哥。”然后她走开了。“哦，我刚才忘了说，项链不

错！”



我完全忘记了自己带着项链。“劳丽，这不是你上周买的吗？”



她想了想：“并不是，我不会戴这么闪耀的东西，这是你的风格。”然后她就关上房间的

门离开了。



我叹了口气。这条项链是我买的吗?这真的是我的“风格”吗?我似乎记得我买了它，而且

我很喜欢它，但与此同时，似乎有些东西不对劲。比如为什么我会和劳丽的朋友一起去

购物中心，或者买珠宝。不过我真的去了，也许我只是疯了？

我完成了第一章大部分页面的着色工作，然后让笔记本电脑进入睡眠状态。出于某种原

因，我需要小睡一会儿，这可能与我在惠勒和我完成了对比赛的调查之后所做的一些小

练习和走路回家有关。学校真的需要一个校车司机，晚上把我们送回家。



我摘下项链，把它挂在梳妆台角落里的小桌上的半身模型上。我的大脑已经封闭起来了

，不然我就会质疑这个模型的存在，以及为什么它上面还挂着其他六条项链。我脱下衬

衫和裤子，把它们扔进衣柜角落里的洗衣篮里。我让自己倒在床上，很快就睡着了。

2.第二天

我啪的一声关掉闹钟，然后多眯了一会儿。我什么时候设的闹钟?不管怎样，我通常都按

时醒来。不过今天不是这样的，我甚至都不想睁开眼睛。我一直在做一个奇怪的梦，我

有点想回到这个梦境来重新记起它，并把它用到网络漫画上，不过都是徒劳。该死的鸟

又叫了。傻鸟。

20分钟的回笼觉后，我从床上溜到地板上。我们的狗杨希走进我的房间，开始舔我的脸

，有点痒。我抚摸他让他平静了一些，然后赶他离开了房间，好让我去洗澡。当水流过

我的身体时，我去拿我的剃须刀和剃须膏。我不知道为什么，因为我之前总是在镜子前

刮胡子。随后洗澡的时候刮掉了我的腿毛，这让我感觉好多了，但我不明白我为什么要

这么做。

接着我去刮胡子，发现我的胡子更细了，更密了，就像我一整天的胡子都没长过一样。

这似乎很奇怪，但是件好事。我留胡子不怎么好看，我家的男人们也都没有留胡子的习

惯。我只有一次看到我爷爷留了胡子，但他很快就把它刮了。我走回房间，腰上缠着毛

巾，翻来翻去找衣服穿。我没有太多的衣服可穿，所以我只拿了一条三角裤，一条牛仔

短裤和一件白色t恤。我关上门，放下毛巾，开始穿衣服。



我突然想起今天早上劳丽没有来烦我。这件事似乎有些奇怪，但我把它抛在脑后了。我

穿上衣服，戴上项链和迷人的手镯。我模模糊糊记得这是有人买给我的，但很快这种记

忆就消失了，我抓起书包冲下楼去。

劳丽已经在楼下等着，给什么人发短信。“你在给你男朋友发短信吗?”我问。她向我伸出

舌头做了个鬼脸：“没有。”她把手机塞进了钱包。“我刚给克丽丝发了短信，告诉她这个

周末爸爸不在的时候我们要举办一个派对。”

我竟然忘记了这件事。当然，还有一整个星期的时间来准备，但这并没有改变我愚蠢地

忘记了这件事的事实。我只记得我们的分工，我负责食物，劳丽负责饮料。

这时劳丽抓住我的手腕，端详着说：“可爱的项链，可爱的手镯。你真是个漂亮的女孩。

”她开始咯咯地笑起来。我用胳膊甩开她的手：“闭嘴。只是一些小珠宝。”她咯咯笑了声

：“我知道，我只是在开玩笑。”我也知道她在开玩笑，但这让我感到有些难受。

-------------------------------------------稍后…

黑斯廷斯太太在房间里走来走去，收集我们的试卷，然后回到她的办公桌前：“你们的考

卷将在明天早上评分。有十个得A的同学可以直接得到过。”我不是高等代数的狂热爱好

者，但它在未来的大学申请中看起来会很有用，我也很擅长。如果一切都像往常一样，

我这学期就能通过第六门了。我更喜欢写作和历史，所以我想知道自己是不是天生就是

数学专家，能把所有事情都做对。格兰特坐在我旁边的桌子上，在他的笔记本上写着什

么。然后他把它斜向我，我看到了他写的：‘涂色完成的怎么样?’我们在公共汽车上的时

候，我完全忘了告诉他进展。我一直忙于写作，他一直忙于绘画。我怎么忘了呢?我在自

己的笔记本上写

‘写了一半，还有，劳丽不喜欢玛雅。’



‘为什么不喜欢’他问。

‘她讨厌玛雅的样貌，我在写她的背景故事修正这一点’



‘我不能画一个布莱恩的辣妹朋友吗’

‘劳丽说这是她的唯一要求’他叹了口气。他本想写点什么，但黑斯廷斯太太又开始下一

节课了，于是格兰特像其他人一样，把笔记本塞回书包，拿出课本。我暗自笑了。有时

我想知道他是怎样在没有我的情况下完成中学学业的。

-------------------------------------------稍后…



自助餐厅的女服务员把一个芝士汉堡和一篮薯条扔到我的盘子里，它们看起来就像纯油

脂一样，她喊道:“下一个!“这告诉我，如果我最终去了监狱可能会是什么样子。我溜出

了队列，查理从我后面走上来，拿到了同样的食物。惠勒和格兰特已经坐在我们常坐的

那张桌子旁，翻阅着格兰特的速写本。我坐在格兰特旁边，查理坐在惠勒旁边。

“哥们，你妹妹讨厌辣妹?”惠勒问我。



我说：“这一点也不意外。她叫她婊子。”



“该死的!她穿得很辣有什么不对吗?”

我狼吞虎咽地吃了一些薯条：“她穿得像个荡妇，”我是从女性的观点来辩护吗?不，不是

那样的，我只是指明玛雅看起来有点淫荡，仅此而已。甚至格兰特也同意，他只是想把

她画成那样。

我抓了抓手腕，把手镯脱了下来。我开始想我戴它是为了什么，然后我就把这个念头抛

在脑后。当然，我戴它是因为我喜欢它。不然我为什么要戴着它?和我戴着这条可爱项链

的原因一样。于是我又把手镯戴了回来：“我答应过劳丽，我会修改她的背景故事，给她

一个穿成这样的理由，让她有更多的性格特征，而不仅仅是童年时代的朋友。”格兰特点

点头：“我同意。”查理笑了：“你们俩站在同一战线，真是新奇。“滚蛋，伙计。”我笑着

说。然后，每个人都笑了。



-------------------------------------------稍后…



我正准备训练时，教练拦住了我。我走进更衣室的时候，他说:“你可以休息一天，闪电

。我今天需要一个帮手，我比队里的任何人都更信任你。”

我抱怨说：“我已经休息两天了，教练。我的节奏很快就会跟不上队伍的。”

他拍拍我的背：“你会没事的。你是我这里最好的队员，所以我才敢这么做。”他递给我

一叠文件。“这些是我让惠勒根据我自己的想法修改写成的战术板。我需要你去图书馆，

让阿普尔多雷女士去复印。我们要把这些发给大家，明天就开始练习。”



我迅速翻阅了一下文件。“那只需要10到20分钟，剩下的练习时间我该做什么呢?”

他耸了耸肩：“你可以回家。我不担心你，孩子，我担心的是其他人。”

我叹了口气：“好吧。我之前给小凯说了要写一篇文章，我去搞定它。”

教练点了点头：“很好。你会有所成就的，闪电。如果你把橄榄球抛在脑后，你还是有其

他东西可以依靠的。”我笑了笑：“谢谢,教练。我一会儿就会带回来。”

我走进图书馆，看见凯西在电脑前打字。很好，我就不用到处找她了。我把教练的文件

交给图书管理员，然后走向凯特，她连头都没抬一下。我看到她在为食堂里缺乏变化的

食物写着什么意见。

“他们不会听的，”我说，她在椅子上被我吓的跳了起来。“对不起吓到你了。学校可能没

有足够的钱来让餐饮多样化。”



“不过，”她恢复了镇静，说道：“我们需要的不只是芝士汉堡和炸薯条。可以有披萨、沙

拉什么的，但不应该只能吃汉堡。她转身问道:“你为什么不去练习呢?”

“教练让我做文书工作，完成后我可以提前离开。”



“他是想悄悄把你踢出球队吗?”



我摇了摇头：“我对此表示怀疑。去年我可是带队拯救了四场比赛。”我在她旁边的另一

台电脑前坐下。“而且，他喜欢我。”



她点击了Word上的保存图标。“放学后你打算干什么?回家吗?”

我耸了耸肩：“可能吧。”这时她的眼睛亮了起来：“和我一起去商场吧。”我轻笑说：“怎

么，劳丽很忙吗?”

“实际上，她和克丽丝决定去电影院看《异形:契约》。”



“劳丽不是不喜欢外星人电影吗。”



“我知道，但克丽丝想去看，劳丽也就去了。”



我叹了口气：“嗯，在格兰特回家之前，我没有更好的事可做，所以，好吧，我会去的。

”

凯特听到后高兴地拥抱了我，这让我大吃一惊。我认识凯特很多年了，她从来没有拥抱

过我。至少，我认为她没有。这种感觉似曾相识，但同时又很陌生。过了一会儿，这种

感觉消失了，我只是拥抱了她，和其他亿万次拥抱没有什么不同。

-------------------------------------------稍后…



我早该知道小凯会想去买衣服、鞋子、化妆品和珠宝。但最让我惊讶的是，这没有让我

感到厌烦。我没什么买东西的想法，但我很喜欢和小凯一起逛街。后来我们到达珠宝店

。在那里，我发现自己在看项链、腕带、手镯、脚链。我从来不看戒指或耳环之类的东

西，但我不能说我不喜欢这种想法。我甚至没有发现这一切有什么不对，它只是发生了

。我的直觉告诉我，我应该感觉到一些错误，但我放弃了这个想法，在配饰商店里迷失

了方向。等我们完事后，我买了几条新项链和一条新的很有魅力的手链，与我戴的那条

项链很搭，机具魅力。在整个过程中，我从凯特那里得到的只有赞美，她买的每样东西

我也都以赞美的方式回报她。并且，我意识到她一次也没有试图让我给她买东西。当然

，我们这不是约会，但我记得在过去不止一次，她和克丽丝让我花钱买东西。我想知道

是怎么回事，但同时我又心存感激，因为那样的话我就不能把钱花在我想买的东西上了

。购物三个半小时后，我们发现自己在购物中心中心的巨大喷泉旁休息。我的脚痛得很

厉害，很奇怪。我可以跟着团队的其他成员绕场跑好几圈，但几个小时的购物是这么痛

苦的吗?



我仔细看了看我的新手镯，庆幸自己找到了这件小东西，它看起来和我的另一个手镯和

我最喜欢的项链实在是太搭了。“看起来真漂亮。”凯特说。她一直在涂她的新蓝色指甲

油。我告诉过她粉红色比较适合她，但她想试试蓝色。劳丽最喜欢的颜色是黄色，黄色

很适合她。



我的心思开始转向什么颜色最适合我。我有一种奇怪的欲望，自己想试试劳丽的黄色指

甲油。“谢谢。”当我的大脑终于搞清楚我在哪里时，我终于说了这句话。



“我永远也不会像你一样这么喜欢闪闪的东西。”

我笑了笑：“他们叫我‘闪光’不是没有原因的。”她又回应说：“你对穿在身上好看的东西

很有眼光。”我感觉有点脸红：“谢谢。”



她从包里拿出手机，我突然也想要一个包来装我所有的东西，但我把这个想法抛到了一

边。“哇，已经7点了。我得在我爸爸担心我被人贩子绑架之前回家。自从他完电影飓风

营救，他就一直害怕我出事。”她抓住我的手腕：“来吧，我把你送回家。”



“谢谢你载我一程。”她拉着我的时候，我说道。

-------------------------------------------稍后…



我走进前门，劳丽把我的手机递给我，我甚至没意识到我忘了带。也许我确实需要个钱

包包。她随即对我说：“格兰特需要和你谈谈。”



“谢谢，”我边说边从她手里拿过手机。“电影怎么样?”

“呃……我告诉自己，我不喜欢《异形》系列电影是有原因的，而看这部电影正好证明了这一

点。克丽丝怎么能忍受这些事，我永远也搞不懂。你去哪儿了?”



"和凯特一起去逛街了。"

她微笑着看着我：“哦，你有女朋友了?”我笑了笑：“我们只是购物。”

她戳了一下我的胸。“完全没有说服力。快给你男朋友打电话吧。”我从她身边路过，说

:“嘿！格兰特不是我男朋友。”我走到我的卧室，把我的书包扔在地板上，把我的珠宝包

放在我的书桌上。在床上休息了一分钟后，我给格兰特回了电话。

“练习怎么样?”我问。他叹了口气：“艰难。教练让我们在跑道上跑了一个半小时。你去

哪儿了?”

我回答说：“和小凯逛街。”“哦。你们两个最近经常在一起。你去做头发了?”



我笑了：“哈哈,怎么会，白痴。”现在我突然有个念头问我为什么我们没有去做头发。“

希望教练明天不会把我拒之门外。新的一页写好了吗?”



“等一下，我发邮件给你。”我躺在那里等了几分钟，然后他又回来了。“第二章已经准备

好涂色和嵌字了。并且我们很快就能完成第三章，我们可以开始发布了。”



我坐了起来，看到一封电子邮件提示出现在我的桌面上。“伙计，你怎么能画得这么快?

”

“我上课很少注意听讲。我通过提前阅读课本来弥补我错过的所有课程。”

弄完我又躺了下来。“嗯，这很有效。我明天在公共汽车上把第三章的脚本给你。”

“我不知道你已经写完了。”

我开始摆弄我的手镯：“我有一段空闲时间，就把它写好了。我还引入了一个新角色，一

个对布兰达的变化有所了解的人。”

“我从来没想过这样的角色。男孩或女孩?”

“男的，经历过同样的事情的人。”



“对于如何导致的变化有什么想法吗?”



“没有。我想到合适的只有魔法。我试图想出一个潜在的原因，但想到的似乎都不怎么有

趣。”

“我们会找到的。我得去吃晚饭了。待会再谈，阿什。”

“回见，格兰特。”我边说边挂了电话。我把手机扔在床上，站了起来。我走到电脑前，

开始给第二章的书页上色。我在布兰达的指甲上涂了黄色指甲油，真希望是自己手上的

。



3.第三天

“快点,阿什!”劳丽在浴室外面说。我本想回敬几句，但我昨天晚上吃的东西让我有点拉

肚子，很难受。我并没有呻吟出声，但这一切很不舒服。当我完事的时候，我想要站到

秤上称一下体重，我感觉我肯定减了一些，不过最终还是决定不了，我得准备上学，劳

丽也需要洗澡。我只往脸上泼了点水，然后离开了浴室。走到我的房间拿起了我的手机

，上面有条格兰特的信息。

‘我病了，上不了学了。’他说。他可能是装的，就像我之前一样。这让我想知道他昨晚

吃了什么。得了，本来我有稿子要寄给他，但现在没办法给了，只能我放学后把稿子打

出来给他，也许我也可以在空闲时间把它们打印出来。

我脱下睡裤，匆忙穿衣服。当我正在穿袜子的时候，有一些东西掉到了地上，我花了一

分钟把东西整理好，然后我看到了桌子上的亮黄色指甲油。我拿起瓶子，想知道它在那

里是做什么的。劳丽喜欢亮黄色，所以我想那是她的……但感觉不对。那不是她的，不可

能是她的。自从我们起床后，我们俩都没有进过对方的房间。那…那意味着它必须是我的

。但我不记得前一天晚上买了它，所以它到底是从哪里来的?我理智的一面告诉我应该把

它拿给劳丽，但我身体有一部分想要用它涂我的指甲。我真的应该听从这个想法吗?我以

前未曾成为过笑料，并且我是明星四分卫，所以我一旦这么做，我可能会成为学校一两

天的笑柄。

当我决定好并涂好黄色的指甲下楼时，爸爸和劳丽都没有说什么。幸运的话，学校里也

没有人会留意到我，我也不会受到任何取笑。我没想到我的一天会这么轻松。



-------------------------------------------稍后…



惠勒一看见我走进学校大门就扔给我一个橄榄球。我没有接住，但也没有掉在地上。他

此时正站在凯西旁边，凯西则站在我的储物柜前，双臂抱胸，脸上的表情表明我有麻烦

了。我摆弄了会橄榄球，然后把它扔回给惠勒，深吸了一口气。这可不好，至少我觉得

不会有什么好事。当我打开储物柜拿出我的书时，她并没有对我说什么。相反，她一直

盯着我看，就好像她想看透我的灵魂，或者别的什么。惠勒看上去在幸灾乐祸。



“好吧，你想干什么，凯特?”我问道，用手拨开眼前的头发。我头发有这么长吗？

“你的文章，我一直在等的那篇，《学校生活》那篇文章呢?!”

我关上了储物柜：“你是说昨晚你带我去买东西的时候应该写的那篇文章吗?”

她脸红了，不仅仅是因为早上她涂的腮红。“嗯,我……”凯特转了转眼珠。“好吧，好吧，

这是我的错。但问题在于，我今天下午就要用它。”



我笑了笑：“好，我会去写的，但可能要午饭后给你。”她点了点头：“很好，这对我很重

要。”她叹了口气：“对不起，把这件事当成是你的错。”



我拍了拍她的肩膀。“别担心。”我稍稍拨乱了一点她的头发。“当你试图恐吓别人的时候

，你真可爱。”

她的眼睛突然变得锐利。“别这样，姑娘。“由于某种原因，我却忽视了她的表情。“午饭

见。”她把我的手从她肩膀上推开，慢悠悠地走开了，屁股扭来扭去。我笑了，凯特很喜

欢这种关注，尽管这让她看起来很尴尬。



惠勒靠在我旁边的储物柜上吹着口哨。“你还可以更直男。”他说。

“闭嘴。”

“教练今天不会让你坐冷板凳了吧？”



我耸了耸肩：“我希望不会，我不想输掉比赛。”

他从包里掏出一瓶百事可乐，调侃道：“你并不是队里最好的球员，所以输掉比赛也没什

么大不了的。”

我从他手里接过酒瓶，喝了一大口。“这确实是个问题，”我说。

他抓起百事可乐，把剩下的喝了个精光：“别忘了，你答应今天放学后给我妹妹上修甲课

的。”



我点了点头，他把书包背在肩上，朝教室走去。我笑了，打开了我的储物柜，其实，我

忘记了我要在训练后帮凯尔西上修甲课。我脑子里想的乱七八糟的东西太多了。*  '

-------------------------------------------稍后…

午饭时，图书馆里几乎空无一人。我加紧想要完成答应凯西的文章，考虑到我脑子里面

几乎全被我们漫画的事情塞满了，这篇文章比我想象的要顺利得多。我双管齐下，把文

章的一个句子打出来，然后写下一些漫画剧本。这个方法几乎是太有成效了，我担心我

会很快失去灵感。



过了会，文章又多了几段，漫画剧本也多了新的一页。我要把它们打印出来，并在今天

结束前取得格兰特的同意。我想知道他身体怎样了。我发短信问候了他，他告诉我他快

把肠子拉出来了，也没有力气画新的漫画。我告诉他我放学前会把新的剧本打印出来。





我把手机放回口袋，想了一会儿为什么口袋里有这么大的空间。任何手指灵活的人都可

以伸手偷走我的手机，而我却从来没有留意到。我需要别的东西来装手机。回过神来，

我发觉这个一时的想法耗费了我挺多时间。



我回过头看了看那篇文章，意识到和小凯指定的字数差不多了，但还没有完成，我也不

想草草收尾。不如，让凯特同意把它分成多部分的连载。她喜欢我，所以她应该会接受

的。并且不需要太多的时间。



“你完成了吗?”凯特的声音出现在身后，让我吓了一跳。我这才想起来她说过她会来的。





“快了，不过，你介意把这个文章弄个连载吗？”



她双手叉腰，一脸的不高兴：“你在开玩笑吧?我给了你额外的时间，现在你想改成连载

?”



“求你了”我说，装出一副无辜的样子，双手合十，像是在祈祷。



现在，她显出一副极为烦恼的样子。“好吧，但最好在下个月之前完成。”



我高兴地说：“你真是太好了。”



她拍了一下我的后脑勺：“作为一个运动员，你真是个呆子。”

“大多数运动员就是这样。”

她坐在电脑旁的桌子上：“嗯，我一直想问你……”

我从电脑前抬起头：“怎么了?“

“你一直在笔记本上写的什么?”



“哦，我和格兰特的网络漫画剧本。”



她扬了扬眉毛。“你们两个写漫画?”

“不，我写，他画。“我很快在页面的一侧写了一个关于凯特的角色的说明。一个好奇的

、有点唠叨的角色，可能是角色的朋友，甚至可能是主角在发现自己的性取向之前的潜

在的女同性恋者。



“哇，你们画的太可爱了。”

我没有回答她，然后把注意力集中在文章和漫画上。只要再几个字我就可以结束这篇文

章的第一部分和漫画的当前章节。在我心里，漫画是最难的，有时我觉得我好像走进一

个胡同，需要找到一个继续前进的路。



但至少当格兰特拿到那几页纸的时候，我可以期待他的作品。

-------------------------------------------稍后…

我坐在马桶上玩着手机。主要在看性转网络漫画，来确保我没有写太多的陈词滥调，但

这并不是一件容易的事情。我的作品和其他人的作品显然有一些通有的情节，比如主角

被拖着去买衣服，或者是去海滩的那一集(谁不喜欢看到女性角色穿着比基尼呢?)，但是

我们也偏离了其中的一些，比如布兰达并不是漫画中最性感的女孩，她也不是完全被发

生在她身上的事情所困扰。

我叹了口气，为了写网络漫画而研究它们有时会让人筋疲力尽，尤其是当你试图创新时

，但我不会妥协。格兰特和我要尽我们所能，做最好的网络漫画，即使我们最终没有大

获成功。不过，就我个人而言，我想大干一场。

我注意力离开了手机一会，看了看我的指甲。涂上的指甲油还是一尘不染，是一种非常

漂亮的黄色。出于某种原因，我觉得我应该担心一些事情，但我不知道是什么。我涂指

甲油已经不是什么秘密了，从来都不是，需要担心的根本不是这个事。是我的脚趾甲？

一定是这样，我好像忘记涂我的脚趾甲了。

我穿上内裤，然后是裤子，把手机放回口袋。在足球训练开始之前，只剩下几分钟的时

间了。我希望教练不会让我连续三天坐冷板凳。

当然，他这么做了。



我没有和其他队员一起在场上跑动，而是和教练一起坐在看台上。他让我在队里用秒表

计时，看他们做得有多好。他们并没有表现得很好，但这并不意味着什么，因为他们在

五分钟前才学会这些战术。我笑着意识到，我们这些人永远不可能成为优秀的大学球员

。



跑完第十四圈后，我停了表，教练吹响了哨子。“你们是我在这片土地上见过的最可怜的

蛆!你早上怎么从床上爬起来真让我吃惊，你真他妈的懒!”

“现在把你们的内裤穿上，开始表演吧!”



我再次启动秒表，在座位上放松下来。我本应该和他们一起进行训练，但我不能否认看

台的舒适。我希望明天我能回到赛场，因为我确信我们还有很长的路要走。我不能四天

不参加比赛，而体面地保留我的绰号。

我听到口袋里的电话响了。打开看到了劳丽发来的短信。上面写着‘去购物中心，不要等

我了。’她一直以来认为我想和她的朋友们一起出去玩，而实际上我并不想这么做。我不

确定这是不是每个双胞胎之间都会发生的事。

‘好。’我回答说。接着，教练再次对球队大喊大叫时，我差点儿把手机摔在地上。“脱掉

高跟鞋然后跑起来，基佬们。”

我咯咯地笑了笑，然后重置了秒表。我至少现在很快乐。

-------------------------------------------稍后…

“记住，指甲本身和侧边都很重要，”我说。凯尔西认真看着我用锉刀给她修指甲。她真

的很专注，这让我很惊讶，因为我一直以为她保持注意力的能力和惠勒差不多，而惠勒

很难保持注意力。这实在让我印象深刻。惠勒看上去很不耐烦，但什么也没说。他可能

急于让我把课讲完，这样我们就可以一起出去玩了。我们本打算去格兰特家把他臭骂一

顿。我想从中会得到很大的乐趣，虽然我也明白这是一件愚蠢的、幼稚的事情。



“好了，”我说，“你自己来试试。”



凯尔西随后拿起锉刀，开始修她左手上的指甲，仿照着我修她右手的方式。我想了一会

儿，她为什么要我给她上这些课？之前她的指甲就很漂亮，她把它们保养得很好。说真

的，我没有很多她不知道的东西来教她。再说，修指甲只是我的一般爱好。也许她只是

想要找有共同兴趣的人一起聊天？



惠勒在他那把看上去极其舒适的扶手椅上向前倾着身子：“你们完事了吗?”



凯尔西只是笑了笑：“不，还没。”

他埋怨起来：“拜托!阿什和我有一堆事要做!”

我笑了起来。这使我想起了我和惠勒是如何相识的。当时劳丽和我一直在争吵，惠勒刚

好路过。现在看着他，我只是在看一场不同的兄妹口水战。

我低头看了看表。“好的，凯尔西，你做得很好。只要把我教给你的一切都复习一遍，我

们就可以把这一课结束了。”

“好吧，”她说，然后她那灿烂的笑容变成了皱眉：“嗯……你能带我回去吗?”



惠勒这时从椅子上摔了下来。凯尔西和我都笑了起来，我问:“你怎么摔倒了?”

“别管我!”

-------------------------------------------稍后…

“你们他妈的在这里干什么?”格兰特问道，他看起来很痛苦。“我们现在无所事事，”查理

说。他和我们在惠勒家和格兰特家之间的三个街区的路上见了面。“还有，你在做什么，

我们不能在这里?”



“该死的食物中毒，就是这样，”说着他喝了半罐苏打水，“练习怎么样?”



惠勒回答说:“教练又一次让闪光离开了赛场，出于某种愚蠢的原因。”



格兰特看着我。“怎么回事?”

“别问我，”我说，“教练想做什么就做什么。等我回归的时候肯定会搞砸的。”

惠勒在格兰特的床边坐了下来。“不过，你可能还是比我们其他人强。等我们赶上了，教

练会把你带回来的。”

查理哼了一声笑了。“是的，但这也许永远都不会发生。我们是全县最烂的球队。



“胡说，”我说，“不管有没有我，我们都他妈的很强，教练对你们太苛刻了。”

格兰特笑了。“不过我们肯定不是全县最好的球队。”



惠勒在某个时候抓起了一袋椒盐卷饼：

“我们是一支很棒的球队，只是我们不得不面对更好的球队。”他差点把整个椒盐卷饼扔

进嘴里。“让我们暂时把它放在一边，一起去玩三国无双。”



查理呻吟着：“哦，我的天……不!要不去玩光环，要不免谈!”



我知道当我看向格兰特的时候，我的脸上露出了某种愚蠢的笑容。当他转向我的时候，

他的脸上也有一个大大的沉默的微笑。



我感到一种奇怪的冲动，但我忍住了。为什么我会想要要吻他?



4.第四天

我听到闹钟响了，但感觉比应该响的时间早了一个小时。我抓起手机，看到它在凌晨5:

45响起，就像从前一样。但是，为什么感觉这么早呢?



我打消了这个念头，打开灯，然后坐了起来。周四意味着没有足球训练，这很好，因为

反正我也可能再次坐冷板凳。这也意味着我可以完成我的文章。当然，今天到期的部分

已经完成了，我还有一个月的时间来完成第二部分，但是按时完成对我来说是一个很大

的挑战。

我洗了个澡，擦干了头发，做了我通常做的所有事情，但似乎有什么不对劲了。当我穿

上我的小内内回到卧室时，也无法感觉出是哪里出了问题。



我穿上一件衬衫，在办公桌前坐下，开始为格兰特昨晚发给我的漫画涂色。故事中布兰

达向她最好的朋友恳求。说实话，我不记得剧情了，因为我几周前就写了那一页。但当

我看到那些字的时候，我就会想起来。



我翻了翻过去的几页，发现我总是给布兰达穿深色的衣服，就像劳丽穿的那种，但不知

什么原因，我感觉布兰达不应该这样。到了给她第二天的衣服上色的时候，我一定要让

她多穿些颜色鲜艳的衣服。她不是EMO。



上色一小时左右，我听到我的电话响了。第二次铃声吗?我不记得设置过。不过，我为什

么要在公共汽车来之前一个小时起床呢?但是，它就清楚地在那里，闹钟定在了七点钟。

奇怪。我想知道我为什么要设置它。除非…



我起身穿过走廊来到劳丽的房间，果然，她还在睡觉。她只穿着文胸和拳击短裤。“喂,

起来!”

她翻了个身，背对着我：“滚开,艾希礼。”

我讨厌她那样叫我。是啊，这确实是我的名字，而且是男女通用的，但听起来还是很蠢

。“拜托，已经7点了。”

“我不管，滚出我的房间。”



我和她争论的时候，爸爸刚好走过。“劳丽，快起来。”



她呻吟了一声，然后坐了起来。“好吧，天哪……”她看着我。“我以为你已经穿好衣服了。

”

我双臂交叉抱在胸前。是的，我只穿着内裤和衬衫站在那里，我大概只有20分钟的时间

来挑选我的衣服和穿上它，我正准备这么做。“嘿，我得把你叫醒。”

她拿球抛向我。“管他呢。滚出我的房间。“我走回我的房间，开始穿衣服。



-------------------------------------------稍后…



我上车时，格兰特已经在做他那一页的工作了。他对漫画作品的专注始终令我印象深刻

。他周围的世界与他的艺术相比简直是小巫见大巫。

所以，很自然地，我把我的包丢在了他的头上。“干啥啊?”他几乎笑出声来。“你太沉浸

在自己的世界了，伙计，不得不把你带回来。”



当我在他旁边坐下时，他把我的包扔回给我。为什么他今天闻起来不一样?他是不是用了

须后水?“写得怎么样?””他问道。

我拿出笔记本。“这一章差不多写完了，只是要找出正确的结尾。”

“那……你告诉我你想加的那件同性恋的事。”



“是的，那个女孩长得像凯特。”

“我们还没有介绍过这个人物，我们以人物介绍结束这一章怎么样?这样，这一个角色在

布兰达还是男孩的时候就见过她，对她超级感兴趣。”

老实说，我喜欢这个主意。“好吧，就这么办吧。”

“那么，她……”他慢慢地说道，“嗯，我们让她做什么?”



“嗯，我想让布兰达去买了一件游泳衣，让新来的女孩进来称赞她，却把布兰达吓跑了。

”



他点了点头，脸上带着兴奋的表情。“可以，我们也要确保她的朋友们不会跟着，然后发

生其他剧情冲突。”



我在笔记本的空白处草草记下了我们的计划。这就是我最喜欢做这个网络漫画的地方，

我们两个一起讨论想法和情节。它让整个事情变得有趣，甚至令人兴奋。我们是永远的

朋友，但在这件事上一起工作真的很棒。

我昨晚有种冲动，想吻他。出于某种原因，我又有了这种感觉。我不知道自己为什么会

有这种感觉。我以前从来没有考虑过这种事情，所以为什么现在我脑子里会闪过这种想

法呢?

最重要的是，他会介意吗?



我这是怎么了?



-------------------------------------------稍后…





我不知道为什么，但今天在体育课上当着其他男生的面换衣服对我来说很奇怪。我一点

也不明白，但没有人都觉得我决定去厕所换衣服很奇怪。我不是唯一一个这样做的人，

查理也是这样做的，但他一直是这样做。

我把健身短裤套在小内内外面，有一种奇怪的感觉，好像我穿错了内裤，但我知道我没

有。然后，这种感觉很快被我忽视了。随后我把运动衫套在头上，不知道为什么，我感

觉胸部有点痒。我要解决这个问题，但……为什么……好吧，我会上网查查的。



我系好运动鞋，然后把头发弄乱了一点。我喜欢在上课前让自己看起来像是已经锻炼过

了，显得自己上课更认真。查理也做了同样的事情，但这样他是为了不好好训练，不管

他他妈的怎么辩解。查理比惠勒稍微正常一点，但比格兰特更像个游手好闲的人。

“伙计，你能相信吗?”当我们离开时，查理问道。



我把口香糖扔进嘴里：“怎么了，查理?”

“游泳课明天开始，伙计，女孩们!比基尼!”



他说得有道理。直到去年，女孩们被规定要么穿连体泳衣，要么穿套着衬衫。但在去年

，体育教练们厌倦了让女孩们穿得严严实实，所以这项规定被取消了。我记得劳丽很高

兴，因为她拒绝买一件她只会穿一个星期的连体泳衣，而我们每次去海滩，她都会穿比

基尼。



今年游泳课上穿比基尼的想法很诱人。我几乎兴奋起来。

“既然你提到了，那你最期待谁?”

他搔着下巴，好像陷入了沉思。“嗯……安布尔穿一件会很完美。也许是一件漂亮的蓝色的

，因为她大部分时间都穿着浅蓝色的衣服。”



我点了点头：“是的，她看起来会很棒。那克里斯蒂呢?”



他的眼睛亮了起来。自从青春期开始，他就对克里斯蒂有了好感：“哦，伙计……你这么说

，我都快要勃起了，伙计。一想到她，我就忍不住要射了。”



我笑了起来。谈论这类事情并不罕见，但出于某种原因，这次似乎……不太一样。我搞不

清我们的讨论有什么奇怪的地方，也许我在想别的事情，如果我现在在想网络漫画或创

意写作的故事，而不是漂亮女孩，我不会感到惊讶。



但我不认为我是。我只是觉得，不管出于什么原因，我不喜欢这样谈论其他女孩。

我不知道。我把这个想法放到一边，试着想想我会穿什么样的比基尼去上游泳课。我有

比基尼吗?也许我应该在放学后再考虑这个问题。

查理和我跟着其他人来到体育馆，勃兰特教练吹起了口哨，喊道:“好了，你们这些没用

的家伙，各就各位!”他指的是我们被分配的“座位”，那只是我们在体育馆地板上做热身

运动的地方。



我们被分开了，男生在体育馆的一边，离更衣室最近，女生在体育馆的另一边。出于某

种奇怪的原因，我觉得我在体育馆的另一边，好像我应该和其他女生坐在一起。我不知

道自己为什么会有这种感觉，但在我们做热身的时候，我努力把它从脑海中抹去。



至少，我试过了。我不太明白我脑子里是不是出了什么问题，好像我在错误的地方，或

者……甚至是错误的人。我不知道自己什么地方出了什么问题，但这种感觉就是挥之不去

。

我今天他妈的怎么了？



-------------------------------------------稍后…

“今天不行，闪光，”当我穿上我的装备准备上场时，教练说。



“拜托，教练，我快要失去我的优势了!今天让我上吧。“我的声音听起来有点像一个央求

的孩子，但与此同时，该死的，我真的需要上场。



他把手放在我肩上：“你有你需要做的，但这些娘娘腔们!得不到他们需要的东西。所以

，我有一些工作要你去做。”

我叹了口气：“很好。你需要我做什么?”

他说：“还记得前几天我让你看最后一场比赛的录像吗?我要你最后再看一遍，确保你没

有漏掉任何东西。今天是最后一次了，这样我们就可以把新战术留到明天。”



我点了点头：“好吧。”



“把格兰特也带走吧，他还在昨天的痛苦中没缓过来。”

我又点点头。好，格兰特和我可以讨论这些剧本，也可以趁机偷偷进行网络漫画工作。

我甚至可以解释我的创作计划，他会喜欢的。另外，花点时间和他在一起对我来说也很

好，只有我们两个人。



我把格兰特从球场叫过来，他急忙过来。很快地解释了一下，他就准备跟我走了。我们

离开赛场时，惠勒用一种滑稽的眼神看着我们。



我们在更衣室里脱下装备，换上平时的便装。当我只穿着衬衫和内裤站在那里的时候，

我发现他偷看我。

“怎么了?”我问。



他脸红了：“哦，呃……没什么，伙计。”然后他转身背对着我，“顺便说一句，你穿黄色很

漂亮。”他说得太快了，我都无法确认听到的是不是真的。

不过，漂亮?我吗?我感到自己脸红了。

-------------------------------------------稍后…





经过了这么奇怪的一天，回到家，我倒在床上，松了一口气。最奇怪的是，我不知道这

一天有什么奇怪的，一切都很正常，但又好像没有什么是正常的。我听到我的电话响了

。一条短信，或者一个游戏通知，或者别的什么。我把手伸进后兜，把电话拿了出来。

似乎是一条短信。来自格兰特的。



不知什么原因，我觉得自己脸红了。他又不在房间里，也看不见我。他是我最好的朋友

，为什么我这么紧张?我们平时也一直在给对方发短信啊。我到底怎么了?

‘嗨，又完成了3页。’我松了一口气。我在担心发给我的是别的什么东西。



‘发过来，我会上色。’ 我回了条信息。



‘你明晚有事吗？’他问。

他为什么问这个?如果我说我不忙，他会问什么?我脑子里到底在想什么?

我摇了摇头，想要赶走那些疯狂的，愚蠢的，该死的东西。

‘没事。’我回应道。

‘想去看电影吗？’

我感到我的心因为某种原因而狂跳。电影吗?我们两个

‘当然’我回答。



我答应和一个男人去看电影，和我最好的朋友。这不是什么新鲜事，但现在感觉非常不

同，简直是疯了。为什么我觉得我们之间发生了什么改变，而一切都明明和原来一样?我

到底怎么了?



一两个小时后，在涂色、写作、刷牙之后，我穿上睡裙，倒在床上。我盯着天花板看了

很长时间，不知道到底发生了什么事。不管出于什么原因，和一个我曾经一起看过几百

次电影的男人一起去看电影，突然之间变得和以前完全不一样了。这是全新的感受。

我感到我的老二在我的内裤里动，表示我兴奋起来了。兴奋!和格兰特一起去看电影让我

兴奋!我怎么了?为什么这件事对我来说如此重要?



我的胸口又开始痒了起来，所以我把手从我的鸡巴上移开，开始挠我的胸口。哦，这可

以暂时把我的注意力从格兰特身上移开…



但只是一小会儿。

我拿起床头柜上的手机，打开日历app并设置了一个提醒，提醒我明天晚上去和格兰特看

电影。我甚至在格兰特的名字旁边加了一个心形的emoji。这是一件大事，我可能不知道

为什么，但我知道它是。

我将要和一个男人一起看电影，这很重要。
<!-- tcd_main_text_end -->

