# [变身]_一个男人重获新生的故事(第一二章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《变身：一个男人重获新生的故事》的小说的前两章翻译，原文为韩语。小说讲述了一名男性在重生为女性后，经历从婴儿到少女，再到上学、恋爱、结婚、怀孕的全过程。第一章以角色的重生为起点，通过家庭的温馨日常及怀孕的细腻描绘，展现了角色内心的挣扎和成长。随着故事的发展，主人公经历了重重挑战，尤其是面对晚期肝癌的诊断以及随之而来的生命抉择。作品探讨了性别认同、自我探索及家庭关系等主题，并在此过程中引出关于变生与怀孕等情节。内容中引用诸如“我想吃炒年糕

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_一个男人重获新生的故事(第一二章).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 72795 bytes                           |
| MD5             | dfd14382fee6ac5823432f19c90da2c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 重生, 性别认同, 家庭, 怀孕, 青春期, 恋爱, 跨性别, 癌症, 自我 exploratation, 情感纠葛, 成长, 刀片, 心理戏, 生活片段, 女性身份, 逆生长, 温情, 人生选择, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文是韩语小说，共11章正篇+1章的外传。

讲述了一个男人，重生为女孩后，从婴儿到小女孩，到上学，青春期，恋爱，结婚，怀孕的故事。)

每次会放两章的翻译，会把后一章作为隐藏内容。 这是原文的地址，原文链接 ，tsforever论坛上的，可以自己注册一下看看。 第一章，重生为女孩  "哥哥！！！啊......啊呼......啊 ~！ " 美珠的呻吟声充满了整个房间。  "哈啊......哈啊......呼......！！我爱你，美珠

时间流逝，我和美珠已经结婚了，在电话中正与怀孕中的美珠交谈着。  "美珠，今天想吃点什么？

 "嗯 ~今天我想吃炒年糕 ~！啊，还有血肠 ~，要多加肠子

 "好的好的，看来我们的智秀也很想吃呢 ~！哥哥马上去买，然后回家 ~ ~！ "%

 "啊啊啊啊啊啊！！咻......！！呼啊......！！好痛，好痛，好痛。哥哥 ~！ "%

 "美珠，哥哥就在你身边，我们的美珠只要再坚持一下！马上就能见到我们的智秀了！挺住，美珠!! "  "啊呜呜呜啊 ~！哥哥！！哥哥 ~!!!!!啊啊！！ " 看到美珠这样痛苦的模样，我无能为力，我的心仿佛被撕裂。我真的希望我能代替她来承受这份痛苦。!

 "哇哇 ~哇哇 ~哇 ~ ~哇 ~ ~！

 "恭喜您！生的是位美丽的小公主 ~！

 "美珠啊，你辛苦了 ...我真的成为了孩子的爸爸！成为了爸爸 ~！！ " 看着我深爱的妻子和宛如天使般的女儿，我热泪盈眶地抱住了智秀。  "呃呀 ~ 呃呀 ~！

 "嗯，智秀似乎醒了 ... "  "你再多睡一会儿，我去看看她

 "不用了，你明天还要上班，我去看看她，智秀可能是饿了。

 "那我们一起去吧。 "  "谢谢你，哥哥 ~！

就这样，幸福的日子一天天的过去了

晚期肝癌。对于33岁的我来说，这无疑是份痛苦的宣判。我的妻子 ...美珠呢？我们的女儿 ...智秀呢？当我告诉她们这个事实的那一天，美珠真的哭得很伤心。那是我在两年的恋爱和随后的三年婚姻生活中从未见过的伤心的哭泣。 尽管我已经做了手术，但癌症还是转移得非常严重。我被宣告只有两个月的生命了。我一直在床上痛苦地躺着。美珠 ...智秀 ...我们的家庭 ...  "对不起。

 "你不用再道歉了。 " 美珠轻轻地握住我的手说。

 "家属呢？ " 护士走了进来。  "医生希望见你一下。 "  "好的。 " 美珠跟着护士出了房间。30分钟后，美珠和医生一起回来了。

 "金智勋先生，我们有些话想对你说。 "  "为什么要先叫美珠过去？难道比还有比被告知只剩下两个月的生命更糟糕的事情吗？ "  "哥哥，是好事。

 "金智勋先生。您愿意作为我们当前正在研究的项目的实验对象吗？

这是说像器官捐献之类的吗？

 "目前全国有几十个人参与了。说实话，有可能在实验过程中死去。而目前来看，约有40%的实验对象已经去世。但如果成功的话，这个实验就可以治愈癌症。 "&

 "治愈？癌症？ "  "你可能不会相信，但这是真的。

这实在是让人难以置信。但这位医生毕竟是专业的医生，不太可能会拿癌症病人开这种玩笑。我转头望向美珠，她点了点头。看来美珠已经相信了。那么 .....这难道是真的吗？&

 "这是个什么样的项目，为什么能说可能会治愈？如果有这种事情，为什么你们不公开宣布呢？ "9

 "就像我刚才说的，这个实验有可能导致死亡。而且可能会有严重的副作用。而这个项目其实是正为了研究这些副作用，确切地说，它并不是针对癌症治疗的，而是关于这个项目的副作用------逆生长。 "!

 "逆生长？ "我一时间没明白医生的意思。  "就是变年轻。至于详细的内容，即使我解释了，你可能也很难去理解，我就简单解释一下。我们会给实验对象注射某种药物，使得细胞的端粒体恢复，从而逆转各种器官的衰老过程。而在这个过程中，会有很多细胞死亡，也包括癌症细胞，在死亡后新的器官也会重新生成。 "!

 "真的 ... ...癌症可以治好吗？ "  "是的。但像我刚才说的。你可能会死去。在那种情况下，会因为细胞逆生长变得无法控制，导致变得比新生儿还要年轻，最严重的情况，甚至会无法收回尸体。 "1

 "如果 ... ...我能活下来的话，会变得多么年轻呢？ "  "目前所有的病例都逆生长到了10岁以下。而我们目前正在研究如何提高这个年龄限制。 "  "如果成功，我也不再是现在的金智勋；如果失败，金智勋也就不存在了。 "  "是的 ... 还有 .... 还有一种副作用。

医生停了一下，吞了一口口水。

 "我们目前还无法做到恢复Y染色体的端粒体。简单地说，即使成功，你也将成为一个女孩。 ".

 "什么？ ... 变成一个不到10岁的女孩？哈哈哈哈，这就是轮回吧 ...

完全的轮回哈哈哈！

 "哥哥，我们做吧。毕竟现在的成功率有60%嘛..!!

我不能就这样让你离开我 ...！ " 美珠紧紧地握住我的手。

 "所以你们才先叫去了家属。询问他们会不会抚养变成那样的我。

 "是的。而且为了研究，实验对象需要定期接受检查，必须有一个人能和我们配合并一直陪伴实验对象。 "6

既然都要死了，还有可能重生的话，我比美珠还想尝试。只要能从这种痛苦 ... ...这种痛楚中解脱出来 ...，但那样的话，美珠就会成为寡妇，抚养着像孩子一样的我和智秀。那美珠该怎么生活呢？2

 "美珠啊 ... 但那样的话你会很辛苦的。

 "怎么会辛苦？我是在养活我自己的丈夫。

 " ... 但我们结婚的时候.. 我明明都说过我不会让你辛苦的

 "这是我自己愿意做的事情，怎么样都行！我们就这么做吧！我真的不能让你离开我..！！ " 她哭泣着说道。

 "金智勋先生，由于您是实验对象，我们也会给予您一定的资金支持。即使失败，我们也会给您第一次注射的辛苦费。所以，您的妻子不需要担心。 "  "啊 ... 是这样吗？谢谢。那么，我决定做了。

在那个选择后，我的生活开始发生了变化。 实验的日期定在了三天后。在那之间，我听说了很多关于实验的事情，比如在变化过程中会很痛，以及死亡的细胞会掉下来，使得房间里充满了重达几十公斤的灰尘。还有，我不断地告诉过于兴奋的美珠，我可能会死去，但她好像完全没有考虑到这一点。所以我必须成功，即使这只是为了美珠。 在注射那天，我在听完了说明后，我的母亲、美珠、一个护士和医生都陪着我。我被转移到了医院的另一个房间，药物通过静脉输液被注射进去。  "大约十分钟后，您将会有反应。 "  "好。

然后我安静地闭上了眼睛等待。与此同时，医生和护士移除了连接在我身上的各种医疗设备。过了一会儿，疼痛就像是破壳而出一样。4

 "啊啊啊啊啊啊啊。

好痛。

痛。痛。痛。

 "嗯。

呼吸变得困难，全身开始发热。感觉就像是电流正在击穿我的全身。非常痛，感觉像是有什么东西正在抓我的身体。我的身体无法控制地动起来，意识也开始变得模糊。 $

 "嗯！ " 我尽力地喘了口气，然后开始恢复意识。我...还活着吗？我仍然处于昏昏沉沉的状态，小心翼翼地睁开了双眼。但眼前太过于明亮，我试图用手遮挡，却发现身体丝毫无力，还感觉到身上被一些电极吸附着。  "咳咳咳。 " 感觉肺部里充满了灰尘。我开始剧烈地咳嗽。但是，咳嗽过后，我开始感到了一种舒适感。眼前的强光也随之消失了。  "金智勋先生？

是一个女性的声音。有人在走向我。接着，我看到了一张我熟悉的护士的脸。  "金智勋先生？你能听懂我的话吗？ " 我试图点头，但毫无力气，只好眨了眨眼。  "如果你能听懂，就眨两次眼。

我按照她说的做了。护士露出了微笑。

 "恭喜你，你活过来了。我去叫一下你的家人。 " 护士走出了房间。过了一会儿，我妈妈和美珠出现了。  "智勋啊！

 "哥哥！

两个人向我走来。但是由于视野太窄，我看不太清楚两个人的脸。  "真的是哥哥吗？ " 美珠小心翼翼地碰了碰我的手臂。  "太好了，你活下来了。和你小时候一模一样。 " 妈妈哭着说。婴儿 ...对，他们说如果药物起效，我就会变回10岁以下的小女孩。看来我真的变回了婴儿。.

 "真的。太好了，太好了，哥哥。 " 美珠也在哭。太好了 ...我活了 ...我活下来了 ...癌症 ...现在没有了吗？我兴奋得流下了眼泪。我活了！我又活了！ 随后赶来的医生对我进行了一番全面的检查，经过3天的检查后，一切都结束了。我回到了百天大的婴儿阶段，并通过喝奶粉恢复了体力。美珠告诉我了这样那样的事情，比如我有一整天都没有意识，我的身体里的细胞就像尘土一样从我身上落下，堆积在我周围，堆积的量达到了40公斤，真是惊人的转变。大约过了一个星期，我已经能够动弹身体了，我可以听懂别人说的话，但因为舌头的问题，我还是无法说出清晰的话。  "看来你现在可以出院了。只需要完成一些手续就可以了。而且，为了让金智勋先生的生活不会太困难，我们会帮你做出生证明，我们可以把金智勋先生和美珠小姐设为你的父母，这样可以吗？ "  "啊，好的。谢谢。再次感谢你们救了我们的哥哥。

美珠弯腰行礼道。我的母亲也再次表达了感谢。  "不客气。嗯，另外，出院的费用我们会以现金的形式给你。这看起来可能有些奇怪，但由于这是极度秘密的研究，所以不太方便用银行转账。 "  "没问题。 "  "每次你过来接受定期检查时，我们都会以现金形式付款。另外，由于我们无法制作三四个月前的出生证明，所以我们只能选择最近的日期。有没有你希望设为生日的日期？我们可以在今天的前后两周内为你选择。 "4

 "哥哥，我们选择哪一天好呢？ " 美珠笑着拿着写有数字和韩文的板子走到我面前。我只要指向板上的字符或数字，美珠就会确认我是不是选对了，这就是我们的沟通方式。我的新生日，真的是我重生的那一天最好吗？也就是我注射药物的那一天。 $

 "3月4日？

我眨了两次眼睛，这是我们之间约定的肯定的标志。因为动头太费力，我们只好用这种方式交流。.

美珠微笑了。

 "果然是那天。请把生日定在3月4日。

 "好的，我知道了。那我就先出去了。

 "我们的智勋已经变得那么小了，名字里的年龄却又会变得更小了。 "  "是啊，出院后还得去报告出生，真是有趣。竟然要去报告哥哥的出生。 "6 {0

 "真是可爱的孩子。不过，你真的要抚养智勋吗？虽然智秀是你的孩子，但智勋我也可以抚养。你以后还可以再婚的

 "妈妈!!! " 美珠大声地阻止了妈妈的话。

 "你怎么能想着一个人养两个孩子呢？说实话，把智勋和智秀都托付给我，你自己重新开始生活我也不介意。 "  "妈妈！你怎么能说出这样的话来！ "  "报告出生的时候，只要把智勋的名字写在下面就行了。你只需要照顾智秀就行，没必要再

 "啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！

我想阻止她们，但我嘴里只能发出婴儿的啼哭声。幸好，她们听到我的声音后停止了争吵。  "哼....那好，既然你已经决定了，我就不再劝你。但别以后后悔。智秀也好，智勋也好，他们都是我的孩子，如果有困难，就告诉我吧。 "!

 "好的！妈妈，谢谢你

妈妈的话让美珠的脸上充满了光。

 "你打算怎么告诉亲家呢？

 "哥哥一直在生病，所以我没有告诉过他们，但我可以说我怀孕了，毕竟，我们已经很久没有见面了。 " '

 "他们三个月前来过......我不知道他们能不能发现，我想他们应该不会不相信他们的女儿自己生了一个孩子吧......。 " 那天晚上，母亲出去找留在邻居家的智秀，病房里只剩下我和美珠。美珠靠在床上，抱着我安静地休息。自从得知我病重后，我很少有机会感受到这样的平静和安逸，这感觉真好。尽管我现在的小小的身体正靠在美珠的胸口。依偎在胸口...这是我从未想象过的姿势，但感觉很温暖、很舒服。  "啊！对了，哥哥，要给你取什么名字呢？ " 美珠抱着我转了个方向，让我能看到她的脸。  "你有什么想法吗？ " 我没有。我尽可能地摇了摇头。  "那我们现在就一起想一个吧。 " 自己选择自己的名字？这挺有趣的。美珠把我放在床上，拿来了字母板。然后她又把我抱起来，坐在她的肚子上，让字母板靠在她的腿上，我们可以一起看。  "嗯......首先，我们用转写字母吗？

这是个好主意。如果能确定一个字母，给名字起名就会简单很多。我用手比划了一个圈。  "用 '智 '字开头的名字......嗯......是 '智英 '？ '智友 '？还是 '智雅 '？ "0

嗯......都不错......说到这，我现在要和 '金智勋 '这个名字告别了......智勋。这是我陪伴了30多年的名字......是父母亲给的珍贵的名字......啊，那这样就很有趣了。  "哇

我发出声音叫住了美珠。

 "嗯？哥哥，你有好主意了吗？ " 我挥舞着不能随心所欲移动的手指，把手指放在 'ㅎ '字母(韩文h)上。

 "你想要名字里有 'ㅎ '字母吗？

这次我分别指向英文字母J和H。

 "J.H？啊，智勋？你想要和原来的名字有相同的首字母吗？

果然，美珠总是能理解我的心意。  "好的，这也不错。哎呀，其实我觉得 '智英 '或 '智雅 '这些名字很好听呢......那么， '智 '字后面的是

 '智镐 '？ '智孝 '？  '智熙 '？

 '智贤 '？ 这些名字看上去都不错。嗯......不知为何，我觉得 '智贤 '和 '智勋 '比较相似，而且很好听。  "喔喔！ " 我呼唤着美珠，然后指向韩文的'ㅕ '。

 "是'智烨'吗？不会是'智烨'吧？ " 美珠笑着说。我接着选择了'ㄴ '。  "智贤？金智贤。好的，很好听。智贤，金智贤。不会是从全智贤那得到的启示吧？想要变成像全智贤那样的美女？ " 我摇了摇头。  "金智贤，智贤，好的，真的好。

她把字母板放到一边，再次看着我的脸。  "哥哥。 " 听到美珠叫我，我伸出手回应她。  "这是我们作为夫妻的最后一次对话了吧？出院后你就会一直当妈妈的角色。 " 美珠紧紧地抱住我。

 "在恋爱时期，结婚后，我真的非常感谢你。我说过的，你真的是最好的男朋友和最好的丈夫。我也感受到你真心真意的爱。我会好好照顾你，并报答你的。我爱你。 ":

说完后开始亲吻我的嘴唇。我已经变得小到美珠的嘴唇都可以触到我的鼻子了，但是，还能活着就很幸运了。美珠，我也爱你。 两天后，我和美珠一起出院了。医生最后和美珠商量了金智勋的葬礼日期，我决定一个月后死去。美珠抱着我走出了医院的大门。7

 "哥哥，我们出来了。今天还算不冷，真是幸运。 " 我和美珠都满怀激动地向家走去。我正在以一种全新的感觉欣赏着久违的外面世界。首先，一切都无比巨大。建筑物、汽车、人们，都和我之前感受到的差距极大。我真切地感觉到我已经变小了。美珠搭乘了一辆出租车，我们向家走去。一走进家门，正在和妈妈玩的智秀就跑了出来。7

 "妈妈！ "  "对的，智秀。妈妈回来了。 "  "孩子呀！ " 智秀看到我，发出了咯咯的笑声。

 "噢，智秀。这是我们家的孩子，是你的妹妹智贤。 " 美珠把我展示给智秀看。  "好可爱！

 "智秀的妹妹，智贤。智秀需要好好照顾他，对吧？ "  "宝贝！ " 然后，智秀突然打了我一下。啊！

 "智秀！你在做什么！智贤会痛的。 " 她还不知道要小心翼翼地对待婴儿。如果不是我，而是别的孩子，可能就会大哭起来了。 '

 "对了，你出院顺利吗？ " 妈妈问道。

 "是的。您现在可以离开了。非常感谢您。 "  "智勋...我抱一下然后再走。 " 美珠把我交给了妈妈。妈妈紧紧地抱着我。  "智勋啊，你要好好活下去。 " 她流下了眼泪。  "我们的智勋。对 ...至少没有比父母先离开这个世界 ...要经常来看我们。 " 妈妈 ...能够活着，继续见到妈妈，这是多么幸运的事啊。妈妈离开后，美珠带我参观了一下房子。为了迎接新的我，房子里许多地方都有了变化。智秀过去使用的婴儿用品都重新拿了出来。谁会想道这些东西我居然也会用到？  "哥哥，你看这个。

参观了一间又一间的房间后，最后美珠展示给我的是放在化妆台上的一张纸。是户口簿。在金智秀的名字下面，写着金智贤的名字。我的新生活就这样开始了。,

第二章，作为女性的第一次去厕所 金智贤的诞生消息只告诉了美珠的父母，因为他们和美珠的哥哥一起住在美国，本想着从那过来，但被美珠强烈地反对了。 医院给的实验费用意外地多，幸运的是，美珠在一个月内顺利地恢复了正常生活。到了四月底，金智勋的葬礼举行了。并没有邀请很多人，进行得很简短。在完成了死亡报告后，金智勋的一切都消失了。.

美珠在一家中小企业找到了一份办公室工作。每天都看着美珠疲惫不堪的样子，我却只能躺着，这让我非常痛苦。作为一个婴儿，我需要很多的睡眠，也经常感到饿。而每次我感到饿的时候，我都感到对美珠很抱歉。/

 "等你长大一些再偿还吧。我会完全把智秀交给了智贤。 " 美珠只是平静地说出了这样的话。这样的生活过去了大约两个月，也就是葬礼之后。我们都已经习惯了当前的状况，并在某种程度上开始享受这样的生活。.

 "唉 ...我要到什么时候不给这个知道怎么上厕所的人换尿布。

我的两只腿被抬起并分开，我尴尬地扭过头去。但是，像大人一样坚持很久真的不行 ...似乎有些东西已经不在了 ...如果我能说话就好了。所以，那个时候为什么要去超市呢？.

 "唉 ~太累了。哥哥，你也会换尿布吗? " 在美珠上班的时候，我和智秀被留给了妈妈，所以每次我表达出我想去厕所的时候，他们两个人都会带我去解决，所以我没有带尿布。我只是用布作为衣服，缠在身上。4

 "哥哥，呵呵。

啊？是智秀的声音。

 "哥哥拉了粑粑。

智秀笑了。  "智秀，是智贤。

 "智贤？智贤是哥哥吗？ "  "哈哈，孩子们总是都学着大人说话啊。

 "嗯

我回答道。现在，我可以用逐渐能够按我的思考移动的嘴巴来说出短短的话语。  "智贤，是智秀的妹妹。

 "哥哥，智贤。 " 智秀咯咯地笑了起来。  "现在，我在智秀面前不能再说哥哥了。唉 ~我们的哥哥变成了女儿 ~ " 美珠把我高高举起。  "肚子饿了吗？想吃妈妈的奶吗？

然后，她把我的脸贴近她的胸部。她知道我讨厌被当作婴儿，这是在戏弄我。可恨的家伙。我用我的小手打了下美珠的胸部。7

 "哦？你在打妈妈吗？会后悔的哦？ " 然后她开始挠我。

 "啊哈哈哈哈哈。 " 我的嘴里发出了婴儿的笑声。  "你要去哪？

投降！投降！妈妈，我会乖乖听话的。

 "投降，投降！ " 我喊道。虽然发音有点短。

 "哈哈哈哈哈。 " 美珠笑着停止了挠我。

 "妈妈，我饿了。 " 智秀说。  "啊，真正饿的人在这儿啊？知道了。等一下，我给智贤换尿布，然后给你瓶子。哥哥，不，智贤也要吃吧？ "  "嗯。

我不想让美珠做两次工作。美珠把我放下，换完尿布后立即去厨房给智秀准备了瓶装奶粉。 然后，美珠把衬衫拉起来，抱着我，让我吸她的乳头。

美珠现在还能母乳喂养，而且我听说婴儿期间的母乳喂养可以更好地促进成长？ 一开始，我觉得吃曾经是我的妻子美珠的母乳很尴尬，所以我强烈地拒绝了，但是美珠强迫我吃，把大大的乳头推到我的脸上。+

我开始吸吮乳头时，感觉很奇怪，但吸完奶后，我发现母乳的独特香气对我来说非常甜美，味道非常好。 我一直在吸吮，喝着母乳，美珠似乎对我吃得太多感到有些恼火，害羞起来。3 p3

 "你不觉得吃得太多了吗

智秀和我之间的关系真是可爱。 虽然有时候智秀试图拉着我移动，或者拿着危险的物体在我周围晃来晃去会让我有点害怕，但我觉得能一直和女儿在一起是件好事。,

尽管她可能把我当作一个玩偶，但我能看出她爱我。

她以后会不会以自己是姐姐为荣呢？我是她的妹妹，应该会照顾我吧？  "唉，我们的哦 ...智贤完全变成了婴儿。 "  "这样哼(对不起)。 " 我一边吸着乳头回答道。

 "但是哦 ...不，智贤真的很善于吸吮母乳，一开始还一直摇头不喝 ~ " 我在无意识地喝着母乳时，突然感到脸红，停下了喝奶。  "呀 ~怎么了 ~还有一点自尊心留下来了呢 ~好了。你继续吃饭吧

大约过了10分钟，一直努力吸着奶瓶的智秀睡着了，我也因为吸奶很累而感到疲劳。 美珠把智秀放在房间里，然后抱起我。

 "哥哥，真的现在我必须小心不要再叫你哥哥了。智秀开始学我说话了。 "6 V7

 "嗯 ... "  "而且我们现在也需要出门，如果我不小心叫你哥哥怎么办

 "嗯 ...就是 ... "  "即使我们两个人在一起，我也要叫你智贤吗？ " 话虽这么说，除了美珠之外的所有人都会把我当作金智贤，而不是金智勋，但是我和美珠之间的昵称改变确实让我感到遗憾 ...5

 "美珠 ....想怎么做就怎么做。 "  "我可以叫你哥哥，也可以叫你智贤，只要我自己记得清楚就行了，不是吗？我不想忘记智勋哥哥。 "0

 "如果美珠这么说，那就随你叫吧。 " 美珠和我有着相同的想法 ....这真是让我感动得想哭。

 "哈 ~能和哥哥说话真是太好了。还可以一起商量。真的，作为智秀的看护人，没有比我更好的了。 "/

 "就是。 "  "快点长大吧。 " 我们两个紧紧地拥抱在一起。我在那样的状态下睡着了。 儿童的成长是惊人的。

我一直观察的智秀，还有我自己，都在日益成长，我可以感觉到她的说话和走路每天都在变化。7

时间飞逝，我过了一周岁。我们举行了隆重的一周岁生日派对，我作为金智贤第一次正式见到了外祖父母。他们之前来过，那是在 "金智勋 "的葬礼上，我被暂时寄养在美珠的朋友家，所以没有见到他们。他们非常喜欢我，但我心里有点担忧，因为他们似乎在担心美珠。我的老朋友们和美珠的同事都来参加了生日派对，来了很多人。我尽量表现得像个孩子，但看到熟悉的面孔，我差点失态了。在派对上，由于我之前是药剂师，所以我拿了一只听诊器来玩。派对结束后，我原来的朋友和美珠的几个朋友都在帮美珠整理。  "谢谢大家。你们不需要这样帮忙。

 "没关系。这是智勋的孩子的一岁生日派对。我们应该帮忙做这些事。 "  "你们一年来抚养了两个孩子，一定很辛苦。

谢谢你们，伙伴们。关心我们美珠 ....哎呀 ...不行!!我在美珠的朋友面前眼泪快流出来了。 *

 "呜啊啊啊

我张大嘴巴哭了出来。即将流出的眼泪顺着脸颊流了下来。当成为一个孩子后，想哭的时候可以哭，这也是一种优点。美珠赶了过来。  "我们的智贤饿了吗?

-真的很感谢你们。我已经好久没见到同事们了。我因为辛苦而真的流泪了吗？ "-

美珠抱着我低声说。

 "嗯。 " 因为如果婴儿只是流眼泪，人们会觉得奇怪，所以当我伤心的时候，我真的会哭。)

这时候，我的父母对美珠说。  "孩子，真的，智勋是个好人。看看，朋友们都这么好。你再婚真的会对所有人都有帮助。 "7

然后美珠的朋友走到我和美珠这里，对她说。

 "是啊。如果美珠再婚的话，智勋就不用担心了。 "  "哦，话说美珠现在有男朋友了！

什么????????? 美珠朋友的话让我停止了哭泣。美珠的脸上浮现出困惑的表情。  "喂，别胡说。 "  "为什么这是胡说呢 ~ ~这是好消息，你应该分享啊 ~。

震惊 ...!!这是什么意思。  "哦 ~恭喜你。交往多久了？

美珠显得紧张。  " ...快三个月了。 " 美珠避开了她抱在怀里的我。  "哦 ~是谁？是个怎样的人？ "  "哦 ...就说到这吧。 "  "啊 ~为什么这样？他是公司的同事，36岁的单身汉哦 ~。

 "美珠32岁，年龄差不多，很好。

 "喂，停下 ~。

我一直保持着吃惊的表情。

 "有男朋友是什么意思？

我们回到家，我严肃地说。如果别人听到，他们可能会因为我的声音和说话的内容完全不符而笑，但美珠并没有笑。  "对不起。那是

我们都沉默了一会。

 "对不起。我只是感到有些困扰。 " 美珠说。

 "智秀，你能去房间待会儿吗？

美珠把智秀送到房间，然后继续说。  "智贤，不，哥哥，我真的很爱你，但是还是觉得很辛苦。就像你说的，一个人养两个孩子真的很困难。我还没有想到结婚的事情 ...

但我希望至少有一个可以依赖的人。那个人主动向我表白，所以......。 "5 z/

 "结婚吧。

 "啊？

我听了之后一直在想。  "我觉得遗憾的是你对我隐瞒了。你把我看成那样的人。除此之外，没有别的。 "  "啊

这次是美珠露出惊讶的表情。  "对，我可以想象你有多辛苦。那真的会很困难，无论我多么试图安慰和依赖 ...

不管怎么看，都不可能信任一个孩子。我一开始也希望你只考虑我，就这样生活，但从美珠的立场看，这太困难了，似乎也不对。而且，为了我们智秀，我认为有父亲是好的。只要改变我的想法 ...

只要美珠你和智秀都能幸福，我还有什么可担心的？啊！如果他觉得养两个孩子是负担，那我就去找我妈妈 ... " 美珠听完后紧紧地抱住我。  "啊 ... 哥哥。我们的哥哥怎么能这样呢？你怎么能不生气呢？ "  "我 ...不，金智勋已经是死去的人了。

 "我就是因为这样才只能爱我们的哥哥吧？如果真的没有肝癌的话 ...

哼哼呜。我，绝不会离开哥哥。你是我在这个世界上最爱的人，我会一辈子把你作为我的女儿保护你。我不会再婚。只要有哥哥就够了。 "!

 "不，你应该的。美珠，你应该的。即使是为了所有人。 "  "但是如果结婚的话，那么在家里我们总是要保持母女关系吗？作为真正的金智贤，原本是金智勋的金智贤？ "  "智秀长大一点也是一样的。无论如何，总有一天我会一直都是金智贤。这是我们两个的回忆，也是我们两个的秘密，又有什么关系呢。 "  n *

尽管如此，我还是努力说服并安慰美珠去重新结婚。美珠并没有完全同意，但是她还是继续和公司里的那个人约会。约会一年四个月后，对方提出了求婚。美珠告诉我这个消息时，我稍微有点失落，但很快就重新振作，我一直劝说还没有给出答复的美珠，几周后，美珠终于答应了。即将成为我和智秀新爸爸的人承诺会把我们两个都当作自己的孩子养大，次年初，他们举办了婚礼，和我类似的恋爱时间也是两年。新爸爸的名字是崔英健。金智秀变成了崔智秀，金智贤变成了崔智贤。我和美珠的新婚房子变成了我和新爸爸的家，现在只有6岁的智秀很快就把新爸爸当成了真正的爸爸。我......我当时4岁，所以完全没有这样的疑虑。婚后，也就是我6岁那年，我有了一个弟弟。 我还小，所以我总是早早地睡在父母房间的一个角落。我小时候总是早早地睡，但有一天，我被美珠和新爸爸的呻吟声吵醒了。  "啊..啊 ...啊！！

 "呼..哈.. 呃 ...呜！

起初，我以为是在做梦，没有意识到眼前的情况，但听到美珠那长久未曾听到的可爱的呻吟声，我瞬间清醒过来。看到美珠在接吻其他男人，互相拥抱，然后把她的腿缠在那个男人的腰上，发出快乐的呼叫声，享受着爱情，我感到有些东西在我心中崩塌了，但另一方面，看到美珠如此快乐的样子，我心中感到很奇怪。+

 "美珠是我的... 不，现在是我的新妈妈，也是我曾经的恋人

他们结婚后一段时间没有发生过性关系，我觉得他们可能是为了照顾当初的我，即金智勋，而没有进行夫妻的性生活，我无话可说。我安静地看着他们的夜晚，看到美珠快乐的脸，我有了奇怪的想法。  "我现在也是女人，如果我像美珠那样......

不！不！！我在想什么，呼...不要打扰我，我要好好睡觉。

我的视线缓缓下移，手慢慢移到那里...

然后我翻了一个被子，再躺下，却在那淫靡的声音中彻夜难眠。

几天后，美珠的肚子渐渐地鼓起来，显然是怀孕了。她开始有了早孕反应，我照顾她，为她准备食物。智秀抚摸着美珠的肚子玩耍，我则是温暖地笑着照顾着美珠。之后，我的弟弟出生了，他的名字是崔智赫，这是我和智秀轮流给他取的。新爸爸对我和美珠的关照让我感到感激和愧疚。我们家增加了新的一员，新爸爸会陪智秀看女孩的动漫，或者陪我玩娃娃，而美珠则是为智赫换尿布，喂母乳，我们家看上去就像是一个普通家庭。当然，我很抗拒那些不适合我的画册，娃娃，玩具，还有由于爸爸和智秀总是逼我穿裙子和连衣裙，所以女孩的动画电影也很困扰着我。 美珠要同时做好妻子和母亲的角色，对智秀、智赫和我都一视同仁，所以她非常忙碌。而我，因为不去幼儿园只在钢琴学校学习钢琴，所以爸爸总是在唠叨我，让我感到压力重重。我要如何忍受这种日复一日的压迫到上学为止呢？我应该如何在学校表现出我是女孩子呢？我现在开始学习，目标进入首尔大学或者哈佛大学这样的名校吗？智秀和智赫经常和新爸爸一起去他的原来的家里玩，因为那里离我们很近。我总是找借口说我想和妈妈在一起，所以在美珠生完孩子后重新做家庭主妇后，我们两个经常独自待在家里。  "哎呀，这个时候最舒服了。

 "是呢。真的 ~好安静。 "  "这不是一个七岁的女儿该说的话吧？嘿嘿嘿。说起来，智贤也好久没去学钢琴了呢？我们两个在一起也挺好的。 "!

 "是呢。

 "只有我们两个在的时候，就不用用敬语了吗？

 "嗯，是的。

 "有孩子在的时候，你都是教导他们要尊重长辈，只有我们两个的时候，你就完全变了。 "  "我也很累。

 "哎，你这是什么意思？

 "和孩子们玩你知道有多累吗？ " 虽然那也很累，但是作为不同性别的孩子再次生活真的很困难。  "最近大家一起玩的时间都不多了，对吧？说起来，因为智秀没有打扰你，你的头发看起来好像很随意？ " 可能是因为我是个女孩。在上学之前的大约五年里，智秀把我的头发当成玩具，做过各种各样的头发样式。我觉得没有什么头发样式是她没试过的。现在，我像其他同龄的女孩一样，把我的头发留到了肩膀的长度。  "那时候真的很痛苦，紧紧地扎起来，用发夹戳的很疼，到了6岁的时候，她变得更熟练了。 " #

 "哈哈哈哈，你终于感觉到了吗？为什么需要好好地扎头发。说到这，你也该穿些漂亮的衣服。你总是乖乖地听你姐姐的话，穿她给你准备的衣服，却不听妈妈的话。公主裙是这种时候可以试试看的，多么可爱。 "2

 "智秀姐姐什么都不知道，但是美珠你不是这样的！！ "  "哈哈哈，过来吧。好久没有抱你了。

我坐到了美珠的旁边，她把我头发梳了梳。

 "你已经这么大了。我想了想，变成女孩其实是一件幸运的事情。这样一来，你会经历很多新的事情，而不是重复过去的经历。这真的像是开始了新的生活，对吧？这样我也能更好地帮助你。 ":

 "是吗

从我能完全自主行走和说话开始，我就已经不需要尿布了，现在我开始穿内裤了。4

无论是男孩还是女孩，因为都还很小，所以都要穿同样的三角内裤，对此我并无不满。但美珠强迫我穿上布满了熊、兔子、花朵、心形、星星和粉色的，一眼就能看出是女孩子的内裤。/

我强烈反对，尽量不去穿，但是这个年龄段的儿童内裤大部分都有图案。如果我穿上男孩的内裤，那些上面印有恐龙或者卡通角色的蓝色内裤，想象一下我穿这样的内裤的样子，感觉有些奇怪，又怕被智秀嘲笑 ...结果就是 ...无奈地开始穿这样的内裤了。+

现在的我，由于臀部和髋部的大小并无太大差异，我可以随意穿着三角内裤，但是想到以后我必须要穿女孩的内裤，我感到非常的尴尬和奇怪。 由于阴茎和阴囊被内裤覆盖，凸起的部分看不到也没感觉到。现在，覆盖着已经回到身体内部的阴茎的皮肤，形成了微微凸起的贝壳形状的裂缝，被柔软的内裤覆盖着，不再有像以前那样沉重且三角内裤带来的压抑感。  i '

为了消除这种尴尬的感觉，我把内裤拉得更高，但无论我怎么拉，都没有任何东西能够阻挡。我感觉到的只是内裤布料摩擦我的大腿，屁股和那个裂缝的感觉。%

穿上内裤让我再次确切地意识到我没有男性的生殖器。同时，我一直以来的身体的一部分消失了，这种感觉真的无法用言语来形容，我感到了空虚，失落，和一种从腿间传来的冷漠。  "再见了 ...我的伙伴。

开始穿内裤的我，现在不再在尿布上排便了，所以我必须重新学习如何使用厕所。我作为男孩时候知道该如何排尿，但现在作为女孩，我不知道如何小便，所以学习如何排尿是必须的，这是我从美珠那里学习的。我这样想是因为当我穿尿布的时候，只是觉得我太小，所以才不能控制尿意，但如果我是男孩的话，我会用力从我的生殖器排尿，就像用水枪射击一样，但无论我如何用力，我只是在尿布上尿尿，所以一开始我甚至认为自己是不是有什么病。)

 "即使是两岁的孩子，也不应该这样 ...啊，对了..!我现在是个女孩了吗？ "3

我一时忘记了。 到了该自己尿尿的年纪，我一开始是在智秀用过的儿童马桶上小便，我这一生都是站着尿尿，但现在我必须坐下来尿尿，这感觉太过奇怪了。 现在我已经长大，能够使用卫生间，所以我在卫生间里排便。 我们家里有一个男人，所以我首先要把马桶盖放下，然后坐在马桶盖上，同时把裤子和内裤拉到膝盖处。然后，我要在曾经是睾丸的部位放松力量，这样小便就会流出来，这就是女性小便的方式。 第一次作为女性尿尿的时候，我感到非常尴尬。当我还是男孩的时候，我会用力排尿，但当我变成女孩的时候，我只需用力忍住尿意，一旦我放松力量，尿液就会因为重力自然流出，尿液以惊人的速度四处飞溅，我无法调节尿液的压力，这让我非常困扰。 尽管排尿完毕后，我并没有像男孩那样感到特别畅快，适应作为女孩尿尿的感觉真的很困难。此外，当尿液快要排完时，尿流会变弱，会弄湿生殖器，所以我必须在尿尿后擦干净。不仅如此，我不能随便用纸巾擦，必须轻轻地从前向后擦，这样可以减少患膀胱炎的风险，保持清洁。以前，我只需要拿住阴茎，然后抖一抖就可以了，真麻烦！4

美珠对我进行了非常详细的卫生间教育。  "好，哥哥 ~如果你是女孩，那么坐着尿尿是理所当然的。你有阴茎吗？没有吧 ~你要好好看，以后你要自己做到 ~！好 ~就像这样，坐下，脱下内裤 ~放松力量，慢慢地尿尿 ~ ~然后用卫生纸轻轻地擦 ~擦！知道了吗？ " 我必须看，否则我不知道如何尿尿 ...看美珠尿尿的样子，我真的感到非常尴尬 ...  "智贤，卫生纸用完了，你带一些过去吧 ~！ "  "我不需要大便，为什么要带？ " 有时，我会忘记我现在是女孩，在急忙进入卫生间后，我会把马桶盖放下，然后坐在马桶上尿尿。当我尿完后，我想去拿卫生纸，然后我看到卫生纸用完了，我只能坐在马桶盖上，动弹不得，呼唤美珠或智秀，让她们带些卫生纸过来。我们家有三个女人，所以卫生纸总是很快就用完，我必须检查卫生纸的存量。当我还是男孩的时候，只需要在大便的时候检查就可以了，如果没有卫生纸，我可以去卫生间尿尿，这是无法想象的，但现在，如果没有卫生纸，我就不能去卫生间，我现在是一个 "女孩 "，每次尿尿都让我深深地感受到这一点。 也许是男性习惯的遗留影响，有时我会穿着裙子，而且还会提起裙子，只轻轻拉下内裤，然后伸出手去寻找那已经不存在的部位，站着向马桶瞄准并使劲，但无论我使多大的劲，总有一种不安感和害怕出大问题的预感，所以尿尿就是不出来。于是我低头看着那个空虚的部位，用手轻轻摸了摸，然后说： "啊 ...现在已经没有了 ... "，意识到自己的错误。 虽然我现在已经不会再犯这样的错误了，但有一天，我在睡觉的时候无意中在床单上尿尿，或者我醒来时把马桶盖提起，站着尿尿，结果把内裤和睡衣都尿湿了。每次这样的大事故发生时，爸爸或美珠都会帮我清洗。他们会说： "哎呀，以为我们的智贤已经很成熟了，以前都没有这样的担忧，看来她还是个孩子。 " "嗯，我们的金智贤哥哥还是个孩子，看来需要重新开始训练了 ~！ "每次听到这些，我都感到非常尴尬。我听说女孩比男孩在排泄训练上更困难，真是太难了。虽然他们可能是在开玩笑 ... 在经历了许多这样的尴尬事情后，我似乎也有了一些成长，无论多么困倦，即使在昏昏欲睡的清晨醒来，我也会坐在马桶盖上排尿。当我还是男孩的时候，如果尿急，我会在半睡半醒的时候醒来，因为需要瞄准而彻底醒来。但是现在，我只需要拉下内裤，坐在马桶上，放松力量就可以了，这是只有女孩才有的便利。当然，男性只需要尿完后抖一抖就可以了，但是现在，我已经习惯了使用卫生纸清理，一点也不感到不便。反而，我开始思考，当我还是男孩的时候，我应该抖一抖，保持清洁，结束尿尿的。 有一天，我和智秀一起洗澡，尿急了，我试图站着尿尿，但感觉到尿液沿着大腿滑下，或者滑到屁股的尽头。我无意识地微微弯曲了膝盖和腰部，以便尿液能顺利流出，我对自己的女性本能感到惊讶。有一天，我独自洗澡时，试图忍住本能，从头到尾都站着尿尿，但感觉真的很奇怪，很别扭，所以以后我就再也没有试图站着尿尿了。%

无论是男性还是女性，洗澡时都有可能尿尿。  "好久没单独出去玩了，怎么样？自从智秀出生后，我们好像都没有单独出去过？ "  "是吗？确实是这样 ...那我们一起出去玩吧。我们要做什么？ "  "我们出去约会吧！我不想做午餐 ~ 我们去外面吃饭 ~！准备出门吧。 ".  |2

她露出灿烂的微笑，走进房间。我...需要做特殊的准备吗？我站在镜子前。检查头发是否乱了......结束。准备完毕。看电视等她。  "诶？你什么都没做。 " 20分钟后，美珠出来，说。

 "我已经准备好了。 "  "你做了什么？你应该好好打扮一下。过来看看。

美珠拉着我的手进了房间，然后从衣橱里拿出一条粉红色的格子裙和一个有兔子装饰的粉红色上衣。  "这很好！对了。我买了一件和智秀一模一样的衣服，你一直都不穿？如果你这样下去，衣服会很快就小了，你就穿不了了。来，快点换衣服 ~ "  "嗯, 不，美珠！我不喜欢 ~那是什么东西。 "  "哎哟，你刚才听到我说什么了吗？你说你后悔了？而且，如果你这样出去，妈妈会说我不知道怎么给孩子打扮，我会被骂的。 "  "我不喜欢 ~为了妈妈 ...不，为了你，我必须假装是个7岁的女孩吗？ "  "哼 ...

如果你那么不喜欢的话，我就不做了......但我都是为了你 ...不，为了我丈夫金智勋做的......好吧，那我们就这样出去吧。 " 美珠有些沮丧地把衣服重新放回去。我有些内疚，是不是太固执了？美珠一言不发地拿起手袋，向前门走去。+

我看着失望的美珠，没办法，只能快速穿上那一身粉色的衣服，出去穿鞋。. Q8

 "就这次

在前门看到我时，美珠笑了笑，整理了我因为匆忙穿的衣服。

走出家门，我有些不自在地走着，然后我先轻轻地握住了美珠的手。

 "牵手吧。

美珠轻轻笑了。

 "好的。

我用变小了的手握住了美珠的手。多久没牵手了？一直把手让给两个孩子。, h(

 "谢谢你。

我说。  "谢谢什么？

 "谢谢你帮我长大。

 "什么啊，这么突然。从女儿那里听到这样的话，真高兴啊？

美珠笑了。

 "已经6年了。记得我以前得了癌症 ...我说我要用恋爱、结婚后的这些时间来报答你，你说你要帮我长大。但是，我恋爱和结婚加起来也只有6年，现在已经偿还完了，我还欠你6年。现在更加内疚了。 "2

 "已经6年了吗？因为有了女儿，我甚至重新结婚了，时间过得好快。过得很快乐。虽然你非常支持，但我总感觉背叛了爱情，对于再婚我感到非常抱歉，看到你像个小孩子一样注意别人的眼光，我感到非常心痛。光用6年够吗？你不用再感到内疚了，我还可以再多做一段时间。 "0

她笑了。  "你知道我过得很辛苦吗？ " 在什么都不做，只是静静地待着的时候，我感觉最累。当大人们像玩着婴儿们的躲猫猫游戏时，我也觉得辛苦。每次这样，美珠都会持续开着电视，或者马上带我走，我真的很感激。  "但是 ...

说实话，现在有点尴尬。尽管内心深处一直是金智勋，但是自从再婚后，我们几乎没有独处的时间，一直表面上是母女关系。就像一直隐藏的个性出现一样，只有我们两个人在时，就会变成这样。 "  "我也觉得有点尴尬。有一点。 "  "我觉得现在比起叫你 '哥哥 '，叫你 '智贤 '更自在了，习惯了被这样的智贤叫 '妈妈 '。 "  "有点 ...害怕。一开始，我真的想开始新的生活，也想让爸爸和妈妈再婚，这次我要真正地作为崔智贤活下去，但是我又害怕，我要抹掉金智勋，感到恐惧和讨厌。就像我的存在消失了

我在下一刻停止了说话。  "哇 ~智秀的妈妈和智贤一起出来了？ "  "啊，你好，敏英的妈妈。智贤这次暂停了一下钢琴，我们就一起出来玩了。 " 这是智赫的朋友的妈妈。我也弯腰打了个招呼，现在已经习惯了像个孩子的样子。  "母女约会啊？ "  "是的。敏英的妈妈去哪了？

 "我刚去市场看了一下。玩得开心啊

我们笑着道别。

 "看来不能稍微分心啊。 " 我说。美珠也笑着同意。那天我们打算去看电影，进行一个真正的约会 ...

但由于我还只有6岁，没有能看的电影，最后被美珠带去逛衣服店，吃过午饭，逛了一会儿 ...

我们准备回家，但是

 "什么，..! 什么啊，不，不喜欢！我不喜欢 ~! 在家里做就可以了啊！！！ "2

我用崔智贤的语气说，因为意识到了周围的人。

 "为什么 ~ 不愿意和妈妈一起做吗？

我低声说道。

 "即使要一起，也可以在家里做啊！

 "你不是也跟爸爸去过吗？也该和妈妈一起去试试 ~来吧，走吧 ~！ " 她突然把我抱起来，进了建筑物。我大叫着挣扎。  "哎呀 ~智贤你总是这样，会给别人带来困扰 ~一点都不知道谦让。

 "咦，这孩子为什么这么任性呢？

 "就是说呢

美珠一手抓住我的手腕，一手付钱。出于对周围人的歉意，我没有大声叫喊，只是继续挣扎。感到无力的我觉得非常沮丧。  "小家伙，你得好好清洁身体啊。 "  "老板，能再给我一条毛巾吗？ "  "她还是个孩子，一条应该足够了.. "  "不，你看看她的头发有多长 ~请再给我一条 ~！ " 美珠和阿姨对话后，拿着毛巾和钥匙，带我上了楼。

上次，我五岁的时候吧？我曾跟着爸爸去过澡堂，那次我们去了男澡堂，由于我还小，个子没长，视线降低了，除此之外，其他的都没变，我只是想舒舒服服地洗个澡，没有任何抵触感。可能那个时候我还没有完全意识到我是女性，所以没有觉得害羞或者类似的感觉。 当然，很久没有去澡堂了，我很开心，到处看看，突然看到其他男人的生殖器，就像直接进入我的视线，我看到我身上没有的东西，吓了一跳，当爸爸说要帮我洗澡，我坐下时，爸爸的生殖器就在我眼前，看起来比我以前的大，我感到羡慕 ...？不，是感到奇怪？男性的生殖器原来是那么大的吗？我在想这个问题的时候，不知不觉地一直在看，我想 "我怎么会这样..? "，我感到有些羞愧和尴尬，但我想 "这里是男澡堂..这里是男澡堂，我原来是男人 ... "，所以我还是勉强地去了澡堂。 自从那次后，我就再也没跟爸爸去过澡堂

即便如此，我现在不去男澡堂也就算了，更何况去女澡堂...！  "我倒觉得去一次女澡堂也不错 ~为什么这么讨厌呢 ~？

美珠一直笑着嘲笑我。  "你到底怎么想的才突然这么说啊真的！！

 "嘘！这里人多，说话要小心！

我满脸哀愁地被带进了女澡堂。

门打开了，我瞬间僵住了。  "进去吧

美珠笑着拉着我进去，我僵硬的身体只能低头看着地面，任由她拉着。 澡堂特有的湿气扑面而来。

 "这里 ~智贤你是17号

 "为什么，真的为什么

 "别废话，快脱衣服，崔智贤小姐。 " 美珠旁边把衣服从裙子开始脱了起来。我竟然踏入了这个意想不到的新世界 ...这里是 ...女澡堂 ...！  "都7岁了，还要妈妈帮你脱衣服吗？

 "啊，啊，啊，啊，知道了

我僵硬地脱下了衣服，不敢随便移动视线。脱掉内衣，变成全身赤裸，这时美珠给我手腕上挂了个钥匙。.

 "我们走吧 ~ " 女澡堂里传来了阿姨和奶奶们的窃窃私语，不知道会发生什么情况，我只能低头看着地面，跟着美珠进了澡堂。6

 "好吧，就洗个澡，洗个澡，洗个澡，洗个澡..!! 金智勋！！

只需要看着地面洗澡，然后就可以出去了!!. "  "嘘 ~你怎么这么害羞呢，小姐？看看前面 ~！这里全是阿姨们。咦？！那里还有些年轻的孩子。 "  x3

我的脸开始发热。

 "哈哈哈哈哈。 " 美珠笑着拉着我去了洗漱台。

 " ...？不是应该先去淋浴间洗澡吗？

 "? 什么啊，先得找个位置呀？ " 我看着美珠一脸疑惑，不理解她的话。

 "哈哈哈哈哈 ~ ~ 在女澡堂，先找个位置是个习惯 ~

如果找不到位置，洗漱台是用不上的 ~！ " 刚开始，我觉得这说法太荒谬了，但环顾四周，明明有空位却放着洗漱用具的情况比比皆是。 我正惊奇的时候，突然一股食物的味道刺入我的鼻子。  "这.. 这是什么味道..? "  "哈哈哈哈 ~!

这是你第一次吗？女生们会在洗澡的时候用过期的牛奶或者醋之类的涂抹在皮肤上 ~

那就是这个味道 "  "什么..?? " 我惊讶得看着美珠。

 "快.. 快点..! 我们开始洗澡吧！！ " 全裸的美珠正在笑着看着我，我一下子又觉得害羞，又低下了头。  "好.. 好的！

我坐在椅子上看着镜子，映出的是一个头发长，肚子微微凸出如同刚出生的蝌蚪的小女孩。 细长且苍白的手脚和看起来柔软的皮肤，肌肤上看不到任何疤痕，显得格外引人注目。 '

和以前不同的大腿中间现在稍微看起来习惯了一些 ....看着坐在我面前的美珠大腿中间，感到与和爸爸在一起时的不同之处，让我松了口气，突然想起了爸爸，脸变得红红的。 美珠似乎察觉到我的视线，笑着把泡沫状的毛巾和牙刷递给我。  "这是什么时候准备的？

 "刚买的 ~就在你脱衣服，只看着地板的时候 ~ "  "没带牙膏？ "  "带了吗？牙膏在那里 ~挂在绳子上面看到了吗？ "  "什么？

美珠指的方向上，牙膏真的挂在绳子上。

 "男澡堂里，据说他们把淋浴毛巾和牙膏随便放着，看来是真的

确实..之前我只盯着地板，都没注意到这里没有堆放的淋浴毛巾。

我正好奇的时候，看到了走过来的裸体女人，立即转过头，看到我这个样子，美珠露出了一种有些同情的表情。 我们洗完澡，走进了热水澡堂。

由于有其他的女性也在，我依然不知道该看哪里。无论我想看哪里，其他人的胸部或者裸体都会进入我的视线。 '

 "为什么突然决定来这种地方呢？

我低声问道。  "如果现在不来，那你打算什么时候来？ " 美珠也低声回答。  "我为什么要来这里！？ "  "你打算一辈子都不来吗？ "  "那可能会来，也可能不会来，但是并不一定非要来啊！！ "  "我想过了。最终，崔智贤会继续这样长大......就这样真的可以吗，

 "什么

 "你不是在各种事情上都觉得尴尬吗？你甚至都不想和同龄人相处，也不像个女孩子那样打扮。刚才我让你穿连衣裙，也是希望你能接受并习惯。当然，你是因为看到我失望的表情才勉强穿上的......但你想想。现在你还小，过去的生活印象可能更深，但随着时间的推移，你需要上学，学习，交朋友，工作，甚至结婚，虽然你的外貌是崔智贤，但内心却是金智勋，你觉得能做好这一切吗？像四十多岁男人的女孩，朋友们会喜欢吗？不愿意穿裙子，不懂得打扮..！对她们感兴趣的事情毫无兴趣的女孩，她们会愿意和她成为朋友吗！？ "  "不是..你突然为什么这样..我也..尽我最

我无法说出话来。虽然我头脑中知道这些，但我无法表达出来。  "再说，你呢？当你的屁股突然变大，胸部开始长出来，最后变成像我或者在这里的其他女人一样的身体，你能接受吗？如果金智勋还存在，崔智贤的生活只会更困难。！我也很痛心我丈夫的离去。但是，我不想看到我女儿过着不幸的生活。金智勋，我的丈夫，他已经转生成了我的女儿。我希望你能过上全新的生活。来女澡堂并不奇怪，这是理所当然的。为什么要害羞？有什么好害羞的？看看我，不，看看你妈妈。看着我......你觉得激动吗？ "(

美珠轻轻地捏着我的脸，把我转向她的身体。就是妈妈的身体，我没有任何感觉。 反倒是，我想起了与妈妈的身体不同的爸爸的身体，我看向美珠大腿间的地方，我感觉到我大腿间什么都没有。  "嗯，做什么

她像是自言自语地轻轻地说着，然后温柔地转过头。美珠轻轻叹了口气。  "我已经明确地告诉你了。你爸爸也担心你过于成熟，不像个女孩子。 "  "是吗

美珠露出了一个微笑。那是她经常露出的'那就这样吧'的微笑。  "不知道什么时候能再这样和我们的女儿一起来洗澡呢？ "  " ... ....我也会努力的 ...对不起，让你担心了.. "  "我也对不起，突然提高了嗓门 ~你一直低着头，让我觉得很闷！ "  "对不起。 "  "没事了 ~哎 ~ ~时间是良药 ~是良药啊 ~我们都爱你，金智勋，不，是崔智贤！嗨 ~看那边，年轻的女孩子们

 "你..!! "  "哈哈哈哈

洗完澡，我准备吹干头发，看到要放硬币进吹风机才能使用。  "什么 ...? 什么啊.. 吹头发还要付钱？

 "啊哈哈 ~女人的头发通常都很长 ~来 ~毛巾和硬币

我想起来了，男澡堂里面肯定是堆满了毛巾，而女澡堂里面却没有堆满毛巾，只在柜台那里拿了两条毛巾，这真是男女澡堂的区别，我觉得女人们肯定觉得很不方便。 我放入硬币，开始用吹风机吹干头发，裸体的大妈们过来对我说， "真可爱 ~多大了 ~是跟妈妈一起来的吗？ "这样那样的话。比刚才更加确实地，我没有意识到裸体，可以更好地说话了。她们只是成年女人的身体。0

吹风机的时间比我想象的要短，头发没有完全吹干。我看看周围，其他长发的女性们也没有完全吹干头发。7

美珠和我准备穿好衣服离开，看到有一些大妈和年轻的女性们穿着像美容院的围裙一样的衣服，坐在椅子一样的地方，喝着差不多一升的咖啡，这种咖啡在汗蒸浴室才有卖。;

 "哇..

那是什么？女澡堂里还卖这么大杯的咖啡，是为了让大家边聊天边喝吗？那是在做什么？ "  "嗯？男澡堂不卖咖啡吗？ "  "不是，虽然也有卖，但是都是罐装咖啡..像这种大杯的只在汗蒸浴室有卖..然后那个像美容院的围裙是在做什么？嗯？看起来好像没有美容院？ "9

 "哦 ~那个 ~？那个是，嗯..我也不知道具体名字，但是那个椅子有一个洞，从那个洞里会冒出热气，对缓解痛经有好处，总之对女性有好处，看，年轻的人也在用吧？那个围裙是因为脱光衣服比较害羞，所以穿的。至于美容院，为什么要有呢？不过有按摩室。 "!

 "嗯？按摩室？哦..?真的啊..?哇..真的 ...男澡堂和女澡堂的区别真多，好神奇

这样，洗完澡后，我和美珠去了附近的超市，买了孩子们喜欢的零食和巧克力，然后我们牵着手回家了。  "以后再来吧 "  "哈 ...嗯 ...好的..我知道了.. "
<!-- tcd_main_text_end -->

