# [变身]_计算器7-9



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇性转题材的小说，描述了主角通过神秘计算器进行性别转换的过程。故事的开头提到主角在课堂上与同学赵馨妤一起探索一款神秘计算器，该计算器似乎具有改变性别的功能。随着剧情发展，主角试图使用计算器选择学号以激活新的功能，最终经历了一场突如其来的身体变化，胸部迅速膨胀并经历了少女身体发育的整个过程。该文档的语言充满了校园生活的细节，展现了主角心理的挣扎和对新身份的恐惧与期待。小说中包含了一些轻微的色情元素，涉及对身体感知的细腻描写，以及对性别认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_计算器7-9.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32511 bytes                           |
| MD5             | 8948d1ba516ac81d751104f4734f415a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 伪娘, 青春校园, 自我认知, 身体变化, 性别认同, 女性形象, 心理冲突, 二次元, 魔法, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
P.S.  最近几篇文章都有不少回复（虽然一小半是楼主自己水的），楼主还是很高兴的，变身之章 ~送上。希望大家如果有什么想说的，多多回复，你的回复是我创作的动力 ~



重复下上一篇的问题，这样每段之间手动空出一行，而且大量分段避免较长段落的方式，大家看着是不是舒服点？如果无所谓的话我就不手动弄格式啦 ~6



我的文章，如果开始在论坛上发了，起码完成度已经超过70%，所以大家放心跳吧，不会烂尾的。这篇计算器的初稿也全部完工了，剩下的部分正在小修中。



P.S.P.  加上这篇，已经接近4W字，够一个原创作家头衔了吧， @如梦幻泡影  如果需要完整文章的话，我会发上剩余章节。 *



P.S.P.go 一会上床玩会。



P.S.V.  还没破解呢，破解了也买不起......不废话了，大家看文吧 ~依然基本无H，已经写好的改不了了，下篇文章我会注意的。2



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --纯情的分割线







七、胸部







第二节课之后，是广播体操时间。说是广播体操，其实作为高三的学生，我们也就是跟着音乐的节奏，随便懒散地摆几个pose而已。一板一眼，认真完成每一个动作的，应该只有高一的学弟学妹吧。当然，由于广播体操的关系，二三两节课之间隔了接近半小时，对我和赵馨妤这样，以身体不舒服为名，留在教室里，享受一些自由时间的人来说，也是大开了方便之门。







大部分同学还是老实下楼排队去了，毕竟如果留在教室的人太多，年级主任会发火的。在空荡荡只有几个人的教室里，我和赵馨妤正凑在一起，埋头研究那个神秘的计算器。 '







再次试着生成随机数，这次出现的，是介于2和3之间的数了。也就是说，如果赵馨妤之前猜的没错，现在我需要激活的，就是代号为3的新功能吗？我满怀期待，一次次地按着等于号。不知道都按了几百次了，手指已经远远不是发麻，而是有些疼痛了，可是屏幕上出现的，仍然只是一些毫无规律的2.XXX的数字。  f $







"是不是只要生成随机数的过程中出现3，再按电源键，就会进入选择学号的功能？上次你生成2的时候，我按了下电源键想关掉，可直接跳到了选择1到8的界面。"赵馨妤回忆着。2



"或许是吧。"我有气无力地说，换了左手，继续尝试着狂按等于号。2 W- q;





"如果是这样，我倒有个办法，不知道行不行。"一把抓过计算器，赵馨妤噼里啪啦地输入了一长串式子。1





"哇，你真是个天才。"看着屏幕上的式子，我不由得为她的想象力折服。（3-Ran #）（3-Ran #）（3-Ran #）（3-Ran #）（3-Ran #）（3-Ran #）......也就是数十个三和随机数的差相乘。这就相当于每按一次等于号，可以生成数十个随机数。只要其中有一个等于3，那么整个式子的结果就一定为0。换言之，只要看到结果为0，按下电源键，也许就可以进入选择学号的界面了。0





果然，仅仅按了十几次等于号，屏幕上就出现了"0"的结果。我屏住呼吸，小心翼翼地按了下电源键，1-8？熟悉的文字再次出现。,





"这次选几，还是5吗？"我试探着问赵馨妤。





"不行，这次又是新的功能了，不知道又会发生什么。我可不敢拿自己的身体当小白鼠。"赵馨妤想了想，说，"这样，用6号，凌婧的学号。即使像之前那样，一下子变不回来了，扮演凌婧也容易些。"





"嗯，好。"人如其名，凌婧是个很文静的女生，即使和她的朋友之间，话也不是很多。对不是很熟悉女生的我来说，确实扮演起来方便一些。  j/







突然，我又想到了一点，吩咐赵馨妤道："虽然这次应该不是换身，不过在我选完学号后，你立刻把计算器拿走。如果发现我不是我自己了，装作吃惊的样子就行。如果凌婧突然进入我的身体，还发现自己手里拿着一个诡异的计算器，难免会对我们有所怀疑。".



u，新， # ~缺失 *章节等，请%记住





"OK，记住了。准备好了吗，3、2、1......"在赵馨妤数出"1"的一刹那，我按下了数字"6"。眼前一黑的感觉却并没有传来，同时，一旁的赵馨妤，一把夺过我手中的计算器。





"咦？什么事都没有发生吗？"我奇怪地问赵馨妤。



"这......"四目相对，大眼瞪小眼，赵馨妤也无语了。







"我看一下计算器。"看着赵馨妤手里的计算器，没问题啊，屏幕上面和先前一样，显示着数字"6"。我试着按了下AC清零，或者别的键，完全没有反应。



Z [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用





"不对啊，这样显示，应该是正常工作的状态，怎么什么都没有发生呢？"确认了我还是我，赵馨妤奇怪地问。



z，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住





我低头确认自己的身体，毫无疑问，这是我最熟悉的身体。从今早刚换的衣服裤子，到手背上小时候被蚊香烫伤的疤痕，一点变化都没有发生。这种时候，难道不应该是胸部突然变大了之类的情节吗？不知道咋回事，我冒出了这个古怪的念头。







突然，胸前一阵剧痛。我不禁捂住胸口，痛苦地倒在桌上。胸部以惊人的速度，迅速膨胀着。"怎么了？"赵馨妤吓了一跳，焦急地问。"胸......"勉强从牙缝里挤出一个字，我疼的死去活来，可教室里有别人，又不敢喊出声。6







疼痛去的和来的一样突然，应该只过了短短的十几秒钟，可是我却觉得，好像已经经过了几个小时。捂着胸口的手，似乎握住了什么柔软的东西，胸口也传来完全不一样的，痒痒的感觉。这样的感觉，今天已经是第三次感受到了。不用看我就知道，一个十八岁的少女的胸部，所经历的整个发育过程，已经在刚才的十几秒，完整地发生在了我的身上。保持着趴在桌上的姿势，转过头，对着一脸焦急的赵馨妤，我尴尬地吐出几个字："发生了......我的胸







莫名其妙的赵馨妤，低下头，在我手臂的间隙中，看到了我胸部隆起的小馒头，瞬间惊讶地张大了嘴。"不会是真的吧......"她喃喃地说着，伸手在我的胸部一捏。"呀！"我像触电般缩了一下。这次可没有胸罩的阻隔，只有一层不厚的衬衫，乳头丰富的神经末梢，将敏感的触觉，准确地传递到了我的大脑。刚刚还在吃惊的赵馨妤，早已趴在桌上，捂着肚子，笑得花枝乱颤。







"笑啥啊，又不是我想这样的。"没好气地瞪了一眼还在捂着肚子狂笑的赵馨妤，我直起身子。没有胸罩固定的乳房，轻轻晃动着，乳头和我的衬衫相互摩擦，麻麻痒痒的感觉，弄得我又是一阵春心荡漾。







看着面带潮红的我，和我胸前晃晃悠悠的一对肉球，赵馨妤已经大致猜到发生什么了。"这就是新的功能吗？遮着点胸部，我们还去刚才的厕所。"转为认真的表情，她在我耳边悄悄说。&



八、变身





虽然是早操时间，不过比起上课，走廊上的人还是不少的。保持双手抱胸的奇怪姿势，一路躲着周围的同学，我穿过走廊，跟着赵馨妤向办公楼跑去。第一次觉得，我们学校将办公楼和教学楼通过天桥相连这种奇怪的设计，还是有合理之处的。,

S [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]





虽然之前通过变成程思怡和赵馨妤，我已经习惯了用女生的身体走路。可这回是自己男生的身体上，突然长出一对乳房，而且没有胸罩的固定，即使用双手抱着，仍然在不停地晃晃悠悠。这样奇怪的感受，比起女生的身体，反倒更加让我无法适应。也顾不得周围有没有人，我们冲进女厕所，找到最里面的隔间，还好，没人。刚闩上门，旁边的隔间传来冲水的声音，真惊险。直到高跟鞋的脚步声渐渐远去，我悬着的心，才暂时放了下来。







放下交叉在胸前的双臂，隔着衣服，也明显可以看到我高耸的胸部。"我来鉴定一下。"没等我说话，赵馨妤便伸手解开了衬衫的扣子。一对乳房一下子暴露在空气中，白白嫩嫩水水的，和我周围稍深一些的肤色明显不太一样。粉红色的乳晕和小樱桃点缀其上，比起程思怡的胸部，竟然有过之而无不及。"不准看，色狼！"突然，赵馨妤的双手捂住了我的眼睛。切，又不是没看过，你的差点都让我看了。把这句话咽回肚子，我伸出双手，扣上胸前的扣子，赵馨妤才把手放开。 [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在 @线 *客服







我取出计算器，刚才的慌乱中，我竟然没忘了把这个塞进口袋。确认了一下屏幕，仍然显示着数字6，当然，无论按什么键，都没有任何变化。"难道这个3号功能，是把凌婧的胸部转移到了你的身上？这个功能也太奇怪了吧。"赵馨妤的脑子转得一如既往的快。 '

P [更多、更全 @小说等，请记住







"我觉得不是转移，是直接把我的胸部变成了凌婧的样子。"我仔细回忆着当时的情形，"在按下6的时候，什么都没有发生，过了一会，才感觉突然疼起来。而且当时胸慢慢变大的感觉是实实在在的，不是一下子瞬间变化。与其说是转移，不如说是变身来的恰当。"







"不管是什么，你的外表和身材，搭配凌婧的胸部，还真是诡异。倒不如直接变成她了。"赵馨妤明显在忍着笑。







"是啊，与其这副囧样子，还不如直接变成女生了。"话音刚落，突然的疼痛感，从我的腹部传来。我捂着肚子，一下子坐在抽水马桶盖上。不会吧，难道又有什么地方要改变了？腹部火烧般的剧痛，肠胃似乎都在诡异地蠕动着，发出"咕咕"的响声。与此同时，我惊恐地感觉到，不仅仅是腹部，我的小弟弟似乎也在发生变化。顾不得赵馨妤还在旁边，我一把捂住了下体。虽然隔着裤子，我还是感觉到刚刚还有些勃起的小弟弟，正在慢慢变小、消失。不是平时打完手枪，那种软下去的感觉，而是好像真的消失，完全感觉不到了。









疼痛消失了，从外表看，除了胸部，似乎没有什么不正常的地方。不过，我却能感觉到，刚刚还有些不安分的小弟弟，已经不在了，取而代之的是别的器官。用手确认了一下裆部的轮廓和触感，转头看着一脸关切的赵馨妤，我苦笑着说："你的美梦成真了，还真变成女生了。"



"不会要我脱给你看吧。"看着疑惑的赵馨妤，我伸手就要解开裤带。







"不用了，"赵馨妤一下子按住了我的手，"我相信你。这么痛苦的样子，应该也不是装的。难道这一次的功能，是可以根据你的想法，把身体的一部分，变成凌婧的样子？"





"大概是吧，要不再试一下？"我不确定地说。要是能有凌婧的手臂该多好，我在脑中想道。有了心理准备，当熟悉的疼痛从我的双臂传来时，我已经没那么慌张了。手臂的骨头发出"咯啦啦"的响声，我感觉衣袖里的双臂在变短、变细。露在外面的双手，也在以看得见的速度变小、变白。而旁边的赵馨妤，早已惊讶地张大了嘴。





"这都是第几次了，拜托，别那么大惊小怪的。"我无奈地吐槽。疼痛已经结束了，我举起手，在眼前晃了晃，活动了几下手指。没错，随着我的意志，我的手臂也发生了变化。我右手背的伤痕已经消失了，只有光滑白皙的肌肤。粗大的关节变得柔和，修长的手指，仔细看还涂着透明的指甲油。-





"不错，就是凌婧的手。"抓着我的手看了看，赵馨妤肯定的说，"你看这，有一颗红痣。"她指着我的左手背。果然，有一颗小小的红痣，我记得凌婧的手上也有一个。"真的是你在脑子里一想，就能变身吗？"她还是有些半信半疑，"那你试试，能不能完全变成凌婧的样子。这样半男半女的，太重口味了。"







"嗯。"我开始在脑中想象着凌婧的样子。一个中等个子、纤细娴静的女生形象，渐渐浮现在我的脑海中。于此同时，全身各处，都传来了熟悉的疼痛。"咯啦啦"的响声在全身各处响起，我的身高在变矮，肌肉在消失，身形越来越纤细，皮肤越来越白皙。头发开始变长，并垂下来，遮住了我的脸。





随着疼痛的消失，变化应该也完成了。还没来得及观察全身，一边就传来了赵馨妤惊喜的声音："哇，真的变成凌婧了！"我站了起来，果然，全身的感觉已经不一样了。首先感觉到的，是头发变长了，遮住了视线。我伸手拨开柔顺的长发，观察自己的全身。身体明显苗条了很多，衣服松松垮垮地罩在身上。身高也矮了一些，不过比面前的赵馨妤还是高上好几公分。虽然看不见自己的脸，但是我猜现在我的相貌，应该完全是凌婧的翻版。咳咳，我清了清嗓子，清脆的女声，果然，声音也变了。虽然和我平时听到的凌婧的声音并不相同，但我知道，自己听自己的声音，本来就应该和别人听到的不一样。 #





我推开隔间的门，快步走到镜子前。凌婧的脸在镜子里看着我。凌婧的五官算不上出众，身材却是满分。一头飘逸的长发，披在肩上。不过和平常文静的她不同，现在我穿着一身不合身的男装，反倒显得像个非主流女孩。一个陌生的女教师走进厕所，吓了我一跳。她有些奇怪地看了我一眼，便走进了另一个隔间。也对，我现在已经变成女生了，有什么好害怕的，只是穿着有些怪异罢了。 "







赵馨妤也走出了隔间，我刚要说什么，她一把捂住我的嘴，另一只手在嘴唇上做了个"嘘"的手势。我差点忘了，厕所里还有别人了。重新挤进隔间，我们一言不发地站着，直到女教师高跟鞋的声音远去，才松了一口气。







"外表声音都和凌婧无异，就是这身衣服太诡异了。"赵馨妤下了和我一样的结论。/







"将就点吧，难道你把衣服脱给我？"用凌婧的声音吐槽，我自己都觉得特别奇怪。







"切，披着女生皮的色狼。"赵馨妤白了我一眼，"对了，既然你想一下就可以变身，那么想着变回自己，能不能变回去呢？"-







不得不承认，和赵馨妤一起研究计算器的事，果然是正确的选择。每次，她都能一针见血地指出问题的关键。我点了点头，闭上眼，开始想象自己平常的样子。熟悉的疼痛，熟悉的声响，身形在慢慢变大，长发披肩的感觉也渐渐消失。很快，疼痛消失，身体的感觉也正常了一些。不过，好像还是有什么地方不对。睁开眼睛，一低头，我就知道问题出在哪了------虽然身体已经变了回来，可胸前的双峰，却仍然高高地耸立着。







"这个怎么变不回来？"我苦恼地抓着胸部，依然是敏感的触觉。我闭上眼睛，不断想象着自己原来的胸脯，可是，疼痛的感觉却再也没有了。





"啊啊啊，不行不行，变不回来。"我放弃了努力，无奈地看着赵馨妤。"总不能这样回去上课吧，难道要再逃一节课？"



"不行，下节课是物理课。"赵馨妤提醒我。





完了，物理老师，我们称之为老黄，是我们的班主任。虽然五短身材，却十分严厉，曾经多次没收同学的小说、MP3甚至手机。要是真逃了老黄的课，恐怕后果会不堪设想。!







"那怎么办？就一层衣服，根本挡不住啊。有什么东西，可以把胸部缠起来吗？"突然，我想到了变身小说里的狗血情节。2





"缠起来？有了，在这等我一下。"赵馨妤飞一般跑了出去，留下我独自在厕所。几分钟后，她回来了，手中捧着一大团白色的东西------居然是医务室的绷带。





"哇，你真有才，怎么弄到这么多绷带的？"我称赞道。







"嘿嘿，自然是本小姐的魅力了。"赵馨妤露出笑容。"快脱衣服，还有十分钟上课了。"





我看了看手表，果然时间不多了。也不多想，我迅速脱下衬衫，露出凌婧的胸部。赵馨妤把绷带缠在我的胸口，双手用力一拉，乳房便紧紧地固定住了。她又缠绕了两三圈，拉紧，在背后打了个结固定住。胸口被紧紧的压着，闷闷的，特别难受，我不紧皱起了眉头。 $







"稍微忍一下吧，过一会应该就能变回来了，别被发现就行。"赵馨妤安慰我。接过她递来的衣服，我迅速穿上。





"呀，你......流血了。"突然，赵馨妤的声音有些惊恐。顺着她的手指，我低下头一看，差点晕过去。



我的牛仔裤的裆部，居然有一片殷红的血迹。



九、例假







也许是今天已经经历了各种各样的怪事，见怪不怪了。虽然一下子惊恐万分，但几秒之内我居然立刻冷静了下来。下身虽然看上去流了不少血，可是却没有感觉到疼痛，只是有种奇怪的下坠感。不祥的预感浮上心头，不顾旁边的赵馨妤，我解开腰带，一把拉下了裤裆。内裤已经被鲜血浸满，一片血红色。而内裤包裹着的东西，即使看轮廓也知道，不是我熟悉的小弟弟，而是女生的阴部。8





"这......能不能帮我看一下......"有点不好意思地问旁边的赵馨妤------她早已经背了过去，不敢看我。"这个，是不是你们女生的......例假？" "







"什么，例假？"赵馨妤转过身来，再也忍不住，放声大笑起来。我靠，我还以为她看我脱裤子，害羞了才背过去，原来一直在忍着笑。





"笑什么笑，下次你来大姨妈我也笑话你。"我有些恼火。





"哈哈哈哈哈哈哈......"赵馨妤笑了好一阵子，才停了下来，"嗯，我印象中，凌婧差不多应该是今天来例假。例假弄脏了裤子，总感觉是小学生才会做出来的事。而且居然发生在男生身上，真是太好玩了





"别笑了，这玩意应该怎么处理？"我问。看了看手表，时间不多了，还有五分钟就要上课了。



A [更多、更全小说等，请记%住唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服





"这个......当然是用卫生巾了。牛仔裤颜色深，就算沾了血迹，不仔细看也发现不了的。"变魔术般，她不知道从什么地方，掏出一块白色的东西递给我。"感谢我吧，刚才去医务室，顺便帮你拿了这个。" [一次购% ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住







"多谢了......我靠，不对，你一开始就看到了啊。"居然存心看我笑话，有点生气，我轻轻敲了一下她的头。抓着卫生巾，我却迷茫了。当了十八年的男生，虽然在家里，也看到过妈妈用过的卫生巾，不过自己用这玩意还是头一次："那，这个......卫生巾，应该怎么用？" *





"就这样，撕开这个条，黏在内裤上......呀！"突然，赵馨妤发现我沾满鲜血的内裤，是男式的四角内裤。"完了，我忘了，你这种四角内裤，根本粘不住卫生巾。"





"那怎么办？直接这样回去上课行吗？"我焦急地问。







"绝对不行，要是弄得不好，血会一直流出来的。"赵馨妤也十分着急。"你再试试能不能变回来？"





我在脑中冥思苦想着自己的小弟弟，可是一点变化都没有。取出计算器，试了试，也是毫无反应。"不行，估计性别特征的变化是强制的，无法取消。"看着仍然在流血的下体，我无奈地摇摇头。2





"没办法了，只能......"赵馨妤好像下了什么决定，小脸突然变得通红。"我的，我的......我的......内裤......借给......你......"赵馨妤的声音越来越小。(

Q [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用







什么？内裤？我没听错吧？我难以置信地看着赵馨妤。害羞的赵馨妤，红扑扑的脸蛋，多久没见过她这么可爱的样子了呢？不对，现在不是考虑这种事情的时候。我看了看手表，只剩下不到三分钟了。-





"别磨磨唧唧的了。"赵馨妤打断了我的思考，"不就是内裤嘛，上节课，我的身体都让你看光了吧。而且，我今天穿的是裤子，没事的......"下定决心的赵馨妤，突然转过身，开始解开裤子。,







"给你，别回头......"我还处在石化状态，背后已经悄悄伸来一只小手。粉色的......还是条纹的......程思怡穿的只是普通的白色丝质内裤，而赵馨妤的......居然这么萌......不仅是下体，我感觉鼻子里，似乎也有什么热热的东西要流出来。"快点啦，卫生巾帮你贴好了，直接穿上就行，快，没时间了。"赵馨妤焦急地催促着。







"抱歉......"对了，她现在下半身应该还是光着的吧，带着一丝愧疚，我接过赵馨妤的内裤。棉质的条纹小内裤，很舒服的触感，还带着一丝赵馨妤的体温和味道。我脱下裤子和沾满经血的内裤，把自己的内裤扔进垃圾桶，穿上赵馨妤的。内裤并不适合男生的身体，腰紧紧地勒着，臀部却空出一块。不过还好，卫生巾可以包住我的下体。我拉上裤子，却觉得裆部不是很舒服。"你那边好了吗？"没有回头，我问赵馨妤。"嗯，可以转过来了。"赵馨妤的声音带着羞涩。(





"叮铃铃 ~"上课铃的声音突然响了起来。"惨了，快跑......"顾不上别的，我拉着赵馨妤的手，冲出厕所------什么时候，我已经可以这么自然地牵着她的手了呢？小腹的下坠感还在持续着，感觉有什么暖暖的东西，从阴道深处缓缓流出来。胸口的绷带，紧紧压着我的胸部。内裤不太合身，加上激烈的运动，下身也感觉很不舒服，我不由得皱了皱眉头。 *





"对了，你可以试试，能不能把腰部和臀部都变成凌婧的样子，这样应该会舒服些。"看到我难受的样子，赵馨妤提议。-





"嗯，好。"一边跑，我一边在脑海中想象凌婧的腰和臀。又是疼痛感。虽然身体多了些奇怪的感觉，不过内裤却变得贴身而舒适了。上气不接下气地跑到教室门口，突然意识到自己还拉着赵馨妤的手，我一下子放开。希望没有被别的同学看到。





"报告。"我们一前一后站在教室门口。讲台上的老黄，表情已经不能用生气来形容了。"你们两个，上哪去了，都上课三分钟了！"





"那个，是赵馨妤同学身体有点不舒服，我带她去医务室的。"我编造着理由。





"是吗，那你在外面站一会，赵馨妤先进来上课吧。"老黄还是一样的不留情面。好歹我现在也算是半个女生啊，还是例假期间......;





"那个......"赵馨妤似乎想说什么，却被老黄瞪了一眼，只好安静地走回座位。





无奈地站在教室门口，身为男生，却穿着同桌女生的内裤，贴着卫生巾，在例假期间被罚站，胸口还紧紧缠着一对乳房，这种体验，不是每个人都有机会感受的吧，我自嘲地想。看了看教室里，老黄已经开始唾沫横飞地讲课，赵馨妤仍然时不时担心地看我一眼。另一个角落，凌婧和往常一样，安静地听课。仔细看了看，神色很正常，胸部也没问题。嗯，看样子，她身上没有出现什么莫名其妙的器官。我稍稍放下心来。7







强烈的阳光，直射着我的上半身，胸部被紧紧地缠着，一点都不透气，十分难受。下体虽然有卫生巾的保护，但感觉仍然十分奇怪。不知道过了多久，老黄似乎终于想起来外面还有个罚站的人。"陈洛凡，你进来，把这个题目解一下。"他冲我说道。,









终于能歇会了，我刚走出一步，却感觉脚下一软。女生在经期本来全身就会有些乏力，加上我这一折腾，早就吃不消了。扶着墙，我一瘸一拐地走向黑板。老黄倒是没说什么，估计是以为我只是站久了，脚麻。题目倒是不难，我很快解完。"回去吧，认真听讲。"看来老黄也不是存心折腾我。





一屁股坐在椅子上，仅仅是普通的椅子，我却感觉，仿佛从地狱回到了天堂。身旁的赵馨妤关切地看着我。老黄的课上，我也不敢讲话，只是在桌子下面悄悄用力握了一下她的手，表示自己没事。





接下来的半节课，我也不知道自己是怎么度过的。浑身软软的，一点力气都没有，下身似乎还一直有液体流出来的感觉。而老黄时不时地盯着我，我又不得不装出一副听课的样子。强撑到了下课铃声响起，我的脑子里已经一片空白。计算器、变身、例假、内裤......一切似乎都已经和我无关，我一下子倒在桌上，陷入深深的睡眠中。)

K
<!-- tcd_main_text_end -->

