# [变身]_变身绳缘_十五



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档的内容围绕一位名叫郝健的角色展开，他在酒店里度过了几天舒适的时光。在房间里，郝健感到无比兴奋，甚至像个孩子一样在房间内蹦跳。他打电话叫早餐，同时还在期待朋友的汇款。他和朋友的对话揭示了他目前的经济状况，尤其是与财务相关的问题，包括他向父母索要钱财的话题。文本包含了一些轻松而幽默的对话，反映出角色的性格及其在两性关系中的复杂心理。此外，文中也提到了性别认同和变身的主题，暗示着角色在经历生理和心理上的转换——这与跨性别小说的特征相符合。整体而言，文件展示了一种对现代生活中性别和经济压力的诙谐探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_变身绳缘_十五.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 28672 bytes                           |
| MD5             | b3472b45f8c4c4ae4a7d86afaf3c8954                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 幽默, 经济压力, 性别认同, 伪娘, 校园生活, 情感戏剧, 朋友关系, 反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
房间里又剩下郝健一个人了，一想到这么好的酒店里自己还能多住几天郝健就一阵的激

动，兴奋的爬了起来从像个孩子一样从床头跳到床位又从床位跳到沙发上然后再跳回来

，一会好像又想起了什么，冲床上冲下来跑进为什么间坐在马桶，一会冲洗一会烘干的

玩的非常欢乐。

继续打电话叫早餐，继续关着膀子去开门，服务生继续弯着腰走出房间....一边吃

着早餐一边惬意的躺在床上来回的变换这电视频道，突然想起来，该看看薛岫把钱打过

来没有，怎么半天没有提示音响呢。拿起手机才想起来自己昨天怕正被啪啪啪啪的时候

胖子打电话过来尴尬把电话给关了，哎...胖子啊                         对不起啦

本来想变身后先让你先爽爽的可惜你自己不争气掉链子啊，现在被别人预定了就没你什

么事了。

拿出手机开机，一时间叮咚                                            叮咚

叮咚的提示音响个不停，除了一个显示3000元已经到账的支付宝提示短信外，其他的全

是胖子打过来的因为关机而自动发送的短信呼。看看时间从昨晚九点

一直到今天早上，这小子好像每隔几分钟就打一次，也不怕累死，得赶紧给丫回一个别

一会再报警了，我现在可是一黑户，报警别再给我遣送出去，万一遣送回送去那？泰国

？倒也符合我现在的身份.自动脑补了半天的郝建终于想起要打电话了，电话刚接通胖子

的咆哮就穿了出来。

“你他喵的死哪去了，打了一夜的电话就事不通，我以为你被人先奸后杀了，就差报

警了！！”

“你叫毛啊叫,我回家了要钱去了”

“回什么家，就你现在这模样还怎么回家，你家里不把你当妖怪点火烧了！！”

“切                                               你以为我的智商和一样低

我跟我爸妈说，我把我强X了，现在我怀孕，不给我钱打胎，我就去告我，我还未满十六

岁，一告准让我坐牢，我爸妈被一吓唬，就给了我6000块钱打胎钱和营养费。”'    Y1

“什么我来我去的和绕口令一样，你爸妈就那么好忽悠，你丫不会出去卖了吧，快回

来咱不赚那个钱！！”到底是二十几年的基友，郝建想干什么一猜一个准。

“卖你大爷

钱都拿到手了6000一会转到你支付宝去拿给姚笛，我就是镶了钻的一晚上也卖不了6000

啊，别TM胡说败坏我名声，我挂了啊我在家呆几天再回去，现在有钱了

你也别去搬砖了你那虚胖别再累出一头来”别揭穿事实真相的郝建有点恼羞成怒的冲着电

话吼着，怕再和胖子说下去又露出什么破绽假装生气的急乎乎的挂断了电话。

连续在酒店了舒服的赖了两天，郝建有点不大好意思继续懒下去了，本想给胖子打

包点零食什么的又怕胖子产生怀疑，等交了房卡走出酒店大门才想起来，所有的钱都转

给胖子了，游戏币也再来的时候用光了，自己现在身无分文酒店到学校又一个城南一个

城北，怕露馅还不敢叫胖子来接

“我怎么这么倒霉啊..........”仰天长啸
<!-- tcd_main_text_end -->

