# [变身]_（申码文）《七曜圣女轮回的宿命》设定补充+润色版



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为“七曜圣女轮回的宿命”设定补充及润色版，作者为沉默的金雕。内容主要围绕一位勇者与七曜圣女艾琳娜之间的情感纠葛，以及勇者在与圣女艾琳娜的相遇与冒险中逐渐萌生的情愫。故事结合了奇幻与性转元素，描绘了勇者因一次与古老仪式的交错，而经历了身份的转换，从勇者变成新的圣女，体验到了全新的身体与情感。文中对角色的情感描写细腻，展现了勇者从震惊到接受、再到无法自拔的过程，情节曲折，深入探讨了性别认同与自我接受等主题。同时，本文也蕴含了一些限制级内容，涉及性行为的描写与角色间的情感冲突，适合对此类题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变身]_（申码文）《七曜圣女轮回的宿命》设定补充+润色版.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | 59da5d808db2b7a8b3efc77861195110                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 沉默的金雕                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 跨性别, 奇幻, 冒险, 勇者, 爱情, 神秘, 女神, 七曜圣女, 魔法, 自我探索, 性别认同, 幻想文学, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是新人沉默的金雕，这篇是我的申码文，申码的时候有人给我提了建议指出

了不足的地方，于是我补充了一点设定，添加了一点内容，让文章的观感和逻辑看上去

更自然合理一点。

我喜欢的题材有伪娘，性转（变嫁变白都喜欢）。去年的某一天，在接触到皮物这类作

品后，我打开了新世界的大门——xp+1。

我倾向于写一点轻松诙谐的文章（大概），之后我会把我写过发表在其他平台上的作品

上传到在cd的[pic]。





七曜圣女轮回的宿命



女神的神殿中，七曜的圣女穿着圣洁的纱衣跪在神像前虔诚地祷告着。

她的情绪有一点不稳定，饱满的胸脯随着呼吸微微起伏。

只因约定在此等待着的他。

夜深了，爱慕她的年轻勇者如约而至。

“艾琳娜，我按照约定赶来了，虽说来晚了一点点…额，我还是觉得，在你们女神神像的

面前约会是不是不太好吧”

勇者不好意思地伫立在那，有点顾虑，结结巴巴地说道。

曾经力战巫妖王英姿风发的他此时就像个情窦初开的小屁孩。也难怪，继承了勇者之名

的他之前满脑子只是想着怎么杀魔物，女人什么的完全没什么概念，直到遇到了外出游

历并招徕信徒的七曜圣女艾琳娜。

那一天，艾琳娜和勇者小队一同击退了席卷乡下小镇的魔物兽潮，并提出了加入了勇者

团体的要求。

完全没有其他那些大宗教的圣女们的骄纵高傲，艾琳娜的平易近人和温和体贴赢得了所

有人的尊重和喜欢，尤其是勇者，仿佛是电波对上口了，勇者对艾琳娜有着异乎常人的

好感。

圣女也察觉到了这细腻而温热的情感。在一次次的冒险中，二人的感情飞速的升温着。

最终在艾琳娜奥妙非凡的时间魔法的帮助下，联合其他勇者团队一起讨伐掉作恶多端的

巫妖王后，离别之际，在战友兼好哥们儿的怂恿下，勇者鼓起勇气向艾琳娜告白，才有

了今夜的一事。

“嗯哼！没关系的哦~”圣女回头嫣然一笑，酥酥的轻吟听得勇者都痴了。

今晚的圣女艾琳娜一反常态，不再裹着严严实实，取而代之的是清凉充满诱惑力的裙裳

。

诱人的胴体在纯白的薄纱下神秘动人，呼唤着勇者前来探索。

艾琳娜莲步轻移，柔情密意地揽着勇者的肩，在大男孩的耳边轻声密语，“不用害怕了呦

，女神大人对这件事也是认同的吧，要知道她可是连信徒都是少的可怜的呢!如果我能换

来一位强大的勇者的追随，她老人家可是高兴都来不及呢!”

勇者脸红地说不出话来，但他并没有什么惊讶，他本来就不是那种特别看中信仰的人，

选择他更多地是已经被突如其来的爱情冲昏了头脑。

“啊哈，原来是这样的吗?嘿嘿嘿。。。”勇者摸了摸脑袋，平日里给人吹嘘和传授老司机

经验的他就像个木头一样。

“月色真美呐，难道你不觉得吗？”艾琳娜将平时绑着的双马尾放了下来，波浪一样的嫣

紫色长发直达腰际。

她勾住了勇者的脖子，风情万种地看着他，她的小腹处，象征着女神恩赐的圣纹熠熠生

辉。

“咕噜咕噜——艾琳娜。。。我喜欢你啊！你能和我在一起吗？”勇者笨拙地亲了圣女的嘴

唇。大笨蛇在少女的口腔里不停的来回翻腾着，艾琳娜积极地回应着入侵者的探索。二

人情意缠绵，两条粉舌纠缠在一起，火热的爱意在接触中升腾，连交融的几丝津液流出

来了也不在乎。

“艾琳娜，你能和我在一起吗？我发誓，我会让你幸福的！”

终于豁出去告白的勇者松了一口气，打算浅尝辄止倾听艾琳娜的回复（虽然他心里知道

答案八九不离十的）。

然而，艾琳娜用实际行动回答了他。圣女一把抱住了他，更进一步的。

扑到在地，两个人躺在了神圣的神殿中相拥了在一起，勇者可以清楚地感受到圣女迎面

而来热烈紧促的呼吸。



“不要犹豫了勇者大人，我已经、已经等这一天太久了——”圣女含辞未吐,气若幽兰。她面

色绯红，含情脉脉地注视着勇者，那纯白的薄纱，竟是不经意间褪掉了一些。但又没完

全脱离，让此时此刻的圣女妩媚和性感程度更上一层。

“嗯！！！”勇者完全宕机了，他也不顾什么尊敬神明的规矩了。

笨手笨脚的，勇者把自己的衣服脱掉了，高高昂起的巨龙顶着艾琳娜的下身。

“好——好大！这、这也太夸张了吧！比我以前的。。。”圣女娇羞地捂着脸，不敢看着那

狰狞的巨物，又忍不住拉开手指的距离，缓缓地把手下移，圣女看到了勇者清朗而腼腆

的脸靠近、靠近，直至勇者双手抱住了艾琳娜。

在艾琳娜的默许下，他颤抖着双手将艾琳娜的纱衣褪去，圣女充满着诱惑力的胴体完全

暴露在纯情勇者的面前。

第一次这么清晰地看到女性完全的身体，小处男勇者大为震撼，不分轻重地一上来抓住

了圣女的双胸，狠狠地蹂躏着，那丰满的乳房像果冻一样富有弹性让勇者爱不释手。乳

尖的粉点，舔舐着，狠狠地吸吮它，仿佛要吸出奶水，勇者的理智要蒸发完了，他只剩

下一个念头，那就是和身下的爱人真正地合体。

“嗯呢~~——！勇者大人！啊——人家、人家！我要~我要——嗯？？!呢——人家要~嘛！！”断断

续续可以压制的呻吟后，圣女也忍受不住日渐增长的情欲，喊叫出了极为羞耻的淫叫，

成了火山爆发前最后的预警铃。

勇者的大蛇在圣女早就在阴部旁转转悠悠欲近又止了很久，调情（实际上是男人女人究

竟该怎么弄不知道怎么）调的圣女的下体都洪水泛滥了。

“艾琳娜，我要进来啦！”或许是圣女主动的迎合，粗壮的黑龙总算是找准了龙穴，兴奋

满满地俯冲了下去。

“唔吱吱——”进入了圣女的身子里，巨龙陷入了粉色的“泥潭”，少女未经人事的粉嫩阴道

又紧又热，肉壁紧紧地裹着他的雄具，从未体会过的快感让勇者快要升天了。

为了心上人好受点，勇者（在他认为的）轻轻地推着下半身，但还是轻而易举戳破了那

薄薄的处女膜。

“嗯呐啊啊啊啊额啊！——好疼啊啊啊啊~！！”

尽管做好了视死如归的心理准备，艾琳娜极力忍耐着不想发出属于女人的淫叫，但遭受

到了从未有过的羞耻之痛后，感受着火热的烧火棍在她的体内横冲直撞，还是浑身痉挛

成了一团，紧紧地抱着身上地少年，修长的玉腿紧紧地夹着勇者的腰际。不一伙儿，那

如潮水般的快感在某一时刻超过了痛感，从下身散发全身的酥麻和愉悦让她就放弃了抵

抗。

鲜红的血丝从交合处流了出来，昭示着二人的精气神真正的合二为一了。

曲径通幽处，蜜谷暗香来。

血液和分泌的淫水混合在一起了，遵循本能化为了雄兽的勇者开拓着圣女曼妙的处女田

，回应着圣女的索取。寂静无人的神殿里满是旖旎美色，大男孩粗犷的雄浑喊叫和少女

愉悦销魂的高潮呻吟交织在一起，演奏着激昂而扣人心弦的春宫交响曲。

然而在勇者没有察觉到的侧处，圣女奋力挣扎着，双手凝结神力，向着虚空用力一指，

在二人的上方，圣女磅礴的七曜神力结成了一个虚幻的魔法阵，向着结合在一起的二人

散发着星星光芒。

在那魔法阵上空灵的的最高处，身形模糊的似乎是七曜女神的人影注视着大殿中忘情交

合的男女。

“转化的仪式——嗯呢~！开、开始！”勇者没有听见圣女的低声自语，或者说这句话根本就

没进入到勇者脑子里的处理器就被扔进了垃圾桶，他已经完全沉浸在了与所爱之人的调

律之中，深陷其中无法自拔。

不过勇者毕竟是勇者，他仅还发挥正常功效的生存本能发觉好像什么东西从身体里处被

一点一点地抽了出来，又好像什么东西慢慢地被置换进了自己的体内，直到整个身躯连

成了一片，他感到自己的身体越来越热，越来越热。。。。。。

他突兀地感到了一种异常的疲惫感，连先前在同伴们的帮助下和巫妖王大战三百回合都

没这么累过。

“艾琳娜。。。我好奇怪啊!这种晕晕的的感觉。。。唔！好晕啊。。。。。。”

勇者的斗气就像是罢工了一样，这时候居然一点儿都调动不出来，炽热的难受感让他发

出了哭叫。但是为时已晚，勇者已经头晕目眩，仿佛就像是被被扔进了湍流，被溯流而

下的漩涡不断地吞噬着，陷入了昏迷。

而参合的另一方——星火沾到了TA的身上，竟燃起了一阵火光。早已不是刚才“圣女”模样

的TA挣扎着身体站了起来。“终于啊！哈哈哈哈——终于要结束了呀！长达数十年囚笼般的

生活！”

血肉模糊的人形生物朝着顶部耀眼的魔法阵发出了发泄的大笑。TA的脚边，晕厥的勇者

正在魔法阵的影响下，肉体发生着翻天覆地的变化。

过了很久，等到勇者再次醒来，不仅腰酸背痛四肢乏力，而且他能清晰的感受到自己的

身体和之前的大不一样，很是怪异。

“咦，我的头发有这么长吗。。。嗯?我这是怎么了!”勇者疑惑地低下了头，映入眼帘的

是两个白乎乎的棉花团。

“你醒了啊，恭喜你，你已经是那个女神的新一任圣女了！”没等他反应过来，一个有着

丝丝戏谑之意的中年男子的声音在他耳边响起。

勇者一脸懵逼，好一伙儿，他才反应过来。“啊啊啊啊—-

!!!这是什么东西???嗯–?我的身体?我的身体怎么变成女孩子了?”勇者如遭雷劈，惊恐地

大叫着。

他回头一看，是一个全副武装留着紫色短发，拉着行李，和圣女有着六七成相似面容的

留着俊俏的小胡子的中年男子，若是乍一看的话还会以为是圣女的父亲呢。

“本来还担心你这副外强中干的身子会撑不住圣座的力量，这下好了，我总算可以放心地

走了。”男子满意地说道，一边撩了下耳边。

他愣了一下，随即发现不光如此，自己双腿还是习惯性地并拢着。

“可恶啊，当圣女当得太久了，生活习性一时半伙儿还改不掉！”

男子恼怒地说道，然后他打量着地上呆滞的勇者，同病相怜（误）地说道：“我知道你在

想什么，看到你小腹处的那道圣纹了吗？”

“哎？。。。啊！这是什么?——哦啊！这东西我记得这在艾琳娜的身子上看到过！为什么

它会出现在我身上?”勇者大惊失色，慌乱地遮住了自己的敏感部位——他这时候才从晕厥

的后遗症中恢复过来，明白已经是一个女孩子的自己现在已经是赤裸着身体暴露在男人

的眼前地。

“不错嘛，这么快就适应女孩子的身体了，不愧是我看中的人。”

勇者呆若木鸡，他(她)忽然有了一个不好的猜想。

“不用疑惑了哦，正如你所想的那样，我就是圣女艾琳娜啊！”有着基佬紫短发的男子摸

着自己的下巴，眯着眼颇为回味的笑了笑，“准确来说，是前任圣女！不得不承认，明明

看上去这么这么瘦弱的样子，那东西却这么大！出乎意料的生猛啊，我都差点忘记启动

仪式了！现在的你已经是女神大人新的圣女了，而我总算是恢复了自由之身，摆脱掉这

该死的法术禁制啦哈哈哈哈哈!”

“什么？！你这个混蛋!竟然玩弄我的感情！我要杀了你这个混蛋!快把我变回去!”勇者难

以承受这一悲剧性的事实，大哭大叫，满是崩溃之色。

这么说自己这几年里喜欢的一直是一个——一个变成了女孩的男人？！昨天和自己翻云覆

雨的艾琳娜真身是一个步入中年的大老爷们儿？？

哦——我的天呐！！

“哦差点忘了，这个东西应该给你。”男子眼中满是悲悯，却遵照了某种程序依旧决然地

把一条十字星形状的首饰飞快的向勇者掷去。

那首饰似乎有着灵性一般，没等勇者有时间反抗就自己挂在了勇者的脖子上。“这是七曜

女神赐予历代圣女的神器，现在它归你了。”

“滚啊！老子才不要这个东西！！！”勇者使劲地想要把十字星拽下来，那十字星仿佛成

精了一样，只要勇者有想把它取下来的念头就如同巨石岿然不动，气得勇者花枝乱颤。

她踉踉跄跄地扑到了男人的身上，想要借助他的手拿下来。

“没用的，这个东西已经认定你是它的主人了，除了转生仪式之后或者女神大人亲临，你

就别想着把他取下来了！”

“当然，洗澡的时候除外，不过你也别想着趁机把他扔了，这种事我干过，第二天它自己

又会出现在你的脖子上的。”男人无动于衷地推开了挣扎着的勇者，在勇者幽怨的视线中

，男人讲述了他的故事。

和勇者一样天纵英才的模板，为无数痴情少女所留恋。在冒险中遭遇了神秘美丽的圣女

，，和大家一起讨伐邪神的过程中不可自拔地爱上了冰山美人的圣女，同样的和她私定

终身。

到最后却被那个倾覆了所有感情的假女人欺骗，变成了勇者所熟知的“艾琳娜”。

而勇者也如同男子一样，步了紫发男子的后尘，这就像是一个斩不断的接连起伏的轮回

。

“不–!我不能接受!我才不当这什么鬼圣女啊啊啊啊啊–!”勇者抱头痛哭，面容扭曲。

“这没有办法，你已经是新的圣女了，那道圣纹就是最好的证明——这同时也是女神的象征

，女神一直在注视着你，这要这个圣纹在，女神随时都能把你拉回到神殿里。你要解开

的话，就得像我一样，找个憨憨替死鬼。”

男子耸了耸肩，“言至于此，我先走了!到时候女神会来接引你的!”

“哈哈哈哈哈哈！！！自由的气息！不知道桃色天堂还有没有倒闭。。。算了，就算倒闭

了还有其他的！反正我要好好地爽一爽hhhhhhhh~!!!”

“喂。。。喂!不要走啊。。。你不要走啊!!”勇者惊慌失措地叫道，想要追上男子，但后

者却毫无眷恋之心逃也似的几个跳跃消失在了天边。

“呜呜呜呜嗯呜呜啊！艾琳娜你个混蛋!你快回来啊呜呜!混蛋女神婊子女神！※※※的贱人

嗯呜!用这种下三滥的手段!活该你信徒少!”

额，实际上七曜女神的信仰虽然比刚开始就十几位的时候多了很多，前两任圣女的勤奋

努力更是让女神的信徒人数达到了十万众多，但比起其他神明动不动就是几百位几千万

人的信仰，女神可以说是眼馋的要死。

勇者从一开始如怨妇般咒骂慢慢地变成了抽噎啜泣，最后自闭缩成一团蜷伏到了角落里

。直到神光照耀了圣殿，勇者的顶层上司——七曜女神降临人间了。

“新一届的圣女资质很优秀嘛！咦？这么纯净的灵魂！捡到宝了啊！杰斯那个脚踏n条船

的负心汉到底是怎么找到这么纯洁的男人的。。。”

女神自言自语地说道，然后发现一道凶猛的斗气向自己袭来。

“——哎呀！你要干啊?！你这是要弑神啊啊啊！”

轻松躲避着勇者自暴自弃地自杀式攻击，女神呼了呼气，对于这个新生的“女孩儿”是更

加的宝贝了。

“啊啊啊啊啊啊啊!!!我要杀了你你这个婊子女神!”勇者只是批了一件以前的衣服遮住了

敏感部位，近乎疯狂地倾斜着自己的斗气，完全不顾自己的身体是新诞生的处于一种稚

嫩的状态。

“哦吼吼吼——这么快就消耗起了自己的本源之力吗？我跟你说啊，你这小子这么搞只会更

快地接受现实了!”女神阴险地笑着。

“？？”勇者心头一振，他也算是和死神打了很久交道的人，对于身体的变化他有着超乎

常人地敏感。

“我的斗气！！为什么会这样？！”

在几次攻击都打出了miss后，宣泄心中的怒火和不满的勇者因为巨大的斗气消耗察觉到

了不对。“为什么我的斗气没有自动回复??你个婊子女神对我做了什么?”

“你还没发现吗，你的身体结构已经被神力改造完了，以前修炼起来的斗气体系都已经被

重置了，等到你用完了你现在残存的斗气，你就会变的如同普通人一般。”女神趴在自己

神像的头顶，居高临下轻笑地说。

“什么?变得和普通人一样???”勇者花容失色，“那我岂不是任人宰割了?不——!!!”

“怎么会呢，作为本女神的圣女，吾的神赐可是相当慷慨的呦!”眼见勇者的斗气快要耗光

了，七曜女神决定不再装了。属于神的领域全开，女神的威严笼罩神殿，勇者颤抖着身

体瑟瑟发抖。

原来他刚才的行为全是跳梁小丑。但是女神没有伤害她，相反女神轻轻一指，女神的右

手释放出了一道流光，还没等勇者反映过来就打在了她的身上。勇者感到了小腹处的那

些所谓的圣纹在发热，奇异的暖流从小腹处扩散开来，让勇者感受到了一种亲切而又强

大的力量。

“这是。。。”勇者不可思议地打量着自己的身体，他能够感受自己的实力在飞速提升着

，以她现在的自己的实力估计能够轻易击败之前的自己，令她百思不得其解。

女神看大功告成，欢心地来到了勇者的身边，“感受到了吗，这股强大的力量，这正是属

于吾的七曜神力，以后就作为吾的圣女好好地为吾效力吧！”

“你这家伙也太恶劣了!用这种卑鄙的手段！我可没想过答应你!”勇者大吼道，但是瞪着

女神的眼珠子转了转就放弃了接下来的作为。

她能感受到，女神神赐的力量无法对女神造成一点伤害。

“唉，我也没想到啊！”七曜女神表示自己很无辜。

“以前那些转化的圣女啊，都是去寻找劣迹斑斑的臭男人来顶替的呢！谁想到杰斯这渣男

竟然图省事找了你这么一个纯情的小处男啊！”

“哼！那你快把我便回去啊！我帮你找一个顶替的流氓！”

“这个吾办不到。”女神表示自己无能为力，“吾在编造这个魔法（读者可以理解为写程序

）的时候已经设定好被施加者摆脱魔法的条件了。”

“只有你在帮吾发展到足够数量的信徒的时候才能找一个人来顶替你~吾当初保留这个魔

法也是处于惩戒那些可恶的渣滓们的考虑。”女神一边回忆一边说道。

“什么！cao（一种植物）！老子不干了行吧，爷就在你们这蹭吃蹭喝！老子吃穷你这个

混蛋女神！只要有我在，你这女神的信徒数量就别想涨了！爷还要告诉那些信徒，他们

信仰的神就是一个乌龟王八蛋！”勇者咬牙切齿，连脏话都飙出来了。

“哎呀啊呀，这可由不得你哦~吾会时刻查看信仰的人数的，达不到要求的话–就像这样!

”女神坏笑地一指。

“唔!啊啊啊–”勇者捂着自己的肚子痛苦的大叫，小腹处的圣纹光芒大作，勇者直觉得好

像有数千只蚂蚁在自己的身体里钻着，酸痛万分而又瘙痒至极，万般忍耐之中居然。。

。居然体会到了一丝丝的快感?

“体会到了吧，这种撕心裂肺的感觉，你不会想再次体验吧。”女神看着娇喘连连(?)的勇

者，兴致满满地说道。“这本来是搞那些混混们用的，希望你能够好好认清你的使命，我

实在是不想对你使用。”

“你。。你到底想干什么？”在内心里纠结了片刻，勇者微弱的询问着，她低下了高傲的

头颅，耻辱地接受了今后的命运。

“很简单，你只要担任好本教的圣女就行了！实际上很轻松的啦，也就每天996而已，相

比其他神明那些圣子圣女们007而言，咱可是人道得很呢！”女神贴心的为勇者穿上着准

备好的裙裳，“更何况，作为回报，在你完成了吾的指标以及找到了下一任圣女的时候，

在转生仪式后吾会赐予你吾的恩惠的!这份力量可不同于你现在的圣女之力哦！我可以说

，这份力量能够让你吊打十个之前地自己！”

“这可是靠正常修炼怎么都达不到的呢，怎么样，是不是很心动？”女神就像是传销一样

向勇者洗脑和怂恿着。“可那又怎样?我怎么知道你定的指标有多高!”

“唉，你放心吧，咱可不是那种不讲道理的神，现在吾的信仰人数不到十七万多，你只要

把人数发展到二十万就足够了。”

“嗯。。。好像很容易的样子。。。”

“是了呢，心动不如行动，还不赶紧跟吾学习怎么当好一个圣女，早点加油干早点解放呦

!”女神为新生的圣女鼓舞打气。

实际上，这个任务可以是相当之难，有点实力的人都不会信教，那是作茧自缚。神明信

徒的主力军是普罗大众，而普通人群早被其他神瓜分完了，每年改信的人数又少的可怜

，还得和其他大宗抢人，这个任务至少需要十年之久。

（神的实力分本身的实力和信仰加持，可以把人间信仰理解成一个buff，神的信仰越多

，加成也越多，所以一些单体实力没有七曜女神强的神综合实力能吊锤她。）

想当初，刚刚诞生的女神单看自身的实力不可谓不强，但就是因为初出茅庐没有信仰而

收到了那些有庞大信仰的神明的轻视，吃一堑长一智的女神在吃过不少亏后终于明白了

人间信仰的重要性。然而亲自下凡招徕信徒的女神缕缕吃瘪，跑了不少地方却几无收获

的女神郁闷无比，甚至遭到了不识庐山真面目的登徒子的搭讪。仗着自己有两三下子猫

脚功夫，色狼和他的狐朋狗友们的污言秽语以及动手动脚终于惹怒了本想隐忍的女神，

愤怒的女神把歹徒团伙引入人迹罕至的街道深处，把他们都变成了女性以示惩罚。

欣赏着恶徒们崩溃求饶的哭丧脸，女神苦闷的心情有了不少的缓解。突然，她有了一个

新的想法。她表示只有那个为首的倒霉蛋要作为七曜女神的圣女来开拓女神的信仰，其

他人（四位）进行辅佐，让女神的信徒人数发展到一万就把他放了。

这就是七曜教会第一任圣女和教会核心班子的由来。而因为第一任圣女实在是太尽心尽

责了，搞到最后甚至有点乐在其中，信徒的数量远远超出了女神的预期。喜出望外的女

神决定把这个方法延续下去，从而导致了后来“圣女”们的悲剧。

在女神的要求下，为了把影响降到最小，转化的圣女的前身都是道德低下、为世人不齿

的流氓混混之类的角色。在圣女达到“业绩”寻找替死鬼的时候，就会暗地里挑选一个倒

霉鬼，故意去勾引，把他敲晕后进行转化仪式——这也是为了自欺欺人，结合前文的性交

仪式，懂得都懂（笑）。

但女神的做法依旧是自私的，虽然有别于其他宗教那样动不动就是给圣子圣女苦大仇深

的磨练，女神完全是把圣女当亲女儿来宠，要神力给神力，要神器给神器，还允诺在完

成目标后会尽力满足对方的要求+“结算工资”(赠送修为)，然而女神的行为终究是强迫的

，站在了道德的低地，即使挑选的是道德败坏的男性们。

站在上帝视角来看，若不是七曜女神信仰的女神是真正的神明，而且恢复成男人的身体

后那些人几乎都变得很尊重女性了（杰斯是个为数不多的例外），这妥妥的就是一个传

销组织啊！但是没有办法，说起来也是心酸，谁让七曜女神是神界新晋的神明呢，如果

想要在神界那种谁拳头大听谁的地方立足的话，就只能想尽办法扩大自己的信仰了。七

曜女神只好出此下策用这种“大棒+胡萝卜”的方法迫使有资质的人才帮她打理人间信仰。



本来，圣女的候选人应该是那些道德低下有一定实力的流氓、黑帮混混等，而且一开始

女神没考虑过“圣女”的天赋，等到信仰人数发展到3万这个瓶颈后，女神发现，作为教会

尖端战力的圣女不能太弱，那样争不过其他一些小教会的人。可是要天赋还可以实力不

能太强（搞这种人难度大，而且影响大），性格要恶劣的男人那就更难找了，这也是女

神不肯放过勇者的原因——杰斯已经跑了，合适的人这么难寻，难道还让煮熟的鸭子飞了

不成？

成为了新任圣女的勇者没有因此自甘堕落着，每次当她在深夜中惊醒过来，总是发现自

己的脸上或多或少留着泪痕，痛哭之后随之而来的是迎难而上的斗志！

就这样，原勇者不情愿地担负起了七曜女神教会圣女一职，为女神的信仰，也就是为了

自己早点脱离苦海殚精竭虑着。

因为勇者纯澈的灵魂，而且本来就是光明磊落的人，圣女专修的道德课被女神亲自免去

，勇者可以一心一意地扑在信仰开拓的事业上。

凭借以前冒险积攒的杰出经验，信仰女神的人数在稳步地增长着。得归于女神之力的加

持，新的圣女的容貌被锁定在了最美好的豆蔻年华，只要她不说，谁也不会想到美丽的

圣女已经这样很久了呢。

黑暗势力从来没有消停过，英勇的人们在神明的帮助下斩妖除魔。而或许是有着一位心

灵纯净的圣女，信奉七曜女神的七曜神殿也在她的带领下崭露头角，信仰的群众也越来

越多了，而本届圣女也被奉为数百年来七曜神殿最伟大的圣女。

————————分割线————————

苹果树下，一位紧张地渗出了冷汗的少年向着心仪的女孩表白。

“我喜欢你很久了！塞西莉亚!。。。我希望你能够成为我的另一半！我一定会让你幸福

的!”

望着眼前紧张腼腆的法师，有着一席金色长发的圣女愣了一伙儿，像是想到了什么，然

而随即莞尔一笑，“好呀!”

“真的吗!”留着蓝色细辫的少年开心地蹦了起来。

抓着女孩柔软的小小手，蓝毛法师在心底里发誓一定不会让少女受苦，一辈子也不会让

她受到欺负。

少年满以为进入了幸福的围城，完全没有发现在阳光的照耀下，少女胸间的十字星发着

诡异的暗光，仿佛在欢呼明日的新生。



Ps1：七曜女神来源于智慧种族的七美德（老掉牙设定了，但就是方便）的凝聚体，代表

智慧种族对光明和谐的向往，光看自身实力——即神力+神器，七曜女神能暴捶七成以上的

神灵，然而因为没有信仰，七曜女神成了吊车尾的存在，和其他一些没有多少信仰的神

明一起抱团取暖。

七曜女神：我很强！但是他们有信仰buff。。。我打不过啊呀呀呀！！！

你可能会疑问，七曜女神来源于人们的七美德，在这里设定，来历的大小只决定神明本

身实力的大小，凡间信仰一开始都是没有量级以上的差别的。七曜女神信仰的收集是培

训人的美德，让他成为拥有七美德的人。培养的难度越大，女神获得的信仰的质量越好

。

Ps2：为什么女神要把魔法仪式设定男女之事，这就是女神的恶趣味啦。她本来的逻辑是

：既然你们这些臭男人整天想的女人女人，都打到本女神身上了，我就把你们变成女人

，给我打工的同时体验女性的生活，想要脱离苦海？给我把女人的那件事也给体验掉！



Ps3：第一任圣女终身未嫁，一直干到抓住了黑暗教会派系内讧而出逃的一个地方头目（

50+，光头络腮胡大叔），向女神投诚后自愿转化成了圣女，而第一任圣女还保持着女性

之神，作为她的导师指引着她的圣女事业。除此，在勇者之前，历任圣女均是由“恶人”

转化而来。





附录：历代七曜圣女

第一任圣女：鲁克→贝妮，原本和同伴们一样是大街上坑蒙拐骗的混混，因为调戏女神对

其色心暴露而被女神施加了诅咒魔法变成了女性。形象为单马尾大姐姐，蓝眸橙发。

第二任圣女：西尼→西瓦，在派系斗争中失败的黑暗教会大主教，为了保命主动叛教投向

七曜女神麾下，自愿成为圣女。转化后是一位半遮着左眼沉默寡言的忧郁系少女，灰黑

色长发。遇到堕落进黑暗的曾经的死对头后喜欢调戏对方。在把对方转化后选择成为七

曜教会的大主教进行辅佐。

第三任圣女：凯→凯拉，与黑暗教会为敌的光明圣庭的圣骑士，为人嚣张跋扈，极度自我

，和曾经的西尼是死对头，除此之外就是特别喜欢小孩子，喜欢过了头从而被竞争对手

利用一个女孩子污蔑炼铜而身败名裂，再加上亲朋好友的不理解而堕落成了黑骑士，在

暗无天日的杀戮中，他把偶遇的唯一能理解他的西瓦看作是唯一的光。被别有用心的西

瓦转化后成了银色的及肩卷发（傲娇）少女。

第四任圣女：杜马——素素，大主教西尼逝世后七曜教会遭遇了经济危机，这时凯拉遇到

了恶名远播的异国大富豪之子杜马。杜马对凯拉一见倾心，为了解决教团的危机，凯拉

不得不与人格极差的杜马展开了一系列的勾心斗角，最终全身而退。杜马在继承父业后

荒淫无度，家族走上了下坡路。中年家道“爆炸”式下降后品尝了人间百态后后看破红尘

，在街道偶遇凯拉后和她完成了圣女交接仪式。



第五任圣女：杰克→珍妮，素素看破了红尘不问俗事，一心一意发展教团，一直干到晚年

才匆匆找了个赌博家破人亡，酗酒在教团前胡言乱语的醉汉。获得了新的人生后，为蒙

着修女发饰的金发女性。珍妮是他妻子的名字，为了赎罪，苦读商业大力发展教团经济

，接济困苦的穷人和劝说迷途的浪子回头——还为了能够赎回被抵债卖到远方一家不知道

哪的妓院的妻子女儿。（注：她的妻女在妓院中不久后，女儿就因为擅自出逃被抓住，

在酷刑中死去，母亲也遭受不住打击上吊自缢了）

第六任圣女：鲁宾汉→薇薇安，珍妮直到死亡都没有得到妻女的下落。为了得到妻女的消

息，珍妮极力把教团的事务向远方发展，为此触碰到了其他宗教的利益。在打压中珍妮

压力极大，郁郁寡欢，在感到时日不多后，珍妮将碰巧被祷告的自己抓获的神偷抓化成

了圣女。在女神的说（威）服（胁）下，实力不俗的薇薇安临危受命，周旋于各大势力

中，成功将教团延续了下去（神偷嘛，知道很多教会不为人知的秘密~）。为了讨好，形

象为不足一米六的双马尾淡蓝色双马尾、灵巧淘气的贫乳萝莉。



第七任圣女：特鲁→斯嘉丽。薇薇安长大了，变成了当地津津乐道的大美女。这引起了山

贼王特鲁的注意。特鲁表示“这七曜教团是个什么野鸡教会？”二话不说在一个夜黑风高

的夜晚掳走了薇薇安想要把她作为七姨太。结果霸王硬上弓的特鲁倒了大霉，被迫不得

已的薇薇安开了魔法阵变成了红色御姐。

斯嘉丽：“奶奶的狗东西！把老子的jiba还过来！！”

二把手：“嗯？老大变成妹子了！真是天助我也！终于轮到我当第一把交椅啦啊哈哈哈！

！！”

逃出生天的斯嘉丽借助女神之力报了大仇后，带着以前还忠于自己的一小撮人加入了教

会，死心塌地当她的圣女去了。

出身山贼的斯嘉丽没有前面那些圣女有那么好的贞操观，她接任圣女之位后不久就放飞

自我，烂裤裆之名不胫而走。甚至贫民窟都流传：某一夜妖艳的圣女为了体恤穷困潦倒

连嫖娼的钱都付不起的光棍们，自愿前来帮他们脱离处男之身，这使得七曜女神的名声

大跌，但人数却神奇的飞速增长着。这个事情惊动了七曜女神（神一般是不能管下界事

务的，即使是自己教团的事）。不知是处于愤怒还是恨铁不成钢，现身于正在女神神像

面前处于媾和之中斯嘉丽的面前，保留了斯嘉丽的女体却收回了斯嘉丽的女神之力，转

赠给了与斯嘉丽行着苟且之事的幸运儿（倒霉蛋）。

第八任圣女：汤姆→碧翠斯。汤姆本来是乡下进城的一个老实的面包店学徒，但是面包店

经营不善后倒闭了。没找到工作的汤姆连回家的钱都出不起，只好流落街头加入了混混

团体，沾染了一身不好的流氓习惯。好不容易排队等到和自己心中的女神（在那些混混

和底层人民眼中就是这样）亲热一番，被出现的女神吓傻了的汤姆还没来得及反应，就

变成了碧翠丝。碧翠斯是个好女孩儿，纯白的短发，额头上戴着澄黄的横巾，粉红的大

眼睛深邃灵动，像是会说话一样。就像邻家女孩一样天真清纯，又似一朵盛开的白莲，

默默净化着周身一切的龌龊不洁。这其实是女神的刻意安排，七曜教团需要一个纯洁的

圣女洗清教团的声名。



第九任圣女：奥克赛→安娜塔西雅（意为再次振奋之人）。即使是信仰人数达到了要求，

也或许是女神认为要找一个有一定能力的人，碧翠丝不能找那些地位低下的混混了。碧

翠斯关注之一的是是两大不对付的黑帮火并后，失败一方年迈的黑帮冷血大头目，在他

被追杀的走投无路之际，清纯的七曜圣女给予了他容身之所，就在大头目痛苦涕零打算

东山再起后好好报答的时候，纯洁美丽的圣女自己爬上了他的床。这岂有不收之理？就

这样，有着一道狰狞刀疤的黑帮老大不得不成为了新一任的七曜圣女。她的形象为有着

一头鲜艳的深红色长发，身材火爆，时不时口吐脏话的巨乳御姐——或许就是这样别具一

格才俘获了多情郎杰斯的芳心吧。

第十任圣女：杰斯→艾琳娜。

杰斯，江湖尊称“海王”，凭借着不俗的实力和的俊俏外貌在各国各地广泛播种，各种各

样的女人他都撩过啦，负距离的那种；精通时间魔法（一语双关），同时脚踏多条船。

彼时邪神在大陆上搞事，在神的号召下，各个教会放下成见共同征讨异端，各个教会的

圣女圣子都参与其中，本就方兴未艾的冒险者事业一下子如日中天地发展了起来。就是

在冒险行队中，杰斯被大大咧咧的安娜塔西雅所吸引，最终拒绝了对他深有好感的队友

的示爱，决定一条心和安娜塔西雅渡过余生。结果嘛。。。诸位看官都已了然（笑）。
<!-- tcd_main_text_end -->

