# [其他]_学姐与学妹的故事——新年篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一个伪娘和学妹的故事，场景设定在新年夜，学姐独自一人享受安静的时光，而学妹则通过各种方式来表现对学姐的崇拜与依赖。故事中，学姐被捆绑在椅子上，学妹则以扮演SD人偶的形式和她互动，展现出一种扭曲且不寻常的关系。两人之间的对话充满了俏皮和调侃，反映了她们对性别和身份的探索。同时，故事也涉及到一些限制级内容，例如学妹用手机拍摄的照片以及对学姐服装的讨论，这些情节增添了情感上的紧张感和心理的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_学姐与学妹的故事——新年篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24486 bytes                           |
| MD5             | c8c0b341db80243e656078399eb7bf7a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, SD人偶, 捆绑, 调教, 强烈依赖, 性别认同, 自我探索, 新年活动, 男女关系, 校园生活, 奇幻, 恋物癖, 痴女, 非主流文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
长时间开天窗真是对不起，可惜在分类里没找到百合类，那么，就算其他类吧。



，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用





学姐闭着双眼，静静地享受着属于自己一个人的悠闲时光。



像这样子一个人独处，是多久前的事情了？似乎有很久了吧。



说起来，也是因为今天是新年夜，所以大家都去了外面度过新年了呢。



稍稍有些嫉妒啊......但是自己是不会寂寞的。



只要有那个孩子陪伴自己，就可以了。



想到这里，学姐低下头，默默叹了口气，看着自己被牢牢束缚在木椅上的双手和双腿。



说起来，自己对学妹还是太溺爱了点，以至于总是努力满足学妹的任何要求，尽管很多时候看起来都好像变态一样。4



其实自己，根本不是恋物癖啊。



厕所门被推开了，学妹迈着欢快的步伐从里面走了出来。



"让姐姐大人久等了呢！"兴奋的语调，由于脸上面具的原因有些发闷。8 G, z3



学妹头上套着一副精致的硅胶面具，犹如可爱的sd人偶一般。长长的咖啡色假发打着波浪卷从颈部两侧垂下，脖颈上宽大而带着花边的紫色脖圈把面具的底部完全掩盖住了。



"看到姐姐大人这个样子。真的是让我兴奋得零件都快要坏掉了呢！



学妹此刻扮演的，就是一个sd人偶。



一个变态的、扭曲的sd人偶。





"说起来，这件事还是姐姐大人的不是呢！居然藏着这么好的玩具不告诉我！"学妹转过身，拿起了桌上的平板电脑，电脑屏幕上是一套人偶的写真。



"YOKI的世界"，这是写真所在的网站名。





因为好玩，学姐突然萌发了扮演一个sd人偶的想法，然后，自导自演地拍摄了自己这个人偶的日常。出乎意料地，获得了网络上的一致好评。



然而这也为自己的今日埋下了祸端。



自己的玩具被前来向自己科普（自己）网站的学妹发现了。



然后就有了现在的一幕。



早知道就应该藏得更隐蔽一些才对啊！



可惜现在已经无法后悔了。



因为某个伪人偶已经开始嗅着自己的口罩自渎了。



"喂！别当着我的面这么干啊！"



"啧......有什么关系嘛......自然需要而已，姐姐大人你还不是一样。



"才没有！"学姐皱起了眉头，"你把我捆在这里就是为了让我看你拿我的面具玩自摸么？"0



学妹满心别扭地坐起身。"好啦......真是的，刚有点感觉的说......"



"痴女的发言给我吃回去！



听完这句话，没来由地，学妹突然扭捏了起来。"学姐我在你心里就是这种印象吗......"



"好吧......可能是我说得过分



"明明之前都一直说人家是变态来着



两人同时开口，又同时愣住了。



"我就知道你的下限已经是个黑洞了！



学姐气急败坏的总结。



"变态有什么不好？"尽管看不见，但学姐能感觉到在面具下是学妹噘着嘴的脸。"至少我能够痛痛快快地表现自己的心情。"一边摆出一个M字开腿造型，sd人偶一边对着平板电脑的摄像头摆出了一个剪刀手。2



"你毁得全是我的造型好吧！"要不是双手被束缚，学姐或许早就冲上去对学妹施以钻太阳穴之刑了，至于看到一贯清纯模样的人偶"YOKI"摆出这种造型的人们会如何想，学姐已经不敢联想下去了。/



估计会认为这个UP主其实是个变态死宅吧......



"真正的福利怎么可能给别人看，那是只有姐姐大人才能享受的绝景！"



"......那你刚才在干嘛？"



"那是在显示YOKI真正的自我！"



所以说真实的我的确是个变态是吧！学姐已经可以预见到，自己一时兴起弄的这个小网站将要迅速向着18X的道路上一路狂奔。



"啊，对了，差点忘记了今天的正经事！"学妹突然放下了电脑，轻轻一拍掌。7 m9



学姐努力抑制着自己额头蹦跳的血管，"对不起，我以为你过来耍宝丢节操就是办正事了。"



"啊哈哈，那怎么可能啦。本来是想来炫耀下自己新找到的网站和新的玩法，却没想到是学姐你弄的啦。"



学姐仰面看着天花板，自己算准了室友离开的时机，怎么就忘记了这个最大的变数呢。



当时自己已经穿好了洋装长袜手套面具，正准备拍几张照片发布给大家送上新年祝福，就听到了身后开门的声音，虽然自己想依靠已经锁上的门来蒙混过关，但随后听到拧动钥匙的声音后，自己就完全手足无措了。,



在看到学妹惊喜的表情后，学姐心如死灰。



下下签啊......果然还是应该花钱去旅店玩的



现在，自己的全套衣装都在学妹身上，而自己，只穿着胸围和内裤被绑在椅子上。&

s，新，，请记住唯 ~一联系方式



让自己乖乖被绑的原因只有一个:学妹拿出了手机，里面有一张自己满脸潮红，失神呻吟的照片。



这照片是她什么时候拍的......？



之后，自己就主动交出了衣装，并且毫无抵抗地被绑在了椅子上。



"看了学姐你的网站以后我好羡慕的说！所以我就做了一对姐妹款的面具呢！本来想今天来找你玩的，没想到却可以直接玩YOKI！";



喂！玩YOKI是什么意思你给我说清楚！



学妹从自己的背包里掏出了一套洋装，和学姐自己的洋装非常相似，基本上可以说是一模一样的。



"姐姐大人先穿上衣服吧！"学妹解开了学姐的束缚，把衣服递了过去。



"又想玩姐妹档么？"学姐一边套着衣服，一边疑惑地问。



"差不多啦！"看着学姐穿好衣服，学妹把学姐推回椅子上，再次捆缚好手脚。. D9



"这是要干嘛啦？哎？"学姐话音未落，就看到一个黑色的东西向自己兜头罩下。



黑色的乳胶头套，仅仅留出了鼻孔，至于眼孔部分，则是一片黑色的小孔。



"姐姐大人要当我的奴隶唷！嗯......安全词是啪啪啪！



啪啪啪你个头啊！你这只脑袋里全是荤段子的伪萝莉！



细心地帮学姐整理好了头套，学妹顺手把电脑放在一边，接上了摄像镜头，在摄像头前面抱着学姐黑色的脑袋秀足了恩爱后，把自己带来的面具套在了学姐头上。 *



和YOKI非常相像的脸，唯一的区别是是酒红色的发色。



"嗯！果然这样成熟的颜色才适合姐姐大人！



"成熟个头啊你还我的少女心！"学姐口齿不清的怒声从面具下传出。6 G3 w,



"那么，我开动啦！YOKI的里之生活日记！



"其实，YOKI在平凡的外表下，也有着一颗火热的少女心。在这个美好的节日里，寂寞难耐的YOKI只能邀请了自己最好的姐妹ZOKI来抚慰寂寞的心灵。"



"别乱写啊喂！还有ZOKI是个什么鬼啊喂！"学姐看着学妹在自己网站上发布的一系列文字只感觉两眼发黑。3



学妹举起平板电脑，摆出剪刀手和学姐拍了张合影，放在了照片空间里。



"等等！我还被绑着啊喂！你是真的想让YOKI变成变态是吧！！



"哪里有！YOKI本来就是变态嘛！"学妹伸出右手，在脸侧摆出一个绮罗星的手势。 #



"变态也可以拿来卖萌的吗！！！



"啧......ZOKI真麻烦......"



"突然就改变成不良艺人的口吻是要闹哪样啦！

f



YOKI耸耸肩。



"看来ZOKI真的比我还着急呢，就这么想得到YOKI的爱抚嘛？"



"......你这个痴女没资格说别人。"



YOKI马上做出一副夸张的惊讶状，"哎？刚才不是ZOKI你自己说YOKI是很纯洁的少女嘛，痴女什么的才不是呢。" [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



"YOKI当然不是痴女！你这个变态才是痴女！



"我就是YOKI啊～



"好吧......"ZOKI认命地低下了头，"我是痴女好了吧......说不过你



"嘿嘿......"YOKI拍了拍自己的脸，抱怨了起来，"没办法伸舌头呢......真失望。"



面具不是很厚，能够明显看到YOKI的嘴唇部在一下一下地凸起着。



"别费力了，我又没给面具开口。"ZOKI耸耸肩，本来这个面具她就没想做其他用途。



YOKI显得很不满意的样子。



"这样就没法舔ZOKI了嘛......"



"......"学姐觉得自己绝对不能接这句话。



可她还是低估了学妹节操的底线。



只见YOKI低下头在背包里翻找了一会，把什么东西套在了脸上，再抬起头时，YOKI精致的面庞上陡然出现了一个头戴式⭕具。



"啊啊啊把那个东西拿下来！！"



这画面太美了根本无法直视了好不好！



兴致勃勃的YOKI却直接掀开了ZOKI的裙摆，整个人探进了ZOKI因为限制而无法合拢的双腿间。



"等等！太着急了喂！啊！别进去！唔......慢点！"ZOKI仰着头，左右摇晃着身体，裙摆下，开始有规律地鼓起隐没。



"唔！太快了！啊！"渐渐地，学姐不由自主地迎合着学妹起伏的行动，双腿也慢慢张开了，欢迎着裙子里的那只异物。许久，随着一股液体流出，ZOKI全身抽动起来，猛地一震后，渐渐平缓。



脸上沾着湿润液体的YOKI从ZOKI双腿间缓缓爬出。



"真是好累的说......"学妹一边喘着气，一边把⭕具和面具从脸上除下，里面，是和学姐同样款式的黑色头套，不同之处就是嘴部有开口，露出学妹小巧的嘴唇。"姐姐大人也是的，明明自己都感觉很舒服了也不给我表扬！",



ZOKI什么也说不出，只是不停地喘息着。



"唔，说好的今天是痴女YOKI的里生活，但是仅仅如此似乎不好玩呢......"蹭着面具脸上的不明液体，学妹皱着眉苦苦思索起来。"算了......就当做是新年送给姐姐大人的礼物好了......"说着，从学姐头上摘下了面具，似乎有些不舍地把手中的YOKI面具套了上去。.



"好啦，刚刚ZOKI很是享受了。接下来，就让ZOKI好好地来满足一下YOKI吧！"一边说着，一边将ZOKI的面具戴在自己头上。"元气美少女，ZOKI！kira★"



看着眼前被紧紧束缚着，胸口不停起伏的YOKI，ZOKI没来由地一阵心情荡漾，其实YOKI一直都是很宠溺自己的，随时随地都陪着自己玩着各种事实上很变态的游戏，从未对自己厌烦过，这样的姐姐大人。



"最喜欢了......"



ZOKI温柔地解开了YOKI的束缚，搂着心爱的姐姐大人，躺倒在小小的单人床上。



此时的YOKI则是不停地急促呼吸着，由于面具没有开口，细小的鼻孔使得她越发感觉气闷。而此时的ZOKI却从面具的开口处伸出舌头，遮挡住YOKI小巧的鼻孔。



"唔！"YOKI不满地哼了一声，偏开了头。



YOKI软绵绵的身体让ZOKI无比沉醉，隔着柔软的裙摆，ZOKI缓缓地蹭着YOKI的下体，似乎是感觉不够舒适，ZOKI伸手撩起了YOKI和自己的裙摆，直接接触着对方的肉体。



YOKI终于对ZOKI的爱抚有了回应，黑色蕾丝手套覆盖的双手爱怜地抚摸着ZOKI精致的面庞。"来吧，让我知道你想做什么。"ZOKI耳边，YOKI带着细微的喘息声，软音低语。&



ZOKI翻身下床，从背包里翻出一个压缩袋和两条丝巾，递到YOKI手中，指了指自己的脸。&



慢慢跪坐在床上，YOKI用丝巾缠绕在ZOKI精致的小嘴上，透过嘴部的开口，可以看到学妹调皮的舌头。接下来，ZOKI主动将塑料袋套在自己头上，任凭YOKI慢慢将另一条丝巾在自己脖颈处系紧。.



做完了这一切，YOKI拿过刚才学妹戴过的面罩式⭕具，套在自己脸上。



随着ZOKI头部压缩袋有规律地缓缓起伏，YOKI探入了ZOKI的裙摆之间。



"哗啦......哗啦......哗啦！哗啦！哗啦！"随着YOKI身体的不断起伏，ZOKI头上的压缩袋急促地起伏着，一会猛地撑开，一会猛地收紧，套着紫色蕾丝花边手套的双手不住在脸部摩擦，也不知道是痛苦还是兴奋。&



"不行了吗？"学姐低闷的声音从裙摆内传出，"记得安全词吗？



ZOKI勉强地点了点头，但紧接着，她手忙脚乱地拽下了压缩袋，剧烈呼吸着。



"唔？"YOKI感觉到异样，从裙摆中探出脑袋，"傻瓜，就让你不要勉强了。"明明是温柔的关心，却由于脸上那只还在颤抖的⭕具破坏了所有气氛。



"咳......安啦......难得姐姐大人这么关心我呢......咳......"ZOKI一边咳嗽着，一边用手指把面具的嘴孔扩大，以获得更多的空气。



"好啦，再玩下去你就要把自己玩死了吧......"YOKI摘下了脸上的⭕具，没好气地嘟囔着。3



"但是......的确很开心嘛......啊！"ZOKI懒洋洋地翻了个身，突然一声惊呼，看向窗外。"下雪了呢。" #



"是啊，2016年的第一场雪呢。"YOKI缓缓握住ZOKI的双手，十指交叉。% n(



"新的一年



"也要一直一直



"在一起呢！"



视频录制的最后，是两个精致的SD少女搂抱在一起，深情拥吻，久久不停。



美好的新年，开始了。
<!-- tcd_main_text_end -->

