# [其他]_為美好世界獻上中指(序~4)_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇探索异世界冒险的小说，叙述了一个名为和假的人物穿越到一个充满魔法与剑的异世界的故事。在这篇文章中，和假与他的冒险伙伴，废柴女神阿克克一起在这个魔法与怪物共存的世界中生存。故事开篇探讨了现代年轻人如若移居异世界的观点，并以轻松的口吻描绘了异世界中权力、冒险与性别认同的交织。文中丰富的对话，讽刺了异世界的种种不合理之处，同时充满了幽默感和轻松的语气。尤其是关于角色与性别角色的互动，不乏调侃与自我反思。文中有多处露骨的情节，描写了主角的内心独白与对周边美少女角色的性幻想，引发了对性别与欲望的深层探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_為美好世界獻上中指(序~4)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27857 bytes                           |
| MD5             | 751523dd1c47cc9a654b59909e52ffd7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | S道人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 冒险, 性别转换, 轻小说, 魔法, 讽刺, 个体探索, 生存, 角色扮演, 幽默, 和假, 阿克克, 女性形象, 性幻想, 穿越, 文化批评                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
都是S道人的错。



S道人高水准的操控翻译小说一直是女大学生的夜晚配菜，而这次写了探讨皮物可能性的小说更是没有错过的理由。可是没有钱了，只好用不习惯的手机打字成这篇。-



请观赏感觉越写越歪又比较少tsf成分的美好异世界。



Ps后面章节会较多tsf的，尽请期待。





初章



如果现代的轻小说保存到未来，恐怕未来人会一头雾水。想说日本这个国家的年轻人最后是不是全部都移民到异世界去了。



虽然少子化很严重但如果年轻人都滚到别的世界去无形中也降低了国家的失业率，对于国家真是有利有弊。!



但是今天不是要谈国家对于移民异世界的看法，而是要谈个人。个人如果某些原因掉到异世界，那对于当事人来说到底是好还是坏?(



那边那个，站起来高声欢呼异世界万岁的，恭喜你，你绝对活不过三天。



我来到的异世界有锋利精炼的剑也有威力强大的魔法，但是文明程度依旧停留在类似地球中古世纪，而且每个地方永远都缺人。你问为什么?不为什么，因为这世界有神有魔，还有每日正常上演的冒险者死亡秀。

ps所有神魔都缺灵魂奴隶 ...不对是英灵，所有没有复活术喔～



来吧，一起来为这美好世界献上中指。



我操你妈，操你妈的异世界。







一日工作完就要与广大无产阶级劳动朋友上酒馆开怀畅饮，大口喝着与其说掺了水的酒不如说有酒味的水，在还没醉死或因闹事被扔出店外前尽情纵欲享乐。而在人群中央，万把肌肉汉子中一点蓝的白上衣蓝色长发美少女正在跟白工地上的大汉们互拼酒量。3



这位已经喝挂三位大汉依然不满足，开始站在桌子上大喝大闹，甚至跳起奇怪舞蹈吵热现场气氛的少女不是别人，她是我的冒险伙伴。!



一个自称是水之女神但没有人信，拥有大祭司职业和远低于普通人的智商，发起酒疯来谁也挡不住，名叫阿克克的废柴女神。)



而我名叫和假，冒险者兼穿越者。



这是我们两个人在异世界苟且偷生的日志。





第一章



睁开眼，眼前的馬廄屋顶依然如往日所见破旧。窗外没有光害的夜空有无数星光闪耀。据说每颗星光都代表一个神祇，高挂天上无时无刻守护关照着世人。



我呸，一想到24小时都有人监控就觉得想吐。还关照嘞，每天城外被魔物杀死多少人也不见这些神有什么屁作为，而且假如天上的神就跟自己身旁的女神一样酒来疯且低智商甚至没有智商 ... ...再想下去太可怕了我什么都没想。对了，废柴女神呢？



环顾四周，小小馬廄中一块铺有稻草的小隔间就是我跟阿库库的夜晚住所。但此时稻草堆上只有我没有看到另外一人。上厕所吗？ *



就算这里是靠近城墙边的低价旅社，靠近城墙所以少有人烟也造就低廉价格，安全系数应该还是比荒郊野外高，况且就算是废柴女神也不至于上个厕所还能发生事情吧。%



在夜深人静的夜晚突然醒来，没有了现代科技的网路,手机与电视陪伴，漫漫长野不知如何度过。6



看着自己不知为何勃起的小伙伴，



我决定来自主发电好了。







不知为何醒来后下体勃起，或许是来到这世界后已经太久没发泄了。



不是我要自夸，从前在网路上逛那些个网站，不论3d4d，萝莉御姐还是制服裸身，我是来者不拒一夜何止七次，人送外号:自慰界的伟大魔法师。而在来到了异世界后那个闷啊，没有了pixiv与cdbook的激发情感，再加上边上睡个让人幻灭的女神，是的，就算很幻灭但依然是女的，我只好很绅士的度过无论怎样累都翻来覆去依旧睡不着的夜晚。3

 | [更多、更全小说 ~等，请%记 #住唯一联系方&式



搞的自己活像是个禁欲的和尚，臭女神，冲着你不能让我自由自在的喷发，我就算膜拜邪神也绝对不崇拜你。



趁今天麻烦不在，赶快请出右手女朋友来好好纾解纾解自己小弟弟的多日存货。



心意已决，首先就该决定肉便器的形象。这几天看到的女冒险者不是歪瓜裂枣就是粗制滥造，原本世界轻小说与动漫的最大谎言就是男角旁的女冒险者都确实能叫姑娘，而不是姑姑。3



最后只好老样子点工会那个有大胸的女服务员来坐台。





【主人，你的肉棒好大好棒 ....(吸吮的声音滋溜滋溜的回荡) .....浓厚的味道，最喜欢了 ...(鲜嫩小舌像有生命一般快速来回舔食) ... ...想不想，主人想不想在女奴幽深的山洞里冒险啊?】



穿着平日见惯的女服务员套装，白天是个努力认真的服务生，晚上却变成淫荡的妓女。说，是不是穴痒了想被干。



【是阿，主人。人家就是穴穴好痒，好想赶快被主人干。早上我虽然用一般的营业笑容接待主人，但其实人家心里早就心花怒放，从那时到现在，人家下面的嘴巴可是一直湿润无比从来没干过。她一直跟我说好空虚好寂寞，主人快帮帮人家嘛 ~】



一边说着下流的语句，一边把屁股对着别人，你真是太缺乏调教了。



【是啊是啊，人家是只属于主人的女服务员，会永远当个称职的肉便器。拜托主人快把肉棒插进来。

】







一边妄想着平常不可能会听到的话，一边把右手从轻柔抚摸换成自慰杯型式上下套弄。而梦里的女服务生正在享受着洞窟被开发的愉悦感。



就在即将迎来高潮之时，原本被抽插爽到死去活来的女服务员突然从后背式转过头来 ...



【笨蛋和假，不要浪费宝贵的液体啊！ 】



【干!怎么突然变成阿克克了?】



骂完脏话人被吓醒，达到临界点的牛奶在毫无享受的情况下四处喷发，刹时之间精液四散。



久违的发电就在惊吓中突然划下句点。





第二章





看着满地的子子孙孙，一想到自己小小的乐趣竟然还是被不在场的废柴女神给毁了。 *



我是又气又恨啊。气突然跑进我梦里，恨连个自我宣泄都不行吗？



明天酒钱要她自己去出，我绝对不帮忙。





【 ...和假 ...和假 ...】





气到都产生幻听了。





【 ... ...和假 ...和假 ...】



一阵冷风吹过，人也抖了几下。不是幻听，三更半夜夜深人静怎么会有人叫我?住了一段时间，没听说馬廄闹鬼啊。5



【 ...和假 ...和假 ...这里 ...下面 ...水 ...快给我水 ...】





找了好久，才发现声音竟然是从刚射出的牛奶里传出来的。真是够了，废柴女神，我都不知道你除了宴会技能外还有变成精液的技能啊。 *





顺手从身旁水壶倒出水，只见吸收了水后地上的液体开始晃动膨胀，没多久就从浓白色扁平物变成稍带蓝色的黏土人模型，再定眼一看，那个蠢蛋崩坏脸确实是阿克克。



U [一次购 ^买，新，，请%记住



【废柴女神，三更半夜你在搞什么飞机啊？ 】



【笨蛋和假，你才是在半夜打飞机嘞，真是不知羞耻 ...不对那不是重点，快点救救我啊笨蛋和假！我被人杀了。

】



【什么打飞机，你个女孩子怎么这样粗俗 ...啥?被人杀了?】





经过一番梨花带泪的诉说，我才终于搞懂发生什么事。



据阿库库说，晚上感到尿急到外面偏房上厕所，在尿液正常释放时，只觉得脖子一凉，还来不及反应就被人头首分离了。



【你是白痴吗？哪有神在上厕所时被人干掉的。不对你本来就是白痴了。 】





【笨蛋和假，不论是神是魔还是人，在解放的那一刹那都是毫无防备的。况且骂人白痴的才是白痴。你这个白痴白痴的笨蛋和假。

】



到底是白痴还是笨蛋选一个啊，不对我在说什么



【而且 ...而且 ...那个凶手还捡起本女神精致美艳，有如艺术品般的美首，用一根热的发烫又臭的想吐的棒子在摩擦，最后甚至想从我脖子断裂处往上插。因为太恶心了，只好发动秘法紧急脱离灵魂。

】





首奸耶，在pixiv上向往以久一直无缘尝试的终极自慰方式。这真是太令人羡慕 ...不对是恶心了。



【和假你露出色咪咪的眼神是什么意思?】



【没有，这真是太糟糕了!我们得赶快去救阿克克你的身体。

】虽然这世界没有复活术，但只要灵魂与肉体都保留完整就能施展急救术。据说最高明的急救术已经跟创造沾上边了。7





【和、和假等等我，不要丢下我啊。 】



【那你说我要怎么移动你?】用手捧着自己精液与水的混合物吗？





结果阿克克这个现在只剩黏土人大小的浑蛋突然就跳到我的下体，在来不及阻止之前就从我的马眼通道内钻了进去。





干!刚才怎么就忘了穿上裤子。



一阵剧烈疼痛中带有舒适的感觉从肉棒传至全身。我不禁发出声来。



【笨蛋和假，别再叫春了，快去救我的身体。 】





两只脚突然间动了起来，摇摇晃晃的想向外跑去。难道我的下肢被废柴女神操控了?是说，好歹让我先穿上裤子吧。



【笨蛋和假，边跑边穿不会啊?】



阿克克的声音直接在脑中响起，等你恢复后有你好受的。此仇不报，我和假的名字倒过来写。



在赶往外面偏房厕所途中，因为满脑子想着这个水之女神竟然还藏有此种透过男人精液保命的秘法，以及女神本人在我脑中的大呼小叫。



我完全没有惊觉



就算是偷袭搭配上厕所,



能够无声无息杀掉大祭祀的会是何种恐怖怪物







第三章





很痛，痛死了。





一言以蔽之，如果没得到救助，穿越者兼冒险者和假我，大概会死吧。毕竟整个肚子都被砸烂了。



施暴者的老大披着带有紫色脖子护毛的黑色披风，底下穿有胸前大开到可以清楚看到两旁半颗鲜嫩肉包的连身装，连身装下面一双黑色丝袜美腿就跟女人姣好的身材一样诱人。而直接施暴者则是一左一右头发各为粉红与蓝色的女仆少女。



对于这群凶手，我只有一句话想说







Fuck,你们跑错棚了吧！







时间回到一小时前。







跑至旅馆后方的建筑，只见本就摇摇欲坠的茅草厕所被破坏的七零八落。在脑内女神依旧吵不停的当下，没时间细看攻击者的成果也没空想是否有其他目击者，连忙拨开覆盖的茅草寻找着阿克克的肉体。 $



花的时间不多，因为寻着浓厚的臭味，被使用完毕的女神头颅就被我找到。



【妖寿喔～哪个混帐这么缺德啊!】





脑内女神不禁惨叫，就连我都忍不住发抖，不是气的，是兴奋的。





女神那称不上美艳顶多就可爱，但如果不是每天见面确实可充当晚上配菜的人头，此时正泡在不知哪来的酒瓮里，而酒瓮内满满都是孕育下一代生命的男性精华。如果不是蓝色头发外挂在酒瓮外，恐怕连找都找不到。





忍着恶臭与恶心滑溜手感，我用微微颤抖的双手深入酒瓮液体内把圆形物体拿起来。





涣散的双眼，吐露的红舌，以及所有洞都灌满精液，使用完毕的女神头颅就在我的手中，指尖传来女神滑嫩有弹性的触感。0



反正都被用过了，我拿来当作自慰杯重复使用也是做环保功德。一想到此下体不自觉的硬朗起来。)





然而下一秒，原本好端端捧着自慰杯的右手，冷不防就往我下体硬捶下去。



干我真痛!





【臭和假，不要忘记我现在可以操控你的身体。你再敢对着本女神的头发情你试看看，我绝对让你对着巨石阿鲁巴我告诉你。

】



阿克克你个王八蛋。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



左手扶着自己还在隐隐作痛的小弟弟，右手拿着女神头，按照脑内声音的指示，口念咒语发动水系清洁魔法。 '



【 ...倒入天然洗洁精与一匙灵 ...标准模式选取 ...水位全满 ...脱水九分钟 ...洗净洗净快洗干净 ...清洁魔法启动。

】



看着右手凭空生成一道灌满水的正方体空间，女神头被包裹在空间内上冲下洗。





除了最后一句咒文有魔法两字，中间文句越想越感觉奇怪，这是洗衣机的操作步骤吧？难道此魔法的发明者也来自科技发达的原来世界? [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住QQ #以及备用





比起小颗的头颅，阿克克的身体就好找多了。只是看着阿克克身体现在的位置，我正在考虑要不要无视脑中声音直接转身回馬廄睡觉当没有这回事。 "



先来科普一下异世界的厕所。没有科技的支撑，自然厕所会以简单方便来做设计。一般普通家庭可能拿木桶或后院挖个小洞再搭个棚子挡起来就完成，而这间靠近城墙的简陋小旅馆其厕所也插不多依循其工法。





那大家要不要猜一猜，阿克克的身体在哪里啊？



【和假你快想办法～不要再当作没看到了，赶快把本女神的身体救上来啊​​！ 】%





或许是为了方便卖水肥给农夫，旅店厕所的洞挖的较大较深，而阿克克突然遭到袭击是在上厕所的时候。所以说，受到冲击影响而飞出去的首级最后被凶手捡去用，至于失去控制的身体 ... ...就软趴趴的倒下后跌入充满水肥的坑里了。

RIP阿克克。





最后找来绳子，在已经被净化一半的水肥池里打捞一具无头身体。是说就算分尸了，阿克克净化水的能力还在啊。





累摊在坑洞边，手一样照着先前的清洗魔法清洁其身体，不过所有的清洁量与时间都加倍。



看着清理干净的阿库库身体，我突然激发起男性激素。



这真的是平常那个性格异常活泼又幸灾乐祸，贪财、自大、自我中心又冲动，做事少根筋，常常颐指气使，但遇到挫折或害怕的事就会像小孩一样嚎啕大哭并拖着我解决的废柴女神身体吗？





为什么合起来就是个净给人添麻烦的混帐，但是分离后的头与身体却都显的这么诱人想一尝其滑嫩。平时都没注意，这个傻逼不是长着一对大奶还有浑圆的翘臀吗？还有还有，那个分不出来到底有没有穿内裤的超短裙就在我眼前耶!一定是内在灵魂太过糟糕的缘故。



但是如果直接开干会被正在满足找回身体的女神强制施行巨石阿鲁巴，我的小弟弟还打算用。4

u，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服



这样好了，站起来时假装滑倒跌在阿库库的身体上面，爬起时趁机吃豆腐。或者趁倒在身体上时直接提枪上阵生米煮成熟饭。如果顺利搞不好以后晚上我都不用在忍耐能够相拥肉便器入眠了。



想到就干，然而命运总是残酷。



【和假，危险!】





示警的阿库库在我起身时突然接管身体，造成下盘重心不稳往旁边摔倒。而一颗大铁球刚好不偏不倚破风而来，在我倒下后就直接砸在那柔软的肚子上，大量鲜血开始从嘴里止不住流出，失去下半身知觉了。7





【姐姐姐姐，怎么办?我本来只打算砸在他脚边警告他的。 】





【蕾姆蕾姆，没关系，伤成这样他就跑不了了。 】





我要写遗书，杀和假的凶手是一对女仆，而主谋是废柴女神阿库库。
<!-- tcd_main_text_end -->

