# [其他]_立場交換短篇集



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多篇短篇小说的翻译集，内容围绕立场交换的奇特设定。文本中描绘了不同角色性别和身份的互换，探讨自我认同与社会角色的冲突。从模特兼女演员在街头裸体到无意识地穿上男人的衣物，内容充满了超现实与荒诞的场景，例如女艺人毫不顾忌地在公共场合展示自己，随后又经历了身份的转换和重新认知过程。本作品在性别转换的背景下探讨了个体与社会的关系，令人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_立場交換短篇集.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24832 bytes                           |
| MD5             | 6da3dc25edbc991e48dd0dc0533f3913                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 立场交换, 伪娘, 超现实, 奇幻, 自我探索, 成人内容, 模特, 身份认同, 都市生活, 转变, 社会角色, 奇特设定, 历险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：一二和三分別來自不同網站，跟往常一樣依照翻譯流暢和個人癖好有所潤飾或修改。



最近在〈有沒有什麼設定是超級戳你但是超級冷門根本找不到糧的？〉看到有一些網友也喜歡「立場交換」，剛好看到這幾篇短文翻譯跟大家分享+





〈一〉





影片是從站在某個站前廣場中央的模特兼女演員A的身影開始的，沒有任何跡象顯示附近有攝影師、工作人員或經理。1



如果有的話，就會全力隱藏A的身影吧，因為A毫不吝惜地暴露了他那令人自豪的出色身材。A的身上一絲不掛---完美的9頭身肉體、精緻的妝容，整理好的髮型和美甲讓他更光彩耀人。/







可以說是偶像的人，現在面無表情地裸體的站在車站前的馬路中央，行人卻一眼也不看。順便說一句，除了A以外，其他人的臉都打了馬賽克。



攝像機將那異常的樣子遠遠地拍了一會兒，然後慢慢地走近，近距離地圍著她拍攝。3



她那雙無神的眼睛凝視著虛空，畫面不知為何聚焦在一個男人身上，那個看上去年紀很大的男人仰面躺在車站前的灌木叢中，身穿藍色運動衫，腳邊有三個燒酒空罐。&



突然之間，A以同樣的姿勢睡在剛剛那個男人以前睡過的地方，穿著那個歐基桑的藍色運動服



A醒來無精打采地抓著頭，打了個大哈欠，撿起腳邊的一個罐頭放到嘴邊，發現已經是空的就往後扔。



「該死的！」身為藝人的高挑氣質美女一邊大聲嘀咕，一邊站起身。



攝像機跟在他身後，或者說幾乎就在他身旁，A也不在意攝影機，或該說是沒注意到被拍了。8



在極其普通的繁華街道上，看到知名美女藝人穿著男性運動服走過的畫面，相當的奇特。(



A像被吸進去似的走進小鋼珠店，仔細研究了一會兒各種小鋼珠台後坐下來開始打小鋼珠。;



A熟門熟路的從運動衫口袋里拿出了零錢包，中途還開始大喇喇地抽起菸來。人氣模特兼演員抽著菸打小鋼珠的情景本身就很超現實，但兩個小時過去了，周圍的男人都沒有注意到。2



A拿了贏來的小鋼珠去換了贈品，開心地離開小鋼珠店。





接下來A走進了的是一家冷清的中華餐館，坐在能看電視的吧台座位上，點了啤酒和拉麵。



A很快地就喝完一瓶啤酒，開始大口吃著拉麵



「我吃飽了。」A從那鬆垮的男用運動服中掏出錢包付帳，是雜牌的皮夾，難以想像他這種注重時尚的女人會用的款式。



結帳後在笑容滿面的阿姨的目送下，A離開了中餐館。





A邁著堅定的步伐走進附近的工地，戴上白色的頭盔，開始扛起鋼筋。難以理解為何纖細身軀的她竟然能輕鬆扛起鋼架。5



A只穿著汗衫和短褲工作著，傍晚換班的時候全身香汗淋漓。





下班後再次走在繁華街上的A走進DVD出租店，店前還正掛著他主演電影的宣傳海報。7



A直接走過「18禁」區的布幕，開始認真地看架子。然後選幾張單體女演員，瀟灑地走到自助收銀台結賬。 [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用





A拿著裝的成人DVD的袋子進入住宅區，不久來到小公寓前，走上樓梯。



從雜亂的男用包里拿出鑰匙，門「咔嚓」一聲打開了，走了進去。



房間髒亂的難以置信，放滿了空酒瓶、吃過的便利商店便當盒、寫真雜誌和髒衣服，到處都是各種各樣的垃圾，但那位像女神一樣的女人從垃圾堆中穿過，自然的到電視機前，快速的把DVD放到播放器中，A把褲子和內褲拉下來後盤腿坐下，慢慢地在隱秘部位前把左手做成筒狀開始前後擺動。  K4



當然，他的手裡並沒有握著什麼東西。





據說最近出現了長得非常像人氣偶像和女演員的人過著奇妙男人生活的影片在暗網流傳。知名的熟女演員過著高中棒球社員的日常；16歲少女偶像穿著西裝搭電車去上班的日常等等。 *



〈二〉





我在住宅區散步時，一個騎著自行車的女人從對面過來，棕色短髮，從服裝和出沒時間，我推測她是家庭主婦。(





就在擦肩而過時，我舉起一隻手，發動能力。，%新， @，请记住





於是她踩下剎車、下了自行車，開始旁若無人的脫下自己衣服、丟下自己的包包和裡面的證件。



當女子已經拖下所有衣物全裸時，附近民宅的門也打開了，從裡面走出一名全裸的中年男子。(



男人默默地拿起被扔在路上的女裝和女性內衣，面無表情但理所當然的從腳套上那些剛剛被脱下的女裝。



女人連鞋子都脫了、光著腳朝男人走出來的民宅走進去，她從開著的玄關走進去，關上門，大搖大擺地走進客廳。電視機旁的茶几上，放著中年男人剛才脫下的白色背心和藍色四角褲。9



她撿起它們，毫不猶豫地穿上，然後坐下來像沒事一樣的繼續看著電視。



我也坐在他旁邊，輪流欣賞電視節目和作為中年男性生活的三十多歲美人主婦。)



電視上正在轉播相撲比賽，偶爾也該讓能力發揮到遠處。



這時在場邊等候的一名相撲力士起身，看來光是起身他就有些吃力。



那麼我來幫你換人吧。



相撲力士原本只穿著兜檔布、瞬間變成了女生的運動背心和瑜珈褲，雙臂呈直角舉起，小跑著退場。現場觀眾則是像是被催眠一般的沈默毫無反應。



相撲力士消失後不久，出現在賽場上的是小有名氣的女性模特兒，光著腳、披散著黑髮的她，腰上只穿著兜檔布、胸部晃來晃去，跑步的樣子相當滑稽。9



她來到剛才相撲選手站立的地方，馬上就輪到她上場了。



總而言之，她贏了。



這種立場交換能力的特點就是除非特別指定，身體能力不會發生變化。



纖細的模特兒就和相撲力士對手巨大身軀的力氣不分上下，下一秒他就用技巧贏得了勝利。1



一個苗條的女人滿意地走出相撲土俵和相關人員一起退場。



我聽到玄關的門開了的聲音回頭一看，只見一位應該是這位「中年男子」的妻子的人提著超市的塑膠袋走過走廊。



她看了看客廳，看到現在有個跟他類似美人女體的丈夫，她卻一言不發地、像什麼事情都沒發生的樣子走向廚房。



對男人來說，她是個相當漂亮的人妻，所以我決定把能力也用在她身上。



太太立刻把繫在身上的圍裙掛在椅子上，然後脫掉衣服。



她立刻脫光了衣服，接著聽到有人在從樓梯上走來上吱吱作響的聲音，一個二十多歲的大個子男人赤身裸體走了過來。不知為何他正好勃起著，精液從陽具頂端滴下，高大男子拿起人妻的內褲開始穿上，人妻則離開屋子開始向樓梯走去，我跟在後面一看究竟。



二樓後面的房間拉上了窗簾，漆黑一片，電視是唯一光源，正播放著癡漢主題的A片，漂亮人妻走到前面，穿上散落在地板上的白色T恤和運動褲，看起來意外性感。



他坐下後開始激烈的喘息，之後抽了兩三張衛生紙，像是剛剛射精的男人一樣清理著。1



沒有做任何事情就進入賢者模式的人妻把褲子脫掉露出下半身後，移動到床上睡著了，我只好自己看電視打發時間。-



新聞中一個看起來像是新人的可愛女記者在警察局門口，報導昨晚被捕的謀殺案嫌疑人。



正好，讓我再次進行遠程訓練。



她突然閉上嘴，放下麥克風、摘下耳機等設備，開始脫他身上的高級套裝。5 f:







與此同時，攝影師和攝影棚里的主播都盯著這個場景，彷彿時間停止了。



不久女記者在電視上中暴露了自己的裸體，然後轉身向警察局走去。



在正門口，和一個全裸的男人擦肩而過。毫無疑問，他就是她剛才報道的謀殺案的嫌疑人。)



站在出入口旁邊的制服警察也讓兩人通過了，男人走到攝像機前，啪嗒啪嗒地俐落穿上掉在在地面上的女性內衣和套裝 "



不久嫌疑人戴上耳機，拿起麥克風，就像什麼都沒發生過一樣，開始報道自己被捕的新聞，他和演播室的播音員一來一回的播報。3



警方箱型車來到警察局門口，「男性嫌疑人」就在鏡頭前被押上警車了。



「小健，飯做好了。」



「老太婆！吵死了！」

W [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在&线客服QQ #以及备 @用



雖然畫面很滑稽，但因為我也餓了，就跟著「兒子」下樓。



不知不覺餐桌上又多了一個玩具，和「兒子」截然相反，是個可愛的女高中生。可能是從社團回來的吧，所以推測應該是女高中生。



父親是素不相識的美麗家庭主婦，廢人哥哥是原本的美人媽媽，但她卻泰然自若地吃著可樂餅。



美人家庭主婦以「爸爸」的角色，只穿著襯衫和內褲喝著啤酒，同樣身體也是美人人妻的「哥哥」則一臉不爽地坐在座位上吃飯。;



我邊吃邊看這全家人吃飯的情景，只有女兒一個人什麼都沒有改變，也不公平吧。)



我做了一個小小的決定，啟動能力，然後「女兒」暫停吃飯，站起來，很快就脫光了制服。





我跟著她走出大門，光著腳走著。



幾分鐘後，一個三十多歲的男人赤身裸體地從對面走了過來，兩人沒有打招呼，也沒有眼神接觸。





最後，我們來到了一個非常普通的小區。



她徑直走到目的樓，乘電梯上到五樓，隨意打開一個房間的門進去。





那裡的餐桌上有兩個人在吃飯，一個年紀還小的男孩，和最早被我跟「主婦」交換立場的中年男子。



現在他在家庭主婦穿的衣服外面套上圍裙，用勺子溫柔的餵兒子吃咖喱飯。



女高中生從他們身邊走過，穿上掉在那裡的男式內衣和衣服，坐到了空座位上。.



本來是「女兒」的丈夫若無其事地和本來是「父親」的妻子聊著天，喝著杯子裡剩下的啤酒。



我則從碗櫃里拿出盤子，自己裝咖哩飯吃，決定今晚留在這裡過夜，明天早上再把所有人恢復。 "





原文網址：







〈三〉





一個典型的日本家庭(父親、母親和高中女兒)和美國白人家庭(父親、母親和高中兒子)立場交換。



明明是日本女高中生，卻在美國屋子裡以白人大叔的身份醒來。



原本的體香變得難聞，深愛的妻子(是原本的日本父親)就睡在他身邊。



她在叛逆期不喜歡他的父親



「哦，親愛的，你真可愛。」



「真不敢相信你昨天還是我的父親。」



兩人一邊輕聲說著甜言蜜語一邊幹炮。



「妻子」雖然知道自己昨天還是父親，但對「丈夫」深厚的感情卻難以抗拒。



「哦！喬治！不！我們昨天還是父女！不行，不要把我的小弟弟，插進你的陰道里...

... 哦... ... oh! Yes! ! ! 」





作為一個美國家庭的兒子，原本是日本母親的「兒子」對自己熟悉的身體感到興奮



「糟糕，雖然沒有詹妮弗那麼大，但這身體還是挺有料的。真不敢相信我在日本做過家庭主婦。」-



原本是溫柔人妻，現在卻一邊比較著交往中的啦啦隊女生的胸部和自己的胸部，一邊流著口水開始手淫...



白人家庭在日本的家中醒來。 [一次%购买，终身免 #费更新，，请记住唯一联系方 @式



成為高中女生的白人父親，身上有著胸毛和鬍子的白人父親看到自己的樣子後非常震驚，扭捏的說，「討厭啦...

... 這樣的大叔身體，可不想被武田學長看到。」指的是他暗戀的棒球社學長。+





作為日本父親的白人母親一邊用好色的臉情揉著隆起白色背心下的乳房一邊說：「嘿嘿...

... 本來在美國當職業女性的我，現在竟然變成了日本大叔... ...

真是太刺激了! 」



一邊說著一邊搖晃著金色秀髮，流著口水沈溺在手淫中。



兩人的生理現象也在交換，潮濕金色陰毛的陰蒂深處從兩腿分開的白人女性的陰道里，中年大叔的精液不停地流出來。





成為日本母親的白人高中生兒子在把「丈夫」和「女兒」送到辦公室和學校後躺在床上：「我也有種奇怪的感覺...

... 昨天以前在紐約的高中，一心都是美式足球上，現在卻在日本做家庭主婦...

... 」



開始對於自己有個一個精壯的年輕白人男性的身體感到興奮，把以前就有的女性用的振動器按在小雞雞上，雞雞已經沒辦法射精，變成一邊流出愛液一邊享受用按摩棒自慰的樂趣。0
<!-- tcd_main_text_end -->

