# [其他]_隋唐密卷二.武周女帝传



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇描绘关于隋唐时期的小说，主要围绕转世与性别认同的主题，讲述了主人公李密在乱世中英勇奋斗的故事。随着情节的发展，李密因一场意外而转世为女子，名为武元华，故事展示了她在新的身份和角色中的内心挣扎与自我认知的过程。文中提到李密在前世的光辉历程和后世的艰难命运，使得整部作品充满了历史的反思和对人物命运的深刻挖掘。更引人注目的是，武元华在适应新身份的同时需要应对家庭的复杂关系以及当时社会的动荡现状。此文不仅涉及玄幻与转世的情节，还触及了对女性身份的探讨，令人深思。此外，文件中夹杂了一些看似乱码的信息，可能是内容格式化的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_隋唐密卷二.武周女帝传.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 65243 bytes                           |
| MD5             | 21c3263b10a269c54e9c5e9cfe9f596a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 转世, 隋唐, 武元华, 李密, 女性角色, 历史小说, 自我探索, 命运, 社会动荡, 女性视角, 江湖, 战乱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**序言**





今年已经是23年了，距离我逃出华也就过去了十年。





这十年来在泰国遇到了几位颇有道行的降头师，对于以往的事也开始有了不一样的反思。





2000年前京城潘家园说到古董文玩，那就绕不开我，早年下三滥出身，混迹市井江湖，功成名就后，道上叫我一声冯爷。





我本姓与冯无关，只是早年和土地打交道，后来手下又管着十几个土夫子团伙，当时华南一带最大的盗墓团伙就是我的人，所以匪号"坟爷"，修心养性后就雅称冯爷。至于我的真实姓名我就不说了，避免麻烦。





话归正传，约莫在08年9月份左右，手下人说在江苏一带的水洞子里掏出来几卷麻布帛书。帛书这东西干万年，湿百年，入水就要小半年。按理说水洞子里面的麻布帛书泡水里应该早就坏的就剩点渣的，可是偏偏就保留下来了。



挖土钻洞的伙计什么没有见过，就连千年的粽子爬起来都敢从泡面桶里捞出黑驴蹄子塞在粽子嘴里，即便是遇到什么不能用科学解释的，他们也无所谓。





当时偏偏就是帛书的内容他们看了感觉不对劲，明器这东西要卖出去别人可不管你这个是不是刚从地下掏出来的，没有历史附加价值，屁都不是。





帛书的内容伙计都看过了，他们就当作古人的一篇志怪野史，色情内容虽多但是依旧是某个不得志的郁郁书生意淫之作。





后来墓中陪葬品更是证明这墓主人是康熙年间的石农居士，其作品《隋唐演义》在前些年更是被改编成为电视剧，还火了好一阵。



下面的人得到帛书，就揣测应该是褚人获的笔记，搞不好就《隋唐演义》的初稿。那些年我刚洗白，正在附庸风雅，下面的人为讨好我，也就将全部帛书送京。



我得到后也没管它，初看了就找人鉴定了一下年代，结果是宋代的文物。





确实现在想想帛书之内容也甚是怪异，颇有以第一人称写日记之感觉。还有一些奇奇怪怪的什么佛道修行法门，但是只可惜感盗墓的人又那会相信这些呢？



后来我将几卷帛书扔在藏品柜里就束之高阁，再也没有去碰过！。





13年，我的事发了。





为了逃难，我就将早就的藏品分批转运。帛书应该就是当时为了包裹几个瓷器被我带出来了。事后才知道帛书上面记载的可能是真的，当然也有可能是假的。不过真真假假谁又能知道呢？





唯一可惜的是几十卷帛书，现在到我手中仅剩下了七八卷。





最近遇到了许多奇奇怪怪的事，找了许多法师，最后一位法师告诉了我是受到了帛书的诅咒，命不久矣！





古人相信轮回转世，认为对一个人最大的折磨莫过于来世受罪，生生世世！这是一个诅咒，命不久矣我不怕，我怕的是来世投胎成为女子，任人玩弄，曾经江湖地位使然，我太知道女人是什么样的悲惨命运。



为了改命，延续阳寿所以从法师处得来了救命的法门：将帛书的内容散布出去。弱化诅咒





但是帛书残缺的实在太多了，不能保证能否成功，我没有办法了，只能乞求老天保佑！



帛书仅有中间几卷在我手中，其他全部遗失。唯一算的上连贯的就只有唐朝两篇，隋代一篇，法师言明其余帛书应有修行法门，或许会有破解诅咒之法，只可惜已经遗失了。



为了便于叙述我将打乱原有经卷内容，从二开始讲



**武元华**





世间之事便是这般奇妙。





我李密曾经家世显赫，其父更是大隋上柱国，我也不差！



身处乱世依旧可以创下偌大基业，可惜最后却兵败落得个身首异处的下场。





古人说人死如灯灭，想来诚不我欺！





李密记忆停留在那战场上一缕刀光，随后便是自己的无头身躯！



之后的记忆对我来说不过就是懵懵懂懂，宛若一场梦！



再次睁眼，李密已身处一个房间中，三两下人进进出出的声音格外刺耳！



李密却是看不清，莫不是我患了眼疾？李密内心惴惴不安，一个残废如何与李唐争天下？





正在此时，却是听一妇人高呼："小主子怎的不哭 ？"



李密还未细思，就感觉天旋地转！这是被人提着脚倒悬着了。





接着就是我的屁股被人狠狠地打了几下！





正欲发怒，张口还未训斥无礼。可是张口却是吐出幼儿啼哭之声。一声起，便是止不住的啼哭，此时李密方才知晓自己竟然变成了一个娃娃？这莫不是投胎转世？



李密曾经位极人臣，自是知晓世间颇有能人异士，世人所谓修真一流并非妄言，而是真的存在。但是对于世间是否有真仙、天庭、阴司地府，这些掌握世间权柄的贵族却是嗤之以鼻的，毕竟修行中人再厉害还不是得依附权贵，若是真有这些那么天下就该继续让西魏一统，连那大隋都不会有。



莫非世间真的会有阴司一说？否则又哪来投胎一说？



只是还不待李密想清楚，就感到大脑一阵昏昏沉沉，可能是哭累了。





只是还睡前就听见一虚弱女子声音："我儿如何？"想来便是我此世的生母。李密如此想到。



妇人声音想来便是接生稳婆，只听稳婆道："恭喜夫人，喜得千金！





李密顿时如遭雷劈，稳婆说什么？小姐？





昏昏沉沉中，李密舞动小手向自己胯下探去，奈何手台短小，只到自己的小腹。





荏苒时光，四年转瞬即逝！





李密已经确认了自己做的转世为了一个女童！此世的名字叫做武元华，或许这就是命吧，元华虽然曾经几次想一死了之，但是想起前世死亡时的恐惧又选择苟活了。





元华这辈子的家庭虽然也是一个大富大贵之家，但是却是比不上前世的。



前世元华父李宽为大隋上柱国，此世父亲为3武士彟，武士彟一个投机倒把的商人，一个资助了李唐的贱商贾。



元华万万没有想到，转世之后的自己却成为了敌人阵营中一个商贾的女儿，真是世事无常！



武家发迹源于武士彟资助李渊起兵夺天下，李渊称帝后武士彟就被安排成为了应国公。



下载的武家也算是一个名门望族了，细算起来四五十号人还是有的。现在武家掌权的当然是我的便宜老爹武士彟，武士彟有两任妻子，第一任生下了武元庆、武元爽两位我名义上的兄长，第二任妻子便是元华的生母杨氏，杨氏到现在一共生下了三个女儿，长姐武元顺长元华一岁，元华排老二，第三女儿就是今年才出生的小妹武元婧。



今年元华才四岁，自元华转世后有很多选择，但是最后都是选择了遵从父母，因为她知道一旦自己表现的太过异常可能会被直接溺亡，更何况她当年是反唐的邢国公。



目前一大家人是和武士彟居住在利州都督府中，前年听说李渊的儿子李世民在玄武门射杀了太子又从李渊手中夺取了天下，年号贞观。这两年来天下局势风云突变，去年（贞观元年）利州都督李孝常谋逆被杀，武士彟出任利州都督。



若是前世元华定是会期盼这天下越乱越好，但是现在她却是希望天下太平，若是乱世到来，自己一个女童如何在世间存活？





"小姐！该去先生那儿了！"屋外传来声音，元华只得从床上爬起，穿上粉色鞋履，跑出门外。



元华前世见惯了许多诡谲，两岁后便不允许丫鬟这些下人与自己在同一间屋子同吃睡。



出了房间，专门伺候她的跟着她沿着走廊一路前行来到一间门窗大开的房间。





房内三两书案，上面堆满书籍。靠窗的一张红木书案旁坐着着一个和元华差不多高的小丫头，那便是元华的长姐武元顺，她的丫鬟站立一旁随时伺候。





靠门处房间最前面有一青衣男子，那是周先生，家中请来为元顺和元华的启蒙的老师。





进屋，元华对着周先生行礼道先生好，没有其他意思主要是前世为了做出礼贤下士的样子养成的习惯罢了。





长姐见元华来了很是开心，连忙起身招呼，元华却是云淡风轻的点头自顾来到长姐旁边的书案旁坐下。。



无他，这长姐虽痴长元华一岁，但是元华却是没有胎中迷的。这样一个小姑娘太过黏人，若非小妹武元婧今年出生，她的注意力被转移了些恐怕今日还要更热情，





周先生见长姐这般行径心中略有不喜，面上却无上面表示。在周先生看来，这武都督家大小姐太过随意，不知尊师重道，不似二小姐稳重大气如此才可堪称为大家闺秀，这武家终究是暴发户底蕴浅薄，养不出几个贵人，这二代武家子弟也就二小姐堪堪可称有一贵人底子。



周先生轻咳一声道："两位小姐，我们今天就来学《千字文》"





幼儿启蒙对元华来说不过简单到无聊，想她前世牛角挂书，不敢说学问能才压天下人，但是小小一个蒙学倒是绰绰有余。





但是一想到若是直接展示自己会这些简单的学问怕不是会被父母当作神异？也只得接受来自周先生的教会。不过好在武家现在一跃为士族阶级，倒也不用像那市井黔首家中女子还要学习女红灯繁琐之事。





再到后来拿起书本再看起来却和前世有着不一样的感受了，这些当年李密早已熟读的经典现在给了她一种新奇的感受，每每读起这些圣贤经典她的内心就会感到平静，进入一种物我两忘的境界。周先生曾经直言说，若是二小姐为男子，未来宦海之中定有她的一席之地。只是可惜。



元华听后暗中窃笑：我当年都敢起兵反隋，目标怎会是小小官吏，大男儿当有主九州之雄心！



但是奈何今天所学是《千字文》，这本书是当年梁武帝编写用来供孩童启蒙之用的，对于元华来说却是真的无聊了。





所幸手中《千字文》是临摹王羲之的碑文按韵脚编撰而成的，《千字文》过于无趣那就用手指在书籍上跟着比划临摹，元华一边和长姐随着周先生诵读，一边手指一起一落，不停交替，白嫩的手指在书上划下一道道粗细不同的线条，线条马上又随着抖弄书籍而消失。对于元华来说也是别有一番收获！





两丫鬟站在一旁听的昏昏欲睡又强打精神！



学了好大一会儿就听见周先生说让姐妹二人拿起书案上的毛笔开始学写字，两姐妹的丫鬟一下子就全神灌注地盯着两个小姐，尤其是长姐元顺的丫鬟。要是小姐在写字时将自己弄的都是墨汁，两丫鬟就会被处罚的。



写字对于元华来说本来应该不难的，但这辈子的手可能还没有习惯拿笔写字，最多写一两个字就手软的不行，后面的字都是全凭借自己咬牙坚持。





周先生看着两姐妹写字，学的最快的就是二小姐，字写的最好的也是二小姐，奇怪的时小姐前面几个字磅礴大气就像是志向远大之人，不像小女儿家的字迹倒像男子字迹。后面的字迹才开始逐渐娟秀起来，后面娟秀的字迹才符合周先生对二小姐的认知。





巫婆



不知过了多久，元华只觉得手酸软无比，没一会儿外面就传来小厮的喊声："周先生，两位小姐今天的吃饭时间到了。"于是乎两姐妹才从房间里结伴而出朝着后院去，俩姐妹的贴身丫鬟跟在后面，周先生则在小厮的带领下前往前院。



这年头大户人家都是这样的，即便武家两位小姐的启蒙老师也不能随便进入内院，内院时家眷的居所。 两姐妹结伴前往后院杨氏的独身小院。

杨氏和三两个丫鬟粗使婆子居住在都督府后院东边的院子，东边是杨氏在都督府里彰显字迹主母地位的一种方式。 "

杨氏和武士彟的结合是没有感情基础的政治联姻，当年武士彟拒绝了李密的招揽转投李渊获得了信任，被李渊视作为心腹。 武士彟的第一任妻子相里氏死去，李渊亲自给其说媒。没落的关陇贵族杨家与李唐新贵武家一拍即合。武士彟除了杨氏这一位正妻外还有几位小妾，杨氏对此也没有其他意见，只是自己居住在象征着主母的小院里，不争不抢。当然其他人也不敢抢，毕竟杨氏这位应国公夫人乃是太上皇李渊亲自说的媒，谁敢争抢？即便武士彟与杨氏感情不和也不敢与之和离！3

其实据元华所知，自己前世时就好似听闻自己娘亲杨氏好像早已在陇西嫁给他人，而且自己这个便宜的爹武士彟的前妻相里氏就死的有点不明不白的，再看看自己的两个兄长对待自己三姐妹的态度就很微妙，虽然没有直接表明，但是元华前世是谁？两个小毛孩的恶意自己还能察觉不了? 故而在家元华都是尽量和自己的姐妹同行，毕竟两个孩子莫名死亡的可能性远远低于一个孩子死亡的。 一路前行，就到了杨氏的小院。 两姐妹进入院子，步入院中小屋。两丫鬟进入偏殿进食，元顺元华两姐妹和杨氏在一张饭桌上吃饭，杨氏怀抱着小妹元婧，两姐妹被杨氏的丫鬟抱上饭桌，吃饭。%

元华觉得和杨氏在一张饭桌上吃饭比和武士彟吃饭更好，毕竟元华的前世也是陇西贵族之一，和武士彟这个商人阶级吃饭根本不一样。  G $

杨氏也是一个奇女子，本人也是学识了的，很是符合陇西大家闺秀的。和这些江南书生不同根本不讲究什么的食不言寝不语，杨氏彪悍地解开自己的衣襟，露出丰硕的乳房。 小妹元婧呜咽一声就开始大口的吞咽起来，杨氏的丫鬟贴心的为两位小姐夹菜。 杨氏则一手拍着小妹，一边考校。两姐妹一边贪婪的刨着米饭，吃着饭菜，一边口齿不清的回答着杨氏的问题。1

元顺艰难地度过了难关。其实最开始元华是是帮助过元顺的，但是后来杨氏发现自家二女儿聪明伶俐就勒令没有杨氏许可不可以帮助自家姐姐。6

饭毕两姐妹各自返回自己的小院子，两姐妹院子紧挨在一起，仅有一墙之隔。 元华每天这个时候都会化身小奶娘，经常陪着自家姐姐玩闹。 玩闹一会儿，两姐妹感到劳累就各自返回自家的闺房午睡。 午睡对于元顺很简单，但是对于元华来说却是和元顺吃饭时一样：每天睡觉姿势都被固定了！ $

自家丫鬟是母亲从杨家带来的，陇西贵女言行都是被训练过的，之前吃饭时只能说杨氏不拘一格。但是睡觉时姿势若有一点不符合要求，自家丫鬟就会毫不怜惜的一根藤条打在自己的小屁股上。3

前世元华至少也是一个枭雄，枭雄睡觉自然是怎么舒服怎么来。再说前世年少时对于陇西贵族少年的教育除去读书习字就是骑马射箭，领兵打仗这些技能，根本就没有学习过这些。 "

这样的教育是从三岁开始的，元华最烦的就是这个，好在一年以来在自家丫鬟的细心盯梢下，元华被打的次数也越来越少了。 就这样时间过了几日，天气灰暗沉沉，闷热异常。

要下雨了！ 今天丫鬟前来传话：国公老爷今天说不用去上周先生的蒙学课了。 元华不知道发生了什么，自家这个便宜爹以往都是不会关注自家女儿的。 两姐妹跟着丫鬟前往正堂，这个地方以往武士彟是不允许女眷进来的，自家娘亲杨氏不屑来，武士彟小妾不够资格。 "

这个正堂是武士彟与下官们议事待客的主要场所。 今天是元华第一次进来，好奇地打量着正堂里的布置。 元华有些惊奇，没想到自家娘亲今天居然也在。 "顺儿，华儿你们快来见过巫婆婆！"还不待元华细细打量，就被自家老爹叫过去拜见一个黑衣佝偻老妇人。 #

两姐妹听话地拜见老妇人。 元华对此感到很诧异，这老妇人分明是一个巫蛊神婆之流。武士彟一个利州都督，大唐应国公，但是看其对老妇人却是很尊敬。这很不对劲，即便老妇人是有法力的异人，但是也不应该。  Y8

"哎呦，两位小姐好！国公折煞老身了，两位小姐都是好孩子啊！"老妇人急忙拦住两姐妹，又对着武士彟夸赞两姐妹！0

"巫婆婆，您看看这两个孩子可以吗？"杨氏不像武士彟要与人遮遮掩掩的，直接就问了巫婆婆。 元华像是一个警惕的小兔子，竖起尖尖的耳朵，探听巫婆婆要说些什么。 巫婆婆倒是也自接，也不弯弯绕绕道："夫人，两位小姐只有二小姐合适

这是什么意思？

元华有些纳闷？这是要干什么？送我们两姐妹去修习巫术？ 他武士彟这个都督是不想干了吧？自汉代巫蛊之祸后，历朝历代对于官员即家属修习除儒家之外的异术都是不被允许的。 君可怜见，历朝历代方外之人对朝廷的危害都是无与伦比的，暴秦国力被方士徐福耗尽，大汉亡于太平道，魏晋道家丹药毒害氏族。他武士彟要是敢让自己和长姐修习巫术，被贬都得夸一声唐皇仁慈，被抄家才是常态！  P8

这武士彟见识短浅，但是杨氏是陇西贵女，自然应该知晓修习巫术的后果有多严重的。



益魅



杨氏闻言又细问道："巫婆婆，我家顺儿真的不行吗？"



巫婆婆摇头道：跟骨已经定下来了，不像是二小姐跟骨尚未定型！"



根骨？好像修行确实要看人根骨，就像是家世有三六九等，修行也是要看根骨的。但是元华听见巫婆婆所言只觉得万般抗拒，无他，前世逐鹿中原的无一不是有大志愿的，古往今来意图攀登人皇位置的都不会去走修行一途。前世元华下令诛杀的修行人士不在少数，今世沦为女儿身已是身不由己，若是再沦为那三教九流之辈又如何自称为英雄好汉？



此生纵使沦为女娇娥，自也是豪气荡肠，胸怀天下！



武士彟此时确实比杨氏还像一个陇西人，果断地给了元顺的丫鬟一个手势。但是小丫鬟也不知是没看懂还是只会听从自家主子（两丫鬟是杨氏从杨家带来的）的命令。



杨氏及时开口道：将大小姐带到周先生那儿去吧，告诉周先生这段时间二小姐就不去上课了。"



丫鬟得令就带着元顺离场，元顺还不想将自家妹妹留在正堂。在她小小的脑瓜子中，正堂不是什么好地方。以往和妹妹一起玩耍时进了这间屋子，父亲就会严厉的呵斥，连娘亲也会说教一二。



元顺没法反抗，最终被带离。



元华不知道等待着她的命运是什么，她现在也不知道自己该如何面对什么样的命运。



武士彟道："此事就拜托巫婆婆了！"



巫婆婆得了武士彟的许可，干枯的脸颊上竭尽全力挤出一个自认为和蔼可亲的笑容，看着元华道："小姐啊，你想不想做个绝代佳人，人间仙子？"



元华看着这个老巫婆瘆人的笑容，强自镇定道："我不愿意！"



巫婆婆笑容不变道："为什么啊，小姐以后做一个大美人，你家郎君就会贪恋于你，你有良人为伴，有什么不好？"



，素闻武家二姐是个聪明伶俐的，但是这话其实也并不打算得到什么回答。巫婆婆这话也就是打算和武家套个近乎，是打算拐弯抹角的夸武士彟和杨氏。



但是在元华看来这就是这老巫婆在忽悠自己跟着她跑到深山老林里去修行的话术而已，也不知这老巫婆是用了什么样的花言巧语来诓骗自家便宜爹娘。



元华正色道："我曾听说：'以色事人者，色衰则爱驰。'女儿家要是不增长自己的德行，只想依靠着姿色去取悦夫君，等到容颜逝去那么夫君的爱也会随之逝去。



世人言：'郎才女貌，天造地设。'在我...在奴家看来这就是一个彻头彻尾的谎言，女子的容貌会随着时间的流逝而逝去，男子的才华却是可以随着时间流逝而增加！君不见八十老妪配少年郎君，二八妙龄伴老叟却是美谈！"



一席话毕却是道出元华转世女儿身之不屈，堂堂七尺男儿沦为女童，此中冤屈世间何人能懂？



再看巫婆婆和武士彟、杨氏等人已是目瞪口呆。



自古以来便是阴阳有序，男子该如何建功立业考取功名，女子又该如何嫁为人妇相夫教子，从未有人说出过这般大逆不道的言语。



元华已是隐隐后悔，不该贪图一时嘴快。道："爹，娘，女儿还要去上周先生的课，女儿这就告退了！"



元华俯身浅浅一拜，正欲带上自家丫鬟离去。却听到武士彟哈哈大笑声传来。



"世人都道我武士彟投机倒把，商贾贱人窃据高位。今日听我儿元华一言便知我武家合该兴盛，我武家与国同体。与国同寿。哈哈！"



武士彟肆意张狂的笑声传入元华耳中，元华只觉得万分不舒服。好像又回到曾经



隋末，群雄割据，逐鹿中原。



有志之士皆以一统天下为抱负，时任天下反隋势力盟主的李密已经初具人皇气象。唐国公李渊虽写信愿意臣服，但是李渊依旧是李密的心头大患。李密暗中扶持己方势力，打压和拉拢李渊的势力。



李渊兵马钱粮其中一个主要来源是武家，武家世代经商，武家家主武士彟游走于贵族，方士之间。



在李密看来这就是一个商贾贱人，与修行者有染还想资助李渊造反？



痴心妄想！但是为了打压李渊，李密还是派人去拉拢武士彟了。可笑武士彟不愧为商贾贱人，竟然相信了一破道士的预言：武家可与国同寿！



后来李唐登基，李密降唐，抓住了那个道士，想起当年若非此道士胡言乱语，武士彟早就投靠了自己，李密气愤难耐。直接将道士扔进油锅里烹炸了。可笑道士临死前还在说着：今世因，来世果！"



如今再次听见这句与国同寿，元华只觉刺耳异常，想转身怒骂武士彟一洲都督，却信一野道士胡言乱语。可是看着自己穿着，又是一阵无力感袭上心头。



"我现在是人家的女儿，一个黄毛丫头而已，又有什么资格去说教呢？"



心头自己强自安慰，想着快步离开，眼不见心不烦。



还没离开，就听杨氏道："还不把小姐带回来！"



听见主母发话，小丫鬟也只得牵着自家小姐的手连拉带拽的往回走。



元华试着反抗过小丫鬟的，但是自己气力不够，也只得乖乖地跟着小丫鬟往回走。她不想狼狈不堪地回到那个令她感到窒息的正堂！哪怕自己反抗失败了也要堂堂正正的，骄傲地回去！



回到正堂，巫婆婆像是在打量璞玉似的，上下打量着元华。



巫婆婆笑着对武士彟说道："都督家千金真是玲珑剔透，老婆子我以前在大兴给多少贵女处理过玉莲，自诩也是见过贵女的。但是论心气，二小姐真是我生平仅见."



武士彟笑笑，也不谦虚："我这二女儿是最不像我的，但是聪明也是真的聪明！"



巫婆婆附和的笑着。



杨氏倒是个雷厉风行的性子，直言道："还劳烦巫婆婆费心了！希望婆婆快些开始，早一点开始也就早一点心安。"



元华冷眼旁观，心中暗自打定主意，要是让她修行，她就敢将这老巫婆的经书全都一把火给烧了。



巫婆婆急忙点头答应。



杨氏让小丫鬟，抱起元华，领着巫婆婆向内院走去。



来到内院一处宅子，丫鬟放下元华。



杨氏对着巫婆婆道："有劳婆婆了！"



言罢就带着小丫鬟要退出小院，元华抛开脸面，弱生生地对着杨氏道："娘亲....华儿

怕。。。"



杨氏不为所动，心中暗笑：这小丫头知道怕了，才找自己撒娇，不怕时就大大咧咧的，实在不像一个女孩子家家的，让她知道一个怕法也是极好的。



看着杨氏头也不回的离开，元华立刻就恢复了活力，不像刚才那样弱生生的，元华双手叉腰，像一个被宠坏的娇蛮大小姐般说道："你个老巫婆，花言巧语欺骗了我爹娘，但是本小姐可不吃你这一套！想让老子修行？你想屁吃，啊呸！！"



巫婆婆闻言有些哭笑不得，这才晓得二小姐为何抵触自己，原来是将自己当成了哄骗小孩儿修行的妖人。不过二小姐此刻口出粗言，实在有违形象。



巫婆婆道："二小姐误会老婆子了，我可不是什么妖人。老婆子我可是正经人。前朝的时候就在大兴，也就是今天的长安给各家小姐正骨的。"



元华听巫婆婆这么一说，心中倒是有些感到熟悉。前世在大兴自己确实有听说过高门大户的贵女有请人正骨的，但是这个正骨绝对不是真的正骨，具体是做什么自己倒是不知道，毕竟前世一个男儿也没将这些女儿家的小事放在心上。



元华也不敢随意相信这个老巫婆，说道："我不知你口中正骨所谓何物，你且细细说来！"



巫婆婆无奈，这武家二小姐实乃贵女，若是可以得到其配合那就再好不过，只得一一道来：



正骨实乃修行者对女子幼时施法以控制女子之骨肉长相，有道是美人在骨不在皮。此法最早可追述上古，曰【益魅】，女子被施展此法后可谓是日益美貌，然古之圣贤将此法定义为邪法。



女子追求美貌无错，错的是男子利用此法以自己的喜好去改造女子，兽耳首尾移植，让身体某部位无限制的生长或是被限制其发育。



把女子变成半兽半人多如牛毛，更有甚者将女子胸脯变成个二三十斤的肉团，女子的小脚被变成了三四岁的小孩一般。



权贵追求女子要以这般为美，平头百姓也就上行下效。权贵女子可有修行者辅助【益魅】倒也没有多少痛苦，平头百姓呢？只能施加以刀砍斧凿！



圣贤出手荡平朗朗乾坤，世间【益魅】一术徒留只鳞片爪，难成气候。



然而【益魅】可绝，世人欲望不止！



约莫汉时，刘汉皇室之间悄然兴起一股以女子小脚为美的陋习，更有"足下蹑丝履，纤纤作细步，精妙世无双"这般诗句流传，这便是有修行者依据【益魅】残术改造女子。



权贵之女以八寸玉足为美，汉时八寸不过成年男子一个巴掌大小（约18cm），民间效仿竟然出现了将女童脚趾掰断以裹布缠绕，这样的女童成年后穿上鞋子看起来倒与贵女小脚一般无二，然而一旦脱下鞋子却是骇人听闻！这般断骨缠足市井之间趋之若鹜！



汉废帝刘贺被废，小脚之风才算被整治！



然世人欲望不止！



巫婆婆今日所来便是为武家二姐妹施展这般【益魅】之残术！



元华知晓前因后果后自是抵触，口中道："好婆婆，奴家在书中所见【益魅】之残术需得动刀子，有道是身体发肤受之父母，你需得在奴家爹娘面前才可动刀子！"



元华一边说一边朝院外跑去，没跑两步只觉下肢无力瘫倒在地，只觉身后老巫婆独步而来。



"小姐聪明伶俐，都督和夫人既然要带两位小姐来见我，动刀子自然也是许可的！'



巫婆婆慢悠悠地抱起元华，将她放到院中石桌上。



元华不过四岁小女童，放到石桌上绰绰有余。巫婆婆脸上带笑，解开元华衣裙，像是在打量稀世之宝。元华看着巫婆婆，浑身却是不能动弹，身体不时微微抖动。



巫婆婆笑道："小姐莫怕，世人多愚昧将【益魅】视作邪术，好叫小姐知道，此术实乃一等一的医家正法，即使刀斧加身也不会疼！施法要在早午，阳光普照之下截取一缕太阳先天之气，好日子不等人，还希望小姐莫怪婆婆不经小姐许可！"



巫婆婆那老脸带笑，双手在元华小小的身躯上捏个不停："婆婆我啊，摸骨便知你未来之身段容貌，果然是个绝代佳人，就是胸小了些！"



元华浑身鸡皮疙瘩爬起，只恨自己不能动弹，否则真要暴起伤人，让这老巫婆知道即便女童咬人也是可以咬死人的。



"小姐未来身段高挑啊，普通男子怕也未有小姐高，这可不好，太高了男子不喜！不过小姐莫担忧，婆婆我一会儿施展法术将你胸脉接过来，保证小姐日后娇俏玲珑又是一个大胸的贵女，保准男人都喜欢！"



喜欢你娘！元华心中怒骂，努力控制身体，也不知这老巫婆施展了什么妖法竟然如此厉害，叫她控制不了身体。



"呜 ~·"



突然元华心中一个荡漾，羞愤难忍，这老巫婆竟然摸她私处！沦为女童，在元华看来目前除了要蹲着尿尿外和男子并未有多大区别，但是自己这辈子都是在尽量避免触摸私处的。



"小姐这里可是了不得啊，莲花肉瓣，妙啊！"



突然，元华只觉胸腹间一股热流涌出。想低头去看，却不能扭动脖子，只能看见昏沉的天空。



"小姐莫怕，婆婆现在就给小姐正骨接脉，小姐若是无聊可以睡去，一觉醒来就好了！"



原来热流不是其他，正是巫婆婆施展【益魅】切开皮肉。



元华心中悲愤，痛恨这老巫婆。



此世虽为女儿家，可这身体却是自个的，如今却被这老巫婆肆意妄为。



她痛恨武士彟，身为一洲长官却结交邪道妖人！痛恨杨氏，身为人母却将女儿交给妖人改造;痛恨李唐，既已夺了天下就该好生治理，妖人流窜勾结官员，甚至于痛恨自己为什么要是一个女儿家......



元华无力地望着天空，旭日缓慢升起，昏沉天空明亮起来。



巫婆婆低头在她胸腹之间忙活，许是失血，现在她有些昏沉，或许这一切都是一场死前噩梦。没有转世，没有武元华，有的只是乱军中一具无头尸身最后的胡思乱想！



巫婆婆忙活好了胸腹，将元华翻过身来，在其小腿上如法炮制起来，隔断玉足生脉，接续玉脉以确保未来小脚最长不过八寸。



元华不知何时昏睡过去，寂静小院不过天上三两不懂事的鸟儿胆敢在都督府上啼叫，远方大地上农人耕种，一片生机勃发之象。



5教导



元华醒来时已经事第二天的傍晚了，醒来时元华只觉得浑身疼痛难忍。胸腹处小腿处缠上绷带在床上躺了五六天才能在丫鬟的搀扶下了地，老巫婆说是不疼实际上事后元华疼的死去活来的，好在身为贵女能拿到一些药物，否则元华真怀疑自己可能会在床上活活疼死过去。



奇怪！前世元华身受重伤也能够忍受，这辈子却是受不得半分疼痛。莫非投胎个女儿家，连些许痛苦都不能忍受了？



下了地走了几步元华就只觉的自己的小脚处疼痛难忍。回头一看自家小腿，跟腱处缠上了绷带，隐隐有血水涌出。



脚跟处无论如何都放不下地，只能踮起脚尖慢慢地走。元华怕自己留下残疾，也就让丫鬟搀扶着自己回到自己的床上，躺在床上静养。



元华颇为气恼，她元华前世遭遇多少磨难？但是那都是过往云烟，随着自己的投胎转世已经都与元华无关。



但是，她元华此世可没有经历过这般大亏。



这个大亏，她元华不认。让自家丫鬟去打听一下那老巫婆下落。但是些许是自家丫鬟地位低下，却是不知道武家将老巫婆安置在何处。元华细想，他武士彟勾结修行者若是被人在朝堂上参一本，必定是要被问责的。安置之处绝对是隐秘的。



元华只得暂时吃下这个暗亏，决定日后有机会就找回场子，让那老巫婆知道惹谁不好，偏偏惹她武二小姐！



不过，虽然躺在床上倒也因此不用去周先生那儿上什么蒙学。



一整天吃喝拉撒都在床上解决，每天如厕时虽然尴尬无比。但是仗着自己现在是一个小女孩模样，厚着脸皮就接受着自家丫鬟的伺候。



每天在床上悬坐着，放松胯下，听着便桶里哗啦啦的尿液冲刷声音，异样的感觉就在心头荡漾，这一世终于和前世是不同了。元华这般想到。



就这般在床上度过了个把月，期间娘亲杨氏来探望过三两次，父亲武士彟倒是因此也没来。自家姐姐元顺天天都要来，但是即便这样依旧是每天无聊的要死。躺在床上什么都干不了。



个把月过后元华身体就好完了，老巫婆虽然可恨，但是其术法倒是真的厉害。个把月后身体上竟然没有留下什么疤痕。



但是脚上却是留下一个残疾，她不能像正常人那般走路了。只能踮起脚尖，莲步轻移。



杨氏听闻，特意跑来告知，不是残疾。这是特地造成的，就是要她小脚踮起脚尖走路。现在她的鞋子都是特制的，在脚后跟处的鞋子特意加高了。小脚穿上鞋子，元华只觉得自己好像飘着云端，没有脚踏实地的感觉。



元华心中暗自下定决心，日后定要千刀万剐那老巫婆。



身体养好了，元华却感觉自己与武家有些格格不入。



又恢复了去周先生那儿上课，不过上完了课却是不在与元顺玩耍了，因为现在她小脚不能肆意行走，踮起脚尖走路，坚持个一两天倒也没事，可是要是踮起脚尖走上半把个月那种脚部酸软真是难以想象的。



不与元顺在院中疯跑，现在就在院中坐着，说些小女孩家的话语，慢慢地也就习惯了。如此这般两位小姐这也倒也有几分大家闺秀的气质。



贞观四年，春。



天下太平，世人添岁！



武家三小姐武元婧一岁了，已经在牙牙学语了。小丫头肉嘟嘟的格外招人喜欢。元顺也不出所望的被小家伙给吸引了。



元华难得偷的浮生半日闲。



但是杨氏不知是怎么的，竟然给元顺元华二姐妹又请来一个赵大家来教导她们跳舞。



元华自然是竭力反对，理由倒也好找：我现在只能踮起脚尖，跳舞什么的根本不行。



然而杨氏却依旧不为所动，杨氏知道元华对于当时将她交给巫婆婆颇有怨言，但是这个世间就是如此，既然做了武家贵女，那就要做好为武家付出的准备。现在不过是小小的刀斧加身，这才到哪儿？武士彟可以为了唐皇一句媒约谋杀亲妻，杨家敢毒杀女婿外孙。



赵大家，以前是给青楼瓦房教训姑娘的。如今被武家花重金请来，自是格外严格。



元华初次卖惨，展示自家脚丫不能像常人那般行走。赵大家也不为所动，该怎么让她习练就怎么习练。



若是不听话，就直接让两姐妹罚站。元华是最不经罚站的，站了一小会儿，就已经遭受不住。府中无人会帮着求情，杨氏更是放出话来：赵大家尽管训，只要不死不残，武家绝不干预。



元华也只得认命，乖乖地听话。



女儿家柔软的腰肢在赵大家的训练下展现的淋漓尽致。元华也对此感到震惊，从来没有想到过自己的身体会这么柔软，像是一条水蛇似的。



自此元华每天能自己支配的时间也越来越少了。



上午周先生蒙学，下午赵大家舞蹈。周先生还一边教姐妹二人认字，其实这些字元华都认识，反正她就是装模作样的学习呗。



如此这般就来到了贞观六年，元华已经八岁了，小妹元婧今年三岁。



元华却是和自家三妹玩不到一起去的，也就是元顺和元婧关系可以。元婧在元华心目中还停留在一个只会哭兮兮的奶娃娃印象。



贞观六年 夏至



当元华听到元顺说元婧也被老巫婆【益魅】后，懊恼不已。转世后八年里过的太过安逸了，居然连这点警醒都没有。老巫婆对元婧下手，那就是她行踪暴露的时候，可是自己确实不知道，实乃自己的过失。元华是个能承认错误的人，也是一个肯于改正的人。





以前是太过年幼，不能扶持身边的人，如今已是八岁，身边也该培植亲信了。



6王六



培养亲信第一步就是去拉拢自己身边的下人，元华身为武家二小姐自是简单。但是这一切都是要绕开自己身边的丫鬟，那是母亲杨氏的人。现在的元华没有把握可以直接掌握自家丫鬟，若是贸然下手就怕丫鬟口中投效转头就去杨氏那儿将她给卖了。



主子就是主子，要想支开丫鬟那还不简单。



元华慵懒的躺在贵妃椅上，午后阳光透过纱布窗户斑驳的光影映照在稚嫩却已有倾城美人姿色脸颊上。



樱唇轻启："到后院那边看看我要的鞋袜做好没有？"



寻常人家女子衣物皆是自己缝制，但是像元华这等望族贵女自是家中圈养着绣娘。元华的鞋袜也是特质的。



丫鬟得令而去，元华在贵妃椅上伸展青涩而美好的·腰肢，常年学习舞蹈的身子柔软无比，像只午后小猫般探起小小的脑袋，看着窗外渐行渐远的丫鬟。玉手撑起，下了贵妃椅。



娇娇倾国色，缓缓步移莲。湘裙半露弓鞋小，翠袖微舒粉腕长。



在自己家中实在是没有必要鬼鬼祟祟的，干什么事都是要光明正大的的，当然了也做不到鬼鬼祟祟的。现在的脚走路也只能缓慢而行，毕竟所穿的鞋子根实在是有些高了。



今生今世元华也才是明白为何世人说女子的脚是莲步了，就拿自己举例：翘起的洁白小头履藏在自己的裙裳之下，行走之间带动裙摆，小脚在其中若隐若现确实是像初夏盛开的莲瓣。



元华觉得若是站在男子的视角来说，这确实是赏心悦目。



但是每当自己低头时，看见自己那从裙子中探出头来的鞋尖，再看自己身上花花绿绿的女子衣裙时就感觉格外的烦恼！！



在后院中拐了七八个回廊，对于后院中行礼的丫鬟婆子一律不管，径自来到后院一个偏僻的角落。这里是下人的居所，白天下人都在府中做事，不敢擅自返回居所。



按理来说此处应该没有人才对，元华推开院门，一个身着短打衣衫的男子就在院中。



男子见元华到来，急忙趴在地上行礼："小的见过小姐！"



这是府中护卫，姓王，家中行六，府中人也就叫他王六。



王六早年是个混迹乡里的破皮浪荡子，后拜了走江湖的异人为师学了一身本领，来到武家当护卫已经是40好几的人了。



这是元华在府中培养的亲信！



在元华三两岁时曾经看见过几眼王六偷入过后院与一丫鬟有染，大概在王六眼中一个两三岁的女娃能坏什么事？多次看见元华竟也不避讳！



试问天下间哪个男人能忍受外人进入自家后院？哪怕王六是与丫鬟有染，在且说丫鬟是主子的私有财产。



王六所作所为要是被自家那个便宜的爹知道了绝对是会被弄死的。



元华有次直接设计支走自家丫鬟，来了个捉奸在床。



有了把柄王六也就只得乖乖听话于元华。



"事情办得怎么样？"元华软糯的声音从王六头顶传来。



王六悄悄抬头，视线沿着小小的裙摆上移，两条小小的细细的圆润小腿一截若隐若现的出现在淡粉色的裙摆中。王六很确定小姐没有穿胫衣，他的小情人告诉过他关于这位小姐的一些消息：二小姐曾经想穿男子的那些裤子，不想穿女儿家的胫衣和裙子曾经被夫人教训过.....



王六急忙低头轻吸了几口空气中传来的处子清香："禀小姐，私盐之事已经上下打点完毕！"说着王六跪趴着从自己怀中掏出了几张纸。



直起上身，双手将纸张呈上！



趁机还偷瞄了几眼元华的小腿，幻想着二小姐衣裙下的风景。



元华接过纸张，上面是一些账目。



元华轻点臻首，头上两颗羊角小辫跟着摆动，今年才挂上的耳饰轻轻拍打着玉颌。



"干的不错，以后这笔钱你就定期抽个办成利吧！"



元华高高在上，一言就定下了一大笔让人眼红的钱财。这笔钱也算是用来收买人心的，毕竟一味的用把柄要挟别人，迟早有一天会被反噬，只有以利益才能够掌控人心！！



其实要说用把柄要挟别人，元华在府中还可以有更多人被要挟，就比如杨氏手下的那几个丫鬟，在府中下人中绝对是有权有威望的。单是在元华看来，女人都是不能成就大事的，要是找一群女人来给自己办事多半不靠谱，而且府中的那些女人和自己一样都是不能随便府中的，自己拉拢来有什么用?学武士彟的几个宠妾拉拢下人在府中立威望争宠吗？



还不如找王六呢！



那天王六被自己捉奸在床，王六那种眼神吓到了元华。那种属于雄性霸占雌性后被人打断后愤怒的延伸，也让元华想起了自己现在已经是一个女儿家了，还是一个八岁的女孩！



事后其实元华是后怕的，当初的鲁莽行事要是王六没有被自己吓到或是选择另外一条道路那么对自己将是一场难以想象的。万幸一切都和自己设想的一般无二，王六被把柄给要挟到了。



当时王六被人打搅好事后的眼神真的让元华害怕，床上丫鬟惊慌失措的磕头求饶也在让她害怕，她在害怕自己以后也成为一个这样的女人，一个被男人这般对待的女人...



但是要是重新来过，她还是会选择把王六捉奸在床！毕竟手下能有一个为自己所用的男人真的很重要！



于是在后怕中元华决定加码，让王六的把柄越来越多，能被自己掌握。



正巧那段时间武士彟在处理私盐案，大唐从成立没几年，天下初定，各种游走在黑暗中的产业都还没有萌芽。元华偷了武士彟的信物交给了王六，由王六在外面奔走联系各方官吏、帮派。



有了武士彟的信物加上王六的都督府护卫身份，外面的人都以为王六是在为武士彟办事，于是官府衙门收缴上来的私盐就不翼而飞了。



王六则是认为他是在给夫人杨氏办事，目的就是防备武士彟宠爱小妾冷落杨氏，为了防止被武士彟察觉还叫二小姐出面。



从现在开始利州最大的私盐贩子势力就在武士彟这个不同政务的商人国公眼皮底下组建起来了，各方势力对于这个私盐贩子都认为是武士彟的人，却也不会拿到明面上来说。



今天就是王六在外面经营打理后来这里交账的第一天，从账目上来看王六感到还不错，各方势力都有参与，甚至连四川这个私盐上源都打通了。完成了利益捆绑后的私盐买卖在这利州地界上就不怕有人查了，哪怕是武士彟事后发觉了也没有用。



而且最重要的是王六，这辈子就只能在元华石榴裙下跪着了。



因为细查起来这笔钱财确实没有流入武家，到时候可以状告王六偷盗武士彟的身份信物哄骗利州官场上下，大小帮派，即使王六日后背叛也可以随时将其置于死地。



想到此处元华颇感愉快，连带着对王六都没有觉得有那么厌恶了。



是的，对于王六元华一直是厌恶的。



就拿刚才进来后元华就一直警惕着王六的，因此王六的各种小动作都一五一十的落入的眼中。



元华知道现在的自己一点也不像是八岁的女童，被【益魅】后的身体发育很快都已经比自己的姐姐元顺还高挑了，而且莫名的会带有一股清香，看起来倒像是一个十一二岁的丫头。



看着账目，她眼角余光却发现王六正在偷偷打量她，王六一副低眉顺目的样子，只要元华目光移向他，王六立马就低头以示顺服。但目光移开，王六不老实的视线就会顺着自己的小脚往上沿，不时抬头飞快瞟一眼。元华突然想到今天自己可没有穿胫衣



又看，又看，元华脸上没有什么表情，心里却极为怪异。她好像觉得被王六看过的地方痒痒的，内心有些窃喜，为什么？难到是觉得自己可以去吸引到一个异性而沾沾自喜吗？就像男人睡了几个女人就去炫耀吗?可是那种去炫耀去窃喜的感觉仅仅存在一刻立马就被一种无名怨恨占据。这辈子凭什么自己要做一个女儿家，李渊凭什么当皇帝.....



"前段时间府中有一个老太婆，看着七八十岁，精神很好，曾经被我爹爹亲自接待过。我不管你用什么手段必须要去找到她！同时你要在外面招人，得有有一个帮派。"



将几张记载着利州私盐买卖收益给官员送钱的账目，元华转身就走。



跪趴在地的王六挺起胸膛看着二小姐翠袖轻摇遮笼着玉笋般的小手，湘裙斜拽显出金莲小脚，不由觉得口齿生津。



也不知这等高高在上的贵女尝起来是个什么滋味儿



7长安（一）



不得不说王六确实是个能办事的，不过几个月光景就收服三两小帮派，三两小帮派组成一个新的帮派并且取代了利州马帮成为利州第一大帮派。



可能是王六想拍元华的马屁，新帮派取名叫华帮。被她得知后急忙叫止住了，最后王六将新帮派的名字定为了【花帮】。只要不叫什么华帮，元华也不管新帮派叫什么名字。



【花帮】在利州城中排查了三两月饼，关于老巫婆的痕迹是半点也没有摸到。打听的久了，居然还被官府警告了几次。要不是私盐的合作伙伴有多位是地方上的官员，【花帮】估计早就被官府打击了。但是老巫婆的一些蛛丝马迹也被元华知道了：阻止【花帮】查询老巫婆的一道口谕来自山南道上面。



武士彟是为利州都督，利州是山南道下面的一个州郡。



虽然没有查到老巫婆的踪迹，但是帮派却是成为了一个触手触及各行各业的庞然大物，只是可惜这些帮派成员鱼龙混杂，是帮乌合之众，不堪大用，都是一些只会欺行霸市的恶霸。



在元华的授意下，王六只发展那些懂得收敛且听话的人做堂口。



前期只顾着考虑壮大帮派，所以各种人员都收拢了。王六如不是手拿着私盐的钱袋子，且有着武家护卫的身份怕不是早就被架空了。但是【花帮】那边王六不能离开，若是没有王六坐镇迟早会出问题。



于是元华又想方设法往【花帮】王六身边安插了一个小弟，王六只道是自家身边小弟受二小姐赏识却不以为意。



人员安插完毕后，就让王六辞去了武家护卫一职专心于帮派。



接下来元华还打算借助【花帮】的影响力往利州官场中安插人手，她可不是自家那个只知道巴结上司的便宜爹爹，被手下人架空了都不知道，一个只会经商的商贾贱人哪懂这些官场。



但是事情的发展却超出了她的想象。



十月，酷热的秋老虎过去，大家穿上了棉袄。武家三姐妹穿着花花绿绿的棉袄，参加了官府各位大人家眷的聚会。其中高挑的元华被大家格外赞赏，居然还有几位夫人找到杨氏，颇有为自家儿子说下一门亲事的架势。



元华心中恶寒，虽然知道自己这辈子事会遇到嫁人这种问题的，但是真要遇到了还是不能接受的。



嫁人？绝不可能的！



元华从此以后再也不去这种聚会了，全是一堆女人，没什么意思。



这天刚从其他院中的小丫鬟处得到外面帮派的消息后将命令下达出去后，刚返回自家小院准备等待赵大家的舞蹈课。却见自家丫鬟从院外小跑而来。



元华都不用问就知道自家这个小丫鬟会说出发生了什么事。



果然丫鬟立马就说出了：自家老爷要带着武家众人回长安！



元华一计算时间，这段时间就是各州郡朝集使返回长安向唐皇汇报自己辖区内情况的时间。但是元华却是嗅到了一股不对劲的气息，集朝使回京自己带上护卫就可以了，没有必要携带家眷。



武士彟是要干什么？为什么要带着家眷返京？



武士彟的一个安排一下子就打乱了元华的安排。



"你是听谁说的？"元华有些头疼的问道。



小丫鬟一下子就哑火了，支支吾吾半天却是一句话也说不出，只是说听府里大家都是这样说。



元华一下子就感受到了不敢将那些有权势的下人收服的后果，府中有什么事自己一点都搞不清楚。



"既然说不出是谁说的那就是道听途说，不要去关注那些无稽之谈，专心做好自己的事。"元华教训自家这个听风就是雨的小丫鬟，有些恼她。



丫鬟被教训了只得老老实实的为自家小姐更换衣裙，以便上一会儿赵大家的舞蹈课。



快四岁的元婧早已加入了赵大家的舞蹈课，武家三姐妹在课堂上各自练习着自己的。元华今天状况频出，赵大家也不客气直接罚站，罚了两次之后元华也就回复了内心认真的沉浸在舞蹈中，肆无忌惮的展示着自己青春的身姿。



第二天找了个借口支开了丫鬟，找到王六的小情人丫鬟通过府中护卫将一些安排传了出去，防备真的跟着武士彟返回长安后利州【花帮】不受自己控制。



三两天后，消息真的出来了，武家上下全都回京。府中上下都开始了收拾行李，打包上下，就连怎么去长安都传了出来：坐船从汉江到汉中，走官道去长安，耗时大约为一个月。



元华急急忙忙之下只得将自家丫鬟曾经多次偷拿府中物件去外面贱卖的事作为把柄威胁了自家丫鬟，再给了几十辆银子，草草收服。



关于自家这个丫鬟偷拿的事元华是不知道的，【花帮】触手太大了，黑白两道都有交际，查一个丫鬟简直不要太轻松。



小丫鬟的事被揭发后跪地哭着求饶，直到确认二小姐不仅不告发自己只要自己从此以后只听二小姐的话后还有几十两银子也就乖乖收下银子，从这以后元华的门下走狗又增加一人。



收服丫鬟后倒也不用避着丫鬟干许多不方便的事了，在自家小丫鬟惊讶的目光中，元华写出几张纸条交给其他下人就给传递出去。不多时王六就冒着被人发现的危险潜入了武家后院于自家二小姐见面。二小姐高高在上的发号施令，王六趴地跪伏。王六离去后又有三两陌生男子做小厮打扮偷偷前来面见二小姐，这样的面谈一直到晚上才停止。



丫鬟一直在院外为二小姐放风，时不时还要应付大小姐来找二小姐，好在三小姐比较闹腾，大小姐只得去三小姐那儿。但是即便是被安排到门外放风，小丫鬟还是立起来了小巧的耳朵偷听在屋里动静的。



自家小姐和几个陌生男子独处一室，要是被人知道或是发生了什么意外，自己这辈子可就完了。



好在屋里的男子都是老实的，知道小姐高贵，没有做出什么。



只是听见屋中自家小姐的"监视""汇报"这些词汇，小丫鬟第一次感到自家小姐比那几个陌生男子还要陌生。



两日后，武家上下在利州官场的欢送下登上了汉江码头上停靠的大船。



看着远去的岸边，岸上蚂蚁大小的人在夕阳下奔走，元华心中对自己说：长安，我回来了！
<!-- tcd_main_text_end -->

