# [其他]_神秘家族3.2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案记录了一段关于男女主角灵芸（郎颖）与另一角色之间的互动与对话，情节设定在一个充满幻想的咖啡屋中。故事中，灵芸穿着高跟鞋与另一角色的对话充满暧昧，她通过透过包间拉帘窥视咖啡屋的场景，描绘了其他顾客的行为，以及她和另一角色之间的调情与肢体接触。在这一段落中，探讨了家族背景、家族间的关系以及潜在的冲突，涉及到“猎”的概念，暗示了角色所在的宗族世家里存在的复杂关系与任务分配机制。整个故事在情感、家庭背景与性别认同的交织中展开，展示了角色们的成长与自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_神秘家族3.2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23815 bytes                           |
| MD5             | 0c4d1f968d80d022de5d6e0856aa5cdc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 幽默, 校园, 家族, 性别认同, 自我探索, 爱情, 奇幻, 宗族, 情感纠葛, 角色互动, 二次元, 恋爱, 变身, 幻想, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一边等待着灵芸（郎颖）回来，一边透过包间的拉帘打量着咖啡屋一楼大厅的各个卡座。果然，像我和灵芸（郎颖）这样的"情侣"几乎没有，反而很多或自己或三三两两的猥琐死宅，一个个对着小女仆们眉飞色舞，口水直流，看样子应该都是这里的老主顾了。而那些招待的女仆服务员也是娴熟地对着那些色狼大发福利...



"看什么呢这么入迷？





正当我伸着脖子蹭福利蹭的津津有味的时候，一个人影贴到了我的面前，正是从洗手间回来的灵芸（郎颖）。今天穿着高跟鞋的她本就高挑，而我此时又是弯腰坐探着身子，她这一贴上来，我的整张脸隔着她那白色的超短裙就贴在了她的两腿之间。这货绝对是故意的。





"亲爱的，背着女朋友偷看美女是不对的哦。"说着又往前进了点，一把拉上了包间的门帘，而我则贴的更深了。这可就怪不得我了，假装不稳，顺势我便要向侧面倒去，双手从裙下面探入，一把扶在了她那弹软浑圆的翘臀之上。这手感，这弹性，不愧是练武的。情不自禁的我还用力抓了抓，不行，下面已经有升旗的趋势了。





"亲爱的，人家的手感怎么样啊？"灵芸（郎颖）一脸妩媚的看着我，任由我的安禄山之爪揉捏着她的翘臀。2





"极好极好！"正当我打算掀开裙子更进一步时，灵芸（郎颖）却一个巧妙的转身，滑脱了我的魔爪。9





"差不多得了，还有正事要说呢！"灵芸（郎颖）变脸也是极快，此时已是一脸淡然，好像刚刚的一切都和她无关一样。





虽然有点遗憾，不过我也知道孰轻孰重，我再次调整了一下心态，接着刚才的话问道，"说吧，你都发现校园里有啥不同寻常了？"





"你还记得之前我们在格林宾馆遇到过两个穿着相同衣服的年轻人吗？"她思索了一阵反问道。 $





"记得啊，那对基佬嘛"，我回忆了一下说道，对于那两个人我还是有几分印象的。3





"那两个人是正蓝旗傅察氏傅家的人"灵芸（郎颖）略带严肃的说道，"年纪大一点的是老二傅智，另一个是老四傅暴，和你我年纪差不多，也属宗族里的新世代。"4





"哦，你说的这些对我来说都没什么概念啊。来大学之前父母什么关于家族的事都没和我说，问你你还神神秘秘的不肯说。你说的这些氏族啊，旗啊什么的，我是一点有关的信息都不知道，包括你的那个什么镶黄旗，我也是见了你之后才第一次听说。"我诚实的回答到，这些我确实一无所知。 [更多、更全小说等 ~，请记住24小时在线客&服





"不是我不想告诉你，而是关于宗族世家这方面的信息太过庞大复杂，而且又有太多我不能说的机密存在，由我来给你解释怕是也只会一知半解，你只会更加混乱。"灵芸（郎颖）解释道。



"那，傅家的这哥俩是很厉害吗？





"老二的战力一般，但脑子很灵光，至于老四嘛，就是个肌肉发达头脑简单的莽夫。不过这些都不主要，其实最让人头痛的还是他们傅家所炼的器。"嘴上说着头痛，不过灵芸（郎颖）依旧一副有恃无恐的神态。0





"那这二位的出现能说明什么吗，这和我又有什么关系啊？"我当然不解啦，到现在我也没能把自己的身份带入到她说的什么宗族里去，"你被郎家派来就没和你交代什么吗？"，终身免费%更新&，，请记住24小时 #在线客服





"我被派来之前没有收到任何的'猎'，我唯一的使命就是守护你"，灵芸（郎颖）思索了一下才说道。 $





"这'猎'又是什么意思啊？"这几天一堆陌生的信息进入我的大脑，搞得我有点头大。  n3





"猎是宗族里特有的叫法，你可以理解为任务或必须要达成的目标的意思，宗族里的人可以对外承接，称为委猎;有时也会由'上面'分配，称为指猎;极少数的情况也有可能'自然生成'。"灵芸（郎颖）作苦思状为我解释着，"这三种猎的重要等级依次递增，而且每种猎还会依据风险成度和收益大小细分若干个星级，低等级的猎无条件为高等级的猎让路..."!





"这'上面'又是谁啊，这自然生成又是怎么一回事啊？"真是越问越糊涂，又是一堆陌生的信息。.





"这个'上面'吗？我暂时还不方便说，这个自然生成嘛，据说是记录在祖训里的铁则，也称之为祖猎，是族人毕生都要视为奋斗目标去全力追寻的东西，无人委托，无人指派，一旦出现任何有关祖猎的线索，全族上下必须全力以赴。"灵芸（郎颖）斟酌了一下说道，"不过祖猎我到现在也都还没遇到过。额，你也不要再往下问了，这么说起来就没完了。"7





我也知道这么问不是个事儿，虽然还是听个迷迷糊糊，但也不再往下深究了。"对了，你之前提到过一个叫金永臣的人吧？"说着我把一直放在身上的那张名片拿了出来放在桌上，"他又是谁，能解答我的疑惑吗？"





"他啊，他能说的就比我多多了，应该能给你解释的更加明白吧。"灵芸（郎颖）拿起名片看了看，"这么说你来帝都还没有去过他那啊，那有空一起去拜访一下吧。"9





我点了点头算是应了下来，"你发现的不寻常不只他们俩吧？"我猜测的问道，毕竟如果单是傅家的兄弟俩出现在学校附近，只是巧合也说不定。)





"索燚，你应该还没见过，镶红旗索绰罗氏索家的长子长孙，有点能耐，不过他本来就在人大读书，现在大三，出现在这里不足为怪。"灵芸（郎颖）轻描淡写的说着。不过要是被索燚听到这番话非得气的把指甲咬断不可。有点能耐？他堂堂镶红旗新世代第一菁英在郎颖嘴里居然就落个有点能耐的评价。%





"还有就是我们班的马滢心了。"说到这，灵芸（郎颖）的表情渐渐凝重起来，"你我都是辽省人，东北马家的传闻多少都听说过一些吧！"





"难道？...还真的有啊！"作为一个东北人如果没听说过东北马家，那么你可能就真白在那片黑土大地上生存这么多年了。这么跟你说吧，其他地方的小朋友小时候不听话，父母可能就会说"你再淘气，你再不听话就让警察叔叔把你抓走"或是"你再哭，大灰狼就来把你叼走了"之类的话来吓唬孩子。这些都弱爆了，在我们东北孩子不听话，父母只要一句"你再淘，就把你送到马家老妖婆子那里去"完了，说完这句话，立马老实了，眼泪都得马上憋回去，就是这么有威慑力。小时候还流传过这么一句童谣"宁闯百家坟，不敲马家门，马家门里藏死人，狐仙大人请上身，管你是鬼还是神..."想到这里的我不禁打了个哆嗦，一股寒意油然而生。虽然现在已经长大了，但像我一样留下童年阴影的东北小朋友肯定不在少数。





不过这反而也让我想起了童年的另一段往事。那时刚刚上小学的我格外调皮，每每都弄得父母头痛扶额，有一次是因为什么已经记不清了，父亲终于忍不住向我发起火来。 *， @新，缺失章 ~节等，请记住&唯%一联系方式QQ ]





"你这孩子是管不了了吗，你再不听话就让马家的老妖婆子来把你抓走......"听到这话我哇的一声就哭了出来，老妖婆子的吓人可怖早已在小伙伴间传了又传。我的哭声把爷爷引了过来，爷爷赶忙把我抱了起来，摸着我的头安抚道，"忠孝不哭啊，不哭，别听你爸在那吓唬人，马家的老妖婆子要是敢来动我的宝贝大孙子，老头子我打折她的马腿..."3





"爸，你就惯着他吧，这孩子迟早要被你宠坏的......"父亲也只能无奈的说道。每每回忆至此我都能感受到爷爷对我那深深的宠溺。&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]





"你的意思是说，我们班的马滢心是那个传说中的东北马家的人？"为了确信我还是问了一下。





"没错，不过在宗族里我们一般不称呼他们为东北马家，那只是民间传闻的叫法罢了。"说到这灵芸（郎颖）还特意顿了顿，随即才正色道，"镶蓝旗马佳氏萨满马家。"





"萨满？"听灵芸（郎颖）说完我便立刻留意到了她介绍中的不同之处，"这马家怎么还有自己的前缀啊？"我只能以自己的见解提出了我的疑问。-





"这也便是他们马家的特殊之处，一个古老的祭司家族。作为宗族里第二神秘的家族，我所知道的信息也就这么多了，就连那个马滢心，我也只是几年前在青训营里见过几面，那姑娘怪异的很，给人一种说不上来的感觉。"说完灵芸（郎颖）给我一个你也就别再打听了的眼神。.





听完这些，也只是班会上见过一面的马滢心，在我心中的印象大为改变，结合东北马家的种种传说，那清纯可人的模样也变得有些渗人了。 $





"这些也就是我觉得反常的原因，傅家的出现可能说是巧合，可向来隐世的马家人也出现在了这里这就让人不得不思考思考背后的原由了。"灵芸（郎颖）捏着下巴分析着，"而且我觉得你能来人大上学可能也不是一个巧合..."



"你的意思是说，这一切有可能都是我家里给我安排好的？"





"是的，目前看来有这个可能。"随即灵芸（郎颖）又道，"要想知道更多的答案，只能去问那个金永臣了。"





没有更多的信息，目前也只能这样了，没有啥迫切的危险，也没有啥明确的目标，走一步看一步吧，把大学生活过好就是我现在首先要干的事。又谈论了些其他无关紧要的内容，看了看时间，也差不多该回去了。





"啊！咱俩在这种公共场合谈论的这些会不会被有心人听了去啊？"站起身走出小包间看着店里零散的顾客和忙来忙去的女仆服务员我才恍然道。





"你以为我刚刚就只是去上了个洗手间吗？放心啦，走吧。"灵芸（郎颖）倒是不以为然，径直的向门口走去。





"主人慢走，欢迎下次光临。"又是一阵齐声的欢送。这地方不错，要是东西不那么贵，下次我一定会考虑再光临的。说道这里我默默无声两眼泪就忍不住的要流下来。就两杯咖啡居然要了我240块钱，这不是宰人吗。本来兜里就没几个子儿了，这下可好，彻底倾家荡产了。





这事我和灵芸（郎颖）说了她都不信，堂堂金家少主兜比脸都干净。当即就要给我转钱过来，却被我给拦下了，"虽然不知道你们郎家是什么情况，但当初看见你也去学校申请贫困补助，我就知道你家庭条件也不富裕，钱你还是自己留着吧。"开玩笑，我一个大男人需要靠"女神"来保护已经够不好意思了，现在再花"女神"给的钱，我还活不活了。再说父母这么安排一定有他们的用意，这点小困难都解决不了，那还磨练成长个屁啊！找工作，我就不信一个大活人还养活不了自己了？4





正当我踌躇满志，热血沸腾的打算自力更生时，灵芸（郎颖）的一句话差点给我气吐血，"那个呀，那只不过是掩饰的身份罢了，宗族里的大姓氏族背后都是有很多产业在运作的。"说着还给我摆了个萌萌哒的问号脸，"少主家不是这样子的吗？"+





是，是你妹啊！当时我就抓狂了。想想小时候吃的糠，咽的菜，还有为了五毛钱和同学大打出手的事，种种。苦涩的泪又在我的眼里打转了，爸爸，妈妈，爷爷，你们是在玩我呢吧，吧，吧！,





抱怨归抱怨，思想不能跑偏，工作还是要找的，刚念及此店门口的一面公告牌进入了我的眼帘。



"招聘，本店诚招大学生兼职服务员男女若干，详情面谈





还真是想啥来啥啊，刚才进来时光顾着惊叹了，也没留意。这可能就是缘分吧，就是它了。转身我便又返回了店里，打算问问详情。





还真没想到，刚刚那位穿着Lolita的小姐姐居然就是老板，看起来还真年轻啊。通过交谈，我大概了解了这是一份可以课余兼职的小时工工作，具体工作时间可以根据个人的情况把握，但要求每周至少来工作三天，每天不少于三个小时，可供一顿饭，工资按小时计，根据情况还会有额外提成。如此看来到还蛮适合课余时间偏多的大学生的。:





"那老板这个小时工资是多少啊，提成又是怎么算的？"听完以上的条件我就几乎决定要在这干了，毕竟挺适合我现在的情况的，但为了确保收益，我还是把工资的事问明白比较好。





"男生的工资嘛是按每小时30块钱算的，至于提成工资嘛是和为顾客提供的服务的满意度挂钩的。"老板声音温温柔柔的，细心的为我解释道，"不过我店招的男服务员一般是在后厨帮忙配配餐，搬搬货什么的，所以只有小时工资。"





老板说完，我多少也能理解，以女仆为主题的咖啡屋，需要你男生提供鸡毛服务啊！不过每次只拿这小时工资，就算多干点时长，对我来说还是少了点，维持生计根本不够啊！就当我打算放弃时，突然脑中灵光一闪。



"额，老板，我就是打听一下奥，这女生的小时工资和提成又是多少啊？"%





"女服务员呢，每个小时80块，如果服务的满意度在三颗星以上，就可以获得客人所消费金额10%～20%的提成。"老板也没疑惑我的提问，依然细心的介绍着。我说这的小女仆怎么都那么热情呢，原来是和提成挂着勾啊，刚刚结账时我也没多想就打了个五星，给我们送咖啡发福利的小女仆立刻笑逐颜开了。6





回到实际问题，刚刚那240×20%可就是48块啊，而且这还只是我们那一桌没怎么点东西的客人。TM的，干了，为了生计！  J *



"你真打算去做那个兼职啊？"在回去的路上灵芸（郎颖）随口问道。





"那有什么办法，生活所迫啊！"我无奈道，其实就是为了争口气罢了，什么都捡现成的那也太无能了。





"希望到时候你能忍受得了。"说完还露出个意味深长的坏笑，接着便头也不回的向着校园里面走去了。



虽然没能理解她话中的含义，但还是追着喊了一声，

"哎哎，回头别忘了借我身衣服啊..."
<!-- tcd_main_text_end -->

