# [其他]_魔王的奇謀



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档讨论的是一位少年勇者与异世界魔王之间的奇妙互动，讲述了一段在勇者与魔王势不两立的背景下发生的爱情故事。在决战之后，魔王的灵魂逃遁并附身于一位少女身上，意外地追随勇者到了他的世界。正文通过二人之间的对话展现出魔王少女对勇者的爱慕情感，以及勇者对此的复杂反应。文中充满了幽默和戏剧性的冲突，如魔王少女在承认自己对勇者的爱意时，勇者却表现出不屑和困惑，形成了鲜明的反差。这一情节不仅展示了角色之间的身心变化，还探讨了身份与性别的流动性。不同于传统的英雄与反派的关系，作者通过这种设定展现了更为丰富的人物塑造与性别认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_魔王的奇謀.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23814 bytes                           |
| MD5             | 51cdf385acb45f71ac5b2df3f980737e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 勇者, 魔王, 跨性别, 性别认同, 爱情, 魔法, 少女, 反转剧情, 搞笑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魔王的奇謀



這是一個關於降臨異世界的勇者與終末的魔王最後決戰以後的故事。。。4 d2 D.





。。。





在一處本應無人的深山密林之中，一個少年正在悶聲不響地在森林中不斷穿行而過。這個外表俊美的少年此時正穿著一身類似中古風格的行裝，背著一柄長劍和包袱，宛如從魔幻電影之中走出來，遠行中的冒險者一般。  s "





「。。。你究竟要跟著我到什麼時候？」



一路不停奔走的少年猛然急停下來，轉身向著身後的無人樹林大聲質問。一會過後，完全沒有得到任何回應的少年已經開始變得不耐煩，索性靠在一顆大樹死死地盯住他原先經過的路上某處，彷彿要用視線把什麼東西刺穿一樣。



「嗚嗚嗚，勇者大人好凶啊。」





一道清脆的女聲在少年所注視的大樹後傳出來的同時，一個少女也從大樹的背後探出頭來。被少年的不滿的怒瞪之下，探出來的腦袋弱弱地縮回了一小半，正在害羞地偷瞄著少年。6



「可惡啊，什麼會這樣的，ＳＨＩＴ！」



，新，，请 *记住



當真真正正看到少女的一刻，少年苦惱地抓了抓頭髮，然後單手抱著胸，捂著額角在嘆氣。原本還羞紅著臉的少女，此時饒有趣味地看著苦不堪言且正大傷腦筋的少年，然後壞壞的微笑起來。



少年看到少女像是奸計得逞的得意表情，很快便徹底平復下來，同時心湖中泛起了一陣漣漪，一種說不清楚的感覺。清了清喉嚨，開始質問半個身體還躲在樹後的少女。





「咳咳，為什麼你會跟著我回到我的世界。。。你想怎麼樣？」





被少年慢慢地迫近的少女，又再度變得害羞起來，往樹後躲剩下小半邊臉看著少年，一副弱不禁風的可憐模樣。





「這個。。。是這樣的。。。因為在勇者和魔王最後決戰的時候，看到了勇者大人的令人迷醉的英姿，我就不自覺地愛上了勇者大人。在勇者大人要回來自己的世界的時候，我就在空間門關上之前，偷偷跟上了。所以。。。請勇者大人和我成為相愛的戀人！」





正常來說，當一個人男性聽到一個可愛的嬌弱少女，在毫不掩飾的各自己傾慕表白，就算沒有把少女立即抱過來曖昧溫情一番，也肯定會心中暗喜不已。但是被稱為勇者大人的少年卻完全沒有以上的反應，甚至反了反白眼，鄙視那個可憐少女的告白。



「戀個鬼，英姿個屁，你能再無恥一點嗎？在決戰的時候，你的確有在看，而且和我決戰的，不正就是你嗎？。。。大！魔！王！大！人！」4



聽到少年強而有力的吐槽，柔弱少女卻是迷惑地看著近在咫尺的少年勇者，一副我不明白你說什麼的天然呆表情。少女順勢一手搭在少年的額頭，探探少年是不是在發燒一樣，隨即很快就被少年自然而然地在她摸到的時候打掉。/



「你在說什麼，勇者大人。我什麼看都不像是英偉挺拔，正值壯年，而且看起來年齡上已經可以當勇者大人的父親，帥氣大叔一樣的魔王吧？」





「我去！你少在我面前自己讚自己。別以為自己現在是少女身，就可以肆意在撒嬌賣萌什麼的。」



少年在少女的反問之後，立即就對少女挖苦起來，然後才不緊不慢地開始解釋。



 [更多、更全小说等，请记住 ~ #24小时在线%客 ^服QQ& ]



「你這樣的大魔王在死後可以靈魂轉移，附身在其他東西或是肉身上之類的事情，已經可以說是通用常識了吧？決戰的時候，除了我的小隊，就只有你和幾個女近衛暗侍。在把你殺了之後，我就留意到從身上冒出了淡淡的陰影，跑到了女暗侍身上，那時你應該是去奪取她的身體吧。」





「事情其實也不完全就如你所想那樣。。。不過，得到勇者大人的關注，我真的是超高興的啦～」8





少女露出了一個恍惚的陶醉表情，撫摸著自己變得紅紅的臉蛋。雖然少年不想承認，但是至少這樣子的魔王比起之前的魔王大叔要好得多，不論是從前勇者的角度，還是從男性的角度。 "





「呵呵。。。我可高興不起來。。。要不是現在的你真的是弱得令人提不起興趣，而且我也沒有出手的理由，或許你已經死了。」



「雖然勇者你這樣說，不過你好像是不討厭我現在的樣子吧。莫非。。。勇者是喜歡我這一類型的嗎？」



少女魔王感到勇者的放鬆以後，便開始放肆地調侃了起來。她歪著頭笑了笑，用手指卷了卷自己柔順的秀髮，可憐又可愛地在少年面前眨動她的明亮眼睛。貼身的曝露皮甲勾劃出與柔弱面貌所相異的火辣辣身材，在各方面上都給予男性誘惑的信號，甚至對女性也有著極大的魅力。





「。。。好了，不要再迴避我的問題，你跟來的目的是。。。？」





這時，少女堅定地握緊了自己的拳頭放在胸前，一臉認真的模樣。



「我跟隨勇者的目的，正如上面所說的，是準備和拯救世界的勇者大人發展出可歌可泣，波瀾壯闊的戀愛故事，然後組成幸福的家庭。」 "

 |，终身免费%更新， @，请记住



「真心話是？」



「虜獲勇者的心，讓他成為我的利劍，然後征服世界。」



「。。。」



 ` [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



「哎呀，討厭啦。開玩笑而已，勇者不可以這樣欺負人家，騙人家說出這種奇怪的說話出來～」





即使魔王少女愛嬌地說著是開玩笑，但是從她方才側過身去，散發出看不到的不明黑色氣場和陰影，外加陰險腹黑的笑容，少年心中也不由自主地認可了這個說法。



「唉。。。」





少年抓了抓頭髮，然後一臉無奈地轉身，繼續自己的回家之旅。



「等、等等我，勇者。。。」



少女魔王眼見到少年竟然無視了這麼有魅力的自己，不禁慌忙地黏上去纏住他的手，露出了嬌蠻的不依不饒態度。





「勇者！你不是應該說這樣的我太危險，可以會危害到自己的家鄉世界，為了世界的和平和正義，所以要監視我什麼的嗎？而且你就這麼忍心把一個花一樣的少女丟在荒山野地嗎？」





「把花丟棄在森林裡有問題嗎？。。。而且我才沒有空去監視你。」



N [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用



「。。。」



「況且到你們那裡當什麼勇者，也只是你那裡的人的自作主張吧？我是被迫的，好不好？所以你愛什麼玩就什麼去，最好不要靠近我，擾亂我的生活。」





聽到少年冷冰冰的嫌棄說話，少女心中不禁升起一陣委屈的感覺，鼻子一酸，眼淚差不多就要從眼眶流下來了。少女放開了纏住少年的手，跺腳站在原地質問道。





「當初你為什麼就不把我殺死得徹底一點，現在我變成這樣，你又不理會人家了。」 $



「。。。你什麼了？」



勇者對於少女突然生氣的事情，完全摸不清她的想法。最後只好停下，回頭看著正無聲地表達出「你和我不說清楚，我就哭給你看。」的魔王少女。,





「這。。。好像不是我的錯。。。吧？」



「你。。。你要是徹底殺死了我，我就不會和這個女暗侍附身融合在一起，這樣我也不會莫名其妙地喜歡上你這混蛋勇者！也不會追著你到了這異世界去。」5



「！？」



「我。。。總之，你要負責！」



勇者雖然不太明白原魔王的少女想表達的是什麼，同時心想魔王在附身以後，智力好像也退化了不少，但是他還是能夠感覺到魔王說的事情是事實，不過他對於被魔王附身的女暗侍的樣子，卻沒有印象，只是有種微妙的熟悉感覺。 #



「成為我的所有物吧，勇者！」



「我拒絕！」



「那讓我成為勇者的女人吧！」





「囧，你給我好好地說話。。。現在，先說說你。。。又或者是女暗侍為什麼會喜歡上我？」1



少女撇了撇嘴，「切～」了一聲後，又再挽住了少年的手臂，看著少年調皮地笑了笑。7



「不告訴你，這是人家的秘密～」





說著，少女的臉上已經染上了絲絲的嫣紅，甜甜地笑了笑，回憶起屬於女暗侍的，關於她在某人身邊進行潛伏任務期間的美好記憶。靈魂的融合沒有令她失去女暗侍的思維和記憶，反而令她感受到一種奇妙的情感，與作為魔王時會強奪所喜歡的，那輕薄的佔有欲不同的戀愛感覺。





看著少女的笑臉，少年也沒有去打擾，任由她沉醉在自己的回憶之中。在少女出現在他的面前開始，他就沒有太多的戒備。也許這只時因為他從異世界返回來的安心感，一時產生的鬆懈，即使面對的是前度大魔王。少年這樣安撫著自己的反常。





「啊，還有一件事情要告訴你的，勇者。這個。。。在我說出來之前，你能答應我聽到以後不要生氣嗎？」)





少女說到後面的時間，已經低下了頭，兩根食指碰上了後又分開來，有點猶豫地不斷重複著。看著少女有點可憐的樣子，少年也差一點就要答應好了，但是細想一下少女的真正身份，少年卻有種不祥的預感。7



「。。。有什麼事要說？」



「你先答應我吧！」





「不行！」





「嗚，你可不要生氣。。。其實是這樣的。。。」



就在少女準備好要告訴少年的時候，一陣突如其來的虛弱感令少年軟倒在地上。他感覺到身體的每一個細胞都在不受控制地暴動起來，宛如千萬隻螞蟻在身上行走的麻痺感覺，令他想仰天大叫，但是他只能清醒地忍受著這叫人想自殺的折磨。 [更多、更全小说 ~等，请%记 #住唯一联系方&式





度秒如年的少年終於捱過了十年份的折磨，大汗淋漓地躺在地上。這時，少女也一臉關切地蹲下來，看著若大病過後虛弱無力的少年。





「勇者。。。你還好嗎？」





「你、你！」





「這個我剛剛想說的是，在魔王我臨死之前，向你下了一個禁咒級別的詛咒。。。本來我是打算把你轉化成我的僕人，然後在我復活後一起征服世界的。但是我在附身融合以後，就改變了想法。。。雖然我已經沒有辦法完全解除詛咒，但是好歹也消去了精神勞役和魔化部分的效果。至於沒法解除的部分嘛。。。」;





在少年恢復行動力的時候，他已經發現了身體上的異常，就是所謂沒有解開的部分詛咒。暫時失去戰鬥力的他，只能用白晢修長的手指顫抖地指著正一臉微妙表情的魔王少女，一副咬牙切齒的憤慨模樣。:



「放心吧，勇者。無論你變成什麼樣，我也會一直喜歡你的！性別已經無法阻止我！雖然身為女性的思想上會有點不適應，不過只要是勇者的話，我是絕對會去努力習慣的。。。況且以你現在的外表，作為魔王的我是非常歡迎的，百合什麼的我完全不介意！」8





少年。。。被詛咒變成女性的勇者，一時間也氣得掉眼淚了。雖然「他」努力地想忍下來，但是眼淚就這樣不受控制地掉下來。看得魔王少女也不由得心痛起來，伸手拭去勇者的眼淚，柔聲安慰著。2



「我會負責任的。」





「負責你妹！」



勇者少女打掉魔王的手，體力完全恢復的她把魔王撲倒在地上，死死地壓制住掙扎的魔王，雙手狠狠地捏住魔王。。。的臉頰往外拉，魔王少女頓時痛得雙手空揮掙扎起來。;



「由名啊，用姐大淫！」（饒命啊，勇者大人。）





「你這傢伙！快點解除我身上的詛咒，否則我。。。就捏到你媽媽也認不出你來。」,





勇者無法理解自己為什麼沒有去下重手拷問身下的魔王，但是她打從心底的沒有過於討厭眼前的魔王，也許是魔王沒有把她弄成無自我的奴隸，又或是因為那種莫名其妙的熟悉感。最後，她也只能騎在魔王的身上惡狠狠地瞪著她。但是勇者卻沒有意識到自己變成少女以後，惡狠狠的模樣只能給魔王和其他人一種少女在生氣的可愛感覺。 *



「噗～哈哈哈。。。哎呀。」





魔王看著可愛勇者一時忍不住噴笑了出來，她沒法想像得到勇者在變成女性之後，竟然會如此可愛，一想到原來有一點酷酷的勇者已經變成萌萌的少女，魔王便忍不住笑了起來。當然，噴笑的代價就是勇者的捏臉蛋懲罰。





「等、等等！其實只要我再成長到魔王時期的魔力，說不定就可以把你回復原狀的啦。。。」



「真的？」



「呃，其實也不一定啦，畢竟這是被半破解的禁咒，這是要重新研究的。。。總會有希望的。所以今後的同居生活和戀愛道路也請多多關照呢～勇者大人～」 $



（完？）
<!-- tcd_main_text_end -->

