# [其他]_娇娘套1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个蛮横的小王爷楚天南与一位道士之间的阴暗交易，王爷希望通过道士的邪术来赢得一个富贵人家小姐的爱。故事中，王爷因其无礼与强迫行为展现出他的权势，而道士则用邪术来操控另一位角色的感情。小说从王爷的请求开始，详细描绘了王爷与道士的对话，他们的计划要在孙家小姐的父亲的寿宴上得手。然而，计划未能顺利进行，孙小姐因书生的出现而脱身，王爷的阴险行径也被揭露。故事中涉及了权力、操控和反抗等主题，以及特殊的性转和变身魔法设定。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_娇娘套1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24453 bytes                           |
| MD5             | 285df3ee5ef6f851d7423cc84e4c7502                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 权力斗争, 强迫, 邪术, 爱情, 反抗, 古代, 女权, 超自然, 冲突, 富家女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好吧！ 我又开新坑了！ 这篇我会写完的吧（应该吧。。。。）



第一章



【王爷 天师已在外候多时】一位下人打扮的男子毕恭毕敬的走入了屋中



屋中一位二十出头的男子正卧在榻上，一听有人通报便起身【甚好！ 快快传他】





【贫道参见王爷】只见一位道士打扮。年岁看不出到底如何，留着白须。身材消瘦的道人不



s，新，，请记住



慌不忙的走进了屋。【小王爷果真气宇轩昂、英伟不凡实乃人中之龙凤也】  e:



【天师恭维之语不必多说，这次本王要你做的事，想必你已知晓】说话此人正是当今圣上的





第9个弟弟。从小娇身冠养、嚣张跋扈。被人称作蛮横王的小王爷楚天南。 $ n7





那道士故作病态，面露难色【王爷。。此时乃不积阴德之事

且对贫道身体伤害极大 ，咳咳。。】



【不必多说，本王自然明白你此言何意】小王爷拍了拍手【还不速速奉上金帛】随后几个侍.



卫就抬着一箱宝物送与道士面前【区区小物不成敬意，还望笑纳】

l [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]





道士打开宝箱，眼睛瞪得如同铜铃，眼中仿佛都能看见铜眼。【贫道明白王爷的诚意了，不



过还先请王爷受些皮肉之苦。此药须施术者之鲜血方可见效】 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用





小王爷想了想【若果真有效，此等皮肉之苦也到值得，来人取。。】

o [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



道士打断了王爷的话【王爷且慢 若想成功施术还得取对方青丝些许】





【这。。。说难不难。却也不是易事。孙家小姐平日双脚不迈大门，我贸然前去索要小姐发丝。。



虽然不是不能，但也要个由头吧】





【王爷莫急。三日之后孙家小姐的父亲60大寿，那孙家小姐必会出席。以王爷的身份必然!



作为上宾，要想接近孙家小姐弄得一缕青丝，应该不难】边上一侍从说道





小王爷面露欣喜【看来此次，我不仅得贵人相助，天也助我！】





此道士叫行乐道人

。是一精通邪术之士。最爱财宝、更爱作弄与人。此次这位小王爷看中



城中一富贵人家小姐，可那小姐早有心上人。根本不搭理小王爷的百般献媚。所以小王爷请



的道士想借邪术之法使那孙家小姐乖乖从了他。

l





道士这次是想用【娇娘套】这个法术

中此术之女，会无法自拔的爱上是施术者。言听计从，





甚至身体还会随着施术者有所改变。例如施术者若喜欢雍容，中咒者体态就逐渐丰满。喜欢



窈窕，中咒者就逐渐轻盈。





三日后孙府，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



【孙老爷 恭喜 恭喜】小王爷摆着大步，直冲冲的闯进了孙府



孙老爷一看是那蛮横王爷。立刻卑躬【王爷千岁，承蒙王爷亲自驾临老朽寒舍，实乃蓬荜生 '



，新，，请记住唯 #一联系方式



辉】



宴客一看是那蛮横王来了。顿时鸦雀无声埋头吃饭。。。



而王爷和孙老爷两人就在那互相言不由衷的说些恭维话。





【王爷，孙家小姐出来了】边上侍从小声在王爷耳边说道。





只见一曼妙可人女子身着华服，年纪不过18.迈着小巧的步子，缓缓走入厅中。





小王爷眼睛直勾勾盯着孙小姐。



可孙小姐票都没票小王爷一眼，自顾自得走着





王爷立马走上前去。孙老爷想拉住王爷，却又不敢【哎。王爷。。王爷 您去哪】



王爷和几个侍从吧孙家小姐拉到了屋外，厅中宴客旁若无睹只是埋头吃饭。

孙老爷也被几



个侍卫拦住了去路】



【王爷！你这是干什么，光天化日之下强抢民女，你置你家王法如何！】孙家小姐挣扎着想9





摆脱





这小王爷谁都骂不得，就是对着孙家小姐百般容忍【嘿嘿。孙小姐，莫怕

本王不会对你施





暴。只是今日家中请的一大师，想替你家老爷祈福，需要儿女发丝些许。并无他意啊】





孙小姐毫不理会【我家父亲，与你何干！】





王爷依然摆出献媚之脸【这不只为博小姐一笑，反正对小姐也未有损伤，还能替你家老家祈  r9





福，小姐和乐不为】





孙小姐当然不信。可是却是对她也未有损伤，为了尽快摆脱这烦人的王爷孙小姐点了点头。%



王爷暗露喜色 心中嘀咕（孙小姐，这下你还不乖乖从我）





只见王爷就要得手。突然杀出一英俊书生【小姐，此等恶徒不可轻信】说完拉开了孙小姐





王爷大怒【混账，吾乃当今王爷！岂会是恶徒！辱骂本王，小心本王抄你的家！】 '





那英俊书生冷笑一声【哼，玉轩了然一声。何惧与你。你身为王爷，不理民事之苦也就罢了，)





还时常欺压乡邻，怎么不是恶徒！】





孙小姐见二人剑拔弩张连忙拉开【王爷，民女还有事

就此告辞】迅速拉着那书生走开了。



V [更多、更全小说 ~等，请 @记住QQ%以及备用



【哎 小姐 ~ 小姐！】王爷气急败坏。【你们还不快追】





几个侍从拦住书生。



书生轻邈一笑【区区狗腿，也能拦我】凌空一腿，几个侍从翻滚在地、连声哀号-



王爷大喝【看不出你这书生还会些功夫。本王今日放你一马！来日你等着！】



王爷踢了躺在地上的侍从一脚【没用的东西，】随后气愤的走出孙府





书生【小姐没事吧】



孙小姐【本来没事。你这一来

惹怒了那蛮横王爷，还不祸事了。还有，你怎么来了】



【今日伯父大寿，我岂可不来？】



?，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



孙小姐莞尔一笑【见我爹你怎么不入厅，却躲在屋外】

书生脸一红【小姐。。这。。】





孙小姐从袖中寻出一封信塞入书生怀中【就知道你要来，好了快走，被父亲发现了就更麻烦 *



了】







【可恶，此乃何人！竟敢坏本王好事！】王爷回了府中，已经砸了七八个杯弯。，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



边上道士掐指盘算【王爷莫急贫道已得知，此人名为柳玉轩

乃是孙家小姐青梅竹马，与孙





家小姐情投意合家中父亲本为武官几年前被诬通敌全家惨死。只有柳玉轩逃出，几年后，此4





案被平反，柳玉轩也得保全了性命。





本来孙小姐与这柳玉轩从小指腹为婚，但柳家家道中落，孙老爷不许这门婚事

，推口说是





要柳玉轩考取了功名才来迎娶孙家小姐】，新，，请记住





【难怪这人书生打扮，却武颇高 。。哼

想要考功名！与本王作对，别说考取功名，就是让

H





他冤死狱中，他又能奈我何！】



【王爷且消气，早些前孙家小姐曾赠予柳玉轩一缕青丝，让那柳玉轩做成毛笔。祝他早日考



取功名。可那柳玉轩根本不舍得，就把小姐的发丝，藏在家中睹物思人】



【天师的意思是。让我派人去偷？】





【此等小事。老道跑一次便是，不劳王爷】





子时，柳玉轩还在家中看着先前小姐偷偷塞给他的那封信





【玉轩，今日家父必会大醉，明日我趁家父酣睡之时偷跑出来，卯时月老庙老槐树下

不见





不散。】





柳玉轩看后大喜【没想立刻又能见到小姐】

r



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



行乐道人用遁形术悄悄的潜入了柳玉轩家中。也看到了那封信上的内容。其实孙家小姐根本





没有赠予过柳玉轩发丝。先前是行乐道人故意欺骗那王爷。他心中以想好了作弄那蛮横的小



王爷妙计。



正在柳玉轩还持着信陶醉之时，道人迅速割下些许发丝，便消失了。。。



柳玉轩只觉头皮突然一痛，自言自语道【啊。。。莫非天看我读书分心。特提醒与我。对。。.



不可辜负小姐。专心读书。卯时才有脸面见小姐】





【王爷，贫道不辱信任，终于替王爷偷取了孙家小姐的发丝】道士已经回到了王爷府中。





王爷一听大喜【甚好 ~甚好、可是天师。。本王有所不明。你既然有如此本事为何不直接去孙府

，





直接摘取孙小姐发丝。而要？】



【王爷。孙府是富贵人家。家中多有辟邪驱魔之物。贫道法术施展不开啊】





那王爷早就迫不及待【原来如此，天师现在万事俱备，可否请天师施法了？】; w9





【贫道听命还请王爷稍等片刻】





只见那道士口中念念有词，吧手中发丝绑在一道符上，再请王爷咬破手指。让献血滴在符上。2





借着经闭双眼。咒语不断。随后咒符法术一道红光。



道士擦了擦额头的汗珠【王。。王爷。

符咒。。。已经制成。只要你到孙家小姐附近，吧那符 [一次购 *买 #，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



咒向天一扔。再念娇娘套，套娇娘。结发通血百好合。这符咒自会化作一道红光套中孙小姐】2





【天师果然法力无边，可是又如何再接近孙家小姐呢？可否再劳烦大仙一趟。去孙府】





【王爷，先前老道说过，孙府多辟邪之物。贫道法术施展不开。况且，这咒必须王爷亲自使



用，不然无法见效啊】



【那该如何是好】





【王爷，先前老道去柳玉轩家中。看见有一信。应该是孙家小姐写于柳玉轩。相约今日卯时



月老庙相会，王爷大可趁此机会】



王爷不禁仰天大笑【可不是天佑我！】





卯时，柳玉轩早早等在老槐树下，孙小姐也按时赴约。两人东张西望。见四下无人。相拥一/



起，交谈甚欢。



而此时王爷耶早早的躲在附近一暗处。【孙小姐，看你还不得从了我！】说罢

把行乐道人赐



n [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



予的符咒抛向天中，默念【娇娘套，套娇娘。结发通血百好合】



只见符咒停在空中。随后化作一套红光聚成的套圈。飞向了两人交谈之处。



二人被突如其来的红光惊了一惊。柳玉轩看那不知何物得东西正飞速袭来，以身护住了孙小8



姐。。。。





啪 一道巨闪





。。。。。红圈不偏不倚的套中了。。。。柳玉轩。。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

