# [其他]_钥匙（13）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件是一篇围绕性别认同和自我探索主题的小说片段。故事主要围绕角色方凌与她的朋友裹儿之间的关系展开。方凌在记忆中醒来时发现自己处在一个陌生的房间，身形和性别似乎发生了变化，内心充满了困惑与恐慌。她低头发现自己拥有了男性器官，感到不可思议和不知所措。在尝试振作和寻求帮助的过程中，她叫醒了朋友裹儿，一同面对这个不寻常的困境。然而，随着时间的推移，裹儿却突然出现了异常的状况，渴望着某种东西，这使得方凌更加困惑和恐慌。小说通过她们的对话和情感交流，探讨了性别转换和心理状态的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_钥匙（13）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23956 bytes                           |
| MD5             | 0e808a0b9fc2c49b94e24c57176d7e24                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 异世界, 心理冲突, 情感纠葛, 朋友, 强烈的求助欲, 同性之间的复杂关系, 生理变化, 少女心, 高潮情节, 禁忌, 未知的恐惧, 梦境与现实交错                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（13）



「我想......出一趟远门。」





「去哪？」



「我也不知道......大概是欧洲。」





「多久？」



「......一两个月吧。」



「......为什么？」





「......」





那是左霏离去前，他最后一次看到她的脸。左霏提着行李，站在打开的门前，橙色的夕阳馀晖映着她带点泪痕的脸庞，她微微地笑，却有些牵强。 *





「我不知道，再继续下去的话，我还会不会是原来的我，儘管我曾有很多缺点、做错很多事......我只是想，去散散心......然后想通一些事情，包括我对你的感觉，应该怎么样面对你......」0





「这样啊......那妳去吧。」



「等我回来后，我会给你答案的。」



说完这句话，她转身离去，微风轻轻掀起她的大衣，飘扬的秀髮与背影不知为何有些萧索。直到她的身影渐渐被晚霞吞没后



「妳真的，还会回来吗？」



，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



依然是那个房间，微热的白色钨丝灯散佈着光明，一张白色的床，两个女孩的身影。



方凌醒了过来，皱着眉坐起了身子，环视着这有些熟悉的房间。



是恶梦吗？自上一次从这一个房间醒来后，一切都显得那么不真实。



她低头看了看，软嫩的双峰正挺在自己的胸前，方凌正想松一口气，双腿不自主地一夹，却发现......股间那东西还在，男人才应该有的东西。 $





晨勃这种事情，作为一个眼中只有课业的女孩是不大瞭解的，因此她惊恐地看着那东西昂然挺立在裙襬之下，不知所措。



本能地想要求援，她回过头，惊奇地发现躺在床上的另一个人竟是她所认识的。 $





有着一张小巧可爱的面容、白嫩的肌肤，熟睡而微笑的神情让人忍不住想要咬一口。身上穿着和方凌同一间学校的制服，白色的衬衫加上黑色的棉质背心、红色领带。黑红色的格子裙有些短，大概还不及膝盖，小腿的一半则裹着黑色长袜，柔滑而不紧绷的触感足以令露出过多的下肢感到安心。 *



那是方凌的同学兼朋友裹儿，不知道为什么竟然和她一同出现在这裡。



方凌感觉有一丝不对径，便想赶快把她叫醒。



「裹儿！裹儿！」一边摇着裹儿的身体，方凌一边呼喊着。

h



「好吵啊......凌儿妳干甚么呢？」裹儿微微地睁开眼，神情有些不耐烦。





「快醒醒！我怀疑......我们被绑架了！」



这是方凌自己能想出的最好的解释，怪力乱神之类的她从来都不相信，但股间传来那太过真实的触感依然有些动摇了她的自信。



「绑架？」裹儿抬起头来张望了一会：「虽然不认识这裡，但看起来挺好的呀，而且我们也没被绑起来......」.



「不管怎么说，我们快点离开这裡！」方凌对这个平时有些『不拘小节』的朋友也没辙，但好在裹儿很随和，很快便在方凌的推动之下行动起来。





房间很乾淨且空旷，二人也没什么好收拾的，拿起一些随身物品便准备离开，然而......3



「门打不开！？」





方凌使出全身的力气转动手把，却怎么也打不开门。



「我试试！」裹儿一把将方凌推了开。在学业方面裹儿与方凌可以说云泥之别，但在其他方面却是裹儿要精明的多，说方凌是一个生活白痴那也不过份。





只见裹儿转了转手把：「手把的转动没有问题......」接着朝前方使力，无果，再向后用力一拉......门依然不为所动。  Q1





「没辙了，这门不是被锁上，是整个被卡住了！我甚至怀疑这个把手是假的......」裹儿一摊手，露出无奈的神情。方凌却是更加惊慌起来：「怎么会这样！？」接着便开始四处跑动，不断对着牆壁敲敲打打，试图找到个突破口。



一切终究是无用功，方凌绝望地发现，这个房间看起来唯一有可能的出口便只有那扇门而已。4





「呜......」





无力地跪倒在门前，方凌开始低声啜泣起来。

i，新，缺 ^失章%节等， *请记住Q #Q& ]



裹儿走向前去蹲了下来，轻拍了拍方凌的肩：「不要紧的，天无绝人之路嘛！」







......



裹儿的安慰没有起到作用，方凌依然陷入低迷的情绪中......一小时、两小时过去，整个房间彷彿被空虚和死寂佔据，方凌只是抱着膝盖埋头哭泣。(



，新，，请记住唯 ~一联系方式



「啊......」





终于有了些声响，传入方凌耳中的却是裹儿的呻吟声。



方凌倏然一惊，回头便看到裹儿抓着自己的喉咙在地上翻滚，表情有些狰狞。



「裹儿！裹儿！妳怎么样！？」

 ]，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



 [更&多、更全小 ~说等，请记住



方凌连忙奔向前扶起裹儿，很快感觉到裹儿的呼吸相当急促。





「渴......好渴......」





「水！哪裡有水！？」方凌抬起头，环顾四周却没发现水或任何食物，只有在一张桌子上有个杯子，裡头已经空了但却还沾着一些黏稠的白浊物。%





方凌一愣，忽然感受到那隐隐传来的气味，脑中再一次浮现了那些可怕的画面，这杯子中的东西，好像



「就是那个......可是已经没了......我还要......凌儿给我......」





裹儿的眼神不知何时已经变得迷离，几乎是向方凌爬了过去，用不知道哪来的庞大力气抓住了方凌的双腿。1





「裹儿妳要作什么！？」方凌惊呼，却一下子忘了挣扎。





「给我......」裹儿笑得有些妩媚而诡异，她迅速将手伸进方凌的裙中，闪电般向下一拉......从中弹出的是与少女的身姿毫不相符的粗犷肉棒。



「有这么好的东西，为什么要藏着呢？凌儿......难道裹儿不是你的朋友吗？」这么说着，裹儿已自顾自地将手伸出，一把抓住了肉棒的根部，令方凌浑身一颤。



G [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客服



「不......那不是......那裡不行！！」



「凌儿妳好生自私......」裹儿丝毫不顾方凌的感受似的，迳自抓着那肉棒放入了自己的口中吸吮起来：「这么......唔......美味的......裹儿......也想要......」8



裹儿如食珍馔一般，舔试着肉棒的每一吋，方凌则咬着牙颤抖着，试图抵抗那炙热的棒状物传来的感觉。.



「那么髒的东西......怎么能......」



「一点都不髒喔，肉棒可是世界上最美味的东西呢。」



方凌的眼眶有些泛泪，面对着好友的痴态却无力挣扎，接二连三的冲击已经让她的精神有些崩溃，她甚至无法再思考她们现在在什么地方、裹儿为什么变成这样......她只是想着，自己为什么会长出这根髒东西、为什么自己忽然就没了逃跑的力气。



「唔......好棒......」





「精液残留的味道......好棒......」





「凌儿还没有要射吗？人家好想要......」





「难道是裹儿的技术不够好？没有让凌儿舒服？......」



「不要......不要再继续下去了......」方凌颤抖而哽咽地说着。



「裹儿好渴......凌儿难道连这点微小的愿望都不愿满足人家吗......」裹儿有些委屈地说着，嘴的动作却更加快了起来，因为她感觉到方凌已经要到了极限。&





「不......我不是......快住手......有东西要......呜......出来了......像那次......呜......」 $





「唔......嗯......凌儿再加把劲......裹儿就快要可以......喝到美味的精液了......」





「不......不要......不要啊啊啊！！！」



浓烈的气息勐然暴发出来，方凌的炽热肉棒发射出了一波波的白浊液体，裹儿早有准备，便将龟头处用嘴完全包复住，让精液一滴不漏地进入自己的口中。+



明明是带着腥臭与些许尿骚味的黏稠噁心的东西，裹儿的脸上却露出了莫大满足的神情，方凌的身子瘫软了下去，看向裹儿的眼神带着一丝恐惧。



「妳......裹儿......裹儿才不会这样......」方凌的声音尖锐而颤抖



「唔......人家就是裹儿啊，凌儿妳怎么了？」裹儿的神情带着疑惑，声音有些无辜。)



「不......妳们......都是坏人......为什么要这样对我......」方凌的眼泪终于夺框而出，划过了那稚嫩的脸颊令人怜惜。



裹儿伸出食指将嘴边漏出的精液压入嘴中，细细地再次品嚐，神情尽是满足......然后她看着方凌，露出了诡异的微笑。:



「确实呢，原来的裹儿是不会这样的喔。」

P



「可是，裹儿可是打从心底喜欢妳的，这点从她的记忆就知道的一清二楚喔。不然妳以为，谁会想接近妳这个书呆子？」/



「裹儿我呀......可是很讨厌男人的，所以才会喜欢有气质的凌儿喔。」





裹儿站了起来，一步步走向靠在牆边的方凌。



「如果是原本的裹儿，看到那肉棒是绝对会嫌弃妳的，可我不会，还会让妳的淫乱的肉棒舒服......这样不好吗？」，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服





「不......妳说谎......把原来的裹儿......还给我......」方凌啜泣。/ j) j3



「我说的都是事实喔，裹儿当时会找妳出来，便是想在毕业前与妳告白呢......真是勇敢的女孩子。」裹儿笑着，舔了舔嘴角，煞是可爱。 #





「接下来怎么好呢......」裹儿歪着头想了想，随后眼睛一亮。



v [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用Q ~Q% ]



然后方凌便看到，裹儿脱下了粉色内裤，掀起了裙子......映入眼帘的是青春粉嫩的蜜穴，那中间微微溼润着，带着香甜的气息一般诱惑着她。





肉棒......渐渐红润坚挺了起来。



「想要吗？把肉棒插进来，狠狠地在裹儿的肚子裡射出来......」



「我才不......」



t [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



「那这个是怎么回事？」裹儿用包裹着黑色袜子的脚尖碰了碰方凌的肉棒：「精神得很呢，完全不像刚刚才射过喔。」4





「呜......求求妳......放过我......」



「怎么这样说呢？」裹儿用手托起了方凌的脸：「我只是想让凌儿面对喔，面对这根可以让妳很舒服的肉棒喔。」9



「啊啊......下面的小穴也不能放过的，两边一起来的话，可是会爽到疯掉喔。」



「凌儿就和裹儿一起......好好的快乐、享受吧！」，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式





方凌恐惧的表情凝固了，裹儿脸上却尽是娇媚的神色，唯有那勾起的嘴角透着一丝残忍......，终&身免费更新，，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

