# [其他]_真人游戏1-3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨越奇幻与现实的变身小说，名为《真人游戏第一章》。故事的主人公是23岁的男子西门俊，他因偷窃受到惩罚，在一次逃跑中意外被卡车撞击，结果来到一个离奇的游戏世界。在这个世界里，他遇到神秘的智能助手和一系列奇怪的事件，必须通过掷骰子的方式来进行移动和游戏。故事通过西门的内心独白，展现了他的无奈和对于命运的无力感，同时也记录了他与执法者之间的调侃与对话。随着游戏的推进，西门俊体验到了从小偷到发大财的转变，展现了深层的自我探索和对生活意义的追寻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_真人游戏1-3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 47724 bytes                           |
| MD5             | 04d5c0d6323ba8e859a7f3070a291bc6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 真人游戏, 变身, 跨性别, 奇幻, 冒险, 自我探索, 性别认同, 角色扮演, 都市, 幻想, 悬疑, 盗窃, 警察, 骰子游戏, 社会冷漠                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
真人游戏第一章







"您已进入真人游戏！本局参赛人数为4人，本局为自由模式,当参赛者中有1人到达终点游戏即结束！" [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



机械化而不带任何感情的声音在西门俊的耳边响起，而这时的他根本顾不上去理会这一连串离奇的话语，因为他正从高空中急速往下坠落！&



乖乖，我不过是偷了几个汉堡包而已，老天用得着这样惩罚我嘛？西门俊只觉得如同有人要把自己的心脏从身体扯出来一样，这可能比游乐场里玩蹦极更加刺激吧？





西门俊今年23岁了，虽然传承了西门这个伟大的姓氏，但是他的生活却远不如祖宗西门庆那么潇洒；相反，西门俊只是一个小偷，还是最不入流的那种，生性胆小，懒惰成性，本来在这个繁华的大都市随便找个苦力活都能生活得更好，但他却每天睡到下午才醒，有一餐吃一餐，幸亏父母在离世前给他留下了一间瓦房（想卖出去也没人要的那种），所以西门俊才有个安身之地。.



他倒是读过一点书，当时成绩也还算不错，如果不是因为父母在车祸中双双丧亡，西门俊说不定就能混个大学，进个什么小厂打工之类的......最悲惨的是，父母本来也是没钱的穷苦工人，所以遗产更是一分都没有，年幼的西门俊只得退学，造成事故的司机赔偿了5万多块，被沮丧的西门俊一口气花了个精光！



没有了收入来源之后，西门俊更是愈发颓废，在社会上混着混着就变成了人人喊打的小偷；不过西门俊还不算丧尽天良，他只不过是偶尔偷点食物，或者一点小钱，就在今天早上，饥肠辘辘的西门俊就跑到KFC里点了几个汉堡包，没等服务员反应过来，他就一溜烟地跑出了门口，也许是他太倒霉了，偏偏有个在街上执勤的警察也想来尝尝外国快餐的味道，正好把西门俊抓个正着。(





西门刚发动他的无敌飞毛腿，可惜脚跟还没站稳，被一辆疾驰而过的卡车给撞飞。奇怪的是他的身体并没有因为巨大的冲撞而受伤，而是飞了起来，这一飞把他带到了一个离奇的地方。,



"砰......呯......呯呯"带着皮球落地的撞击声，西门俊终于掉到了地上，不过西门俊却发现自己并没有死！



西门俊活动了一下身体，并没有什么不适的感觉，只是脑袋里模模糊糊的，好像是几天没有睡觉那么困。4





哇，原来我不是没事，而是直接死掉了！西门俊看了看周围的环境，顿时明白了一切，这是一个渺无人烟的城市，街道偶尔几件小商店，地面还有一些奇怪的路标，莫非这就是传说中的天堂？想我西门俊虽然小偷小摸，毕竟也是被生活所迫，上帝不忍见我死了以后还要去地狱受罪，干脆把我送到天堂来了，可是，天堂里难道就我一个人么？



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ6 #46208907以及备用



这天堂的路倒也是蛮奇怪的，每块地都标示了异常明显的线条，而且街道窄小无比，估计就能容纳几个人并排行走吧，西门俊虽觉得奇怪，但是想了一下也就释然，天堂里可能不会有什么交通工具吧





看了看前面有一栋似是古代建筑物的楼房，西门俊决定去那看看能不能找个人问点信息，或者是找个神问问也行，这一切真是太诡异了！





谁知西门俊刚抬脚，耳边传来了那个从空中掉下来时听到的古怪声音："移动请掷骰子！"随着这个声音，西门俊的身形就像被定住了一样，而面前却突然出现了个巨大无比的骰子，足足有几个篮球那么大！



这是什么回事？西门俊顿时愣住了，下意识地问道："你是谁？这骰子又是什么？" *



"我是真人游戏智能助手，在您未了解游戏的知识之前，都由我来引导。这里是游戏初始站如果想往前移动，请掷骰子决定你将行走的步数。"



"好吧，搞得这么神秘，我都不知道这是什么意思，你说掷就掷吧，可是这么大个骰子你叫我怎么掷？"





"请在心中默念步行移动！





我不步行移动，难道还是宝马移动，奔驰移动，中国移动？西门俊暗暗咒骂了一句，然后默念了一句步行移动，只见面前那巨大的骰子就像是陀螺一样飞快地转了起来，好不容易等它停了下来，定睛一看，却发现骰子最上面的正是鲜红的1，几秒过后，骰子也凭空消失了。





"这是不是代表我只能走一步？"西门俊满脸嘲讽地看着天空，他倒是要看看这个古怪的游戏要怎么玩。



西门俊被定住的身形又回复了灵敏，很轻松地就走到了这块有几百个平方米那么大的路段。此时天空出现了一道金色的光芒笼罩在他的身上。4





"哇，这是什么？"话音刚刚落后，那机械般的声音又响起。



"玩家NO.1投资股市获利，获得200万元。"话音一落，西门俊的手中出现一个黑色的手提袋。"他奶奶的好重啊，里面是什么东西！"西门拉开拉链一翘差点晕倒过去，里面果真一叠叠红色的钞票。



"哇哈哈，老子发大财了，喂，那个什么智能系统。这些钞票是不是老子的。", {1



"是的，本游戏获得的东西将在游戏结束后一直保留着。

K [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 #记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]





"哈哈，那老子不是发大财了。"西门俊乐得前赴后仰。





"好小子，真会跑，看我不把你送到警察局里。"西门俊一听回头一看，居然那个刚刚追捕自己的警察也跟上来，而且离自己只有一步之遥。眼看那警察伸手就要抓住他，忽然那警察又退了回去。4



X [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请%记 #住



"你你这个小偷，对我动了什么手脚，我的身体怎么动不了。"警察的声音刚落后，一阵机械的声音又响起。





"这，这不是真的，我怎么会来到这个鬼地方。"那名男警察听了提示之后彻底的呆住了。!



这时警察的面前同样出现一颗巨大的骰子。





西门一看皱起了眉头，那家伙一投骰子不是就能抓住自己。





骰子转了一圈，掉到了地："6"点





"哈哈，小子，这回看你往那跑。"警察大摇大摆的走了过来。





"啊，警察大哥，我，我只是偷了几个汉堡，也不至于你老人家这么穷最猛打啊，大家现在都是一条船上的人，就扰了我吧。先把这个鬼游戏玩完再说。"  y.





警察刚走到西门的面前伸手想抓住他，可惜身体却停不下来一直往前走。一直走到六步开外方形的地标处，此时警察头上同样射下一道光芒，接着系统的提示音又响了起来。&



"玩家NO.2工作努力得到领导奖赏。"声音一落，警察的面前出现了一个大肚便便的中年男子，只见那男子满脸肥肉，笑嘻嘻地走到警察的面前："小陈啊，多谢你的努力，公司的业绩才会上升得如此之快。"  c4



中年男子说之后身影忽然消失了，吓倒了那个警察。



"哈哈哈，你也被吓到了，我都说过这个游戏是真实的，你看看。"西门提起手提袋在警察面前得意的显耀这。(



"哼，有什么了不起的，出去后你依然是个小偷。"警察满不在乎的说到。





"嘿，哥们，这里是什么鬼地方。"警察和西门俊同时回过头瞧见了一个满身肌肉的光头大汉。0





"这位大哥，你有什么疑问可以找你的智能代理。"西门说完指了指天空。



，新，&，请记住



同样的提示音



"嘿，真他妈有趣，老子活了这么久还头一遭碰到，既然如此老子就陪你们玩玩。"(



骰子投出的事3点，光头男向前移动了三步。



"玩家NO.3嫖娼被抓，停止一轮。





"哇，这时什么鬼东西。"光头男话音刚落，一个铁栏从天而降将他扣在里面，身上的衣服变成了囚衣。光头双手握住铁栏怒吼："他妈的，是谁搞的，给老子出来。"!





"有趣，真有趣，居然跑到这么好玩的地方来。"一个学生摸样的男生出现在身后。





"看起来，这个游戏有点像　罗宾·威廉斯主演的《勇敢者的游戏》一样。"9





"什么《勇敢者的游戏》的游戏，反正玩完游戏老子就可以得到这一笔钱，过上不一样的生活了哈哈。"西门得意的说到。2



"呵呵，这位大哥你可别小看这个游戏，它可以把所有游戏里的东西都变成真的。"





"那当然是真的，你看这钱，都是我的了哈哈。





"当然，好运并不是游戏的一部分，还包铦霉运，甚至死亡的威胁。"那学生说完投动了前面的骰子。



"2点



男生移动了两步，系统提示："玩家NO.4获得遥控骰子一副，下局使用。" [更多、更 @全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



"嘿嘿，平安无事。"



系统提示："第一局结束，玩家NO.2暂时领先，获得幸运抽奖一次。



"什么领先者可以获得幸运抽奖。"其他三个人同时发出叫声。





"嗯，这是什么？"警察面前出现了一个大轮盘，上面写满了许多文字。



"喂，我说警察老哥，那是幸运大轮盘。"西门叫了一声。



"谁是你老哥，我叫晓忠。"警察顺手拉了一下拉杆，轮盘飞速地转动起来。



"本次幸运抽奖，玩家NO.2获得体力增倍水一份，可提升体力200%，有效期5分钟。"





晓忠看了看手中里那瓶蓝色的药水疑惑着。



第一轮结果：





西门俊：投出1点，获得两百万奖金



晓忠（警察）：投出6点获得领导奖赏，和幸运抽奖获得体力增倍水一瓶。



光头男：投出3点，被监禁一轮



男学生：投出2点，获得遥控骰子一个





第二轮开始：



 ^ [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"请玩家NO.1投出骰子。





"嘿嘿，老子下次也要领先，天灵灵地灵灵，投出六点，投出六点。"



骰子在空中转了几圈掉了下来。"哇，真的事六点，谢谢，老天爷。

l [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]





西门走到了晓忠的前面："这次，该有什么好事发生呢？"



系统提示："获得游戏人物卡片一张。



西门手中多出一张金色的卡片，上面画着一个大波和服美女，卡中的人物惹火的身材和暴露的衣服惹得西门啧啧称赞。



"这是什么东西，这女的好劲爆，要是个真人多好啊。"



W，终身免费%更新， @，请记住



系统提示："游戏人物卡，使用者将获得游戏人物的能力，属于攻击类，有效期为1小时。":





"那位拿到卡片的大哥把手抬起来我看看。"男学生叫了一声。



"有什么好看，老子从来不玩这些小孩子玩意，你要就给你。"





系统提示：攻击类型卡片道具不可赠送。

V [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式





"搞个毛呀，给老子一张游戏卡有什么用。



"这位大哥，你可别小看游戏卡片，那里面的人物应该就是KOF里面的不知火舞，她的招式可不差，如果遇到什么危险或许可以使用得上哦。"9



"有什么危险，老子一直都是好运。"





"得意什么，小偷，出去后还得坐牢。"警察在他身后说到。



"啊，警察老哥，我只是偷点吃的又没做出什么伤天害理的事，你就放过我吧。"西门委屈的说。;



"哼，小偷就是小偷，触犯法律的都该抓。"晓忠说完又移动了几步，他的骰子投出是2点。.



系统提示："玩家NO.2参加高中女子游泳比赛获得一等奖。



R [一次&购买，终身免费 ~更新，@，请记住



"什么女子游泳比赛。"晓忠越想越不对，自己明明是男的，怎么可以参加高中女子游泳比赛。此时其他三个人用奇异的目光看着他。 #





晓忠忽然觉得身体某个部位开始膨胀，头上的发丝越拉越长而且还滴着水滴，身上的警服也开始变形，变成了蓝色的紧身衣，裤腿往上收缩变短，眼前的视线也变低了，最后警服竟然变成一件水蓝色的女式高开叉露背泳衣，而且身材也变得前凸后翘，皮肤变得又滑又嫩，上面覆盖一层薄薄的水珠。-





"啊，我到底怎么了。"晓忠尖叫了一声，发现自己的声音变得十分清脆，俨然是女孩子发出的声音。!





"哇，警察变成女人了。"光头男叫到





"警察老哥，你，哈哈哈，好可爱，哈哈哈。"西门俊看这面前这位穿着泳装的少女，笑得快喘不过气来。



"小偷，你笑什么，看我出去后怎么收拾你。"晓忠发现自己现在的声音毫无威慑力，一个大男人变成女生，羞愧得快昏过去，心里同时十分担心能不能变回来。



"警察哥哥，哦不，现在应该叫姐姐，你难道不想知道你现在长得怎么样吗？"男学生两眼发光，看这面前这个穿着性感泳衣，面容秀丽的女孩子说到。



" ... ... ... ...."晓忠呆呆的看着自己原本宽阔平坦的胸膛如果变得峰峦起伏，一对可爱的玉兔随着呼吸而晃动着，薄薄的紧身泳装微微看得见那对可爱的小蓓蕾，下体的男性凸起物完全消失换来是一片平坦，在泳衣勒压这下呈现出阵阵空虚。



"咕噜"吞口水的声音，晓忠抬头一看，西门正色咪咪的看着自己，心里直发毛，怒叫到："狗日的小偷，看什么看。"





"好看，好看，警察妹妹不管是身体，样子都那么好看。"西门看着面前这个充满青春气息的泳装少女，心头忽然有股冲动，可以想到她原本就是个男的，有觉得有点恶心。%





系统提示："玩家NO.3被停一局，轮到玩家NO.4投骰子"



"额，1点。"男学生，脑门上挂了一颗大大的汗珠。



"1点，哈哈，小屁孩，老子有伴了。"光头男仔铁栏里笑着，男学生知道下个格的结果心里郁闷了。



系统提示："卖淫被抓，监禁一轮。



L，新&，缺失章节 *等，请记住



"什么 ... ... ..."四个人同时叫了起来。





"卖淫，难道，不是嫖娼吗？"男学生一种莫名的感觉油然而生，果然那名男学生的身体也出现了变化，这种变化比较快一闪而过，大家看到铁笼里多出一个浓妆艳抹，穿着十分暴露的妖娆女人。+





"额，偶也变女人了。"男学生看这胸口一对大乳房包裹在黑色皮内衣里几乎要跳出来，下身穿着件黑色皮四脚裤，一双尖尖的高跟鞋，皮子表面光滑如镜，可以看清自己的容颜，一头染黄的大波卷发，细长的媚眼，红得发黑的双唇，样子一看就知道是个三流的站街女。8



男学生此时应该叫站街女，忽然感觉下体一热，一股浓腥的液体从裤脚流了出来，光头男一看眼前这副风骚淫荡的女人差点把持不住想干一炮，回头一想事男人变的刚刚立起的钢炮又萎缩了下去。5



"哎，兄弟，你的样子也太让人想入非非了吧，还好老哥我承受能力比较强，不然 ...."光头男 *





" ... ... ... ....."站街女不好意思的地下了点头，可是身体却很奇怪，好像这身体跟自己的男新思维起来很大的冲突，一股莫名的欲火正慢慢的燃烧着。



系统提示："第二局结束，玩家NO.2暂时领先，获得幸运抽奖一次。



"警察妹妹，你还真是幸运，连续两次领先。"西门笑嘻嘻的对着眼前这位清秀的少女说到。1



"哼，别太得意，说不定等一下子就轮到你了，小偷。"晓忠心里又羞又怒，抬起那双细白的双手抓举拉杆，幸运大轮盘飞快的旋转起来。  P)





幸运抽奖结果是：NO.2玩家获得速度倍增药水一份，有效时间5分钟。





"咦，这是 ... ..."晓忠看这手中多了一瓶红色的药水。

 _， #新，缺失章节%等，请记住



第二局结束



西门俊：投出六点获得游戏人物卡片一张 （处于第七格位置）



a，新，，请记 *住



晓忠（泳装少女）：投出2点，获得高中女子游泳比赛冠军，被变身成泳装少女，幸运抽奖获得速度倍增药水

（处于第八格位置）



光头男：被监禁，暂时停留 （位置第三格）





男学生（妓女）：投出一点和光头男同个位置，被变身成

站街女。（位置第三格）







真人游戏第二章





第三轮开始：



"请玩家NO.1投出骰子。"





西门俊心里开始发毛，下一步是不是轮到自己不幸呢？目前到现在，自己还是过得比较



安全，并没发生什么意外。其实如果是变身什么的倒不怕，怕就怕游戏的前方会有什么威胁



存在，毕竟这里什么事情都可能发生。





"希望平平安安吧。"面前的骰子疯狂地旋转起来，最后停在了六点。





"哇，又是六点，这局肯定可以领先。"当西门俊走到最后一步时，呼吸变得急促，好像 "

j [更多、更全小说等，请记住 ~ ^24小时在 @线 *客服





有什么事情要发生。



系统提示："NO.1玩家遭遇劫匪。



"咦，劫匪，难道 ....."西门还没来得及反应，面前忽然间多出了3名大汉，只见大汉手中





拿着白晃晃的匕首一步步的逼近。



"可恶，真是倒霉。"西门发动的那无敌飞毛腿可惜，哪里也逃不了，只能再这100多平0



米的格子里。



"小子，要钱还是要命。"其中一个大汉已经来到西门的跟前，一把刀架在他的脖子上，7



怒目圆睁。



"大大哥，我身上可没什么钱。





"没钱，这是什么。"另一个劫匪提起地上的手提袋，在西门俊面前晃了晃。, { *





所谓破产消灾，西门也深懂得这个道理，不过眼看着白花花的银两还没捂热就要被抢，4





心里十分不甘，可是眼前这几个劫匪并非善类。



犹豫中听到一个尖叫声："西门大哥，你可以是用游戏卡。"



西门俊回头一看，在身后不远处的铁笼里那个被变身为妖艳的女人的男学生再对自己说0





话。



"对啊，我有游戏道具，再说目前的系统提示是我遭遇劫匪，并没说我一定会被抢。"于;



是西门俊掏出那张游戏卡，看了看，发现游戏卡上有使用卡片的字样。



系统提示："使用游戏卡片。"





"小子，别耍什么花样，这袋钱就归俺们几个兄弟。"那劫匪提着整袋钱就要离开。





忽然间西门俊全身笼罩着金光，西门的身体发生了变化，胸部正飞速的膨胀，腰身缩小了1





一圈，头发也变长，同时身上的衣服也变成红色和服，最后手心多了一把折扇。西门自己也,



感到十分奇怪，一种前所未有的体验，一股力量充斥着这个身体，当他回过神时样子已经完



全改变。



"哇，小偷，你，你也变成女人了。"警察（泳装少女）惊奇地叫了一声，刚刚那个猥琐



的小偷已经变成了一个身穿火红色的敞口和服，露出雪白的一犁深沟，和服下摆随风飘扬，:





更是让一双修长嫩白的粉腿显露出来的美女，正杏目圆睁用奇怪的眼光看着自己，身体正微





微颤抖，使得那对庞大的玉兔也随即不断颤抖，鼓起一波波汹涌的乳浪。



"不，不知火舞姐姐。"变身成妓女的男学生最为激动，一对大胸部跟随着呼吸不停晃动





着，看得光头男热血澎湃。





"这，这是什么鬼卡片，我怎么变成这副摸样。"西门很不习惯现在这副火辣的身体，





那对巨大的胸部比起男学生的还大上一圈，身上那套和服暴露得让人喷血，薄薄的布料只是5



勉强盖住身体的重要部位，再往下看一双晶莹雪白的小腿，还有一个轻轻飘动的白绒球束着   ^!





的红色衣巾，身体的变化让西门感觉身体更加轻盈，似乎再此刻什么畏惧都不再，一心只想6



着战斗。





"小子，别以为你变成女人，老子就怕了你，这下子兄弟们可以财色兼收了，哈哈哈。"





劫匪A大笑着。



"碰，啊 ~ ~ ~"西门俊不知什么时候手中的折扇投向其中一个劫匪，巨大的冲击力将劫 *



匪击倒在地。



"天啊，这身体居然拥有这么强大的力量。"西门俊很难相信自己刚刚打出的招式。





"可恶，这个臭家伙。"劫匪B,C同时飞奔过来，拔出手中的匕首刺向西门俊，此时的



西门发现他们的速度变得特比慢，身体不受控制似的高高跃起，再空中三百六十度的旋转发,





出巨大的轰鸣声，俯冲向劫匪。





"哇，太酷了《飞翔龙炎舞》"男学生（妓女）眼睛里满是崇拜。



"哇，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"两个劫匪发出惨叫声，身上发出浓烟，看样子已经活不了。





"哇，哈哈哈，太棒了，这种感觉真她妈爽啊。"西门俊手双手叉腰空中不知火舞尖锐



的笑声和他现在的样子十分别扭。



系统提示："玩家NO.1，成功击败劫匪，获得2倍奖金。





"这，是?"西门手中多出了一袋一摸一样的提袋，拉开一看里面同样装满着钞票。2





"幸运女神还是站再我这边，嘻嘻。"西门拍了拍饱满的胸部对着警察（泳装少女）抛出:



O  @，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服



一个电眼，看得警察（泳装少女）发愣，只见他甩了甩头报以厌恶的眼光。





"得意什么，接下来你可没有游戏卡可以帮你，看你怎么办。



"没事嘛。这副身体还可以坚持1个小时，还有你看，好大的波波，模起来好舒服哦。"0





西门俊卖弄风骚，双手划过坚挺的胸部，独自享受起来。





警察（泳装少女）俏脸一红，别过头不想再看



系统提示："请玩家NO.2投出骰子。"





其实他现在心里也很担心遇到什么危险，要是以前那副健硕的身体根本就不用怕什么匪徒，





现在这副柔弱的身体真的很害怕遇上什么。



"5点"警察（泳装少女）心脏猛然一跳，这不是跟西门同一格了吗？



"哇靠，警察妹妹，你也跟我一起了，有什么危险别拖累我啊。"脚步已经移动到西2



门的位置，两人大眼瞪小眼，等待系统的提示。 [更多、更全小说漫 *画视频账号等， #请记住24小时在线客 ^服



，新， ^缺失%章节等，请&记住



"玩家NO.2遭遇劫匪。"系统提示音刚刚响起，这是前面的路面上出现了6个劫匪。



"他奶奶的，这怎么回事，刚刚才3个现在怎么出现6个





系统提示："玩家NO.1与NO.2同格，敌人数量倍增，玩家可以联盟对抗。



"操，警察妹妹，被你害死了,不过只要你答应出去后部抓我，我就帮你渡过这次关卡。





"西门装出一副无辜的样子，看得晓忠（泳装少女）心里只发毛，只见他双手一捏摆出一副





格斗的姿势。



"怕什么，我也不需要你的帮忙，对付劫匪是我们警察的职责。"西门看这面前这副娇





弱女孩子摸样的警察觉得又气又好笑，心里想着："我就在里看看，你到底有多大的能力。-





"嘿嘿，小妞，凭你这副样子也敢跟哥们对抗，别白费力气了，只要把你们的钱财留下 "



，爷们再给你们爽一爽保证你们欲仙欲死，哈哈哈。"其中一个矮胖混混拿着匕首，忽然出4



现再警察（泳装少女）对着她清丽的脸，威吓着。



"怎么这么快？"泳装少女和变身为火舞的西门俊两人同时觉得情况不妙。



忽然间另一个瘦高个子的劫匪也出现西门的面前用色迷迷的眼光地盯着他的胸部，那猥，新，，请记住24小时在%线客服



，新，，请记 #住



琐的表情让西门自己一惊，马上抡起手折扇飞出。





"碰"折扇并没打中劫匪而是深深的陷入地面，可看出手的力道，可惜劫匪的速度特别-



快，介乎一闪而过。，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



西门忽然觉得又一双大手从身后钻出，紧紧地扣在他那丰满的酥胸上，一种如电流般





的快感席卷而来。口中不自觉的"哼"了一声。





"快用必杀技"远处传来男学生（妓女）的娇声。





"知道了。"西门觉得十分恶心，心念一动年初火舞的招式"超必杀忍蜂"西门的身&





影腾空而上变成一轮飞速转动的火球冲向瘦高个子劫匪，果然那劫匪毫无招架之力瞬间被撞



飞了出去，接着重重地摔倒在地浑身冒着黑烟一动不动，看样子应该已经挂掉。9





而警察（泳装少女）这边的劫匪双手已经紧紧被她锁住，用力的挣脱着，原来刚才再西





门发动招式的时候，警察（泳装少女）喝下了体力和速度倍增药水。力量已经可以和劫匪抗



L [更多、更全小说 ~等， @请记住



衡再加上他的格斗技巧，瞬间两个劫匪已经被解决掉。



"必须在五分钟内解决掉其他人。"警察（泳装少女）内心想着。



"变身时间差不多了，再加上刚才使用必杀技，力量下降不少 ...."西门俊（不知火舞）7



内心也也同样斟酌着。



"你们三个，还呆再这里干什么，给老子上。"话刚落，其中两个劫匪一前一后，一左7



一右地将西门俊夹在当中，劫匪A端着匕首，劫匪B从腰间拿出一根铁棍，向西门俊的身上





袭来。



只见西门俊左右扭动着丰臀，手如灵蛇袭向其中一个劫匪，捉住其身体，西门一动口中





喊到："梦樱：（空投）"将其扔出几丈远，另一劫匪趁机将匕首投向西门俊。. l,





"小心"那警察（泳装少女）在速度药水的加成下身影以迅雷不及掩耳之式跳到西门身后1





，一脚踢开了匕首，粉嫩的拳头已经袭向劫匪的脸部，所有动作一气呵成毫不拖泥带水。



{，新， ^缺失%章节等， *请记住Q #&Q ]



"碰"一声闷响，劫匪被打倒再地，看样子也起不来了。



"干什么，你以为你很厉害啊，我一个人就能搞得定。"西门俊心里感觉十分不爽，本4





来想再警察（泳装少女）面前展示一番，结果还是他出手相救，虽然心里有些感激，可一想8



到对方可要抓自己的警察，态度马上转变过来。





"哼，小偷，我是不想你被打死再这里。"，新，，请记住



"哈哈哈，精彩，你们还真是厉害，一下子就把这几个垃圾给处理掉了。"光头男和男





学生（妓女）两眼发光，啧啧称赞。





"嘿嘿，看来对付你们两个小妞还得大爷我亲自出手。"远处的劫匪头头此时才发话，5





眼里发出一道凌厉的目光紧紧的锁在警察（泳装少女）的身上。





"切 .....这个劫匪头就由我来干掉。"西门俊刚想蓄力而上，忽然被身后的警察（泳装少/





女）发出一阵低鸣，回头一看呆住了。





真人游戏第三章



U [更 @多、更全小说等，请记住



西门回头一看，却愕然愣在那儿，随后大骂了一声："死变态，现在不是发春的时候。"1





原来泳装少女不知何时已经将身上的泳装拉下腰间，露出一对可爱的小乳房，粉红如桃花的小蓓蕾挺立在胸前， [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



一双白嫩的小手正大力揉搓着，两根手指夹着乳房上那颗樱桃来回的搓弄，催人发狂的呻吟轻轻响着，微闭着眼睛一脸的陶醉......1



下身黑色的草丛中隐显一片分红，另一只小手则在此处上下活动。





如此香艳的景色让西门感觉口干舌燥，原本少了兄弟的下体更加空虚，可是回头一想，不对啊，



原本男儿身的警察一副大义凛然的样子不可能因为变身而变得如此淫荡。 '  ^4



"臭警察，别发春了.."西门连忙跑到少女的前面拉开她的双手，想阻止她，可是发现少女两眼神情涣散，好像被人催眠一般。4



"难道，是那个劫匪头搞的鬼。"那个流氓头从一开始就用奇诡的眼光注视着警察（泳装少女），难道他拥有奇怪的力量。 "





"嘿嘿，小妞，你猜对了。"此话一出吓得西门直冒冷汗，不过西门故作镇定，转过身来面对着劫匪，怒吼道："我不管你用什么办法把他变成这副摸样，但是我知道只要打倒你就可以了。"西门俊蓄势待发双拳捏得紧紧的。 "



"嘿嘿嘿，打倒我？"劫匪头轻蔑的看了看西门俊，笑嘻嘻的说。





"看招，龙炎舞"西门俊（不知火舞）全身泛着火光已肉眼不及的速度冲向劫匪头，只见："哐当"一声巨响，西门俊并没有直接击中对方，而是一头扎进地面把地上炸出一个大坑。3

z [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



"火舞姐，不西门大哥，你样怎么了。"看到如此情形男学生（妓女）激动得叫了一声。;





"哇靠，太彪悍了吧。"光头男大声疾呼着。

，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



西门俊感觉身体快散架似的，忍住身上的疼痛从坑里摇摇晃晃地站了起来："可恶，真他妈邪门，身体居然不受控制。"



"嘿嘿，知道我的厉害了吧，虽然我控制不了你的精神，但是我依然可以控制你的身体，怎么反抗都没用的。"劫匪头得意的说道。



"我操你妈，我就不信打不倒你。"西门刚想发动进攻忽然间身体像罐满了水银十分沉重，双腿一软跪倒再地。2



"没用的，你的力量已经削减了一大半，身体几乎我都可以控制，接下来要你们好好服侍老子嘿嘿嘿。"劫匪头一步步逼近，一脸淫荡，看得西门俊毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉一地。 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联@%系方式24 *小时在线客服



忽然觉得身后香风袭来，一根粉嫩的丁香小舌在耳根吹着热气，一双小手已经摸到自己胸前那对凶器，任那丰满的软肉在小手中变幻着各种形状。电流，快感，前所有的体验冲击着西门的脑神经。





"嘻嘻嘻，不错不错就这样。"劫匪头得意的看着自己的杰作，两条雪白的肉体在自己的控制下缠绵一起。





西门俊即使不用抬头也察觉到了劫匪灼热的目光，想竭力反抗却浑身无力，感到自己肥满的大屁股和女人最隐秘的地方竟完全爆露在空中，尤其下身突然间变得瘙痒无比，竟还溢出了一丝丝爱液，顿时感觉自己竟然爱上这种感觉。





模糊只见看到一根黑色的肉棒傲立于眼前，作为男人的西门怎么会不知道眼前是什么，可尽管如此，内心却多了几分期待，一时间心里难过得要死偏是身体上传来的舒爽感觉刺激得想要高声呻吟

"他奶奶的,老子的第一次不会在这种情况下交出去吧?"西门心中悲呼.



系统提示："游戏变身卡时间结束





"碰"一股浓烟覆盖着西门的身体，下体熟悉的膨胀感又回来了，只觉得精神一振，眼前的景色渐渐清晰，劫匪那张猪哥般的笑脸出现在他面前。 $





不知作为男人的自尊还是身体的条件反射，西门毫不客气伸出五抓的狠狠抓在劫匪的淫根上，只听见一阵撕声裂肺的惨叫声："妈呀！！！"4



紧接着一记重拳拳打再他的脸上，劫匪居然被西门打得东倒西歪，反应过来的劫匪忍住疼痛大叫不妙，尽管如此，西门还是心有余悸，怕身体再一次受到劫匪的控制。8

G [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





"噗通"劫匪头居然下跪求饶："大爷，小的有眼不识泰山，得罪了大爷请多多包涵，原谅小的吧。",



"怎么，怕了吧，可是老子受的侮辱该怎样计算呢。"西门明白了劫匪的能力似乎只能对付女人，对男人并没什么办法，但是心里还有防备。



S，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



西门只觉得身边一道人影闪过，定眼一样原来是刚刚被控制的警察（泳装少女）只见他满脸怒火，羞红的脸庞却觉得异样可爱。9





"去死吧，你这个人渣，败类。"警察（泳装少女）对于刚才身心受到的淫辱并不比西门少，再加上他那嫉恶如仇的心里完全发泄在劫匪的身上，劫匪被她打得嗷嗷直叫。6

P， #新，，请记住唯一联 @系方式





系统提示："成功击败劫匪NO.1,NO.2获得特殊人皮套装。"



回过神时西门和警察（少女）身边多了一件皮衣，西门俊好奇的拿起皮衣细细端详着，这副皮衣是按照人类的皮肤设计的犹如身上扒下的人皮一样，拿在手中拿滑入丝绸般的感觉让西门想入非非，肤色是健康的小麦色。 '





再一看居然是一副女人的皮衣，艳丽的五官上栩栩如生，一对褐色的眼球和丰厚的双唇连牙齿，舌头都有，一头银色的长发放出耀眼的光辉，再往下，尽管没有了肉体支撑的乳房平扁，但可以看出其分量不会少于E罩杯，褐红色的乳晕和挺立的乳尖十分显眼，这显然是一副西方女人的皮肤。(





"这是什么鬼东西。"西门俊问了问。



系统提示："仿生人皮套装，外表模仿X战警暴风女外形，穿上后可获得300%的抗击力和20%的剧情人物超能力，永久使用。"



"好 ... .....变态!!"三人同时惊呼。



只有一个人觉得很满意，当然是警察（泳装少女）他已经可以摆脱这副柔弱女孩的摸样，因为他得到的是一张健壮的男人皮，他已经迫不及待的穿上它。+





"未来战士"三人又同时惊呼。

b [更多、更全小说等，请记住唯& *一联系方式24小时在线 ~客%服QQ @ ]



不错现在的泳装少女完全和颠覆以前的摸样，健硕的肌肉，强健充满男性健美的身躯，冷酷的表情，他得到的是"阿诺·施瓦辛格"的人皮，他得意的舞动着身体，浓厚的男性嗓音发出得意的笑声："呵呵，太棒了，又重震雄威。"



西门鄙视的看了他一眼："无聊，游戏还没完呢，老子有的是机会。"不过想一想还真奇怪，警察变成泳装少女那娇小的身体怎么可以穿上这么一张成人男子的皮，而且身体也变成完全男性，难道这张人皮穿上后会随人皮而改变身体的特征。可要自己穿上它却时很难为情，但是不用又太可惜，自己也看过《X战警》这部电影，知道暴风女的超能力有多厉害，呼风唤雨多神气。



在西门俊思索的过程中，光头男投出了3点。



系统提示："NO.3玩家和NO.4对调位置。





"哇操！！好不容易开始冲关，又回到原点，真他妈倒霉。"光头男回到了第三个，气的五孔冒烟。 '





"嘻嘻，光头大哥谢了。"男学生（妓女）回头妩媚一笑。





第三轮结束：



西门俊：投出六点遭遇劫匪与警察联盟击败劫匪获得人皮装和200万（处于第13格位置） $



晓忠（泳装少女）：投出5点，遭遇劫匪与西门俊联盟获得人皮装（处于第13格位置）,



光头男：投出5点和男学生交换位置（位置仍然第三格）





男学生（妓女）：变身成 站街女和光头男交换位置。（位置第6格）



第三轮结束



系统提示：连续两轮落后将接受系统惩罚





光头男一听脸色一变大叫道："不要
<!-- tcd_main_text_end -->

