# [其他]_亵偶_真实篇（下）_完结



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《亵偶真实篇（下）》，包含一个关于未来科技与人类意识交融的虚构故事。故事发生在2100年，主要围绕着三位主要角色——舒、林平和雨爵，探索了意识互换和人工智能（AI）的主题。文中提到的GX01是一种通过人脑建立的AI系统，它反映着人类的情感与需求，暗示着对社会的监管与控制。随着情节的发展，角色之间的关系变得复杂，尤其是林平与舒之间的情感纠葛，以及雨爵作为一个没有植入芯片的“原生人”的角色身份。在一次实验中，通过意识的交融，三人关系发生了翻天覆地的变化，最终引发了一场情感的危机。整部作品涉及对人类存在、孤独、以及技术依赖的深刻反思，展现出人类在追求完美生活过程中可能面临的内心空虚。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_亵偶_真实篇（下）_完结.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22971 bytes                           |
| MD5             | 5c8ee22388f1b67436378b89db8d6f12                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2100-09-01                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 自我探索, 人工智能, 意识互换, 未来科技, 人类关系, 情感共鸣, 社会调控, 角色意识融合, 虚拟现实, 科技伦理, 女生角色, 青梅竹马, 欲望与孤独, 情感危机, 探讨人性, 心理冲突, 未来社会                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2100年





"所以这就是被誉为名为GX01的只能AI吗。"舒看着在绿色黏液中连接着众多电极的一个黑色盒子，不时的会有气泡从中冒出接着破灭，而一旁正在忙碌制作亵偶的林平和雨爵则是没有搭理她的话语。/





"哎......"舒坐在一旁的椅子上，看着正在努力工作的两个人，这个实验室是曾经大学的前辈留下来的，原本大学被废除的事情也被拖延，毕竟这个世界上还是有着一群不愿意头脑中植入芯片的人，外加上偶尔会有侵入对方芯片做出各式各样案件的行为，例如侵占对方的身体，然后留下犯罪的行为离开，当然这是非常之少的，也有一段时间引起了恐慌，可更多的便利使得人们还是愿意使用这些。)

j [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住





在三个人当中，舒和林平是从小便生活在一起，两个人也可以称之为青梅竹马，头脑中也因为父母认为会有着更好的作用而植入了芯片，不过还在小时候的他们则是经常进行意识融合，两个人之间倒是没有什么秘密，而到长大才发现曾经的行为是多么的危险，但也非常有趣，舒的意识和林平的进行互相交换，然后来到对方家中，战战兢兢度过一段时间，然后在重新回到原来的身体，原本的日子他们就是通过这样来取得欢乐。



但现在不同了。





林平似乎有些疏远舒，而雨爵加入了他们的当中，两男一女的组织总是会出现些异常，舒因为对于林平过于了解，简直了解如同自身一般，所以逐渐失去了兴趣，对于她来说，林平仿佛是自己的一个分身，而且巨大的占有欲使得她每天都要了解林平的经历，而林平也是因为有着舒的存在愿意展现自己。3



而雨爵不同。





他是这个世界上少有的一部分头脑中没有植入芯片，并且靠着纯粹的肉体生活下来的人类，社会上称之为原生人，这样的人寿命只有七八十岁，和那些经过改造的人相比而言缩短了两倍，有些人庸庸碌碌度过一生，然后死去，在他们老去的时其余人还精神矍铄。





雨爵并非是极端的原生人主义者，他认为人类需要通过种种帮助，但是不能过于依靠外界，归根结底要凭借自身而完成这些。



，新，，请记住%24 ~小时在线客服





"这样，我需要我们三个人的意识做一个实验，如何。"林平微笑着说道，"我最近有了一个不错的发现，虽然我们无法制造出真正意义上的和人类一模一样的机器人情感，那么假设把我们的意识组合起来会是如何的呢？"





"可以啊。"雨爵说道，放下了手中正在调试的仪器，"毕竟这方面是你了解。" *





"你可别打什么鬼主意哦？"舒说道，看着她的眼眸，林平的心中一颤，这似乎是这几年当中舒第一次对自己说出这样的话语，逐渐对自己失去了兴趣，也不会天天过来进行意识的交融，而是一个劲黏在雨爵的边上。7





这一次的实验，林平只是单纯的想把自己的情感覆盖给舒，至于雨爵，无非是不让他怀疑而进行的实验罢了，希望舒能够再度注视自己，而不是看着其他的人。







只不过，当这些结束之后，迎接他们的是因为某些原因头脑混乱的林平，用着一把防身的枪械挟持了舒在雨中奔跑，而雨爵则是追了出去，衣服也完全被淋湿，紧紧贴在身体上，闻讯而来的郑拓和尹平也开始执行自己的任务。



于是在雨中倒下了两具躯体，还有一个失去了双腿的人。





 [一次 *购买，新，，请记住



2101年



"根据我们检测，这个叫做GX01的AI一个人的大脑。



"以人脑建立起来的AI系统吗？





"并非如此，因为纯粹的AI只会执行单调的命令，而连接人脑之后，任何行为通过一个情感判定，就会做出平常人的举动，并且我们通过不断的尝试，发现可以收集现在植入人们大脑中芯片的信息，得到人们的渴求，社会发展的雏形，怨恨，几乎可以说，这就是人们最好的统治者，因为我们可以输入

法律法规，但是又有人情。



"但是这样太荒谬了。"





"荒谬也无妨，因为刑侦局批准了这一项计划，他们甚至希望自己能加入其中。"7



"什么意思？"





"他们希望把他们的意识输入到这个GX01的大脑当中，然后统治这个人类社会。" #



"疯了！





"可能吧，但是他们只是想用更加方便的方式管理人民，如果可以了解到每个人的内心深处，接着制定政策的话，那不是很好吗。"&



"话虽然那么说，但是已经开始实施了。



"真的疯了......"



"计划名为GX02"





2015年 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服





穿着黑色紧身裙的女性在镜子中打量着自己的面容，看着一旁身上到处都是伤口的一个醉鬼和男性，露出了笑容。





"还真的从GX02当中出来了。"女性抚摸着自己的躯体，"不过接下来就是从这里逃离出来吧。"说着用力撕扯着自己身上的衣裙还有丝袜，项链被粗暴的拉扯下，银色的挂坠就这样跌落在了地上，发出清脆的响声。





"看来行政局的那般老头子也不是完全相信GX02的能力啊。"女性这样说道，下意识做出了女性化的动作，在镜子中看到自己的时候露出了一丝的迷惑，头脑中大量的记忆涌入，自己的名字还有工作的地点，另外还和一个男性保持着暧昧的关系，以及在酒吧当中碰到的情况都清晰无比。





"这样吗。"女性沉吟着，"算了，毕竟能从GX02逃离出来就不错了，天天做的事情就是判断这件事情的好坏，简直要抓狂，可是又逃不出去。"在整理了下自己的身体之后，便尖叫着冲出了厕所的大门。



白色房间



"时隔多年啊。





尹平伸缩着自己的手掌心，感觉到身体大部分都是由着机械组成的，还有一旁正在睡梦中的母亲，的确，自己的记忆在三岁的时候便已经停止，父母为了让自己活下来重新构筑了一个新的人格放置在头脑中，但是原来的一部分和正在完善中的AI融合，成为了GX01，但回到了本体当中，拥有着名为尹平这个身份，还是颇为感慨的。 $





在GX01当中那么多年，他感受的最多的就是人们的孤独以及绝望，还有更多的负能量，不知道为什么，人们的怨恨似乎是最为巨大的，而他则是感觉自己在房间当中，接着来了一群叫做刑侦局的人对着他指手画脚，当然，自己才是真正的主人，只不过采取他们的意见罢了。





人们渴望狂欢，渴望把自己存在的一切给破坏掉，感受着与过去不同的刺激，但是真的是人们想要得到的吗，他感觉到非常疑惑，的确，现在的这个世界，只要是普通人基本都能够得到想要的一切，生活变得没有太多的意义，在基本的工作时间之后就开始享受不同的人生，在虚拟的世界当中。



在这个世界蔓延的并非是仇恨，也并非是战争，而是没有活下去的动力，因为一切过于完美，人们却又靠着机械和生物技术维持着生命，亵偶的出现延迟了人们的死亡欲望，这是他结合过去而给出的结论，但人们不会满足这个小小的玩偶，欲望永无止境，亵偶的价格到非常低的那个时候，便是人类灭亡的时刻了。



休憩院



"所以，对不起。"他说道。





"没关系。"雨爵对着他微笑着，"我知道你不是尹平，而是我们曾经在研究室当中看到的GX01。"/



"因为你的头脑中没有芯片，所以无法完成我预想中的任务。"他说道。





"那就杀死我吧，不过据我所知，没有芯片的人有着几万吧。"雨爵说道，看着外面的星空，在屏障之下显得格外璀璨。2





"死去的只有几万人，而活下来的就几千万人。"他说道，"而且我接下来要做的事情能让更多的人活下来，人们会活得更好。"



"可能吧。"雨爵说道，"能帮我个忙吗？



"什么？"



"推着轮椅，我们去看星星。"





星空下





天空璀璨，在虚幻的外衣下银河闪烁着令人炫目的光芒，那缤纷的颜色和洒满天空的光点颇为壮观，只不过这一切都是假象而已。





"我曾经做过一个猜测。"雨爵对着推着他轮椅的GX01说道，"为什么我们人类是孤独的，因为从未理解过对方，我们内心的孤寂从未有人体会，而语言的叙述则是更加的无力，相反的，正因为人们不断的去希望了解对方，去爱着，去憎恨着，悲伤着，或者欢乐着，才能称之为人。"+



"很矛盾，而且没有什么条理。"GX01说道。





"这也难免。"雨爵叹了口气，"若是你作为尹平活下来的话，那又是另外一回事情了，因为你作为GX01的时间过于漫长，导致你并非是你，而是为了人类如何生活下去的一个管辖工具而已，你懂得人类的情感，但你永远无法代表这个世界上的所有人。"&



"我明白。"GX01说道，"所以我打算执行最后一项计划。



"能说说吗？"雨爵问道。





"很简单。"GX01解释着，"我准备了5000具能进行正常生殖的亵偶，子宫和遗传信息都是来自于现在生活最优质的人，然后把所有活着的，拥有芯片人的意识注入其中，接着重新构筑一个时代。"



"看似很拙劣的计划。"雨爵说道。





"当然。"GX01看着头顶上的星空，"所以在完成这一件事情之后，我就打算销毁自己，这个城市的能量还能维持几千年，一切都自动化，但是相反的，在这一个城市外面，我也给他们准备了最为原始的肥沃土地，是那些死去人的尸体组成的，而且我准备花费一部分能量来洁净这一片星空。2



"可惜看不到了。"雨爵说道。





"的确啊。"GX01说道，"要么我现在给你装入芯片，然后给你注入亵偶当中。"





"不用了。"雨爵说道，"我想作为一个纯粹的人类死去，把我送回房间吧。" "



"那抱歉了。"



新纪元 01年





男孩坐在草地上，一旁躺在草地上的女孩就这样抬头看着璀璨的星空，拂过的微风异常的舒适，女孩的裙摆随风飘扬着，他明白自己非常的喜欢这个女孩，却不知道为什么，似乎是来自于灵魂当中的呼唤，想要触碰她，想要了解她。:





在出神的时候，鼻尖感觉到了轻微的痒意，有些模糊的微弱光点在自己的摇头晃脑中飞舞升腾，是一只萤火虫，在这一片田野之上有着许许多多的萤火虫，围绕在他们的周围。





当然，他们并不是孤独的，因为在无尽的草地上，许许多多的人们都这样拥抱在一起，仰望着遥远的星空，看着那从过去来到这个世界的光芒。)



男孩的手触碰到了女孩的手。



于是女孩转过了头。





萤火虫在飞舞着，草叶在风中摇曳着，苍穹的尽头，微弱的光芒开始升腾，清晨的雾霭也逐渐散去，远方城市的灯火也逐渐熄灭，人们也站起身，下意识迎接着新时代的到来，接下来，他们要用自己的脚步前进了。



而且，今天可是个晴天呢。





PS:基本上，亵偶这一部小说就算完结了 ...不过的确没有本站太多的元素，这一点可能有些欠缺吧。6



另外剧情上面也有些勉强，情感描写也不怎么好.毕竟第一次写这种类型的文章。,



不过明天就会开始写新的文章了



大概会延续自己的风格吧，但也会加强有关于本站的元素。



反正是感谢各位支持了。
<!-- tcd_main_text_end -->

