# [其他]_娇娘套2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《娇娘套2》的主要内容围绕着角色柳玉轩与孙小姐之间的故事展开，涉及了王爷对孙小姐的强烈追求以及柳玉轩为保护孙小姐而与王爷发生的冲突。故事开篇描绘了柳玉轩在红光袭来之后与孙小姐的互动，随后王爷的出现打破了两人的平静，王爷对孙小姐提出要娶她为妻，孙小姐对此感到震惊并给予了王爷耳光。与此同时，柳玉轩则试图平息事态，表现出保护和冷静的一面。文中还涉及了柳玉轩的身份自我审视及他身体的逐渐变化，暗示了后续可能的变身情节。这种性别转换的暗示与少年角色对自身身份的探索相结合，揭示了更深层的自我认同及性别的困惑。整部作品潜伏着紧张的情感冲突，以及对传统性别角色的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_娇娘套2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21832 bytes                           |
| MD5             | b1ad3a14c3283d69201c1210d1a7b651                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 强烈追求, 身份认同, 王爷, 保护欲, 爱情冲突, 自我探索, 古代奇幻, 情感纠纷, 男性视角, 高亢音色, 阴柔气质, 权力游戏, 青少年成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=前几天电脑坏了-0-  so。。。。推迟了 抱歉



第二章



红光一退，柳玉轩连忙扶住孙小姐【小姐。身体无恙？】



孙小姐被刚才突然闪烁之红光所惊，先被柳玉轩安抚定了下心【我。。我没事，倒是你如何。



刚才似乎红光击中了你】



柳玉轩展开双臂查看一下，又转了一圈。似乎也未有损伤【我也安好，看来这红光并非是伤



人之物】



，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



二人正在寒暄，远处观望的小王爷以为大事已成，便匆匆跑上前去一把抱住了孙小姐【这下(





你还不乖乖与我回家做娘子】



孙小姐大惊失措，对着王爷就是一记耳光【王爷！你怎能口出如此无礼之言】- q9



小王爷被一下打懵了【孙小姐。。。你不爱本王？】





一旁的柳玉轩连忙吧小姐拉在了身后【小姐快走，我来应付这登徒子。若是事情闹大被伯父



知道那可不妙】





孙小姐确实害怕小王爷把自己和柳玉轩私会的事告诉她爹，无奈还没说上几句只好分开【那8



你自己小心，那是王爷。你万不可动粗。万一。。】



【小姐快回，玉轩自由分寸】柳玉轩拦住又想冲上去的王爷，送走了小姐。5 F9





【大胆刁民，三番四次仗着有写武功就敢坏本王的好事。我告诉你孙家小姐本王是娶定了，1





你能奈我何！】





柳玉轩一把抓住王爷一臂，用力一捏【王爷，婚姻之事，的须两厢情愿，你又何苦强求】





王爷被柳玉轩捏的大喊不已【好。。壮士放手。本王。。本王别再为难你们便是】+





柳玉轩松开了手【希望王爷还有些王家的气度，草民告辞】



看着柳玉轩离去的背影，王爷气的差点没把自己咬出血来【柳玉轩！我定要你好看，对了还(





有那杂毛老道，竟敢欺骗与我！】



【贺喜王爷抱得美人归】王府中几个不会看脸色的侍从见王爷回来了齐声贺道。





王爷只是冷眼一瞥【那杂毛道士何在！】



【呵呵呵，谁让王爷如此动气。】只见那道士不知从哪钻了出来【莫非是我这杂毛老道】6



【你不是说那符咒万试万灵！我看你只是一个坑蒙拐骗之徒！】小王爷气的瞪红了双眼不停5





地咆哮着。



【那娇娘套之咒 ，对孙家小姐不起作用？】 【不可能啊

，这咒先前从未有过失效的传闻



啊】





【王爷莫急，也许是那孙家小姐故作姿态。这咒的效用会慢慢加强。等过些日子，你再去找7



那孙家小姐。必会如君所愿啊】，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #Q& ]



王爷听此话后稍按怒气【好，就听你所言。我等上三日，三日之后若依然如此。本王定制你，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用





欺诈之罪】说完便回了里屋





那道人见王爷一走暗自一笑。





回到家中的柳玉轩本相安心读书，可却无论如何无法宁静下来。脑中还在为刚才之事愤愤不.





平。





【这蛮横王爷越发无礼，居然不顾身份，在外轻薄孙小姐！有此等王爷这让百姓如何信服朝





廷】柳玉轩独自一人边摇头边数落着那王爷的不是。

g



【哎 ~不想也罢。我须平心读书，早日考取功名。迎娶小姐，也好断了那王爷的念头】，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式





柳玉轩翻了没几页书便又放了下【那王爷实在可恨，我要写下他的种种罪状，来日以便告发4





朝廷】



随即铺纸、举笔。



等柳玉轩写完才以发觉，自己写的稿纸竟已叠近半尺。【哼。我随即一写，就能有如此多不



平之事，可见这王爷有多少蛮横】





柳玉轩再一瞧天色已近黄昏【哎，今日因那王爷无法安心读书】柳玉轩打了一个哈欠【哈 ~ $





今日确有些累了，也罢。。早早睡去】



次日，柳玉轩到午时才醒。醒后感觉浑身酸软，头痛不止。这时他才想起昨日那一道红光【红:





光过后不久，那王爷便来了。莫非。。。。上次听那王爷所请的一大师。难道会是他所施何毒



术，不可不可，我读书之人岂可信那鬼怪之说，定是连日动武身体有些劳累而已】



柳玉轩打了一盆清水，准备清心提神。可一看水中倒影。便又皱起了眉头。





虽然柳玉轩练过些物，但儿时那是富贵人家，从小也是乖巧听话。所以皮肤也算的上白皙。





可今日一看，水中男子不仅有书生之气，更有几分阴柔之气。柳玉轩又一摸下巴。发现原本7



稀疏的胡茬也不见了踪迹。





原本清秀的脸越发的白净，细嫩





【这。。。这是何故。。。为何】柳玉轩百思不得其解【难道真是那王爷请了恶人施展毒术？】6



可又转念一想无凭无据，到底对方是王爷。





【也许只是身体不佳，血气不足吧】柳玉轩安慰自己道





又过一日，柳玉轩发觉。浑身汗毛脱落，皮肤更显白皙 ，身材竟然也消瘦许多。(





更令柳玉轩害怕的是，自己的声音都变得更加的高亢。这下可急坏了柳玉轩+ y $





【定是那王爷施展毒术！】柳玉轩顾不得其他，竟然跑去了王府。



王府



【王爷，府外有一书生打扮的。。打男子 说要见您】侍从说男子之时有些犹豫。



那小王爷还在府中生着闷气【本王是谁都能见的么？慢着书生。莫不会是那柳玉轩吧。他竟 '





敢跑来王府？



哼不知死活，叫上府中所有护卫！跟上我】王爷带上了50多名卫士，急匆匆的奔向府外【这



次，本王定叫你尝些皮肉之苦】



王府门外





王爷远望那一身打扮【果真是那柳玉轩。你们先埋伏在此。只要我一声令下，你们就冲出擒





住那男子】



【小人得令】边上护卫随即躲在门后不远



小王爷整整衣冠，迈开大步。得意之极【柳玉。。。。。】



小王爷刚唤一声。。看见了那柳玉轩的脸。差点认不出【。。。柳玉轩？】



柳玉轩一看那王爷出来。便上前去【前日那红光，是否是你所为？】



【恩。。啊？

。。什么红光，我看你是读书读傻了。赶来王府撒野！】王爷才晃过神来，对于+



 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



红光之事。他当然矢口否认。





随后王爷凑近柳玉轩微微笑道【几次不见，怎么你变得如此白皙，现在看看倒像个穿着男装,



W [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线%客服



的女人哩】

q [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





柳玉轩又气又羞【修的辱我！】



【你刚才所说之事，本王毫不知晓。这次本王姑且绕你。你快速速滚回家中。读你那圣贤之(





书吧】小王爷意识到定是那娇娘套之术出了岔子，连忙打发柳玉轩。想去找那行乐道人。-





柳玉轩以发觉王府门后唱着侍卫，也苦无凭据。只好郁闷的返回家中。, y( Q+





【天师 ~天师 你在哪！】王爷回府之后连忙叫唤。





【王爷何事疾呼啊？】那道士又不知从何钻了出来。

b



王爷连忙抓住道士双手【不好了，看来那咒。出岔子了】





道士故作迷惑【这能有何岔子？】



【我按天师所说使用那符，可是那时柳玉轩也在。他以身护住了孙家小姐。恐怕这咒是施到1





了柳玉轩身上。。】





道士听了大笑不已【那其实不是。。哈哈哈】



【好啦，天师，你快说有何破解之法】





道士忍住笑意【这。。王爷不是贫道不帮你。。。这事还从未有过，也从未有过有人想解开这



术啊】





王爷想了想【刚才见那柳玉轩，似乎样貌有些改变，皮肤白须，身材纤瘦，是不是那娇娘套



之术的影响？】



道士捋了捋胡子【这，贫道也不知啊。从未有过此事啊。不过听王爷所说，应该错不了】8



 [一次购%买，新，，请记住



王爷转念一想【若能羞辱那柳玉轩一番，也倒有趣】
<!-- tcd_main_text_end -->

