# [其他]_从兄弟的女友开始1~4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《从兄弟的女友开始1~4》是一部围绕性别转变和跨性别关系展开的小说。故事的主人公刘亮是一个高中生，性格内向沉默，没有女朋友。他的好友海超家境优越，长相帅气，性格温柔，备受女生追捧。一次登山中，刘亮邂逅海超的女友梦璐，性感诱惑的形象给他留下了深刻的印象。

随着情节的发展，刘亮在梦璐的陪伴下开始了一系列不可思议的经历，包括巧遇土地神。在土地神的要求下，刘亮为其献祭梦璐，导致梦璐的灵魂因附身而发生变化，故事逐渐转向了涉及性别转换与欲望探索的情节。梦璐在变成附身状态后，展现出完全不同的性格，开始对刘亮展开追求。整部作品充满了强烈的性暗示、性别认同和欲望的复杂交织，表现出自我认知与性的冲突。 右侧适时引用了一些引人注目的情节，例如：“我一把抓了上去‘哦~~嗯~~好舒服~~’淫水也流了出来，让热裤下体的部分颜色格外深。”

该作品可能涉及一些限制级内容，包括性行为描写和性别转换等，对相关主题的探讨也引发对性别认同的深入思考。但以科学研究和学习为目的的文本，能让读者进一步了解相关文化和心理层面的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_从兄弟的女友开始1~4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27252 bytes                           |
| MD5             | 143378007e6fe10a609f8ecf84168c7b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 细腻描写, 幻想, 性别认同, 自我探索, 附身, 欲望, 二次元, 青春, 爱情, 禁忌, 神话个体, 校园, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
因为是新手，各位大大见谅。





"明早方山见，别迟到了。"我叫刘亮，一位闷骚的高中生，成绩不错，但没女朋友（经常去TGGAME）。刚电话的是我的哥们海超，他家里有钱，张的也帅，又温柔的性格成了许多女生的心仪对象。





一夜过去，我打车来到了方山入口，一下车就发现海超早都到了，哎？他身边还有一位女生？还超给我介绍："梦璐，这是刘亮，我好兄弟，人特好，今我们一起登山。亮，这是我女友，高三5班的方梦璐。"我也是比较害羞的，俩人相视笑了笑。准备了一下，我们出发了。 [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式





还真实男女搭，啥不怕。他俩一会就走在我前面了。刚也不好意思仔细观察，现在看方梦璐真实个美女。上身一件低领T恤，可以看的见里面的黑色罩罩。一条灰色的热裤裹住了屁屁，让人看着都想揉，两条玉腿白嫩嫩的。



"啊！"前面一声娇呼，走进一看原来树枝挂住了她的丝袜。海超连忙蹲下帮她扯开树枝，看他的手不停的再美腿上游走，别提有多羡慕了。这是我也走进了，梦璐好白！眼睛水汪汪的，齐刘海让她越发的清纯。



"用不用我帮忙？我们没车，只能走小路，走大路时间来不急，买不到限时进山票了。" $



"谢谢，有超超帮我就好。"梦璐警觉的回答（切！美腿美得碰了）。



"超超累了吧，都出汗了。"这时梦璐付下身子，伸出抹了很指甲油的玉手抚去海超头上的汗。;



"啊.没事，不敢使劲拽，怕把你的丝袜弄破了。"海超笑着回答。梦璐俯身的动作让我将它的春光尽收眼底，胸部好大好白。。。。



又过了5分钟海超还是没有将带刺的树枝完全从丝袜中抽出来。



梦璐甜甜的关心到："超超你累了，直接拽吧。"梦璐玉腿一擞，树枝应声而掉，丝袜也拉出了一条缝。/



"你就是性子急，下次听我的。"，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ&%以及备@ #用QQ ]



超超将手伸进梦璐的热裤低掳下了丝袜，丢在了一边，正要掳另一条腿时，梦璐说："山上的虫子好多，我穿丝袜就是怕他们。这条腿就穿着吧。".



耽误了很久，我们再次上路了，不过我偷偷的捡起了海超刚刚丢掉的丝袜。



刚走一会，只见梦璐的大胸脯一起一浮，娇喘道"我累了海超，还有多远？"



"刘亮你带的啥路?还不到？我记得正山门口有供照相轿子，我去租一架来。你们先休息一会吧。刘亮我女友就交给你喽。"海超抹了抹女友的脸，小跑的上了山。,



我和她独处吗？我心里一阵窃喜，偷偷的看看她，哎？黑色的内裤，好像和罩罩是一套。



"梦璐，我去上个厕所。"



她正高傲的拽平皱了的丝袜，跟本不屑理我。妈的，不就是漂亮吗！边骂我变找了个背阴面，气的看也不看就掏出了家伙小便了起来。



"谁敢在我头上小便。"一个低沉的生音在我的小弟下突然出现。



天！我尿到了小土地庙上！看TGGAME很久的我当然知道肯定麻烦大了，赶紧应声跪下，吓的不敢出声了。-



"小子！我虽然被天庭驱除出了仙班多年，没想到你也敢欺负我，那你命来吧！"土地像前的地上浮现了一张狰狞的脸！!



"啊？我不是故意的，我不是故意的。。。。。我不想4，TGGAME上的连载还没看完呢！别杀我"我泣不成声。



"哈哈哈，胆小如鼠。你也算男人，想当年我偷腥的时候，那可是连上神都不在乎。要不然我也不会被压在此。。。。。恩。。。做为补偿，你得帮我！"那土脸不容推脱的说道。"



"土地爷，不杀我了？好好，小的别说是一件，百件也肝脑涂地！"我狂磕着头.9



土脸一阵狂笑："去把那个女的给我杀了！



"啊？"我一愣。



"怎么，不愿意？！



我一阵恶寒："不是不是，我整想怎么杀了她。



没办法了你虽然是哥们的女友，但你4总比我4好。我突然心生一计。抽出了丝袜，笑这走想梦露。（杀4的过程供大家猜想)不一会，脖子上还裹着一条丝袜的梦璐尸体被我抱了过来，放在了土脸面前。



"哈哈，看你刚才的表现有点我当年的影子？恩？不是处，最好最好，灵气弱，方便进！这个封印被你的尿意浇早就不行了，现在又有了这个身体，当年的色土地又要现身啦，哇哈哈哈哈！"一阵黑光随着大笑从梦璐的下体钻了进去，紧接着方梦璐一阵抽搐，清纯的脸上浮现了不该出现的淫荡（这就是传说中的附身吧）！ $



突然，趟着的梦璐将玉足交叉在了我的脖颈，一遍有肌肤的冰凉感，一遍有丝袜的顺滑，她的下体就在眼前，虽然隔着热裤。。。。梦璐立起身子，用她的黑甲手搓了左边的RF，娇呼到"想必你也知道发生了什么。跟我做爱，我需要回复元气。"



不由分说的梦璐就吻了过来。我虽然惊魂未定，但梦璐这么诱惑，我也扑了上去。她脱下了T恤，一对大白兔在黑黑色蕾丝下显得无比诱惑。哎！是男人就放开吧，我一把抓了上去"哦 ~ ~嗯 ~ ~好舒服 ~ ~"淫水也流了出來，让热裤下体的部分颜色格外的深。"小子，脱，快脱。恩 ~啊 ~脱啊！"我忍无可忍啦，拉开了热裤的拉链，用嘴咬下了蕾丝内裤，我把陽巨放進了蜜穴裡，"喔 ~ ~呼 ~ ~呼小力點會痛"阿陽具在淫穴抽送，我抓著一只穿絲襪的腳，用力的吸聞著。 7



"嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~啊 ~ ~啊 ~ ~啊 ~ ~好舒服阿！"土地爷一失凶悍，高傲的梦璐也淫荡的春叫！我把精液射在臉上，梦璐把繳械的陽具又含進嘴巴，把它吸乾後，跑進吐了出來。"

好腥阿!以前干女人就不知道。"怎樣，爽嗎?"我被也在做爱中忘记了刚才的恐惧。梦璐用她穿著絲襪的腳，在我的身上游移。梦璐一脸潮红，又将精液送入嘴中，嗲嗲的说"啊！我爱上了女人的快感了，以前都没试过。小子，一会我制服了她男友，用他的身体搞更多的身体，哈哈哈！"她捡起黑罩罩，半裹乳房，把我头按在另一只玉兔上说了接下来的计划。。。。



"喂！SB，醒醒！"我一直丝脚踩在我头上。



"啊？啊！山神老爷不好意思，我太累了。"



"真是经不起夸，刚刚说的都听懂没？"梦璐边整理着热裤。



其实方才太HIGH了，她的RF又大又软，我那有心思听她的话。

C



"听，听懂了，保证完成任务！"是不是刚干完人都会傻傻的，我行了一个标准的少先队礼。。。8



"好好，一会我要大补特补，哈哈哈哈。对了，一会叫人家梦璐。"嗲极了。。。突然她的黑甲嫩手握住了我的小弟："穿上你的裤子，干正事了！"瞪了我一眼，扭着屁股走向了休息地。.



看着她背后映出的黑罩罩，又是一阵发呆。。。。。。。

A



"让你们久等了。"一个高大帅气的身影抗着一台竹制轿子徐徐走来。



"这东西还挺重。票我已经买好了，你们休息好了吗？"海超掳齐了袖子。



"好了，好了。看到超超就不累了。现在出发！"梦璐不顾我这个"闲人"，抱着海超，海超尴尬的看看我，又把她抱上了轿子。



"海超，我抬后，你抬前。"我们抬起了梦璐，还挺重。看着她苗条的身体，想也不用想就知道重量都在那了。



"超超我爱4你了。现在我就是公主。"清纯的声音，清纯的表情。。。。不愧是老鬼。  r6



走了一会，她的脚开始不老实了，伸出那只丝腿摩擦着海超的脸颊。



"别这样，梦璐。



"啊？人家在帮超超擦汗呢！



"刘亮也累了，你从包里拿点卫生纸帮他擦擦。"这哥们还真够意思，可惜啊。。。。。



正当我回味着刚刚的一幕幕，一个很黑的东子套在了我的头上。恩？好香啊。我腾出一支手，一拿。。。。天，是梦露的蕾丝胸罩。。。。9



"给你擦汗用的。香吧！我的丝脚是让他转不过头来。"梦露后侧身，暧昧的对我说道。。此时她的RF随着山路的起伏荡来荡去，不时还能看见两颗小樱桃。。她在自慰。。。我浴火焚身呀。。。



"恩？"突然太阳被一阵云彩遮住，梦璐挺止了她的自慰。



"时机到了，按我说的行事！"梦璐突然抽出了自慰的小手，淫水发出淡淡的黑气，向毫不知情的海超快速伸去。



"恩？SM计划？"。。。。。。我刚犹豫到。



"啊！"一道金光闪过，梦璐被弹下了轿子，重重的摔在了地上。嫩白的小手被照的焦黑。)



"梦璐！"瞬间海超回过头来。但当她看见梦璐的手时，原本焦急心痛的表情，刹那凝固，让后是恐惧扭曲。



"你？你不是梦露，你的手是不是被我的玉观音照击的。小时候也又个人想碰我，但被它击中。后来妈妈说着玉观音克鬼。。。你是鬼！看我不照4你！"正当他要亮出脖子上的玉观音是，他发现自己的脖颈已经有一个黑黑的掌印，还在不停的渗血。此时梦璐也反映过来。;



"小子快按住他！海超已经伤了，他不是你的对手。"



"刘亮，你也是鬼？走着瞧。"海超捂着伤口沿着来路一骑绝尘。。。



也许你会问我在干啥吧？其实我压根就没听计划，一直沉浸在罩香中的我，又被梦璐的娇喝一震，整个过程，呆若木鸡的站着。。。



"小鬼干什么！坏了大爷的好事。他一跑，叫来法师，我就完了！去4吧！"刚要出掌的她，又倒在了地上。。.



"哎。。算你命大，过来做爱，当前我需要回复一下。"梦璐扯下了她的低领T恤，我又扑向了半裸的梦璐。。。。。。。。6



我们变打着野战，一遍商量："看在你让我恢复元气，又让我这莫舒服的份上，老爷我就不杀你了。不过接下来的计划在泡汤，我魂散，你见阎王。"/



"山老。。不，梦璐。有了上的教训我可不敢大意了。你说的没一句我都听着。啊。。好紧。 ~ ~！梦璐，说 ~说 ~。",



"不行了，要上天啦。。。恩。。啊。。。恩。。。他见到鬼了，肯定先回家告诉给他玉观音的妈妈，我们。。。啊，用力。。。我们已经快上山了，到时候我们控制一辆汽车，你带路我们一定要比他先到家，制服了他妈。。。呀，用了啊。。。他就好办了。""恩恩都听梦璐你的。"又是一阵呻吟。%



梦璐回复的差不多了，我们急忙上了山。刚走出小路，就看见路边停了一辆越野车，主驾驶上睡了一个男人，看样子应该是摄影爱好者。



梦璐踩着一条嫩腿一条丝腿，打开了车门，扑向了男人。起初，男人警惕的推了几下，后来也伸出了肉舌。。。车子也随着他们有规律的摇动着。。。



"啊，力量在回复。这还不够，哥们我用下你的身体。"正在享受着莫名高中妹的大叔翻起了白眼，一阵抽搐，将梦璐放到了后座，挥手让我上车。  f0



"山神爷？你这是？"我很明白眼前的男人已经被山神爷上身了，可是还是有点疑惑。8



"哦，那骚体太累了，而且记忆了也不回开车，我就用这个身体了。一会再回去。我开车，你指路。GO! "一声巨响，越野车飞驰而出。8



"前面十字路口左拐。"我一手搓着梦璐的RF，一手又用她的丝脚摩擦着裆部，艳尸也不能浪费。。。。。。



滋。。。。。。车子停在了海超家门口，山神老爷说他感应海超还没到家，我按计划敲响了防盗门。&



我一边深呼吸着一边整理了一下衣服，终于敲响了门。



"扣扣扣"门内传出了一阵高跟声。。。



我虽然对40岁的女人没什么兴趣，但也止不住的纠起了心。



"请问你找谁？"一位穿着大红T恤的中年妇女问到。。。。



天，这。。。这也太丑了吧。。。我刚准备好的感情，一下就没了。



"啊？您是海超的母亲吧，我是海超的同学，有点事想跟你说我能进去吗?"太跌眼镜了，我干脆直奔主题。



"恩？是诗雨儿子的同学呀，快请进。我是诗雨的同事，马上就和她一起去开会呢！"妇女解释到。%



不是海超的母亲吗？我随着她来到了客厅。



"李诗雨，衣服还没换好吗？海超的同学来了，好像还有事。再说我们马上也要走了，快点。"



"海超的同学吗?好啦，好啦！"啊，好好听的声音，与梦璐的甜嗲不通，每一个子都透露着知性与淡甜。海超的母亲应声而出。 $



天，这哪像40岁的人简直就像30出头。我打量着从楼上下来她的身材，接近36D的胸部甚至讓我懷疑她是不是隆過，不過這副好身材却是收藏在密實的OL套裝中，清秀切成熟的臉上戴著一副粗黑筐眼鏡，一頭披肩的挑染過的長髮，總之，就是天生麗質，保守却诱惑着。5



"要是穿黑丝就更完美了！"雙眼就這麼盯著她穿著白色絲襪，我心裏暗暗想。



"同学你好。找海超吗？他今天和朋友出去了登山了。"漂亮的伯母顺手端来了一杯茶。



"啊，阿姨您好。我就是和海超一起登山的，海超他他出事了！"我赶紧从YY中醒来，紧张的说道。



"我儿子出事了？怎么会，他可是经常登山的。。。同学，他伤到哪了，重不重，有没有生命危险？"俏白的脸上瞬间拉紧，语气格外焦急。3



"他是不小心坠入山涧的，不过您放心受的伤不重，现在在医院治疗。我来就是通知您，带上钱和医保卡去医院。"我也故作焦急。



"伤的不重吗？那就好。。。快我们走，我去拿钱和证件。周红，你帮我和赵总请个假，你看我也脱不开身了。"9



"你儿子受伤了？那你快去，请假的事没问题。我开完会去找你。"（原来丑妇叫周红。。。）周红穿上鞋出了门。



我自作主张的跟着万分着急的美妇上了楼。保守的OL套装包的太紧了，跟本漏不了点。。不够这反而凸显了她凹凸有致的身材，肉丝也很美。。。9



"我平时都把现金和证件放在了柜子顶。对了，你们为什么不电话联系我？"说着，李诗语将一条靠椅放下，站了上去，伸手去找顶上的东西。



真实知性成熟啊，冷静的好快。



"啊，他的手机不见了，我又不知道您的电话，所以。。阿姨，我帮你扶着椅子！"嘿！好机会，这下你完了。我大力一抽，美妇失去平衡，咚的一整身体摔在了地上，后脑勺重重的磕在地上，看样子晕死了。我又怕她没死透，拿过枕头又是一阵狂捂，她终于断了气。。。。又是一俱艳尸，不过她比梦璐更诱惑。。。。



我可不敢再大意了，立刻呼叫门外车内的山神爷。

F



山神爷附身的男人抱着慢嘴淫液，只有一只脚套了肉丝的梦璐进了门。6 D:



"哈哈，又是一个美人胚，干的不错！看她的脖颈上，挂着和他儿子同样的玉观音，幸亏我没上。时间紧急，扯去观音，你站一边去！"男人一脸严肃。



接着，一阵阴风吹过，男人又反起了白眼，混身抽搐，他机械一样的拖去衣物。2



"啊哈。"男人一声大叫，他古铜色健美肌肤，竟然出现了皱褶！又是连续的大叫，他的背后褶子变成了缝，应声褪下。一俱血肉模糊还带着黄黄脂肪的血体，站在了我面前！



"啊？山神老爷，你这是干啥。直接上那骚妇的身不就行了？"看着这恐怖的一幕，我一阵恶寒，也顾不的搓揉美妇的肉胸了。.

R，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



"小鬼，这你就不懂了。刚刚我在梦璐身体内时，都会被玉观音照击。现在他有警惕了，我如果故技重施，必定一败涂地！这男人的身体是活的，刚在车上我又干了方梦璐的尸体，用阴力控制男人的精神，也就是说，我离开他的身体他也要做我一辈子的奴隶了。而他又是一个正常人，玉观音伤不到他!"肉躯解释到。



"那，您褪皮也没用啊！"我大惑不解。



"烂泥敷不上墙。如果我穿上他妈的皮，再接近他呢！哈哈哈！



"天，山神爷太时髦了，你也皮物了！"



肉躯没理我，径直的走向李诗雨的尸体，一把就扯下了裹身的套装，那保守的净面白内衣被撑的好大，嫩白的臀部，和两堆白乳喷薄而出。。。肉躯粗暴的扯下她的内裤，巨大的小弟叉进了湿润的道道。。。。。。。突然，男人的身体起了变化，肌肉的线条变的纤细，最后干脆就变了李诗雨的轮廓，而李也在一次又一次的抽搐中，变成了一张皮！3



看的热血沸腾的我，也不在意这梦想中的皮物了，直接抱起梦璐，一会用她的后掳下体，一会用她的小口含着。。。。。啊，上天了。。。干了一上午，我累到在一旁。。。 '



醒来时半个小时以后了，但眼前的一幕让我喷血。。。。



刚刚还知性大方切保守的阿姨，此时身穿了一身黑色OL，感觉比刚才更小，但胸前却乳沟深露，还可以隐约看见，黑色蕾丝的罩边。。。。下边正常的套曲却被她掳高，而且她竟然穿了黑丝连裤袜！没有穿内裤，且在裤袜上扣出了一个洞，不挺捏着梦璐的黑甲手在下体伸缩。。。



"你醒了？这骚娘体和梦璐的感觉截然不同啊。恩。。。啊。。。哦。。。我们开始吧！"那知性的声音透露着淫荡，一阵白光，OL黑丝美妇，失了神，走下了楼，梦璐却突然醒来，用嘴品着战利品，说："好戏才刚刚开始！"梦璐又解开了她的热裤。。。。。。。。。。7

R
<!-- tcd_main_text_end -->

