# [其他]_人皮+附身双主角《色，声，香，味，细滑》纯爽文0-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档描绘了一个名为《色，声，香，味，细滑》的跨性别与变身主题小说，主要围绕两个男主角段浩与李谦之的奇幻经历展开。故事开篇设定在一个桃花盛开的场景中，段浩在梦中漫步，奇幻的叙述带有神秘的宗教色彩，涉及血红月亮及诡异的佛像。随着情节的发展，李谦之在醒来后意识到自己灵魂出窍，并发现自己身体上的各种奇异变化与能力，后背生有一张新的嘴巴，展现出一种超自然的能力。文中描绘了浓烈的肉欲场景，以及角色在自我认知与身体转变过程中的复杂情感，涉及了强烈的吸引与恐惧交织的信息流。整体使用了细腻的语言，显现出角色内心的冲突与变化。整体气氛充满了诡异而又迷人的诡计，给予读者一种浸入式的阅读体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_人皮+附身双主角《色，声，香，味，细滑》纯爽文0-4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 82432 bytes                           |
| MD5             | 52b8db56d1ebf00c31a0bd479060f41f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身小说, 伪娘, 灵魂出窍, 血月, 佛像, 肉欲, 性别认同, 超自然能力, 奇幻幻想, 自我认知, 桃花, 宗教色彩, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（指尖：为了增强代入感，前两章无肉。）



佛曰：世尊，尔灭度后，于末法时期，吾将化为比丘僧，于世尊佛法之中出家，披佛袈

裟，诵佛经典，以坏世尊佛法。

闻言，世尊落泪。



色、声、香、味、细滑



序章



桃花盛开，天上挂着一轮巨大的血红月亮。



段浩漫步在一片无边无际的广阔桃林之中，桃树的根须浮在地表，像蛇一般不停的蠕动

，随着段浩的走近，藤蔓们如潮水般涌动着往后退去。

段浩像是喝醉了一般，又仿佛身处梦中，整个人迷迷糊糊的，他能感知周围的环境，但

是却无法思考，他不知道自己为什么出现在这里，也不知道自己应该做什么，只是漫无

目的地漫步。



也不知道漫步了多久，段浩看到远处出现一个佛像，整个天地猛然一变，血月，桃树，

甚至就连大地都在这一瞬间全部消失不见。



段浩感觉自己被笼罩在了一片诡异的虚空之中，无有上下，无有东西，无有光明，无有

黑暗，甚至就连时间的流逝，都感知不到，他唯一能感知到的，是远处出现了一个佛像

。



就像原本，世界上就只有段浩和佛像一般。



那是一尊血肉做成的佛像，似乎是用从不同人身上扒下来的一块块的血肉，累积拼接而

成的佛像。在佛像的头上、身上，段浩能看到一根根血红的蠕动的筋肉。

段浩朝着佛像走去，他不知道自己为什么要走过去，就像他不知道自己为什么要在桃林

中漫步一样。

正常来说，“近大远小”这个生活常识，其实只是人眼的错觉，然而此时，段浩却是见识

到了什么叫真正的近大远小，随着段浩距离佛像越来越近，佛像真的越来越大了，到得

最后，佛像变得如同一座大厦一般，而段浩站在佛像下面，就像一只能够随时被踩死的

蚂蚁。



于是段浩再往前走了一步，形式瞬间逆转，段浩成了大厦，佛像成了蚂蚁。

段浩再后退半步，佛像和段浩终于变得一般大小，面对面站在了一起。

此时，那个佛像缓缓张开嘴巴，一个和段浩长得一模一样的小人，从它的嘴里走了进去

。



“呵呵。”

“呵呵”

“呵呵”

那个佛像吃吃的发出机械式的怪笑声，它一边笑着，一边慢慢地膨胀，膨胀，然后像是

熟透的西瓜一般，一下子爆裂开来。佛像爆裂开后，变成了一朵血肉做成的莲花。



段浩自然而然坐在了莲花上面，莲花血肉蠕动，彻底将段浩包裹在了里面，形成了一朵

漂亮的花苞。



。。。。。。。。。

唵嘛呢叭咪吽，唵嘛呢叭咪吽，唵嘛呢叭咪吽。



李谦之耳中听到层层叠叠的颂经声。



视线逐渐清晰，李谦之发现自己摆出一个怪异而扭曲的姿势，站在一个巨大的祭坛上方

，祭坛下面无数人朝着自己跪拜着，颂念着，祈祷着。



在颂经声中，李谦之感觉自己整个人昏昏沉沉的，视野之中一片通红，好似整个天地，

都在流血一般，内心也随之涌现出疯狂嗜血的欲望。



李谦之想要动，却怎么也动不了，想要开口，却什么声音也发不出来。

“我在鲜艳的花朵中舞蹈，身边环绕着藤蔓，我在降下的火焰中歌唱，不知名的佛即将归

来，我在肉欲横流中吟唱，带给我们自认需要之物，带走时间，带走悲伤，带走世间的

永恒.....”



李谦之听到一阵女人唱歌的声音，声音清冷悦耳，似乎带着淡淡的忧思，一方面给人清

纯甜美地感觉，另一方面却又诡异地有着勾魂摄魄般引人想入非非的魔力。

李谦之惊讶地发现，这歌声竟是出自他自己的口中。



歌声之中，祭坛下面肉欲横流起来，无数男男女女搂抱在一起，亲吻着，抚摸着，肉根

与蜜穴齐飞，雪乳共玉足一色，那浓郁的爱意，仿佛恨不得把对方揉进自己身体里面。





目睹着祭坛下面的情形，李谦之的情绪产生了某种奇妙而诡异的变化。一方面像是上苍

俯视般冷漠而无情，下面的人们好似完全与自己无关，一方面却又感觉胸口发闷，热乎

乎的不吐不快，下半身某个地方湿漉漉的，情欲高涨得恨不得冲下去加入人群，这两种

异样的情绪几乎要把李谦之撕裂。

“嘻嘻。。”



李谦之惊讶地发现自己后脑勺上长出了第二张嘴巴，那张嘴巴里面发出了迷人心窍的甜

美嬉笑声。

嬉笑声和歌声，前后两张嘴发出的两种完全不同却又都极为甜美的声音完美地夹杂在了

一起，仿佛一曲绝美的合奏。



下面的人们变得更为疯狂，似乎之前的动作已经满足不了他们了，他们相互撕咬着，吞

食着，呜咽着，努力把爱人吞进肚子里，顿时间血流成河，尸遍满地。

在异样的情感之中，李谦之似乎回到了现实之中，一股无比寂寥虚无的感觉萦绕在心间

。

第一章 梦醒时分

之所以说是“似乎回到了现实”，是因为李谦之看到了自己，李谦之以旁人的角度，看到

了躺在床上的自己。



窗外已经微亮，也可以听到鸟鸣。

“我。。。”微光之中，李谦之低头一看，既惊又恐地发现自己整个人都是半透明的状态

，赤身裸体的，飘在空中。



惊是因为他发现，世界上居然真的是存在灵魂，恐是因为看到自己的灵魂，李谦之觉得

自己已经死了。

“我。。。我死了？”

李谦之清楚的记得，昨天在公司辛苦了一天，下班之后，自己和段浩一起回家，然后早

早就睡下了，没想到一觉睡醒之后，自己居然就死掉了。



段浩是李谦之的死党皆同事，两人一起租住在这套两室一厅的房子里。

两人都是一家名叫“清雨记”的汉服公司的市场宣传部的市场拓展经理，说是经理，其实

就是个小职员，因为工作性质的需求，部门的所有人都被冠上了或“主管”或“经理”的职

位。

公司成立至今总共也没几年，创始人是一个二十多岁的女网红，网名就叫“清雨”，平时

经常在微博和B站等平台发送视频和照片，因为长相甜美，受到大量粉丝的追捧，连带着

公司的汉服销量也节节攀升。



公司壮大后，为了寻求进一步的发展，找到了当红女星苏灵芸合作拍摄广告。

作为市场宣传部经理的李谦之和段浩，需要跟随上司柳诗思与苏灵芸洽谈具体拍摄事宜

。

而今天，就是约定的洽谈时间，本来能见到当红女星，李谦之还相当期待，但是没想到

，一觉睡醒，自己居然就死于非命了。

“我死得好惨呐。。。”

李谦之哭丧着脸，飘到自己的“尸体”前，伸出手来，想要抚摸一下自己的“尸体”，跟自

己的身体做一个最后的道别。

没想到才刚接触到身体，就感觉身体上面传来一股吸力，将李谦之的灵魂给吸了进去。



灵魂和肉体重合，肉体的所有感官瞬间回归，李谦之明显地可以感觉到，后脑勺多了一

张嘴。



本能的，李谦之觉得自己似乎完全可以控制这张嘴巴。

“这个，难道是梦中的...？！”

其实，李谦之也不确定之前看到的祭坛和人群到底是不是梦，但下意识的，李谦之就是

觉得应该是梦。

顾不得惊讶自己其实根本没有死亡的事实，叶航连忙开灯，取来一面镜子架在脑后，随

后又打开手机切换到自拍模式，想要看看那张嘴长得什么样。



顺便看了一眼时间，早上5:35。



透过手机，李谦之看到，这是一张很好看的樱桃小嘴，让人看了忍不住想要吻上去。不

过好在，嘴巴在头发下面，稍微遮拦一下，不仔细观察的话，很难注意到。



“我这是。。。觉醒了异能之类的？”

这么想着，李谦之张了张后脑勺的嘴巴，然后尝试用后面的嘴巴说话。



“你好，我是李谦之。”果然，是非常甜美的女声，这声音李谦之在梦中听到过，就算用

这声音说着最简单的话语，也能让人浮想联翩。

“果然如此。。。那我的灵魂是不是还能再次出窍呢？”

本能的，李谦之开始回忆自己灵魂离体时的感觉，下一刻，李谦之的灵魂果然再次出窍

，飘在了肉体的上方。

“灵魂随时可以出窍，后脑勺多了一张很好看的嘴巴。。。对了，肉体的后脑勺上有嘴巴

，我的灵魂后脑勺上有没有嘴巴呢?”

刚出现这样的疑惑，李谦之就感觉到，自己灵魂的后脑勺上，出现了一张嘴巴。



是的，是出现，这张嘴巴就是这么凭空出现的，就在李谦之想到后脑勺嘴巴的时候，它

就这么直接出现在了自己灵魂的后脑勺上。



“那。。。。”想到某种可能的李谦之连忙看向自己肉体的后脑勺，那里的嘴巴已经消失

了。



“嘴巴可以在肉体和灵魂之间转移。。。”李谦之总结着想道。



“看电视里，灵魂都是可以穿墙的，试试看？”

想到就做到，李谦之漂着来到墙边，隔壁就是死党段浩的房间。

李谦之伸出手指，碰了碰墙，果然，手指直接穿到了墙里，而自己的手指只是感觉有一

点涨涨的感觉，并没有特别的难受。



“好像确实可以。”

李谦之将手指收回，然后把头塞进墙里，想要先看一看好友起床了没有。



李谦之没有看到自己的好友，却看到了好友床上满是漆黑的黏液，而黏液的正中间，坐

着一个乌漆嘛黑的，赤身裸体的“亚丝娜”，这个亚丝娜正拿着段浩的手机一边自拍一边

失望地摇着头。

。。。。。。。。。



段浩有点怀疑人生。

晚上梦见自己被一朵诡异的血肉莲花包裹住，醒来之后，发现自己真的被束缚在了一片

狭小而漆黑的空间之内。



在这片狭小的空间里，段浩试图挪动自己的身体，却惊恐地发现，自己失去了对手脚的

感知。



详细一点说，段浩能感觉到自己的身体，但是当他想要活动手脚的时候，却迷茫地觉得

自己似乎根本就没有手脚。



不只是手脚，段浩想要说话，却发现自己喉咙和嘴巴也根本就不存在，身上的所有器官

，通通都消失不见了。



他成了一个肉球，或者说是肉瘤。



强烈的恐惧使段浩剧烈挣扎起来，他想要离开这个地方，他想要恢复自己的手脚，他想

要恢复自己的嘴巴，他想要恢复成人形。



于是这个肉球剧烈颤抖起来，上方慢慢形成了两只手，下方慢慢形成了两只脚，肉球的

正中间长出了一张嘴巴。

段浩胡乱挥舞着刚刚好不容易才成型的手，终于摸到了这个狭小空间的边界，那是一层

薄膜，黏糊糊的，摸起来像极了青蛙的肚皮。



段浩用尽全力，两只手抓住这层薄膜，用力向两边拉扯。

刺啦。。。哗啦啦。。。

段浩把吃奶的劲都使出来了，终于，薄膜被撕开了，大量黑乎乎的黏液哗啦啦地流了出

来，流淌在了床上，床上顿时被弄得一团糟。

“呼。。。呼。。。呼。。。”就在黏液中间的肉球大口大口呼着气。

“到底。。。怎么回事？怎么还是一片漆黑？是了，我还没有眼睛。”段浩想要看一看四

周的环境，这才发现，自己根本就没有眼睛。



段浩回想着刚才长出手脚的感觉，想要给自己塑造出一双眼睛来。



毕竟已经有过经验了，段浩这次相当轻松就在自己嘴巴上方塑造出来了一双眼睛。

“幸好，我还是在家里。”借着窗外的微光，终于看清四周环境的段浩这才放下心来。

段浩顺手开灯，然后拿过床头柜上正在充电的手机，打开相机，自拍模式，于是，他终

于看到了自己目前的形象。

这是一个乌漆嘛黑的肉瘤，肉瘤正中央长着一张巨大到足以塞进去一个脑袋的嘴巴，嘴

巴上方是两只眼睛，然而这两只眼睛，却一上一下，一大一小，大的那只形状还稍微正

常一点，小的那只，直接就是方形的，肉瘤上方是两只超长的胳膊，肉瘤下方的两条腿

却极短，整颗肉瘤看起来有些诡异，又有些莫名的可爱。

因为早就有了心理准备，加上有了刚才的经验，段浩知道自己的身体是可以随意变化的

，所以看到这样奇怪的形象，倒是并没有过于惊慌。



“咦？这是什么？”



段浩看到，自己身后，居然长着一根尾巴，尾巴大概一米多长，颜色和身体一样，都是

乌黑的，上面长满了密密麻麻的细小颗粒，尾巴的末端是一个像是吸盘一样的口器。

“这是？？触手？？”

段浩试图控制自己的这根尾巴，发现尾巴控制起来相当轻松而且极为灵活，甚至要比控

制自己的双手要灵活很多。



“长。。。长。。。长。。。短。。。短。。。短。。。”

像是孙悟空控制金箍棒一般，段浩也控制着自己的尾巴，让它伸长缩短，发现最长能伸

长到大概10米左右，最短，能缩短到20厘米左右。



段浩尝试把尾巴完全缩回身体，但是他失败了，尾巴最短最短只能缩短到20厘米，而且

不能改变位置。

段浩知道，自己的尾巴绝对不简单，但是具体有什么作用，他一时之间也弄不明白，于

是只好尽力先把身体恢复成原来的样子。

首先，要把脑袋先长出来。

但是，脑袋怎么是黑色的啊？不管了，先把形状弄对再说。



对了，头发，头发也要有，不能是光头。



嘴巴和眼睛要挪动到脑袋上，嘴巴要小一点，眼睛要整齐一点，然后是耳朵，鼻子，都

需要回复成原来的样子。

身体也要成型，手脚全部都要放在它们原本的位置。



段浩一开始变化得还很生疏，但是随着从上到下的身体慢慢成型之后，他开始越来越熟

练，到最后几乎只要心思一动，身体就能瞬间变化为他想要的形状。



他的身体本来完全是黑色的，但是当他慢慢把身体变化得跟和他原来的样子有百分之八

九十左右的相似度的时候，身体突然开始有了颜色，并且随着他变化得和原来越来越像

，颜色也越来越真实起来。

最后，段浩终于把自己变成了段浩，唯一不同的一点，他尾椎骨的位置，长着一根短短

的尾巴。

“对了，我能不能变成亚丝娜呢？”段浩突发奇想起来。

亚丝娜是段浩喜欢的动漫里的女主角。



变化已经相当熟练的段浩，只一瞬间，就把自己的头发变长了，脸型变小变尖，眼睛变

大，整个身体和骨架变成了女孩子的样子，胸口凸起，下面小弟弟变成小妹妹。。。反

正，从形状上来看，确实是一个亚丝娜。



但是，是一个黑色的亚丝娜。

对着手机，段浩失望地摇了摇头。



“或许是因为相似度太低了吧。”段浩这么想着。

然后，失望的他马上又变回了自己原来的样子。

段浩估计，不要说变成女人，自己就算变成其他男人，只要身高或者体型差别太大的话

，说不定都会是这个乌漆嘛黑的样子。



第二章 老和尚



“老段？？”

段浩突然听到，身边传出一个极为甜美的女孩子声音叫他的名字，这声音很好听，虽然

只是叫出段浩的名字，却也叫段浩心中浮想联翩。



段浩转头一看，却什么都没看到，顿时感觉身子一哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了。

叫段浩名字的，自然是他隔壁穿墙过来的李谦之。



李谦之穿墙过来，正好看到段浩变成亚丝娜，然后失望地对着手机摇了摇头，再变成段

浩的样子。



本来李谦之是用他原本的嘴巴喊的，但是段浩毫无反应，似乎并不能听到，于是李谦之

试了试用后脑勺的嘴巴，果然，只喊了一声，段浩好像就听到了，并朝着自己忘了过来

。

眼看着段浩似乎有点害怕，李谦之连忙解释道：“别害怕，我是李谦之，我现在就在你身

边。”



一听是李谦之，听语气也确实就是李谦之，段浩也不在害怕了，连忙问道：“谦之？你的

声音怎么回事，我怎么看不见你？”



李谦之自己都不知道是怎么回事，只能说道：“我现在是灵魂状态，所以你看不见我，我

也不太清楚是怎么回事，你等一下，我回到身体再跟你说。”

段浩回答道：“行，我去你房间。”

这么说着，段浩下了床，在柜子里找了套干净的衣服穿上，尾巴贴身藏在衣服里面倒也

不起眼。



段浩习惯裸睡，也幸好是裸睡，不然在他变成肉球的时候，也不知道会怎么样。



段浩穿衣服的时候，李谦之自然也回到了自己的身体。



李谦之回到身体，感觉脑后的嘴巴又回到了身体上面。



“灵魂进入身体，嘴巴只能跟着身体，灵魂离体的时候，嘴巴可以选择跟着身体还是跟着

灵魂。。。”李谦之继续总结着经验。



两人同时打开了房门，来到客厅，想要去对方的房间商量一下发生的事情，却同时惊讶

地看到客厅的地上，两人房间灯光的交汇处，盘腿坐着一个穿着黑色袈裟的和尚。



和尚年龄看起来至少有七八十岁，一脸白胡子，摆出一个奇怪的手势，低着头，一动不

动的，两人打开房门，老和尚也没有丝毫的反应，只是保持着那个姿势。



两人几乎同时意识到，自己身上的变化，和这个老和尚有关。



段浩最先反应了过来，他小心翼翼地对着老和尚开口道：“老。。。额。。。老师傅，您

好，请问有什么能帮到你的吗？”



和尚没有任何反应，只是低着头，保持这他奇怪的姿势。

李谦之也反应了过来，看到老和尚没有任何反应，往前走了几步，试探着问道：“老师傅

？”



和尚依然没有反应。

看到老和尚依然没有任何反应，两人的胆子稍微大了一点，段浩走到老和尚身边，轻轻

摇了摇老和尚的身子，又喊道：“老师傅？”

“咳咳咳，啊。。呼。。。咳咳咳。”段浩摇了摇老和尚，老和尚突然剧烈咳嗽起来，把

段浩吓了一跳。



“咳咳。。呼。。呼。。”老和尚咳出一口浓得化不开的黑色血块，然后像个破风箱一般

喘个不停。



看到老和尚的反应，段浩有些担忧，问道：“老师傅，您没事吧？需不需要我打个120？

”

“呼。。。呼。。。”老和尚依然像个破风箱一般喘息个不停。



“不需要了，我的身体我知道，没救了。”老和尚嘴巴喘个不停，但是不知道哪个地方发

出了一个甜美地女声。



李谦之瞬间反应过来，老和尚的后脑勺上，肯定也有着一张嘴巴，和自己身上的情况一

模一样，于是也走上前问道：“老师傅，您后面也有一张嘴巴吗？我身上这个，到底是什

么回事。”



似乎是因为时间真的不多了，老和尚没有回答李谦之的话，只自顾自地说着他认为最重

要的话，道：“我。。。昨晚。。。我用大梦衍之术，把我的两门神通，传授给你们了。

。。”

“一者，偏向血肉，一者，偏向灵魂。”

和尚依然喘息个不停，继续用身后的女声说着话。



李谦之实在忍不住，一边听着老和尚的话语，一边绕到老和尚的身后，朝着他的后脑勺

上看去。

和尚后脑勺光秃秃的，没有嘴巴。

或许因为老和尚发现了李谦之的动作，他的后脑勺隐隐约约地确实出现了一张极为好看

的嘴巴，声音就是从这张嘴巴里面传出来的，一看到这嘴巴，李谦之差点没忍住想要过

去抱住和尚的后脑勺开始亲吻。。但好在，这嘴巴只出现了一瞬间，让李谦之看到之后

又马上消失了。

“你目前还做不到隐藏。”老和尚终于解释了一句，解释完之后，又从怀里掏出一张羊皮

纸，继续自顾自说了起来：“这是，佛经，你们现在还看不见，等修为高深一点。。。”





段浩恭恭敬敬接过了老和尚手里的羊皮纸。



和尚拼命喘着气，继续说道：

“我死后，舍利子，收好。”



“有用。”



“若愿意尊我为师，最好。不愿，亦无妨。”

听到这话，段浩连忙跪下，李谦之也连忙转到老和尚的正面，直接对着老和尚跪了下来

，喊道：“师尊在上，请受孩儿一拜。”



“师尊在上，请受孩儿一拜。”

之前两人身上发生的事情，足够证明老和尚的神奇，两人没有理由不拜这个师。

见两人喊师傅，老和尚微笑着点了点头，倒是真的有点慈祥的样子。

“你们心中有许多问题，以后自然都会明白的，为师没有时间一一解答了。”



段浩问道：“师尊可还有什么遗愿？”



“传承留下了，遗愿已无，为师是被埋伏偷袭才至于如此地步的，你们也小心一点，为师

的尸体和留下的东西，都记得处理好或者藏好，千万要小心一点，小心深蓝。”老和尚如

同破风箱一般地喘着气说完这最后一句话，便再也没动静了。



“恭送师尊成佛！！”两人再次一拜，喊出了从电视里面学来的话。



完全没动静的老和尚，后脑勺的嘴巴突然出现，或许因为老和尚已经死亡，那张嘴巴失

去莫名的吸引力，两人只是觉得好看而已。



那张嘴巴里面，吐出一颗黑色的珠子，想来，这就是老和尚所说的舍利子了。

两人房间的灯光照射过来，在舍利子的位置，却莫名地阴暗，好似光芒都被其吸收掉了

一般。

段浩捡起舍利子，舍利子黑乎乎的，大概半个拳头大小，触感光滑，带着温热的气息。



然后段浩把舍利子递给李谦之，建议道：“谦之，舍利子是从师尊后面的嘴巴里面吐出来

的，你也有那张嘴巴，你拿着吧，佛经我先存着，一人一样，都不吃亏。”之前听到了李

谦之和老和尚的话，段浩自然知道，李谦之后脑勺上也有一张嘴巴。

段浩的建议相当合理，李谦之没有拒绝的道理，于是接过舍利子，放到后脑勺的嘴巴边

上，自然而然的一种感觉，李谦之后面的嘴巴里伸出一条舌头，卷住了舍利子，然后将

舍利子吞了下去。



李谦之可以感觉到舍利子就在自己体内，似乎给他提供了某种加成，但是具体有什么效

果，他不太明白。

李谦之对段浩说道：“舍利子似乎对我有一些加成，不过我感觉不出来具体有什么作用。

”

“有加成就好，师傅说我们以后都会明白的，也不急一时。”段浩一边打开佛经查看，一

边回答道。

佛经是一张羊皮卷，看起来很有年代感，不过打开之后，上面什么都没有。

李谦之也凑过来看了一眼，什么都看不到，于是说道：“师傅说我们现在的修为还看不到

上面的东西。。。”



段浩点了点头，说道：“没办法，只能以后再看了。”然后他把佛经卷了起来，贴身收好

，继续说道：“目前两件事，第一，师傅他老人家的尸体怎么处理？第二，师傅传给我们

的神通，到底应该怎么使用。”

李谦之点了点头，指了指老和尚的尸体，继续说道：“还有，师傅的袈裟估计也不是什么

普通东西，不过师傅没有特意交代，估计价值比佛经还有舍利子要低不少。”



段浩点了点头，.思考力片刻，说道：“看师傅的样子，不太像正道高僧。师傅说他之前

被埋伏偷袭，也不知道具体是被什么人埋伏的，现在想要把他火化或者找个地方下葬估

计会很危险，目前只能把他老人家藏在家里了。袈裟估计我们也没办法穿出去。。。太

危险了，所以也一起藏起来吧。”

李谦之点了点头，道：“也只好这样了，至于我们的神通，我倒是有一点想法。”

段浩把老和尚身上的袈裟脱了下来，披在自己身上感觉了一下，没有感觉到什么特别的

，于是又把袈裟叠起来，放在了老和尚的身边，听了李谦之的话，回头问道：“哦？什么

想法？”

“目前可以肯定的是：我的神通是和灵魂有关的，你的神通是和肉体有关的，我可以灵魂

出窍，你可以肉体变形，我后脑勺上有一张嘴巴，你的屁股上有一条尾巴。。。”段浩的

尾巴，李谦之之前灵魂出窍出墙的时候就看见了，自然是知道的。

“所以，”李谦之一本正经地建议道，“先试试把你的尾巴，塞到我嘴巴里试试？”

段浩眨了眨眼睛，认真地打量着李谦之，缓缓说道：“所以，你小子原来好这口？”

“滚啊，你才好这口呢，要不是试试嘛？”



段浩其实也有点跃跃欲试，点头道：“试试就试试，谁怕谁，反正你那玩意是嘴巴，是有

味觉的，我的只是尾巴而已，我不吃亏。”

李谦之听到段浩这么说，反而有点怂了，连连摇头道：“算了算了，我后面的嘴巴其实比

我前面的嘴巴还灵敏一点，你那玩意上要是有什么异味，我估计要当场去世。”



段浩耸了耸肩，道：“好吧，听你的。对了，你那张嘴巴给我看一下，我还没看见过呢。

”

李谦之闻言转过身去，把后脑勺展示给段浩看。

第三章 能力测试母女花



“果然很好看啊，我都忍不住想要亲上去了。”当然，段浩只是有亲上去的冲动，但是还

忍得住。



“滚啊，你要是敢亲我，我打死你。”李谦之见识过老和尚后脑勺嘴唇的吸引力，生怕自

己后面的嘴巴也有这么强的吸引力，让段浩忍不住抱着自己的后脑勺就啃。



“切，你送我亲我都不乐意呢，亲得我一嘴油。”段浩这么说着，但是他自己都不太自信

，如果李谦之真的把那张漂亮的嘴巴凑到自己嘴边，自己到底能不能忍住。

“对了。”段浩似乎想到了什么，继续说道：“我的肉体能力虽然不知道还有没有其他用处

，你的灵魂能力倒是有一个比较靠谱的实验方向，那就是。。。附身！”



“附身？”李谦之闻言，也是心动，开玩笑道：“那，要不，老段你配合我一下，让我试试

附在你身上？”

“有多远滚多远，天知道你那玩意会不会有危险，你去对门找房东去！”段浩没好气地说

道，“你去实验能力，我在家把师傅他老人家的遗体处理一下。”

房东名叫张祥云，三十多岁，是个单亲妈妈，就住在对门，身材不错，样貌不丑，老公

早年间出车祸死掉了，一个人带着女儿，她女儿名叫董梦舒，现在读初三，十四岁的身

体也长开了，虽然不能说特别漂亮，但是也出落得亭亭玉立的，很是可爱养眼。

想到房东的样子，李谦之还真的有些跃跃欲试，于是坐到沙发上，对正在收拾老和尚尸

体的段浩说道：“那行，辛苦老段你了，我要是成功了，就过来敲门。”



段浩没好气地啐道：“呸，这么多年的兄弟，你跟老子客套个屁，你平时帮我洗衣服做饭

的时候，我都没跟你客气，快去快去，早点实验出你能力。”

李谦之笑了笑，不再客套，闭上眼睛，灵魂出窍，故意把脑后的嘴巴留在了身体上，然

后穿过了两道房门，来到了房东家里。

房东家的户型和李谦之段浩家一模一样，也是两室一厅，只是完全对称。



之前交房租进来过，所以李谦之知道哪个房间是谁的，两人明显在家，只是时间还早，

都没有起床而已。



李谦之朝着张祥云的房间飘了进去，床上躺着一个女人，盖着被子，正是张祥云。



李谦之没有犹豫，灵魂朝着张祥云的身体飘去，尝试触碰她，进入她。

灵魂一接触到房东的身体，李谦之就被吸了进去，随后，李谦之闻到了洗发水的香味，

还有贴在脸上发丝痒痒的感觉。

附身成功！

李谦之感觉到了房东原有的灵魂被自己压制在了脑海里面，李谦之本能地觉得自己拥有

绝对的主导权，他可以读取到张祥云的记忆，他觉得自己可以对随时张祥云的灵魂一些

修改。

甚至，如果有需要，李谦之觉得自己可以把张祥云的灵魂给吞噬掉。

“我似乎，可以修改她的记忆，或者一些其他的东西？我甚至可以把她给吞噬掉？”

感觉一下脑后的嘴巴，果然，附身在了张祥云身上之后，嘴巴直接就出现在了张祥云的

脑后，想来，原本身体上面的嘴巴，肯定已经消失不见了。

李谦之这么想着，欣喜的坐起身来，好奇的抚摸了一下自己那高耸的胸部。



因为在睡觉，张祥云没有带着胸罩，胸部软软的，摸上去的时候，胸口感觉像是触电一

般，一阵奇怪的，他以前从来没有体验过的快感从胸前油然而生，随着动作，李谦之感

觉胸前的软肉明显比刚才更加挺立了一些。



张祥云的老公死了多年，李谦之感觉下体传来一股莫名的空虚感，这种感觉和李谦之昨

晚梦中在祭坛上体验到的那种欲望有些相似，但是或许是因为李谦之抚摸胸部的动作还

不够激烈，这种欲望反而没有梦中的那种强烈。



“这大概就是女人的感觉了啊。。。”



张祥云舔了舔嘴唇，强忍住继续抚摸下去的欲望，赶紧从床上起来，往门外走去，她还

记得刚才跟段浩说的话，只要成功了，自己就去敲门。（指尖：我不会把附身和人皮弄

得和俄罗斯套娃一样，以后附身的时候，直接使用身体的名字。）

段浩看到李谦之坐在沙发上，闭着眼睛，就知道李谦之已经灵魂离体了，于是从房间取

出一个大的收纳箱，把老和尚的尸体搬进了收纳箱里，刚刚盖上盖子，房门就被敲响了

。

段浩自然知道是李谦之成功了，但因为老和尚的警告，他还是通过猫眼确认了一眼，外

面敲门的果然是一身蓝色睡衣的房东，她的脸不知道什么原因，红红的，一头长发凌乱

地披在身后，平时看起来本就不丑的房东，此时竟体现出一种别样的情调。

房门打开，段浩试探性的问道：“这么快就成功了。”

张祥云看到段浩紧张兮兮的样子，就想要开开玩笑，于是冷着脸装成张祥云平时的模样

，回答道：“什么东西成功了失败了的，李谦之不在吗？”



“他刚才在沙发上睡着了，有什么事吗？”段浩疑惑地看了张祥云一眼，本能地觉得肯定

是李谦之在和他开玩笑，但是他不敢赌。

“噗哈哈哈....”张祥云噗的一声笑了出来，牵起段浩的手，然后将其放在了自己的胸前

，笑道：“成功啦，我是李谦之。”

段浩母胎solo二十多年，连女人的手都没牵过，哪里摸过这个？张祥云身上蓝色的睡衣

本就不厚，手上的触感软软的，热热的，段浩只觉得气血上涌，手里摸着那软绵绵的东

西，下意识就用力抓了下去。



和不怕自己挠痒痒一个原理，这种感觉，和张祥云之前自己摸自己胸的感觉完全不同，

这一瞬间，张祥云差点被胸口的快感冲垮。



“嗯~哼~”张祥云忍不住轻哼了一声，脸色通红，没好气地嗔道：“哎呀，轻点，怪疼的。

”

段浩没有掌握好力度，疼确实有点，但其实也并不是那么严重，反而被段浩抓一把，还

怪舒服的，但李谦之不说。

“我就知道是你小子。”段浩闻言，点了点头，手上没忍住，又抓了一把，这次力道轻了

一点，因为知道对方是自己好兄弟，段浩也没有觉得难堪。



张祥云被自己好兄弟抓得有点身子发软，感觉有点难为情，连忙岔开话题道：“哎，我说

老段，我的能力就是变成灵魂往别人身上冲就行了，你的能力，会不会也是这么用的？

我的宝贝女儿还在睡着呢，你要不要试试，不成功也没事，我可以修改她们的记忆。”

段浩本能地觉得张祥云说的有道理，于是说道：“有道理，我的身体可以变成肉块，甚至

只要我愿意，变成流体状态都是可以做到的。”



“好啊好啊，你赶紧试试了。”张祥云拉着段浩的手，把他引入对门。

说来也奇怪，张祥云平时作为男人时，段浩的手也握过，有时候自己帮段浩做完饭洗完

衣服，段浩也会握着自己的手，开玩笑地说：“我老婆真贤惠。。”，自己当时并没有什

么奇怪的感觉。



但是现在变成房东张祥云之后，尤其刚才还被段浩摸过胸，再拉着段浩的手，感觉却完

全不一样，有一种宁静的安全感，这种感觉不太好描述，反正张祥云心中感觉到了一丝

异样。

张祥云偷偷看了段浩一眼，尽量掩饰着自己的异样，牵着段浩的手进入到了女儿童梦舒

的房间。

童梦舒的房间布置得很少女，整体色调是粉红色的，书架上摆放着很多大的小的娃娃，

童梦舒正躺在床上睡觉。



或许是因为本来就到了差不多起床的时间，童梦舒的睡眠很浅，张祥云和段浩刚进入房

间，童梦舒就醒了过来。



“唔。。。”她揉了揉眼睛，坐了起来，穿着粉色的睡衣，打了个哈欠，迷迷糊糊的，看

起来很可爱。



“妈，该上学了啊。”刚睡醒的童梦舒光顾着揉眼睛，一时之间竟然没有注意到张祥云旁

边的段浩。



“是啊，该上学了哦~”张祥云眨了眨眼睛，对着童梦舒笑道。

段浩没有一般的反派那么话多，他不做任何多余的动作，瞬间变成黑乎乎的黏液状态，

朝着童梦舒扑了过去。



“啊！什么东。。。啊呕。。。”这时童梦舒才注意到怪物一般的段浩，大喊了一声，但

还没喊完，就被段浩扑在了身上，整个人被黑色的黏液给覆盖住了，大量粘稠液体从她

的嘴里，鼻子里，甚至下体小穴钻了进去。



段浩一扑到童梦舒身上，就本能地往她的身体里面钻，一边钻一边本能地吞噬吸收着童

梦舒的血肉。



童梦舒瞬间倒在了床上，双眼往上翻起，脸上露出愉悦的诡异笑容，身子不断抽搐着。



那麻雀虽小五脏俱全的曼妙而可爱的身体，随着抽搐不断抖动着，胸前只穿着睡衣的微

小挺起，随着抽搐持续晃动着。

看到这样的情形，张祥云莫名地有点兴奋。

但兴奋归兴奋，她依然吐槽道：“乖女儿的胸部还需要再发育两年呢。”

李谦之喜欢胸大的，段浩才喜欢胸小的。



随着进入到童梦舒体内的黑色黏液越来越多，童梦晨的血肉渐渐被吞噬一空，只留下一

张温热的皮囊。

已经完全进入这张皮囊的段浩感觉到，自己只要在皮囊里面重新汇聚成人形，就能直接

取代掉童梦舒，不过段浩依然缓缓退了出来，然后在床边重新变回了段浩本体的样子。





在一边目睹了这一切的张祥云都惊呆了，看着床边赤身裸体的的段浩，惊讶地问道：“你

的能力，就是吃人？”

段浩的衣服，在他变成黏液的时候，就自动掉落在了地上。



听到张祥云的话，段浩摇了摇头，道：“不是的，我只吞噬了她的血肉，她的皮囊和灵魂

都还保留着，我只需要穿上她的皮囊，应该就能变成她了。”



第四章 穿上童梦舒的皮

是的，段浩感觉到，童梦舒的灵魂依然停留在她的皮囊内，但是她的灵魂，因为被吞噬

时的巨大快感，而发生了一些变化。

具体产生了什么变化，段浩觉得，只有自己穿上皮囊之后，才会知道。

张祥云目瞪口呆道：“那。。。你穿上试试？”

段浩点了点头，解释道：“其实我刚才直接在她的皮囊内变回人形也可以的，只是我想试

试先变成人形，然后再穿的话，会是什么感觉。”



一边说着，段浩一边拿起了童梦舒的皮囊，将上面的睡衣扒掉，顿时，童梦舒洁白而美

好的皮囊彻底暴露在了空气中。

段浩将皮囊拿在手里，感觉到皮囊上带有温热的温度，柔软且光滑，和直接触活人皮肤

时感觉没什么两样，显然，即使童梦舒此时不再具有行动的能力，但是她的生命依然以

皮囊的形式得以延续。

或许，她此时依然能够思考，依然还有感觉，她此时或许能够感觉到自己变成了皮囊，

能够感觉到自己被人拿在手里抚摸。

段浩把皮囊拿在手里抚摸观察了一阵，随后用手在童梦舒皮囊的背部一划，然后一拉，

背部立马被拉开出一条缝，透过这条缝，可以看到皮囊内部的肉壁上有着黏糊的粉红色

液体。

段浩用手指沾了沾那些液体，在手指之间搓了搓，然后放到鼻间闻了闻，滑滑的，没有

味道，然后对张祥云解释道：“这种液体有着润滑的作用，能够让原本比较粗大的肢体也

能挤进皮囊里面。”



张祥云闻言，问道：“所以说，这种皮囊，不仅你自己也已穿，就连我，甚至是其他无关

的人，都能是可以穿的？”



段浩的本能告诉他确实是可以的，但是因为还不够确定，所以回答道：“不知道，按道理

应该是可以的。”

说话的功夫，段浩已经把左腿通过那条缝，塞进了童梦舒的皮囊里面。

当段浩将腿塞进去的时候，童梦舒的腿部明显被撑大了，但是当段浩扯着皮囊拉了几下

，将自己的腿部和童梦舒的腿部完全对齐之后，皮囊又再次缩小，变成了童梦舒原本的

腿部形状，此时的段浩，一条腿是大毛腿，一条腿是童梦舒的小长腿，看起来极为怪异

。



“这。。。这么神奇的吗？”张祥云再次被惊呆了，走上前去观摩了起来，手指还好奇地

在被挂在段浩腰间的童梦舒的脸上面戳了戳。



“我也觉得神奇，她的皮囊紧紧包裹住我的腿，我感觉我现在就像是穿着丝袜。”段浩描

述着自己的感觉。



“所以，穿丝袜是什么感觉的，你知道？”张祥云一下子就抓住了重点。

段浩顿时被噎得说不出话来。

“咳咳。。没有的事，别凭空污人清白，穿丝袜的感觉是我猜的，猜的。”



一边胡乱解释着，段浩一边已经把两条腿和屁股都塞了进去，并且对齐，皮囊缩小变回

了童梦舒小小的少女腿型，段浩顿时有点头重脚轻站立不稳。

于是段浩干脆坐到了床上，并给张祥云传授经验以转移话题：“以后得先把头塞进去，从

上往下穿，不然容易站不稳。”



“哇，无论怎么看，真的都太神奇了。”张祥云蹲了下来，盯着段浩的双腿还有下面的小

穴看了起来，然后伸出手，在那粉嫩嫩的小穴上的小豆豆上摩擦了一几下。



“咿~呀~唔~”段浩竟然发出了女人叫床一般的声音，可惜声音是男的，并不能够让人觉得

好听，反而有点恶心。

张祥云起了一身鸡皮疙瘩，连忙把手放开，道：“叫什么春，恶心死了。下面穿好之后，

就已经有感觉了啊？”

段浩红着脸尴尬地点了点头，连忙加快速度，他自己都觉得自己刚才叫得恶心，但是没

办法，下面那样酥酥麻麻的感觉，触不及防之下，自己就是忍不住想要那么叫。



段浩快速地将皮囊套在了自己身上，先是手臂，然后是上半身，最后是脑袋，脑袋完全

套好，就连舌头都强行塞进了童梦舒柔软的香舌里面，严丝合缝之后，背后的那条细缝

自动合拢起来，不再留下任何痕迹，段浩完全变成了童梦舒。



就在穿好的这一刻，段浩感觉到童梦舒的灵魂立马和自己的灵魂产生了链接，被段浩穿

上的童梦舒的皮囊上附着的童梦舒的灵魂，传递给了段浩愉悦的心情，她似乎为被段浩

穿上而感到由衷的愉悦和快乐。

那种穿着丝袜一般的包裹感和压迫感也在这一瞬间消失不见了，童梦舒的感觉，完全取

代了段浩自己的感觉，之前可以闻到的童梦舒身上的淡淡的处子幽香，现在也闻不到了

，自己的身体，接触的就是床和空气，而不是皮囊。



这是一种自己和童梦舒的皮囊之间不再有任何隔阂的感觉。

“呼。。。终于穿好了。”童梦舒的声音软软糯糯的，一边把童梦舒那白白嫩嫩的小手放

在眼前观察，一边说道，“被我穿上了，她也很高兴呢，她的灵魂告诉我，她很高兴。”





张祥云闻言，顺势坐到了童梦舒的身边，一边伸手揽住童梦舒赤裸的身子，一边疑惑地

问道：“她很高兴？”



童梦舒靠在了张祥云怀里，把脑袋枕到张祥云胸前的软肉上面，点了点头，用那软糯的

声音解释道：



“是的，我现在和她的灵魂产生了链接，可以读取到她的记忆和想法了，她被我吞噬的过

程是极为舒服的，会产生一种很强的快感，在这种快感的洗礼下，她的灵魂产生了变化

，她不反感自己被变成了皮囊，她变得渴望被人穿上，而我作为给予了她这种快感的来

源，她变得渴望被我命令，她愿意服从我的任何命令。”



张祥云问道：“那如果我穿上皮囊呢？也会服从你的命令吗？”



“在你穿上皮囊的时间之内，因为存在灵魂链接，应该确实是会的。。。脱下之后，应该

就对你没有影响了。”童梦舒一边解释着自己的能力，一边已经把白嫩的小手伸进了张祥

云的睡衣里面。

之前在门口抓张祥云胸口时的愉悦感觉，改变了段浩，他觉得自己已经不再是一个纯粹

的贫乳控了。

“嗯~唔~”张祥云任凭童梦舒滑嫩嫩的小手揉搓自己胸前的耸起，像是不甘示弱一般，干

脆将童梦舒压倒在了床上，也伸手去抚摸童梦舒胸前挺起的小乳鸽。

之前童梦舒被段浩吞噬，躺在床上抽搐的样子，改变了李谦之，他觉得自己已经不再是

一个纯粹的巨乳控了。

“咿~呀~唔~咿~咿~咿~”伴随着张祥云的动作，酥麻的感觉传遍了童梦舒的全身，童梦舒

咬着嘴唇，咿咿呀呀交个不停，皮肤也泛出淡淡的红色。



有道是：香喷喷樱桃口儿叫喊，直隆隆琼瑶鼻儿闷哼，粉浓浓红艳腮儿羞红

气氛变得滚烫起来，两人都明显感觉到，自己的心跳明显加速了起来，呼吸逐渐变得滚

烫。

张祥云听着童梦舒的哼叫声，看着童梦舒的小脸，只觉得那张小脸粉嫩嫩的，头发柔顺

，可爱极了。于是把脸凑到童梦舒的耳边，让已经变得滚烫的呼吸直接喷打在童梦舒的

耳朵上，轻声笑道：



“小骚货，刚才摸你下面，你叫一声就不叫了，现在换成女孩子的声音了，怎么就叫个不

停了？”

“还。。。还不是你弄得人家舒服嘛。。。人家忍不住，自然就要叫出来了。”童梦舒被

张祥云压在下面，小脸潮红，整个人不自觉地扭动着，伸进张祥云睡衣里面的双手也没

了章法，只胡乱的搓揉着。

“舒服啊。。。妈妈也被小骚货搓得好舒服呢。”张祥云像是一条水蛇一般，扭动着腰肢

，嘴唇从童梦舒的耳朵开始缓缓往下，滑过童梦舒迷离的眼，潮红的脸颊，停留在那微

微张开的樱桃小嘴上，张开的小嘴里面，那鲜嫩水润的小小舌尖清晰可见，于是张祥云

停留了下来，说道：

“但妈妈都没有叫，所以小骚货也不许叫，这可爱的小嘴妈妈要征用一下，要叫就用鼻子

哼。”



说完，张祥云朝着那香喷喷的小嘴儿上印了上去，将童梦舒的嘴唇一下子堵住了，童梦

舒的嘴本来就是张开的，两条香滑湿润的丁香小舌毫无阻碍地靠近，随后瞬间接触在了

一起，缠绕在了一起，融合在了一起，不分彼此。



“呜~呜~嗯哼~”童梦舒嘴唇被堵住，果然只能用鼻子轻哼了，接吻的快感之下，童梦舒伸

进张祥云衣服里的双手彻底失去了控制，甚至干脆放弃了搓揉，而是转而伸到张祥云的

背后，搂住了张祥云。



童梦舒的双手绕到了后面，张祥云在重力的作用下，整个人自然往下压，正好，两个软

绵绵的大坨软肉压在了童梦舒的小乳鸽上，腰肢扭动，相互摩擦之间，荡起了汹涌而美

妙的波澜。



“呜。。呜。。”童梦舒感觉自己在这样的刺激之下，脑仁儿像是融化了一般，思考变得

困难，身下蜜穴潺潺地流出水来。

童梦舒如此，张祥云又何尝不是如此。

两人身下小穴传来的空虚感，催促着两人。



两张嘴唇紧紧贴合，缠绵到呼吸困难。

张祥云终于放开了童梦舒的嘴唇，微微喘着气，捋了捋因为重力垂下来的发丝，妩媚地

对着童梦舒笑了笑，道：“小骚货亲得妈妈好爽啊。”

或许是因为童梦舒的身体还小，两人的快感都差不多强烈，但是童梦舒承受快感的能力

明显和张祥云不在一个档次，此时身体竟兴奋愉悦得几乎要痉挛。

“啊~妈妈坏坏！”童梦舒双眼迷离，脑袋扭动，双手不自觉地抚摸着张祥云的背部，两只

小脚胡乱地踢着床单，显然极为兴奋。



“来，坏妈妈让乖女儿更加舒服，把腿抬起来。。。。算了，还是妈妈来吧。”张祥云原

本想让童梦舒自己抬脚，但是看着童梦舒的样子，也不像是还有力气抬脚的样子，干脆

自己动手，把童梦舒的一只脚抗了起来，将两只脚分开。

童梦舒的两只脚被分开，下面小穴已经明显泛滥成灾了。

“明明，这么小，身体，居然这么色情。”张祥云一边把自己的睡裙和内裤脱了，一边吐

槽着，然后，将自己丰腴修长的大腿抬起，把同样湿润的小穴凑近了女儿的下体，让一

大一小的两双美腿交叉重合，敏感的下体触碰到一起，奋力摩擦。



酥麻直入骨髓；



水波荡漾，声音蛊惑；

四目含春，爱意满屋；

持续的摩擦之下，伴随着一阵强烈的痉挛，两人双双一起达到了巅峰。

（ps：我真的是抱着写爽文的心态写的这东西，事实上写起来也确实比较轻松爽快，在

这里也希望读者们也能读得轻松爽快，但是个人水平有限，能不能爽得起来也不是我说

了算的。我本人性子比较慢且憨，所以写的东西也憨憨的，本文估计只适合有耐心的人

，如果是只想找篇小黄文撸一发就走人的读者，或许点开本文看一眼就会立马关掉吧。

另外，本文也是尝试一下新写法，我以前从来不看双主角的文，更别说写双主角了。）
<!-- tcd_main_text_end -->

