# [其他]_第二义工社的侦探（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘及变身题材小说的片段，主要围绕角色叶莺及其学姐的互动展开。故事设定在一个活动室，叶莺在清理和整理环境时迷迷糊糊趴在桌上睡着，而主人公则自言自语，回顾着正在调查的附身事件。故事中掺杂了附身、角色性别转换、以及校园生活的描述，表现出一种轻松幽默的氛围。在这种背景下，参与者讨论了关于找到被附身女生产生的一系列问题与解决方案。主人公与叶莺之间的关系也是话题的一部分，描写了她们的日常互动，比如“好可爱啊。”和“我不会跑的。”等轻松对话，展现出角色之间的友谊和合作。此外，文中提及了校园生活的一些细节，如查房等，营造出一种校园探险的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_第二义工社的侦探（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19760 bytes                           |
| MD5             | 54f0378e449bd1bcf3515669de310b2c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 变身, 伪娘, 附身, 角色互动, 日常生活, 性别认同, 幽默, 探索, 友谊, 青春, 奇幻, 灵异, 情感发展, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
此时的叶莺已经像个乖宝宝的一样坐在活动室唯一的椅子上，趴在刚刚打整干净的长桌上睡着了。 #



"附身系的TG，有点麻烦啊。"我小心的在柜子里整理着可能会用到的东西，一边小声的自言自语到。附身系的TG者是属于比较难对付的，如果是依靠固有道具来进行附身的还好说，在TG者不注意的情况下，只需要处理掉道具后就能轻松解决；如若是依靠特殊能力来进行附身的，不仅难以捕捉，弄不好还会把自己弄进去。还好从得到的情报来看，是属于依靠道具来进行附身的TG者，应该会比较好处理。



等我做好一切准备后，太阳已经快落山了。夕阳的余晖从窗子射进，洒在叶莺的脸上，配上她恬静的睡容，给我一种的祥和的宁静感。不知道我的睡容是否也能达到这种效果，但记得不止一个人说我的睡相不雅来着，看来是不可能的了。



再看看了四周，吃完零食的包装袋，各种瓜果皮，擦拭过鼻涕已经风干了的卫生纸，饮料罐，香烟盒等各种垃圾分散在四周，还真亏这些东西集合在一个不足20平方米的小房间内还不会发出异味和招来苍蝇之内生物，对于这点我也是百思不得其解。唉，看来这件事情解决后，是该找几个垂涎我美色的学弟来帮忙打扫下了。美女的青春就这几年，不能白白浪费啊。



"喂喂，叶学妹，醒醒。"我推了推已经睡了快2个小时的叶莺，事实上我并不希望普通人也参与进来，但我的助手请假旅游去了，就抓个壮丁吧。



M [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



"啊......"叶莺睡眼迷蒙的抬起头来，环顾了一下四周，露出一副疑惑的表情，歪着头想了半天才回过神来。 '



好可爱啊。我按捺下想捏一捏叶莺脸蛋的冲动，装出严肃的表情说到："怎么样，醒过来了么？"7



"恩。"叶莺一边搓揉着眼睛，一边点点头。 [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住





"我这边已经准备好了，现在带我去找她吧。"



"啊？"





"找你说的那个被奇怪的东西附身了的女生啊。"叶莺可爱是可爱，但脑子也太不好使了吧。





"那个？我也要去么？





"我的助手因为私事请假了，所以你来帮我打个下手。放心好了，不会有什么危险的。"





"可、可是我们现在都不知道她在哪里啊。





"既然你们是室友，那么她的电话你总该有吧？打电话问一问她在哪。





"哦。"叶莺把电话拿出来，然后又抬头问我："那我该怎么问呢？





我扶着额头略带痛苦的回答说："这些就不用我教了吧，你们怎么说也是室友啊，应该比我能想出更好的借口吧。"6





叶莺涨红了脸，低头不语。小声的喃喃道："可、可......可是......我、那个......"





"难道你还有什么顾忌吗？"





"我、我、我......"叶莺我了半天，才终于小声的说道："我从来没有撒过谎......不知道......该怎么说......"



现在居然还有这样的乖乖女，我该说是遇到宝了还是倒霉到家了。我摊出手掌："拿来。"



"拿？什么？



"手机啊，我来问她吧。"



"可是，雯雯不认识你啊......"叶莺一脸困惑的说。



"放心，我自有办法。"说完我清了清，开始调整自己的声线"咳咳......我是......咳咳......叶莺......叶莺......"说实话，叶莺的声线比较轻柔，而且带有一点点孩子气的韵味，是属于较难模仿的那种，但这并不会难倒我。9



"我是叶莺、我是叶莺，我是一年级英文系的新生叶莺。恩，好像可以了。如何？"我问道。(



此时的叶莺瞪大了眼睛，一脸不可思议的打量着我的全身。"学姐，你是怎么做到的？你的蝴蝶结呢？";



"啥，蝴蝶结？什么蝴蝶结？"我话一出口马上反应过来，啊，是说的柯南那个啊，话说你到底有多宅啊......"好了，你别管那么多，先把电话给我吧。"



从叶莺手里接过电话，粉红色的手机外壳上粘贴了动漫角色的贴纸------幸运星、angelbeats的主要角色，看来叶莺真的很喜欢动漫。我轻松的在电话薄里找到了雯雯的电话，"蒋雯雯？"



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客 *服QQ以及备用



在得到叶莺点头的肯定后，我拨通了电话。嘟......嘟......嘟......电话响了好久都没人接听，正当我打算挂断等下再拨第二次的时候，终于久违的接通了。



"喂，小莺么？有什么事吗？"





电话那头传来的一个悦耳的女生，另外还夹杂着摇滚音乐与人的嘈杂声，看来现在她正在某个酒吧HIGH的正高兴。  C *



"恩，就是我听说今晚学生会的会来查房，你晚上还是早点回来吧。





"知道了，谢谢你啊小莺。"





"那你现在在哪里啊，我听见你那边好吵的样子。



"你说什么，我听不清！"另外一边的雯雯大声的吼道。



"我说！你在哪里啊，怎么那么吵？！





"我在......啊，我现在有事要忙，等会联系你。"说完电话就挂了。

i [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服





叶莺接过我递过去的手机，惋惜的说道："好可惜，差一点就问道。



"还行，至少我们知道她现在某个酒吧。缩小了范围就好找了。"



"可是，这个市的酒吧那么多，我们要怎么找？"



"其实还是比较好找了，据我所了解的情况呢。"我一屁股坐到叶莺刚才睡觉的长桌上，双腿荡着接着说："现在这个时刻对一些酒吧来说来营业还太早，6点半左右气氛就达到高潮就也只有滨江路的那几家。我们只需要到那里守株待兔。"





"那我们现在就立刻去么？"





"不。现在还有一件更重要的事情等着我们去做，不先把这件事情做了，我是没有力量去驱除那东西的。"%



叶莺也许被我的严肃感染到了，也一脸正经的问道："什么事情？我能帮上什么吗？"2



"能！"我斩钉截铁的回答道。"走，去食堂吃晚饭。你请客！"



"啥？



我不等叶莺反应过来，跳下桌子把她从椅子上拉起来，就朝门外走。



"等等啊，独孤学姐，我自己会走的，您别拉啊。



"您弄疼我了，我不会跑的。





"别、别，那里不能摸的！您要还是拉我的手吧。





"还有，那个......您能别用我的声音了么......我听见自己的声音对自己说话，恩，压力很大的





厄，把这茬忘了......
<!-- tcd_main_text_end -->

