# [其他]_钥匙（7～8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的小说摘录，描绘了一次性别转变与性别认同的复杂情感。故事围绕主角左霏与方凌之间的情感纠葛展开，涵盖了性别角色的探索和自我认知的冲突。当左霏意识到自己回到了原本的身体时，她的希望又一次被打碎，随之而来的却是方凌对她的强烈要求和复杂关系的缠绕。方凌拥有恶魔般的能力，渴望通过这种能力摆脱原本令人绝望的生活，表达了对左霏的占有欲和期待。文本细致描绘了角色间的亲密接触和情感交织，突显了爱情、性别与身份之间的复杂性。在这个过程中，角色的性别认同和社会关系受到挑战，展现了对主人公之间深厚情感的刻画和成长的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_钥匙（7～8）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30581 bytes                           |
| MD5             | c122bb20deaba5a2f8acc15d63052fbf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 性转, 爱情, 跨性别, 伪娘, 青春, 自我认同, 情感纠结, 禁忌恋, 狂热追求, 复杂关系, 身体变化, 角色扮演, 同性恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（1）：



（2）：



（3～4）：



（5～6）：





（嗯 ... ...似乎有些超展开，不过和以前的作品比较应当有合理一些 ...）, q!



（7）





恢復意识后，左霏惊喜地发现，她回到自己原本的身体了。然而随着女孩的现身，她的希望又一次被残酷地打碎。



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住



这不过是暂时的，只因为方凌想尝试玩玩新花样。





「你到底想折磨我到什么时候？」左霏跪在方凌的面前，哽咽而颤抖地说着。3 C.





「折磨？」方凌皱了皱眉：「昨夜的事，难道你没感觉到舒服、快乐？我有了恶魔给予的能力，不论未来将付出什么代价，却可以让我摆脱原本令人绝望的生活！钱、学业、人际......都再也不是我需要、想要追求的，因为那拓手可得！」2





「我只需要一个伴......陪我游戏、享乐。」





「妳不愿意吗？」



「为什么是我？」



「只有你。我的能力最好不要再有人知晓，现在便只有你、我、我那蠢妹妹还有被正法了的你那位好男友。」  G '





「而且，我想要妳。」，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服





方凌忽然闭上了眼，将自己的双唇吻上了左霏。



左霏一愣，方凌却很快退了回去：「我可以逼迫妳、威胁妳用任何手段为我服务，但我更希望妳愿意！我们或许不再是情侣，但可以是伙伴！」0



「妳过去追求的是什么？虚荣、物质、地位、钱？我都可以给妳！这世上现在就属我能够给妳最多！」



 [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



「而且......妳难道不曾真心喜欢过我？还是我现在的改变让妳却步了？」



最后的一句话，被方凌给吞回了口中......我依然爱妳。爱极而生恨，但在透过从根本的记忆瞭解对方以后，他却没有能真正抹消对左霏的爱意，而左霏又是怎么想的呢？





左霏沉默，或许还在思考、或许挣扎，许久后仍然没有说话，最终却向前跨了一步......一个决定，回赠的吻。



或许这不能代表左霏在将来就能接受这样的方嶽了，但在这当下，她愿意作对方的伴，不论对方心中有什么邪恶的把戏、想怎么玩弄这对姣好的肉体。(



 ^， #新，，请记住唯一联 @系方式



还无法做出决定的话，没有对抗的勇气的话，没有再一次伤害对方的觉悟的话，那么就顺从吧，暂时将彼此的意念寄託于肉体，交会吧。



左霏与方凌相互拥吻了起来。



不多时，二人口中已充满了对方的唾液。





两人没有马上接着办事，按照方凌的计画，他们需要换一套衣服。



或许是爱上了女性角色扮演的缘故，方凌再一次选择了有强烈特色的服装，这一次是洋溢着青春气息的高中水手服。其实她在用左霏身体时买得只有一套，但方凌正是刚准备毕业的高中生，正好此次过来也带了一套。，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





两人手中各拿着一套水手服，其只有在颜色与样式上有些微差异，方凌却忽然开口说道：「我们交换。」，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



看着左霏不解的神情，方凌只好补充道：「我喜欢紧些。」



c [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



二女的身高虽有差异，但在身材上来说还是左霏比较纤细，方凌则是丰腴却不显肥胖的另一种姣好体态。因此两套服装的大小也有些差距，方凌为了想更好感受这时多年来未曾注意的妹妹的身体，便希望穿得更紧些，将自己的每一吋白玉似的嫩肉都挤出来。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~ ^一联系方式24小时在线 @客 *服QQ& ]



左霏在心中为方凌堕落于女体的程度之深而感叹，一边还是照着指示换上了衣服，连内衣也挑选了朴实的样式，这才更有清纯女学生的样子，可惜方凌的体内现在装着的是充满了邪恶思想的男人。





一切准备就绪后，二人再一次拥吻。女女之间的吻总是能引起男人的遐想，对于方凌来说固然如是，左霏对此竟也毫无排斥，不晓得是她前一日作为男人的体验产生了什么影响，或是知晓眼前诱人的身体中是个男人的缘故。0



吻总是能让当事人更快地进入状况，激起热情、烈火的还有身体上的摩擦。两对丰满的乳房一同晃动着互相挤压。方凌的双乳因为服装较紧而更容易感受到刺激，乳尖传来的那酥麻感令她浑身酥软，她到现在还想不明白为何同样有乳头，女人却远较男人敏感？



正身陷刺激中的她没有太多空閒想这些琐事，二人的身体已经完全交缠在一起，细嫩的大腿互相碰触，附着着白袜的小腿与脚尖不时地抚摸着对方。9





「这是我第一次......和女......」有些羞怯的细微声音从左霏口中吐出。%  |6



R，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



「昨天不算是吗？」方凌的嘴角勾出坏笑：「往后会有更多机会的。」



方凌的双手抓上了左霏的双峰，左霏也不乾示弱地反击。这样的刺激便又高过了刚刚双乳的相互摩擦，在五指灵活的挤压之下，乳房的神经获得了最大的运用，方凌在被快感刺激的同时开始怀疑起，这样弄得久了会不会挤出奶水？-





战况越来越趋近于白热化，当二人都不再满足于乳房的刺激后，已沾湿了内裤的下体便成了下个目标。0



左霏正想将沾上了自己爱液的内裤脱去，却立刻被方凌阻止了：「不要脱！我辛苦穿上可不是想要脱掉的！」.





穿个内裤哪裡辛苦了......左霏暗自腹诽，却仍然停下了手中动作，依照方凌的意愿在穿着内裤的情况下，让二人的蜜穴交会了。



隔着两层的布料并没有让方凌的兴奋减低，反而让她的身体更加火热了。互相玩弄到沾湿了内裤的女学生啊......这样旖旎的场面终于不用再依靠空想或录影带，甚至是亲身扮演其中一人，这是女人不会理解的男人幻想！



透过内裤感觉到了对方溼润的爱液，二人的脸颊都有些红，却终究不会停下动作......依靠着全身的力量，两人开始让蜜穴摩擦，外阴部的刺激伴随着淫秽的气息而来。3



虽然不如男女交合时的刺激强烈，但现在的情景对她而言却是足够绵长而唯美的。女性的高潮不会受限于射精的次数，在不断给予刺激的情况下能够慢慢推至更高峰，直到他们筋疲力尽为止。5



子宫、阴道内传来了渴求的声音，于是爱液分泌得更多了，连日被换洗了数次的床单又一次被淫秽的液体给玷污，至于还穿在二人身上的内裤更不用说了。



两人时而呻吟时而低语，却都是陶醉在这头一次的女女交合之中，如同一对要好的姊妹花在谈天一般，她们透过最私密的部位做了一次长时间的交流。,





直到日头升上了天顶，两个女孩满身的香汗，气力再也不足以维持之时她们才消停。



左霏稍稍恢復了一丝清明，带着些担忧问：「妳妹妹的身体，妳打算怎么样？」:



毕竟方凌也有自己的人生，左霏其实不希望再有其他人像她一样坠入方嶽的深坑，却又隐隐有些无法忘怀方才的美好......高中生那更加年轻稚嫩的身体......那是她也不能体验过的。 "





方凌撇了撇嘴，似乎对此豪不担心：「别看她一副书呆子样......因为她太优秀了，爸妈可是对这傢伙言听计从。」5





「就说......和哥哥关係变好了，在这裡住上一阵子吧，嘿嘿。」



方凌坏笑着，左霏却想起了昨日的兄妹乱伦......见识过方嶽的能力之后，她相信只要方嶽不想，那么不论是她还是方凌都不会有怀孕的可能。但是这就可以否定掉整个世界坚持了无数年的人伦吗？她不晓得。但虽然她隐隐觉得有些不妥，却没有立场指责对方，她自己现在对方嶽抱持的感情也相当複杂，在暂时无法理开的现在，便只有顺其自然了吧......7







这一日中午，在方嶽操控两人而吃了两份午饭之后，本来他正要开始构思下一次的享乐，几乎是淼绝人烟的方嶽家竟然来了客人......为求慎重，方嶽还是以自己的本体前去开门，却没想到映入他眼帘的，竟是早不该存在于世上的那个身影



「吕步！」



（8）



「欸我说......不必这么紧张的......」





吕步看着如临大敌的方嶽，有些无奈地苦笑起来。



方嶽的心中却是掀起了巨大的波澜，早已被自己抽掉灵魂的这人怎么可能会再出现！？不管是什么情况，他都有如临大敌的必要，先前的一声大叫便是为了提醒在屋内的左霏，听到这个名字，险些受害的左霏必然也会提起最高的警觉。



只是......在自己惊慌的一瞬间，他很清楚自己一下子失控使用了钥匙的力量，可是......眼前的这个吕步，竟是丝毫不受影响！？ #





「钥匙的持有者，我不是你的敌人！」吕步摊开了双手，试图表示诚意。



方嶽的身体僵住了，除了他明显感觉到这人散发着不同于原来吕步的气质之外，最重要的是，他知道自己拥有恶魔给予的道具钥匙？那是他潜藏在最深处的记忆......就连左霏也只隐约知道方嶽的能力来自于恶魔的道具，却不知道『钥匙』之名。





眼前的人不会是吕步，却又究竟是......？





「看来你是不会轻易相信我......」吕步摇了摇头，双手在虚空之中一张，空气中便浮现了一样事物，很快飘到了方嶽的眼前。



「这是我同样从恶魔手中获得的道具，这也是我知道你并且找到你的缘由......现在我把它交给你，我便没有对你使用力量的能力了......当然你不是主人也无法使用，但这应该足够让你暂时信任我了吧？」





方嶽看着眼前的事物好一阵子，这才稍稍放鬆了警戒：「进来吧。」



感受着手中那和自己的钥匙相似的力量，方嶽一边走着一边开口问：「这是......」



「『锁』。它本和钥匙该是一对的，顺便告诉你，还有一个傢伙持有『门』。」6



吕步想了想，又急忙接着说道：「你不必紧张，我不会与你争抢钥匙，就算抢到了我也无法使用的，我只是来寻求合作。」)

J [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小时 #在线客服





二人走到了客厅，看到左霏露出警戒的神情，方嶽只有先安慰她道：「没事，这人不是他。」0

M，&新，，请记住24小时在 *线客服



二人坐了下来，方嶽盯着面前有些熟悉的面容：「首先你能够告诉我，为什么用这个人的身体吗？若不是你佔据了，被我抽出灵魂的这傢伙早该因为生理机能衰退而死！」9





「这......还得感谢你，正是因为你留下了这个空壳，才救了我一命！」



N，新，，请记住



吕步站起了身，鞠躬致意。



方嶽和左霏面面相觑，同样纳闷究竟为什么事情有这样离奇的发展。一切的缘由，只有静待这名男子娓娓道来。



「从简而言，你我手中的事物虽是恶魔给予，却是来自于天界！」





「恶魔从天界中偷了三物撒落人间，而天界的追缉者找到了我......经过一场战斗，我被毁了肉体，只有依靠锁的力量维持灵魂不散，最后终于找到这个躯壳......」





「天界......恶魔......那傢伙果然是不安好心......」方嶽的脸色有些阴沉。其实他早就有过心裡准备，得到来自于恶魔的力量必然需要付出什么代价，却没有想到来临得这么快而且出乎意料。3





「恶魔安什么心我不晓得，但可以确定的是，如今我们毫无疑问成为了天界的敌人。」吕步的神情充满了无奈：「你也不必太过紧张，仅靠我一人在充分运用『锁』的力量之下尚能够脱身，两样天界之物相辅相成够我们甚至能够有胜算！况且......他们不会那么快找来的，据说他们足足花了十年才找到我一个，可见他们的手段相当贫乏。」





「十年......你得到『锁』多久了？」方嶽忽然抬头。





「三年。」吕步用手指比了个三，随后挠起头：「我也觉得奇怪，这表示那恶魔窃盗天界至少是十年前的事......」 "





这次换方嶽苦笑了起来：「这钥匙，我得到还不超过十日呢。」



「怎么这样！？」吕步一惊，随即陷入了沉思。



「既如此，恶魔盗物应早于十年前，『门』应该最早被恶魔抛向人间，不知为何又经过了数年才找到了你我......而门的持有者如今身在何方，是否已被天界寻回都是未知......」





「细节我们可以今后慢慢谈，但我想先确立我们之间的合作......」





「可以。」方嶽出乎意料地立刻点头，看着手中的两样事物说道：「我可以感觉到它们的亲近，我相信你的话。」



「如此便好......」吕步站起身：「我想你们还需要些时间吸收这些消息，我把你们隔壁的房子买下了，有事随时过来！」 '



，终身&免费更新，，请记住



朝着门外的方向，吕步兀自悠悠晃晃地走了出去，口中喃喃念着：「有钱人真他妈好过啊......财大气粗啊......」5





「妳比我聪明，妳认为他有没有说谎？」方嶽仍然坐着，语气有些凝重。; U5 U7





「你刚才！？......我不知道。」左霏摇了摇头：「像是奇幻故事一样的情节，我能怎么想明白？但至少他对你不会有立即的危险，否则刚才就可以下手，至于是不是要在往后利用你......」6



「至少在天界找来以前，不会有事，如果他说的都是真的。」方嶽自行把话接了下去。



忽然，他抬头看了看左霏：「妳是不是在担心？」



「我？......我......」被方嶽的眼神凝视，左霏没来由地心裡一慌。- x, E(



「你不必担心......就算天界来人，也是我和那傢伙的事，你不过是......被我玩弄的受害者罢了。」说着，方嶽自顾自地苦笑起来：「说来也是我贱，想着要復仇的，却又狠不下心干到底，还幻想我们能够重新在一起......」!



X [更多、更全小说等，请记&住24小时 @在 *线客%服



左霏沉默着没有做出回应。她清楚，方嶽本只是个平凡人，身世处境都可以说是坎坷，透过记忆的交会她可以说完全瞭解了他的过去、经历，对于人格也有了大概的把握。



曾经，她的确是对方嶽有过动心，儘管本来是当作玩物一样对待，但那段时间方嶽的真诚她并不是完全没有感受。若是在加上对于方嶽本能般地同情、怜悯感，让她再回去和方嶽交往，其实她不是太排斥的。5



只不过，方嶽在这段期间的变化实在太大，他可以为了復仇强姦自己，也因为妹妹一句话夺走了妹妹的自由甚至处女......这些变化让她感到有些害怕。但是若给她离开的机会让她选择......现在的她还是想留在方嶽身边。/





或许释出自于母性的本能、关怀，或者是从前遗留的情感、现在的同情，她觉得方嶽就像隻受伤的野兽，从前只是一味地忍受伤害，现在获得了力量而发狂，却又迷惘着......她还不忍心离开这样的方嶽，可是未来会如何发展？



没有人知道。





「我成了......方凌......」方凌看着镜中的自己，仍然觉得不可思议，身体的变化带来了很多感官上的不同，最显着的便是身高差异带来的视野变化。





方嶽在一旁带着玩味的笑：「你和我妹妹都很漂亮，却是不同类型的。你足以作高挑性感的模特，她却更有邻家女孩般的样子......如果不考虑那烂性格的话。」





「这毕竟......是你妹妹，你打算做的事......不要紧吗？」方凌尽量以委婉的语气，担忧地问道。 *



「没事的......一来我不会让她怀孕，再者......这也不是她本人，不过是借用她的身体罢了，不算是真的兄妹乱伦。」&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备 #用QQ ]





「嗯......」方凌将手放到了胸口，似乎还有一些芥蒂。





「比起以前的妹妹......」方嶽走了上前，审视有些惊慌的方凌：「现在这样不是可爱多了？以前从没有想过，妹妹可以摆脱嚣张跋扈的模样啊......」





说着，方嶽已经掏出了跨下宝贝，意味着尘战的开始。



方凌坐到了一张早已准备的小椅子上，那高度正好足以让她用嘴碰触方嶽的肉棒。此时的方凌穿着白色的连身小洋装，竖起了短髮尾，活像个阳光纯真的邻家女孩。只是，今日方嶽给她的指令是......一面帮他口交一面自慰。2



口交对她来说还不算太生疏，一面将方嶽的肉棒在嘴裡套弄着，也用手不时地抚摸挑逗着肉棒的根部及睾丸。方凌的另一之手则掀起了自己的裙襬，下面是没有穿内裤而裸露出的稚嫩的蜜穴。2





用别人的身体自慰......方凌感觉到，自己受到方嶽的影响好像也变得愈发淫荡起来，因为她竟然对此有些兴奋，不同身体带来的新鲜感让她有了探索未知一般的乐趣。





虽然看不到，但高中生粉嫩蜜穴的触感完全透过手传了过来，自己的下体也被自己挑逗地渐渐兴奋，子宫、阴道微微的发热她能够清楚地感觉到。





这一次方嶽意外地能忍，方凌帮她口交了快二十分钟还没有要射的迹象，反而是自己的下体已经渐渐氾滥成灾，不断分泌而出的爱液已经沾满了手、大腿内侧及裙襬。/



肉棒的那股味道，虽然有些腥臭及尿骚，却不知为何给她微微的安心及满足感......就在前天，这东西也曾经长在自己的跨下，而那时她把满满的精液射进了现在自己使用的这个身体。



「我妹妹的身体如何？」方嶽笑着问。



「嗯......舒服......」方凌的嘴正含着肉棒不断套弄，只能模煳地挤出几个音节。.



n [更多、更全小说等，请记%住



「快要来了......接好，全部喝掉吧。」





「嗯......」



本能似地，方凌加快了动作，给予了方嶽更强烈的刺激，肉棒的肿胀到了极限，终于一颤一颤地射了出来，方凌则用嘴完全地把龟头包复住，让精液一丝不漏地落到口中。





很快吞了下去，方凌微微喘着气，将肉棒从口中拔出。





其实精液的味道不是太好，那黏稠感及气味足以令人却步，吞下去的意义在于......这样感觉起来更淫荡，如此而已。 #





也许因为是使用别人的身体，方凌也不排斥方嶽的希望，将精液完全吞了下去，手却没有能够完全停下，她的下面......还没有满足呢。;



M，新， @， #请记住2%4小时在线客服QQ以及备用



「哎呀......我本来只预定到这裡为止呢，可是看妹妹的样子......」 " ? '



「还想要吗？」方嶽笑得很灿烂。



方凌犹豫了好一会，终于羞怯地轻轻点头。



然后，本来终于变得乖巧的妹妹，忽然爆发出剽悍的气息，将方嶽给推到了床上......
<!-- tcd_main_text_end -->

