# [其他]_脫力_(三)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段关于兆文及其奇异经历的小说片段，描绘了他在经历了一些神秘事件之后，逐渐接触到了一个充满未知和好奇的世界。故事开始于兆文发现了一个令人着迷的网站，里面展示了各种美腿的图片，这引发了他的好奇心。他在尝试与图片背后的人物建立联系，并收到了一封神秘的邮件后，鼓起勇气前往约定的地方。在那里，他遇见了一个神秘的中年男子，并意外地与一位戴着人偶面具的女生交谈。这位女生揭示了她就是引发兆文好奇的那个人物，并解释了她的行为背后的原因。小说通过体现兆文对未知事物的探索心理及其在性别与自我认同方面的模糊界限，展示了现代社会中性别认同与个体幻想的交错。文件内容不仅涉及动态的角色发展，同时也隐含性别流动性和性的模糊界限等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_脫力_(三).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16424 bytes                           |
| MD5             | f25ce3ee7d14c67ccfc96c904d0af70b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 性转, 伪娘, 男娘, 自我探索, 美腿, 奇异事件, 神秘邮件, 陌生人交往, 心灵冲突, 幻想与现实, 青春成长, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
奇怪的褲襪事件雖然讓兆文心裡有個疙瘩，但是這幾天他的心思都被綁住了，每天一回家就忙著看的是那個一開始開的很慢的網站，網站好像知道寫的不好而慢慢有改進，先是變成一個簡單的框架讓圖容易秀出來，過了一天又變成有小圖預覽，慢慢的，就算是兆文那台爛平板也能還算流暢的秀圖了，而最吸引兆文的，是裡面的圖越來越多，有些還出現了全身照，妙的是臉一直沒有出現，不過那雙腿已經讓兆文可以天天有事作了。





雖然他也去申請了一個免費e-mail帳號，卻不知道要寫什麼就一直耽擱著，他也上過那個blog幾次，但是好像都沒有更新，就這樣又過了幾天。週六難得真正的放假，球隊也不用練習或比賽，他花了一上午一次看完那些美腿照後突然很想認識那個人，他鼓起勇氣寫了e-mail，想要跟對方交往，就算只是信交也可以，信寫的很簡單，但是按下送信鈕卻不容易，接下來等待的感覺竟然比在河堤邊蹲點還緊張，但是一直到了晚飯都吃過了，都沒有收到信，兆文乾脆在洗澡前到外面去慢跑，休息雖然好，但是動慣了的身子就還是需要流流汗才舒服。,

F [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





沖完澡後，兆文打開了小平板後發現有新信，他的心跳加速，輕輕的按下開信的按鈕，但是信裡什麼字都沒有，只有一個連結，兆文點了下去，是圖，那是一張屋子的圖，兆文認得的，就在河對岸而已。





洗完澡後，兆文換上學校的黑長褲，跟一件簡單有領子的上衣，往那間房子走去，已經沒有人能阻止他了，但是到了半山丘的大房子前面，他還是想了一下才按下了門鈴，一個中年男子從一個有點高的小窗戶，大概是在二樓到一樓的樓梯上，探出頭來，兆文突然覺得自己好傻，怎麼沒想到對方會是男的呢，他有點想跑，但是他的腳好像被定住了，好像是過於興奮或緊張而發著抖，兆文直到大門打開前腦袋都還是混亂著的，就在中年人伸手請他走進去時，兆文鞠了個90度的躬，然後又定住了，中年人突然笑了起來，拍了拍兆文的肩。要兆文不用怕，要請兆文來的，是他的孩子。4





知道自己喜歡上的不是奇怪大叔的腿之後，兆文鎮定了點，但是用孩子這種中性的詞彙，兆文有了還是會碰上男生的準備，中年人要他先坐在沙發上，兆文因為緊張覺得嘴巴好乾，喝了面前那杯冰涼的麥茶，就在茶進口之後，兆文又後悔了，要是裡面下了藥該怎麼辦。 "





兆文看了下沙發，看了一下要是真的暈了往那邊倒比較不會受傷，就在這樣胡思亂想之中，一個戴了人偶面具的女生走了過來，兆文有點吃驚，但是還沒到被嚇的程度，畢竟他剛剛有模擬過了，兆文先看了腿，她的腿上穿了一雙黑褲襪，不過沒那麼細，合身的連身短裙卻也好好的襯托出她的腰線，應該不是剛剛的大叔扮的吧，兆文不經意的抓了抓臉，大叔這時也出現在人偶後面，笑的有點勉強，兩個人一起出現結束了兆文的幻想。大叔說孩子害羞不敢出來，由她姊姊代打，兆文的眼往上一翻，重新打量了眼前這個人，那纖細的手指，那纖細的手指形狀..，兆文突然想了起來，就是那個拿著黑褲襪的手，他啊了一聲，面前的女生好像被嚇到了，然後像是了解了什麼一樣，把人偶的面具拿了下來，重新打了招呼並自我介紹，還解釋那天會去學校，只是想知道兆文是不是一個褲襪癖，她又補充了一句，是用她自己想的笨方法，另外，在白天塞給他那張紙的也是她，這時她開始笑出聲來，一旁坐的有點遠的大叔也笑了，兆文只好也陪著他們一起笑了。





對於孩子把兆文電倒他們感到不好意思，也幾次想去道歉，但是孩子不肯過去，還因為種種的限制，才想出那麼蠢的方法，他們在笑過之後重新跟兆文鞠躬道了次歉，還包了個小紅包，兆文離開時突然慶幸自己沒有被迷暈，但是最關鍵引導他來這的美腿女，卻是沒有現身，他還是帶了謎題回到宿舍裡。有些事自己明明沒說過，但是他們好像都很了解一樣，兆文在看美腿時難道旁邊還有人在嗎?，新，，请记住QQ以及备用







新功能耶 滿有趣的
<!-- tcd_main_text_end -->

