# [其他]_愿石之狩猎者_第五章_发现_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是伪娘 TS 变身与跨性别小说的档案资料之一，选取了第五章的内容，围绕角色嘎子的内心挣扎和性别身份的切换展开。故事开头，嘎子正处于一种紧张的状态，似乎在逃避某种压力和追捕。场景设定在日常生活中，结合了电话、家庭关系与身份危机的情节。嘎子与其他角色的对话中流露出他对自身身份的迷茫，以及在变身与自我认知之间的挣扎。他一方面希望能逃避追踪，另一方面又对变身的能力产生了迷恋，但又试图相信自己是个‘纯爷们’。随着情节的发展，嘎子面临身份暴露的危险，使得故事充满悬疑和紧迫感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_愿石之狩猎者_第五章_发现_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18173 bytes                           |
| MD5             | 183584b2e9a8de28f1e9e780cd8bf3dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 内心挣扎, 家庭关系, 逃避, 身份危机, 紧迫感, 神秘能力, 自我探索, TSF, 病态心理, 异性恋, 同性恋, 幻觉, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章 发现





嘎子不由的脸颊一红，双眼一瞪："你进来做什么。" [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式





"呃 ~ ~ ~医院的赵医生打电话过来找你有事找你，叫你接电话。"郭达有些尴尬的说道。.



"哦。知道了，你先出去吧。



"砰"门关上了。

i [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]





嘎子脑子急转到［看来被察觉了，看来吴子坊这个身份不能用了，唉。又要逃命。］3



［恩，建议马上离开此地．看来他们差不多也应该差距到我的存在来］



［他们？他们是谁？］



［就是毁灭我的人和想得到我的人］



［难道他们也想得到你的力量！］



［不只是想得到，还有的是恐惧而已恐惧的想让我消失．呵呵，可惜我不完整．唉～～～］



［不完整？什么不完整］



［呵，没什么，以后再说，现在不是聊天的时候了．快走吧．］



＂妈妈，妈妈！＂晓晓轻轻地用小手推了推正在神游的嘎子．， #新，，请记住唯一联 @系方式



＂哦，晓晓啊．妈妈有事要回医院去咯，等妈妈回来再帮晓晓弄舒服的事．现在你自己洗哦，小宝贝．＂嘎子轻轻的伏在晓晓的耳朵旁说道。2



＂嗯＂晓晓低下头小声的回答道．



嘎子围上围巾走出浴室，拿起放着桌子上的话筒．然后悄悄把电话线头拔出一点．



＂嗯～好的，好的．知道了我这就去＂



＂老公，医院刚刚有急事我要赶过去下．晚饭的话，就你和晓晓去吃吧．＂嘎子挂了电话后，转过头对郭达说道．



＂嗯，要不要我开车载你过去．＂



＂不用了，我自己过去就行了．你留下来陪晓晓吧．＂



＂哦，好的．＂



嘎子迅速的回到房间，没来得及享受穿衣的快感，就立刻换上了一件新的护士工作服，走出门，却听到晓晓的声音道＂妈妈再见．＂/



＂嗯，宝贝再见．＂嘎子满脸微笑的对晓晓说。然后转过头神色僵硬的对郭达说道＂老公再见．＂





＂嗯．＂郭达推了推他的眼镜瞥了眼，沉声应答然后继续低头看着他的报纸．-



嘎子没去在意郭达的态度，他现在焦急的想要快点逃跑。









"喂喂喂 ~ ~ ~我说寅哪，都开了这么久了怎么还没找到它啊，是不是这个破玩意有毛病。我说辰那个家伙，三天两头做个垃圾货色我们这般兄弟姐妹用。这不是上次和子去做任务时，那个什么'空间屏蔽仪'就出了毛病，就把我和那个ET的精神畸形病怪人困在那个笼子里3个小时，那是我还以为我那英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，鸟见鸟呆 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"说话的是一个长的几乎完美无缺精致的双唇，那张脸可以用沉鱼落雁，闭月羞花来形容也不为过，不过他是男人 ~。   ~%





"下车！"一个凛然的女声响起，打断了这男人的滔滔不绝。只见是一个带着黑色墨镜的女人抬头看向那小区的高楼，沉思着。%





"巳，做好准备吧。看来对它有兴趣的还不只一伙，有意思。"那女人的嘴角不自觉的翘了起来，身体微颤，不知在那墨镜之下是什么表情。 #





【疯女人！我怎么这么倒霉啊 ~】巳在心中哀怨道，但在他的表情上，只是讪讪笑了笑。0



【呼，总算出来了。启云，启云！】



【喂喂喂，启云，启云.......】





嘎子非常非常郁闷，叫了启云半天了一点反应都没有，好像消失了似的。不知怎么得嘎子感觉自己好像松了一口气，其实他心里一直对启云有着很强的防备心理，可以说他在启云面前就是赤裸裸的。而启云对他来说就是一团迷雾，一团深不见底的迷雾。他能感觉到他的警惕心，每次都不知不觉的放松了。他回想起来不由的冒出了冷汗，好像他从醒来到现在，对于启云所赐予的能力有种深深的迷恋，而那些能力就是他曾经YY想象过的能力，它到底有什么目的，想在自己身上得到什么。。。越往深处想越感到害怕，心中的天枰，正在把启云的按着了天使和恶魔之间摇摆不定。





"不行，不行，不能想那么多了，现在还在逃命呢。"嘎子拍了拍脸颊对自己说道，当拍到脸的时候感觉不对，他才发觉还处于变身状态中。.





【呃 ~ ~ ~不行，不行，不行。这样会变上瘾的，我要坚信哥是个纯爷们！还是找个地方变回来吧。】5





嘎子找到了一个小区最偏僻的楼房的楼梯口角落。他觉得着地方应该安全了，于是就启动了变身技能开始变回来的时候。



听到了启云急切的声音：【等等 ~ ~ ~】





嘎子一愣，可是他的身体已经发生了惊人了变化，身体膨胀起来，两座双峰渐渐抚平，手臂变得粗而结实，双腿拉长，一张平凡的男人脸，由原来的165cm长到了175cm。但是身上的着装不敢恭维，护士装！断袖加黝黑粗而结实的手臂，衣服被涨得有变成了紧身衣，白色的裙子下面露出了小半截的皮肤，方程式是黝黑的皮肤+粗腿+浓密的黑毛=？。再往下就是穿着一条肉色的丝袜，和一双深蓝色的高跟鞋。整个人开起来就是一个穿着女装的男人，被世人简称为BT的生物。此时嘎子还没注意到，自己的穿着。





【启云，你TM是个木头人，怎么刚刚叫你半天都没反应？】嘎子生气的道。8 t "





"你是什么人！！！"可是嘎子还没有得到启云的回答的时候，就被一个暴怒的声音所吓到，他看过去，整个人都傻了。



"郭郭郭 ~ ~ ~ ~ ~ ~达！！！"嘎子结结巴巴地说出了个名字。



【启动一级生存程序。】启云冰冷的声音忽然响起。





故事才刚刚开始 ~ ~ ~
<!-- tcd_main_text_end -->

