# [其他]_天衣无缝的计划（警察与罪犯的融合）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一起警察追捕大盗高朋的故事。文件中描述了警局接到线人情报，得知高朋准备在圣何塞大酒店进行盗窃，目标是拍卖会上展出的珍贵钻石‘南非之星’。女警苏小桐作为便衣警察潜伏在酒店内，成功锁定了高朋的位置，并试图捕获他。故事中细致描绘了苏小桐与高朋之间的追逐，以及高朋因受伤而慌乱逃跑的情景。高朋借助一种名为‘融合药剂’的药物，意外地与苏小桐的身体发生了融合，面临了一场意想不到的局面。在两人融合后，高朋得以利用苏小桐的身体逃脱，故事结尾暗示高朋最终成功逃离。该文本涉及警匪对抗、性别融合、身体控制等复杂情节，充满悬疑与戏剧性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_天衣无缝的计划（警察与罪犯的融合）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | dbc226a747d70c5ec2e47412ddf07daf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 警察, 大盗, 性别融合, 追捕, 悬疑, 身体控制, 动态调整, 情感纠葛, 危险与冲突, 变身, 二次元, 科幻, 融合药剂, 现代, 推理, 情节反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今天，警局得到线人情报：在本市金盆洗手的大盗高朋重新出山，打算对今晚在圣何塞

大酒店展览并拍卖的钻石‘南非之星’动手。

这个大盗高朋让警察局可吃了不少苦头，每一宗偷盗案只留下很少的证据，让调查组无

从下手，最后案件只能积压起来。十几年来高朋犯下的案件已有三十来起，但无疑侦破

，他就是警局的眼中钉，肉中刺，非拔不可。

这一次在圣何塞大酒店的拍卖会，警察局出动了一个警察小队负责这里安保，同时也出

动了不少便衣在酒店里，发誓一定要将这个大盗绳之以法。

拍卖会于晚上10点开始，在此之前，本次拍卖会的所有珠宝都在大厅中展示，除了‘南非

之星’。苏小桐是本次抓捕行动的一员，她作为便衣潜伏在酒店内。晚上6点半，天就已

经完全黑了。此时苏小桐也早早地来到了酒店里，提前熟悉下环境。

在巡逻到第三层时，苏小桐拿出了自己随身带的小镜子，检查了下自己的妆容，顺便补

补妆，这是她自认为女孩子应该有的基本素养。她在镜子中突然发现镜子中有一道黑影

闪过，根据她多年的经验，断定这一定是大盗高朋，因为从镜子中反射的位置来看，那

里应该是酒店的玻璃外墙，能走玻璃外墙的肯定只有盗贼了。

苏小桐也顾不上补妆，直接从自己带的随身小包中掏出一把手枪，开始向着黑影闪过的

方向偷偷摸了过去。

在走过一段长廊后，突然苏小桐发现有一扇房间的门没有关好，从中透出了一束光，便

赶忙上前查看，但她忘记了她脚上穿的是高跟凉鞋。就在苏小桐双手持着手枪，侧着身

子贴着房间的门，准备破门而入时，房间里面的人从里面冲了出来，瞬间将苏小桐撞到

在地。

苏小桐顾不得疼痛，连忙起身去追那道黑影。黑影跑到了楼梯口，上了四楼，苏小桐也

跟着上了四楼。两个人一前一后地跑着，尽管穿的高跟鞋，但苏小桐在警察大学中的短

跑可是常年第一。两个人之间的距离越来越小。

“前面的小偷高朋，给我停下。”

“什么小偷，我可是大盗。”

“哼，终于抓到你了，看你往哪里跑。”前面那道黑影的回答，让苏小桐更确信他就是高

朋。

由于刚才疏忽，吃了亏被他暗算，险些让高朋跑了。这一次她不会手软，决定先发制人

，举起手枪快速向着高朋的手臂瞄准，‘嘭’的一枪，子弹精准无误地打中了高朋的右臂

。

“啊，不好。”奔跑时，高朋感觉到了手臂突然吃痛，身体也失去了平衡，在跑出一段路

后，终于晃晃悠悠地撞向了旁边的桌子，瘫倒在墙上。他抬起双手检查自己的伤势，右

胳膊上一个豆大的弹孔穿破了西服，鲜血也从伤口处源源不断地渗出，染红了里面的衬

衫，甚至连外边黑色的西服也被染成了血红色。

就这一会，高朋就感觉到自己有些失血过多，力不从心了。看着自己身后一溜血迹，感

叹道：“唉，估计今天是跑不了了，没想到我今天竟然栽倒在一个小妞的手上。”

‘哒，哒，哒’高跟鞋的声音越来越大，苏小桐已经接近自己，一步和一步之间间隔了大

约两秒，听得出来即使对方已经受伤了，苏小桐也十分警惕。

血迹在前面的房间门口转弯了，看来凶手一定经过了这个房间。苏小桐并没有立刻进入

房间，她观察了房间的四周，这是一间储物室，根据先前对酒店的地形侦察，房间四周

都是封死的，没有门和窗户与其他房间相联通，凶手一定就在这里。

分析完之后，苏小桐的心里也放松了一些，已经锁定了凶手的位置，接下来只需要守株

待兔即可，凶手是不可能逃出去的。由于一个人独自追击着凶手，现在她跟同事们离得

很远。她用联络器给警察小队发送了‘已确认凶手位置的信息’后，便在门口等待着同事

们到达，就可以收网了。

苏小桐持枪警戒着门口，心里早就想好案件结束后的发展了。她刚刚从警校毕业，分配

到本地警察局还没有两个月，自己父亲是警察局的局长，她的到来自然就带起了不少流

言蜚语。为了证明自己是靠实力进来的，而不是靠着自己父亲的关系，所以她这一次主

动申请做便衣，一定要亲手抓住这个大盗。

“救…救救我，我快死了。”突然，从那件漆黑的储物室内传来了孱弱的呼救声，听着好像

是罪犯的声音，难道罪犯因为流血过多快要死了吗？苏小桐在现场还没有碰到过这种情

况，突然慌了起来，毕竟人命关天啊，即使对方是个罪犯。

苏小桐原本想等到同事一起冲进去，看来这时候不行了。于是她右手持枪，左手支撑着

右手，同时握住手电筒，慢慢地推开门向着屋内缓缓走去。血迹在里面桌子处拐弯了，

苏小桐也跟着血迹缓缓转过身，就在这时，突然前方一束强光晃瞎了自己的眼睛，如同

闪光弹一般，苏小桐慌了神，挥舞着双手，此时一个黑影突然向她撞来，她连同黑影一

同倒在地上，两个人都昏迷了过去。

等到苏小桐缓过来时，发现自己已经倒在地上，而自己的身前还有一个人。那个人的体

重很重，压得她喘不过气来，她用着自己的右手推着身前的身体，发现根本推不动，两

个人身体相对位置纹丝不动，而奇怪的是自己的身体反倒有一种被拎起来的感觉，仿佛

是前面的那具身体在拉自己一样。

过了几秒，苏小婷感觉到自己身前有了动静，应该是身前的人也醒了过来。她急忙催促

道：“喂，你居然敢袭警，快点起来，压到我了。”

高朋也醒了过来，他急忙观察着四周。借着手电筒的余晖，他看向了自己的左侧，在肩

膀下居然生长着两个左臂，前后排开。

“看来是成功了，看来上次偷到的‘融合药剂’果然是好东西啊。不过居然被用在了逃跑上

，真是有点浪费了。”高朋嘴角上扬，显然是一副奸计得逞的样子。

“什么融合药剂？你已经被我抓到了，这次你是插翅难飞了，我的同事已经在赶来的路上

了。”

“哈哈，那好，我就在你的观众面前给你完成一次天衣无缝的逃跑表演吧。”

“不可能的，白日做梦。”

“成不成功，你看了不就知道啊。这场好戏的男女主角就是你和我啊。”

“等等，你刚才说的那融合药剂是什么？”

“你…你站起来自然就明白了。”

之前推不动身前的人，这次苏小桐便双手支撑着地板，而高朋也意外地很配合，两个人

顺利地站了起来。

借着掉落在地上的手电筒，这个小房间内明亮了许多，不像是以前黑压压的。站起来之

后，苏小桐发现高朋始终站在自己的身前，而当她看向自己的左侧身体时，发现两个人

的左侧胸部竟然融合在了一起，高朋的左胸仿佛是从苏小桐的左胸上生长起来的，两个

人的左臂一前一后规则地分布在融合之后的肩膀下。前面的胳膊粗壮些，被男式西服的

袖子包裹着，显然是高朋的胳膊。后面的胳膊裸露着，纤细白净，一般就是女生的胳膊

，旁边的衣料就是苏小桐今晚穿的雪纺衬衫。

两人左侧穿着的上衣也自然的拼接在了一起，从前面看是有些破损的男士西装，而从后

面看则是略显透明的女士蕾丝雪纺衬衫，还能隐约看到苏小桐今晚穿着的文胸吊带。她

左侧的乳房因为融合已经消失不见了，被夹在两个人的肉体中，只剩下右侧的乳房在外

面。

两个人的右侧胸部并没有融合在一起，仍然是分离开的。

“果然跟我想的一样，我的力气也恢复不少，这当然得益于苏大小姐的心脏了。咱们两个

人的心脏可以一起工作。”

“那你之前的求救声是真的还是假的？”

“当然是真的了，不得不说苏大小姐的枪法真准，差点就打到了我的大动脉上，现在我可

能都失血过多而死了。”

“哼，你怎么不去死呢，利用我的善心来袭击我。”

“不跟你多废话了，我还要执行我的计划呢。”

“什么计划？”苏小桐反问道。

“苏大小姐你就慢慢看着吧。”高朋弯下了身体，因为两个人身体融合的原因，苏小桐的

身体也跟着弯了下来。高朋先是脱下自己的鞋子和袜子，然后解开腰带，脱下裤子，最

后将内裤脱了下来。

紧接着，高朋将手伸向了苏小桐的下身。直觉告诉苏小桐，这个人要干坏事，她赶紧用

自己的手抓住了高朋的双手，阻拦着不让他继续下去。

“你不是偷东西的吗？怎么还劫色啊。”苏小桐拼命地挣扎着。

“这一切还不是拜你所赐，赶紧松开。”

“就不。”

“我不劫色，就是借你身体用用。”

“那也不行，我不会让一个陌生男人摸本姑娘的身体的，就是不行。”

“你真是太烦人了，是你逼我的。”高朋害怕两个人一直争吵下去拖延时间，他要在融合

药剂持续的时间内，完成身体的融合。他将自己的头弯向地面，然后控制着自己的脖子

，从前方向后运动，高朋的脖子在刚开始接触到苏小桐的脖子后，并没有任何阻拦，直

到高朋的脖子将近一半进入到苏小桐的脖子中时，运动才停止。此时高朋的头就靠在了

自己身后苏小桐的右肩上，而自己的脖子和苏小桐的脖子各有将近一半融合到对方的脖

子中，相应的里面的神经、器官、骨头也发生了融合。

“苏大小姐，咱们两个的脊髓和声带就融合在一起了，这下子你的脊髓和声带就被我控制

了，我可以对你的身体发布命令了；没有我的允许，你也控制不了自己的身体。”

“你，你，你，你这个人怎么这么卑鄙、无耻、下流。等等，为什么我还可以说话。”

“我允许你可以使用咱们两个的声带发生啊，这会就咱们两个人，要是不允许你说话了，

我一个人多无聊啊。好好珍惜吧，一会你就不能说话了。”

现在先适应下女生的身体，先把下身的衣服脱下试试吧。今天苏小桐因为潜伏任务，所

以穿了比较简单的浅篮色的蛋糕裙配，白皙修长的腿踩在一双高跟凉鞋上。

“挺会搭配啊，穿着还挺可爱，让我都不忍心动手了。”虽然嘴上是这么说，但是高朋手

上三下五除二将苏小桐的高跟凉鞋、A字裙和内裤全都脱下，将她的衣物另堆在了一堆，

与自己的区别开。

“看看这可爱的小指甲油涂得，真不忍心糟蹋啊。”

“哼”苏小桐什么也做不了，只能发出声音来抗议一下。

接下来，高朋将苏小桐的高跟凉鞋、蛋糕裙、丝袜穿在了自己的身上，除了没胸屁股也

没那么翘，高朋的身材跟苏小妍差不多，也没有长腿毛，所以整个下半身看起来跟原来

苏小桐差别不大。高朋又将自己的鞋子、袜子、裤子、皮带给苏小桐的下半身给穿上，

也挺合身。但是两个人都没有穿内裤。

“这就是你所谓的天衣无缝的计划？笑死我了，你现在投降还来得及，别等到一会我的同

事都到了，那你可就要从重判决了。”苏小桐说道。

“别急啊，还差最后一步。”高朋回答道。

说完，高朋控制着两个人的下半身相互靠近，自己的下半身向后移动，苏小桐的下半身

向前移动，直到两个人的下半身完成了换位一样，但是两个人下半身又不是完全分离的

，中间有一部分还是融合在一起，在苏小桐的双腿之后就是高朋的双腿，苏小桐那翘臀

被吸收了一般，给这具融合的身体的唯一一个屁股：高朋的屁股充当了养料，现在高朋

的屁股看起来完全是雪白诱人、又浑圆的美臀，虽然这是一个男生的屁股，但是可以跟

女性的屁股以假乱真。

在两人下半身相接的位置，由于苏小桐的屁股被吸收掉了，所以两个人的衣服也自然地

拼接在了一起，A字裙的前端有一部分布料和西裤后面的一部分布料被消除掉，蛋糕裙和

西裤也自然地拼接起来，如果不仔细看，没有人会注意到缺少的部分。

最后，高朋用苏小桐的小手掀起了裙子，抓在自己的肉棒上，从自己手上的触感，苏小

桐大概猜到了自己摸到了什么东西，小脸立刻羞得通红，“你，真恶心啊”。但这并不影

响高朋一边用柔软的手掌上下撸动肉棒，眨眼间大肉棒早已胀硬如铁。另一边也用着自

己的双手

高朋用自己的双手紧扶着两人共同的腰，肉棒由苏小桐的双手导航。首先龟头先慢慢地

进入，“啊，我下面要裂开了，停下停下。”

待到龟头等个进入后，「卜滋一声」…高朋将自己那早就挺立的肉棒根插入了苏小桐那水

汪汪而粉红色的裂缝。

“啊…好顶啊。”

“终于完成了。”将从远处看起来，两个人现在的样子就像是一个男生倒在女生的肩膀上

，两个人一前一后相互依偎着，这很像一对情侣。如果再加上两个人现实的身份，女生

叫苏小桐，是一位警察；而男生叫高朋，是一位大盗，正在被苏小桐追捕。眼前两个人

的姿势和高朋双手上的手铐告诉我们，显然苏小桐已经将高朋成功逮捕。

苏小桐上身穿着一件蕾丝衬衫，经过融合和互换下半身后，正下方连接的却是高朋的下

身。高朋的下身穿着苏小桐浅蓝色的A字裙，脚上穿着她的高跟凉鞋，从外表看，苏小桐

就是一个活泼有略带一些性感的年轻女性，根本不会想到她居然有着男性的下半身。

在苏小桐的身体前，高朋穿着沾染了些尘土的西服，脚上穿着一双黑色皮鞋，右臂上有

许多血迹。这一切与苏小桐相反，上半身是自己的，下面却是苏小桐的下半身。但可能

更令人想不到的是，此刻两个人的下体还紧紧地结合在一起。

就像魔术一样，两个人的下半身相互交换，最终高朋就可以得到自己想要的结果：

1、

高朋成功的逃脱。从表面看是苏小桐已经制服高朋，押送他回警局。但实际上，高朋通

过与苏小桐融合的方式，将苏小桐成功抓捕高朋作为掩饰，自己控制着融合在一起的两

个人，给所有的人演出了一场好戏，骗过了所有的人。

2、

高朋成功报复了苏小桐。这得益于两个人下半身的错位，外表上看是高朋的身体在前，

苏小桐的身体在后，但实际上是相反的，高朋用着假装是苏小桐的自己的下半身强奸着

假装是高朋的苏小桐的下半身。而这一切，虽然苏小桐虽然都知道，但是这一切错位的

身体关系，让苏小桐只能配合配合自己把戏演下去，一旦整场戏出一点差错，那么自己

在众人面前的形象就会彻底崩塌。

一开始苏小桐和高朋是敌对的关系，苏小桐要抓住高朋；到后来两个人逐渐变为了同伴

，高朋想要的自己安安全全地逃出这里，而苏小桐不想让任何人发现自己和高朋这错位

的身体结构，只能配合高朋完成这场戏。两个人只有相互配合，才能达到各自的目的。



显然苏小桐也明白自己的处境，即使她很不愿意，但是没有别的路让她选择。

苏小桐很快开始帮助高朋掌握女生的基本技能，问道：“那个，你会穿高跟鞋走路吗？一

会别穿帮了。”

“并不会，没有尝试过穿高跟鞋。”高朋如实的回答道。

“首先要把肩膀往后放，收紧下腹部，腰背不要弓着，整个人重心是在中部偏后的，千万

不要前倾。接下来是走路时，把腿往前伸展，步幅要小一些，然后从脚跟到脚尖落地。

一定要走直线。这就是动作要领，你试着练习练习。”

在这小房子里面，高朋控制着四条腿来回走了几圈之后，渐渐能够掌握了女生穿高跟鞋

走路的动作了。一会，他可是要同时控制着四条腿，一边要控制着自己的双腿，另一边

还要控制苏小桐的双腿，来模仿女生走路。不过幸好，这也是唯一需要注意的地方。

在一切准备妥当之后，高朋控制着两人的身体离开了储物室，临走前，高朋还穿上了不

知道谁遗漏在屋子内的大衣。大衣穿上之后，他觉得可以减少大家对于两个人身体之间

的注意，不便于被发现。

储物室的外面也已经被赶到来的警察团团包围。

高朋用着两个人融合在一起的声带模拟着苏小桐的声音说道：“罪犯已经被我制服了。”

警察看到苏小桐面前的罪犯，像醉汉一样靠在她肩上，并没有注意到“他被我打中了胳

膊，跑到这个储物间时已经失血过多没有了力气，因为止痛又喝了很多酒，现在已经烂

醉如泥，走不动道了。我这就把他押上警车。”

一圈的在了解了抓捕经过后，也没有多疑，便放下了枪，跟着苏小桐一起准备下楼。

‘苏小桐’一边押着‘高朋’走着，一边正经地说道“走着，不要在耍什么花样，你现在绝对

不可能逃跑了，老实点。”苏小桐听到这些话，心里恨不得把高朋掐死，这些话是说给自

己听的。一个罪犯用着警察的声音，说的这些自己看起来冠冕堂皇的话，真是让自己觉

得羞耻。

“没想到苏大小姐，哦，不，是苏警官，这么厉害。刚来警局一个月就破了这么一个大案

，果然是警校的第一名啊。”

“那是当然，我在警察学院里射击、刑侦、反侦察年年考核都是第一”

旁边的一位男刑警队员也赶紧上前来帮忙“桐姐，快下楼了，让你一个女的拷着这么一个

男的，多累啊，还是让我来帮你分担下吧。”

“不用不用，他其实不重，我一个人就够了，我把他抓牢一些就行了。这个人很危险，我

也是费了九牛二虎之力才抓到他，你们还是离远一些，免得他又发酒疯。”说完，‘苏小

桐将‘高朋’拉近了一些。苏小桐感觉到高朋的阴茎又向前顶了不少，两个人的下体其实

结合地更紧密了，随着两个人下着楼，高朋的大肉棒也在苏小桐的花穴里一进一出，随

着她的脸色变得更红了，虽然她很想叫，但是现在声带被高朋控制，没办法发出声音。

反而是伴随着苏小桐高潮的节奏，高朋用两人融合的声带模拟着自己的声音，不断发出

略带低沉的“啊…啊…啊”声。

旁边的队员听着这声音，不禁都皱起眉头“这什么声音啊？”

‘苏小桐’回答道：“就是这小偷在这撒酒疯了，大家忍忍吧。”

大家都以为是‘高朋’在撒酒疯，可是只有苏小桐知道这是自己在高潮，这对她无疑是公

开处刑，当着大家地面在叫床，她的脸此刻已经是红的通透。

整个警察小队终于从四楼下到了一楼，但令苏小桐没有想到的是，她此刻最不愿意见到

的人正在酒店的正门欢迎着她，也就是她的父亲，本地的公安局长，苏大河。

他赶紧迎了上去，见到女儿凭借自己的本事抓住了本市最难缠的一个罪犯，苏大河的心

里自然是高兴地不得了，心里满满的自豪感。

此时高朋和苏小桐两个人的心里也慌了，谁也没有料想到半路杀出这么一个人，高朋自

然是不愿意多些变数，而苏小桐更是不愿意父亲出现，如果自己被现场揭穿，看到两个

人如此错位的身体，自己还被罪犯利用帮助罪犯逃跑，再加上两个人此刻还纠缠在一起

的下体。如果这一切都被众人看到，自己的脸面何存那，当场就撞到大厅的柱子上自杀

算了。虽然两个人之前是敌人的关系，但现在两个人却像是一条绳上的蚂蚱。

此时，高朋决定将苏小桐说话的权利还给她。因为高朋并不知道如何跟苏大河交流，所

以只好让苏小桐来对付她爸了。

“爸爸，你怎么还亲自来了？”此时，苏小桐问道。

“我的宝贝女儿立了这么大的功，我还不能欢迎一下啊。”苏大河立马就听出了苏小桐语

气中的不情愿，回答道。

“也不怕别人说闲话。”

“这是我女儿凭真本事抓的，我看谁敢说闲话。你们大家可都看见了吧，是不是苏警官一

个人奋不顾身地追赶歹徒，最后抓到她的。”

“确实，苏警官很厉害。”

“我也看见了。”

“没错。”周围的警察们也纷纷附和着。

“好了好了，爸爸，也没什么可庆祝的，现在最重要的是把这个罪犯押回警局，关起来才

算大功告成。”

“说得对啊，那就收队吧。”

“是。”

‘苏小桐’押着‘高朋’走着，正准备去上一辆没有人的车。苏大河却把苏小桐拦住了，说

道：“来来来，跟爸爸坐一趟车。一晚上没见，都想死你了。让别的人来押他吧。”

“不嘛，今天是我第一次抓到人，我要亲自押回警局。”苏小桐用着撒娇的方法连忙拒绝

道。

不得不说，这招对于父亲还是很有杀伤力的，苏大河连忙答应道：“好，那你就自己把他

押回局里吧。”

在快到警局的时候，突然高朋控制着两人停下了车。

高朋将双方之前融合在一起的脖子和胸部分离开，还原成原来的样子，但是双方的下半

身仍然是之前错位的样子。

“终于能控制手脚了，姓高的，你赶快束手就擒吧。还有赶快把咱们两个人的下半身分开

，我可以选择不起诉你的袭警行为。”

“别着急啊，苏大小姐。我突然不想回警察局了。”

“这由不得你。”

“你知道为什么我现在将咱们两个人的上半身分离了吗？你可是我的筹码，如果咱们一辈

子都这样。那么你想想你爸爸还会让我被判刑吗？。”

“不不不，不行。你赶快分开，咱们俩不能永远呆在一起。”

“快点，我已经帮你逃出来了，我不带你回警察局了，求求你放过我好不好？”

“可是我忘了告诉你了，那个融合药剂其实是要期限的，如果在期限内两个人没有分离，

那么两个人就会永远地融合在一起。”

“那我以后还怎么见人啊，我还不如死了算了。”

“别别别，如果外人不认真看的话，现在我们除了离得近一些，哪里能看得出我们的异常

呢？谁知道咱们的下半身是连体的呢，是吧，小可爱。不如一起生活怎么样？”

“不行，我不答应。”

“如果被看出来了，那咱们还可以做连体龙凤双胞胎啊。咱们就各自扮演着对方的下半身

，不让外人看出来就可以。我在咱们下半身融合的时候，早就设计好了，男生女生该有

的咱们都有，你可以怀孕生宝宝当妈妈，而我也可以当爸爸的，只不过咱们只是共用一

个屁屁而已。我相信以你爸爸的实力一定能够处理好的。”

“那只好这样了，我这就给我爸爸打电话去。”

就在苏小桐准备拨打电话的时候，高朋凑到了她的耳边，说道：“你知道为什么警察局十

几年都找不到我的线索，而你在刚刚毕业就能够碰巧地看到我吗？”

完
<!-- tcd_main_text_end -->

