# [其他]_相亲奇遇记（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于相亲与性别认同的小说，描绘了主人公在济南相亲过程中的复杂情感与性别角色体验。故事开头，主人公在约定的地址遇见了一位化妆打扮成女性的男子，其外表与预期相差甚远，内心的挣扎与困惑随即展开。小说包含了丰富的心理描写，从对相亲对象郝秋萍的期待到最终失望，以及对变装者猫咪的错位反应，呈现了现代人对爱情、性别与自我认同的探讨。主人公回忆与郝秋萍相处的种种经历，最后又与朋友重聚、租房的生活琐事相交织，构建出一个多元而趣味的故事。文中不乏幽默与讽刺，合成了对性别流动与相亲文化的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_相亲奇遇记（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18390 bytes                           |
| MD5             | 3958ce724aac3278fde66f5f6733838d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变装, 相亲, 都市生活, 心理描写, 自我认知, 幻想, 现代爱情, 情感疏离, 幽默, 讽刺, 生理性别, 变嫁, 男娘, 纯爱, 调教, 逆后宫, 情感纠葛, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
6号楼，3单元，2号





q，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服





我看着这个地址和眼前的门牌号，心里还真是有电脑小激动。我按下门铃，门轻轻地开了一道缝，一股脂粉香气扑鼻而来。屋里都是淡淡的粉色，和女子的闺房很配，眼前一个女孩背身而立，一头乌黑油亮的长发几乎拖到腰部。脚上是一双白色的微跟皮鞋，腿上是肉色的长丝袜加吊袜带，上身的吊带内衣刚刚遮住屁股，看的人血液沸腾，美中不足的是肩膀略宽。 #







"亲爱的猫咪，我来了"我话音未落，眼前的美女转过身来，抱住我就来了一个甜蜜的热吻，而我却呆呆的愣住了。眼影，睫毛膏、腮红、唇彩，虽然化着妆却着不住胡子拉碴。这哪是美女，分明是一个抠脚大汉......







好吧，话从头说起。我这次来济南是来相亲的，对象有两个，一个叫郝秋萍，是中医药大学的研究生；另一个叫王文娟，是在济南工作的烟台人，俩人都是通过相亲网站认识的。猫咪则是一个变装者，英文crossdresser，简称cd。看照片也是千娇百媚，女性味儿十足，这次顺路而来就借机满足下自己小小的邪恶心理，可是理想很丰满，现实很骨感......









这一愣神的工夫，这个吻也就有甜蜜蜜变得恶心起来。力气好大，完全推不开啊！就在我不知道怎么办的时候，猫咪放开了我，左手拉着我的右手，十指紧扣，我感觉这手劲儿比我大多了。"人家都等你半个月了，今晚就不走了吧，价格就按照之前说好的"，声音倒是带着几分阴柔，有点女性的味道。可我的心已经不在这了，我要脱身。"亲爱的，你比照片上可漂亮多了，我早就急不可耐了，这不一到济南马上就过来了，不过我马上的去机场接个同事，安顿好他我就过来。你看，我还特意从西安给你带了礼物，还是情侣款哦"我马上从裤兜里拿出两个盒子，里边装的是一个墨绿色的指环，这是我从书院街淘来的便宜货，号称墨玉，十元一个，本来是要糊弄相亲的女孩子的，现在只能先脱身再说。







去中医药大学的路上，我的心情真的不知道该如何描述，希望接下来的女孩能给我带来些许安慰吧。郝秋萍放在网上的照片是一组艺术照，化妆精致，打扮得体，很符合我的口味，今晚该是个美好的夜晚。电话响了，来电人是张静，这是一个关系很不错的前同事，寒暄了几句喊我过去吃饭，我简单的说明来的目的，另约了一个时间就挂机静候佳人的到来。.





生活不会是一帆风顺的。郝秋萍的到来丝毫没让我的心情好起来。眼前的人个子不高，看上去不到160，穿了一双毫无美感的坡跟凉鞋，丝袜色差很大，完全找不到心动的感觉，土气的连衣裙丝毫衬托不出身材，似乎也没啥可衬托的，脸上素面，没有丝毫休息，点点雀斑还有点小龅牙。我了个去，我的菜去哪了？不过好歹是个女的！我奉上我珍贵的指环，随便吃了点东西就去开房了。大老远来一趟总不能啥都不做吧。







关灯上床，没想到这学医的女孩还挺狂野，三下五除二就撩起了我的欲望，搞得我是欲仙欲死，从来没有这么爽过，果然是高手。不过我也没有示弱，看的出她对我的表现也很满意，不过也就到此为止了。



第二天，我枯坐了半天没能见到王文娟，郝秋萍倒是给我发过几条微信。我把她的微信删掉，电话拉入黑名单，就这样吧。我的心情无比蛋疼，我给张静打了个电话就返回了烟台。这是我在某个无聊的一天做的无聊事情。









安生了一段时间，依然单身的我做了一件在正常人看来极其无聊的事情。我要把我的卧室租出一间去来增加下人气。要求很简单，单身美女即可，其他的都好商量。可几天下来美女没见到，丑女来了一大推，令我的身心饱受摧残。不过我还是决定把房子租给面前这个叫隋晓磊的女孩。她身高170左右，脚上穿着一双女式拖鞋，白色的大衬衫配上牛仔裤，看不出有啥曲线，一张还算白净瓜子脸散落着几点雀斑，没加任何修饰。无神的两眼愈加显出了相貌平平，脑后扎的马尾辫倒是添了几分干练。我已经不奢望什么美女了，高挑的身材也算是收获吧，必须赶快结束这场闹剧。女孩倒是没多问，痛快的交了钱，拿了钥匙就闪人了。我觉得我肯定是崩溃了，一定是这样。%







第二天晚上回家的时候，我的眼光被鞋架上的一双黑色高跟鞋给吸住了。高度有12cm，是我最喜欢的样式。如果有双丝袜美腿穿上它出现在我的面前，我一定会疯狂的。我咽了下口水，压了压心里的欲望，应该是隋晓磊搬过来了。







过了大约十分钟，隋晓磊推门进来了，还是那天那身打扮，只是身后跟了一个男人。她冲我点头示意厚就进了自己的房间。不知过了几分钟，一个身影从里边出来了，依然是一身白衬衣，只不过款式换成了修身的样式，黑色的及膝直筒裙弹性极佳，紧紧的包裹着屁股和双腿。她一定是穿了肤色的丝袜，而且丝袜的质量和颜色都很棒，把修长的双腿衬托的无与伦比。她一边把头发散开，一边拿起那双黑色的高跟鞋，轻轻地把两脚依次踩了进去。就在她穿鞋的那一瞬间，我失神了。全身的血液一下子沸腾起来，小弟弟刷的一下昂起了头，目送着她和那个男人出门了。/





我全身的欲火被点燃了。等她走远之后，我关好门，轻轻地推开了她卧室的门。一件蓝色的露背长裙挂在墙上，那长度充分说明了主人身长的高挑，几个箱子散落在地下还没打开，化妆包也随手放在桌上，床铺倒是铺好了。我打开一个箱子，里边全是女生的衣服，在一个暗格里找到了几双丝袜。这一定是她穿过的，还是我最喜欢的咖啡色。我轻轻地把它套在我的腿上，那顺滑的手感让我幻想是在抚摸隋晓磊的腿，我打开化妆包找出唇膏，居然是我最喜欢的大红色，我仔细涂在自己的嘴上，满脑子都在幻想隋晓磊涂上它的样子。那条长裙我真心喜欢，可是我的身材真的穿不下，我就这样躺在隋晓磊的床上，撸起了自己的小弟弟。





等我发泄完了，意识回复清醒，长出了一口气，把东西恢复原样就回到了自己的卧室。不知道是几点，我被一阵呻吟声吵醒，隋晓磊回来了。我伴随这声音，幻想着那双美腿，幻想着是自己在和她缠绵，又撸了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

