# [其他]_我在阳间还债的日子（221-240）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一部涉及性别变换与超自然元素的小说章节，主要描绘了主角杜宇与小晴之间的互动以及与黑裙少女的对峙情节。小说的背景似乎是一个充满灵异与异能的世界，杜宇在恢复视觉后发现自己与小晴身处不同位置，他们之间存在着某种神秘联系。小晴受伤的情节增加了紧迫感，杜宇尽力帮助她，并涉及到施加治疗的超能力。故事中，黑裙少女作为一个反派角色，对杜宇的威胁显而易见，其身份和行为引起了杜宇的深思，存在着更加复杂的冲突和权力斗争。此外，文中提及的开膛手杰克的形象暗示了故事的多重时空交错与恐怖元素，使整部作品充满了悬疑与惊悚的气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（221-240）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 222208 bytes                           |
| MD5             | 5ffee70f88cd8a1fa51af43d7c5dd7a4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 异能, 灵异, 超自然, 变身, 代入, 权力斗争, 女主, 战斗, 双性恋, 黑裙少女, 开膛手杰克, 心灵治愈, 救赎, 现代奇幻, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二百二十一章  秒杀

当我恢复视线过后，发觉自己身处的位置居然发生了变化，站在我面前的，是和我

同样愣在一旁的小晴。

“杜宇？”

“小晴？”



我们两个面面相觑，互相确定了一下。



“好痛！”这时，小晴眉头一皱，神色痛苦的蹲了下来。

“你没事吧？”我扶住了小晴，然后用给她施加了一个“愈”。



“愈”的功效很有限，只能减轻一些小晴的痛楚，真要治疗还得回去找专门的除灵师

。

刚才打的太急，我没看清楚小晴是怎么受伤的，只是有些懊恼，刚才我要是行动迅

速点就好了。

“好多了。”小晴的表情柔和了不少，只是表情仍然有些虚弱。

“嗯，你先休息一下吧。”虽然换回身体了，但事情还没结束，所以我并没有和小晴

交流太久，把她靠在墙壁边缘，接着朝着黑裙少女的方向走过去。

当我走过来时，仍然冻在冰块里的黑裙少女脸色阴沉的道：“这下你满意了？”



“并没有。”我摇摇头，从挎包里掏出灵刀。

“你想杀了我？”黑裙少女难以置信的道。

“你是纵灵师。”我冷冷的道，其实就算抛开纵灵师的身份，黑裙少女做的这些事也

足以判他死刑了。

谁知黑裙少女完全不慌，反倒是嘲讽般的道：“你杀不了我。”

“你想干什么？”闻言，我顿时提防了起来，环视了一下四周，除了我、黑裙少女和

小晴，艾璐卡、孙萱和怜奈暂时还在昏迷状态，这附近应该没什么危险了。



“我不想干什么，如果你不想知道你的身体的下落的话。”黑裙少女一副胜券在握的

表情，他似乎赌定了我不敢杀她。

事实如此，我迟疑了一下：“难道雷叔他们真的在你手里……不对，你有可能在诈我！

”



“我没有骗你的必要。”黑裙少女自信的道：“除非你真的不想找回自己的身体了。”

“你愿意一辈子都保持这样吗？”



“你现在的样子，甚至无法跟你的小女友谈情说爱呢，真是可怜！”

“你大可试试杀了我，一旦我死了，我敢保证，就算是外面那个男人也找不到他们！

”



黑裙少女的语气越来越嚣张，字字诛心，虽然不想承认，但我确实无法放下我的身

体以及雷叔不管！



“杜宇，放了她。”在我还在思考对策的时候，大哥的声音从裂缝外传了过来。-

“啊？”我迟疑一下，最终只能点点头：“好吧。”



大哥都这么说了，那也没办法，毕竟我的身体和雷叔真的在她身上，有了人质，就

算是大哥也不能杀了她。



不过……我还以为她在诈我，毕竟她实力比我高，我无法通过异能看出她话中真假，

但大哥都开口了，那估计是真的，只能先放她走了……



黑裙少女也听到了大哥的话，所以一副你奈我何的嚣张表情，看得我血压上升，强

行忍下揍她的冲动，我开始帮她化解身上的冰块……



…………………………………

与此同时，李锋正与乌索老头合力对付里奇。

不对，与其是说合力，不如说是单方面吊打。



自从里奇被钉在长矛里之后，就再也没出来过，他每次想挣扎出来，总是被眼前这

个男人轻飘飘的给拍回去。



明明感觉这家伙没用什么力气，为什么自己却完全动不了！



里奇心里一阵憋屈，在看到这个男人掏出手机打游戏的同时居然还顺便监视了一下

裂缝内部的状况，里奇的神经终于崩不住了，他愤怒的大喊：“法克鱿！你这家伙不要太

过目中无人啊！”



“李锋先生，小心点！”站在一旁充当吃瓜群众的乌索老头警觉了过来，好心提醒道

。

这时，陷入暴怒的里奇身形顿时鼓胀起来，双目猩红，身上一直披着的人皮猛然炸

开，四处阴风四起，庞大的阴气似乎能将所有的灵力吞噬进去。



没想到，里奇背后的，居然是一副曾经另所有英国女性都一度陷入恐惧的面孔！



“开膛手杰克！”乌索老头脸色一沉：“这家伙居然变成了厉鬼！”

开膛手杰克，是混迹在1888年伦敦角落的杀人魔，曾经接连残忍杀害了至少五名妓

女，至今未曾落入法网，没想到百年之后，这家伙又换了一个身份，以鬼魂状态折磨着

世人。



乌索老头并未见过开膛手杰克，但通过穿着以及一些蛛丝马迹，他基本能够断定绝

对是他！作为一个追踪学的大师，这点乌索老头绝对不会看错。

“李锋先生，烦请你配合我对付这只魔鬼，我决不能放任他回到英格兰为非作歹！”

乌索老头身上灵力涌动，严肃的道。

“用不着。”李锋一脸淡然，关闭了游戏，默默点击了删除，接着从地上站了起来。



说完，开膛手杰克周遭的阴风居然开始迅速的收拢，并朝着他疯狂的挤压过来。



“啊啊啊啊啊！！！”顿时，开膛手杰克的灵体被自己的阴气挤压得只有原本的一半

大小，五官甚至因为阴气的挤压而扭曲变形，他痛苦的嘶喊，心里更是憋屈无比：“为什

么！为什么！周围会有气流……”

“这是……？”乌索老头也愣住了，身为高阶除灵师，他当然能看出比起低中阶除灵师

更多的端倪来，他能感受出，在李锋说完话的一瞬间，周遭的空气化为气流带动着阴气

压了过去。

但这都不是重点，重点是为什么开膛手杰克的阴气会反噬他本身？气流，为什么能

对其造成伤害？

渐渐的，乌索老头开始把注意力转移到李锋身上了，他隐隐有些感觉，这人的异能

，似乎和正常除灵师有些不一样。

明明只是微小的灵力波动，却能涌动出巨大的力量，这显然违反常理。



“莉蒂亚那女人没有来，还真是没劲啊……”李锋一声长叹，露出了诡异的淡笑。



“罢了，没来就没来吧。”李锋收起笑容，然后右手轻轻一握，开膛手杰克居然就这

么在痛苦的嘶喊中消逝了……

“来的太突然，反而没有仪式感呢……”

整个过程中，李锋完全没正眼看过开膛手杰克。做完这些后，他的表情又变得十分

严肃，从口袋中再次掏出了手机，思考良久后，默默的把刚才的游戏又重新下了回来……



“好手段！”乌索老头憋了半天，不知道该说什么好，只能夸奖了一句李锋，因为完

全和他想的不一样啊！原本他都做好了牺牲的准备了，结果眼前的大敌却被李锋轻描淡

写的给秒杀了，事情的发展简直超乎了他的想象。



这要换到别人身上，他怎么都不会信的，但事实却是如此……



当然，乌索老头也不是什么喜欢多管闲事的人，而且他也大概知道这个男人的来历

，所以就没多问了。

这时，从裂缝中钻出几道人影……



第二百二十二章  下一个目的地



“大哥，呃……你们那边已经解决了？”我看着站在一起的乌索老头与大哥，小心翼翼

的问道。

“乌索大师名不虚传，晚辈受教了。”大哥很有礼貌的朝着乌索老头说道，弄得乌索

老头一脸懵逼。

你这是在干什么？

我啥也没干啊？



乌索老头这么想着，看到了李锋嘴角的微笑，顿时，有些明白过来了。



这家伙，是要隐藏实力啊！

还玩这一手，真是个怪人……罢了，或许是温伯顿先生另有安排吧。



无奈之下，乌索老头只能配合李锋演戏：“嗯……不敢当。”

饶是乌索老头脸皮够厚，他也不禁微微脸红，这么做的感觉有点像是在抢功劳，这

种事情他平时绝对是做不出来的，但是现在迫于无奈，也只能装装样子了。



若是温蒂娜在现场，她一定可以看出乌索老头在撒谎，只可惜她不在，我们自然看

不出端倪来。

我也没有质疑大哥的话，而是向着大哥报告刚才黑裙少女留下的话。

“那两人就在爱丁堡内，你们自己去找吧。”黑裙少女留下这么一条讯息后，就消失

了，同时还带走了换身项链，虽然我非常想拿到这个项链换回身体，但比起换回去，还

是找回自己的身体更重要，没有办法，只能任她拿回去了。

最重要的是，我已经习惯了凤姨的身体，所以即便是得知还要待在这具身体里，也

没有显得太过绝望。



在大哥点头表示明白后，我把另一条讯息告知了乌索老头。黑裙少女并没有带走孙

萱，估计她也只是把孙萱当棋子罢了。现在的孙萱依然还在昏迷不醒，不知道该怎么处

理，所以我干脆将孙萱的事情和乌索老头说了一通，把麻烦事交给他，不过我闹出那么

大茬子，这女人后半辈子应该得在监狱度过了。



“我明白了。”乌索老头点点头，接着道：“对了，你们接下来应该是要前往爱丁堡吧

？可惜老头我得守着利物浦，不能跟你们过去了，不过你们人不生地不熟的，我可以帮

忙引荐一个朋友给你。”



闻言，我眼前一亮，这可是好事，乌索老头的朋友能是什么普通人，大腿这种东西

当然能抱就抱了。



虽然大哥也是实打实的大腿，但他太不靠谱了，一到关键时刻就玩失踪，总感觉他

是故意的……



“呵呵，那个人艾璐卡小姑娘认识，它叫雪丽，吸血鬼亲王。”乌索老头笑眯眯的看

着艾璐卡，这种诡异的笑容让艾璐卡不寒而栗。

“说起来，去爱丁堡的话，艾璐卡小姑娘也非常熟悉呢，就让她带你们去吧。”乌索

老头补充道。



“为什么要让我回去！”艾璐卡尖锐的嘶喊道：“我不要，那里太恐怖了！”

“哦？你确定你不要吗？雪丽亲王可是亲口和我说了，这是给你一个戴罪立功的机会

，你若是好好表现，没准能让你回族！”乌索老头叹道：“既然你不要，那就算了！”



“我去！我回去还不行吗！”艾璐卡闻言，立马变卦，露出了渴求的神色。



回族，是她一直以来的愿望。

她觉得自己只是被诬陷了，但罪不至死，回去是迟早的事情，看来这一天终于来了

。



瞬间搞定了艾璐卡，乌索老头满意的点点头。

看到这，我有些奇怪，不知道是不是我的错觉，乌索老头好像很重视这女人？



唔……算了，有大哥跟着，她也翻不起什么浪，就随她吧。

“嗯……你们应该没有什么要补充的吧？那我们先回去吧。事情顺利结束了，但还有很

多事情没有收尾，还需要我去主持。但你们放心，这些事情我会交给温蒂娜，抱歉，你

们先回瑞雅那吧，我得去忙了。”乌索老头满脸歉意，这也是没办法的事情，利物浦还在

混乱中，身为利物浦现在唯一的八阶除灵师，他必须站出来稳定局面，自然没空陪我们

了。

我表示理解，点头道谢：“辛苦了，谢谢大师！”



…………………………………

等我们走出梦境世界后，此地已经恢复了原样，梦境世界也随着崩塌，景区的负责

人见此兴奋不已，对着我们连连哈腰感谢，同时付给了我们一大笔委托金，乌索老头没

有收下的打算，于是便丢给了我们，我们也没有矫情、推脱，收下了委托金。



送别了乌索老头，我们回到了瑞雅大师的家中，此时已经凌晨两点半了，一番战斗

下来，除了大哥，我们全都露出了疲倦的神色，尤其是小晴，她身上还带着伤……



“嘿，你们终于回来了，看来事情进行的很顺利嘛……”温蒂娜环视了一下，笑道。

“肚子饿了吧，看，瑞雅奶奶加上我特地给你们准备了晚餐，快过来吃吧！”温蒂娜

挺起胸膛，自豪的拍了拍一桌子的美味佳肴。



香喷喷的味道顿时充满了我的鼻腔，没想到大半夜了温蒂娜和瑞雅大师居然还有心

给我们准备晚餐，真是……无法拒绝。

现在的我们又累又饿，怎么说还是得吃点东西的。

“杜宇，放我下来吧……”小晴有些脸红的道，因为她受了伤，所以我一直背着她，但

是在外人面前，她有些不好意思了。

“呵呵，好吧，你也吃点东西吧，孙萱那女人可不会照顾你的身体，你需要在这阵子

好好调养。”我向瑞雅大师要了一个房间，把小晴放到床上，轻声道。

小晴的伤并非多严重，她自己用灵力调养一下很快就能恢复了，所以我并没有多担

心。

“好。”小晴点点头，美眸与我对视，不再躲避。



我能感觉出来，经过这一番闹剧，我们的隔阂越来越小了，等到全部消失，也只差

临门一脚。

“我去拿点吃的给你。”对视了一会，我们两个都撇开了脑袋，好久没有这么真情实

意的调情了，这么一弄我们有些尴尬了起来，我赶忙转移话题，站了起来。



“嗯，谢谢你。”小晴点点头，乖巧的道，我揉了揉她的脑袋，走出了门外……





第二百二十三章  鬼疫



“啊，出来了呢！”温蒂娜望着端着空碗走回来的我，说道。



“嘿嘿，怎么出来这么早，按照常理来说不应该在里面待更久的吗？”温蒂娜揶揄道

。



“咳咳，温蒂娜小姐，不要乱说！”我眼睛撇了撇一旁的怜奈，示意温蒂娜闭嘴，虽

然说我不是真正的凤姨这回事大部分人都清楚了，但怜奈可不知道。

难以想象，若是怜奈知道了，会怎么想……

还好，或许是许久未曾好好吃一顿了，兴奋到小脸红扑扑的怜奈手里正抓着一大块

甜点，完全隔绝了与外界的感知。

我松了一口气，坐在了艾璐卡的旁边。



不知为何，艾璐卡看着满座的美食，不仅没有高兴，反而一脸忧伤。

当然，我也懒得过问，比起这个，还是询问一下一些重要的讯息比较好。

用叉子叉起一块牛肉送进了嘴里嚼了嚼，稍微缓和了一下饥饿的肠胃，我方才开口

道：“爱丁堡那里有什么需要注意点吗？”

“唔……那里好像没有黑夜生物作乱，和平常似乎没什么区别呢？就是最近因为流感的

缘故，大街上的人可能不会很多。”温蒂娜想了想，回答了我。



“又是流感？”我皱着眉头，有些不安起来。

温蒂娜似是看出我心中所想，笑眯眯的道：“别想太多，只是季节性的感冒而已，报

纸上已经说了。”



好吧，看来是我多虑了。



我失笑的摇了摇头，这世界上哪有那么多阴谋诡计嘛，真是被最近的事情搞得精神

紧绷了。

“不过，说起流感，也有着别的留言哦！”温蒂娜突然说道，然后摸了摸下巴：“也有

人根本不是什么流感，而是一起新的疫病。”



“疫病？？？”



“是的呢，你应该听说过吧？曾经发生在英格兰甚至是整个欧洲的恐怖疫病！”温蒂

娜的表情变得严肃起来。

“大约一百多年前，这种疫病第一次出现在了人们的眼里，这是远超鼠疫、黑死病等

传染病的恐怖疫病，在当时整个英格兰因为疫病的死亡人数整整超过了十五万，因为其

独特的症状，它被命名为……鬼疫！”



“这种疫病的特点便是无迹可寻，传染性极强，并且……只发生在普通人身上，除灵师

并不会被感染！”



“被感染上的人首先会发高烧，然后便会身体僵硬无法行动，就像是植物人一般，感

染差不多一周左右，这个人就会死亡，并且……死亡后的普通人变成鬼的概率是……百分之

百！”



“这种疫病无迹可寻，没有人能找得到其根源，即便是国际组织费尽心力研究也找不

出来。但所幸的是，除灵师的灵力，能够治愈这种病！”



“但一百多年前，除灵师的数量少得可怜，整个英格兰的除灵师加起来不过一万，比

起庞大的感染群体，依旧是杯水车薪，毕竟想要完全治愈一个人，所用的灵力足以抽干

一名三阶的除灵师。”

“这个事情我也听过。”我点点头，只是有些疑惑：“不过我不明白，既然出现了人手

不足这种情况，那之后是怎么解决问题的？”



“没有解决哦。”温蒂娜一脸严肃的道。



“啊？”



“没错，事情到最后也没能解决，当又一年的春天来临时，鬼疫便被和煦的春风吹走

了，直到最后，也没能解决这个问题。”温蒂娜长长的吐了一口气，表情有些忧郁。0

听完温蒂娜的话，我陷入了沉思，原来这起疫病的背后还有这么多故事，我只知道

大概发生了什么，细节完全不清楚。

“这多半是谣言，自从网络时代兴起，现在的人就神经兮兮的。”瑞雅大师翻了翻白

眼，似乎对这一说法不赞同。

“啊……总之，你们要去爱丁堡的话，我可以跟过去吗？你们华夏不是有一句话叫做无

风不起浪吗？作为一个合格的侦探，我不能对这种事坐视不理……”温蒂娜咳嗽了几下，一

脸正色的道。

“温蒂娜，你不许去！”瑞雅大师脸色铁青的道：“据我所知，你在大学里的课业完成

的似乎有些糟糕，死老头和我说了，要盯着你好好做完！”

“啊，原来还有课业吗？”温蒂娜惊讶的道，在看到瑞雅大师的脸色后，连忙改口：

“呃……我的意思是，我一定会好好完成。”



“这还差不多。”瑞雅大师点点头，摸了摸温蒂娜的脑袋：“乖，我们听话，先做作业

，再去玩。”

“瑞雅奶奶，我不是小孩子了！”温蒂娜一脸颓丧的道，不能跟过去，她似乎很不开

心。



还好，她没有跟过来，这小妮子醉翁之意不在酒啊，说是跟过去调查，实际上还不

是想跟着我们蹭饭。



一顿饱饭过后，我歇息了一会，便回房睡觉了，看着已经睡熟了的小晴，没有多说

什么，强烈的倦意让我闭上了眼睛。



…………………………………



梦境世界，某处阴影中。

“嘻嘻嘻，杰克，你还真是一个没用的废物呢！”一位穿着打扮极为绅士的小胡子男

性看着逐渐变换出来的人影，尖笑道。

“闭嘴。”开膛手杰克满脸阴沉：“本来是十拿九稳的事情，没想到那群家伙里面居然

还有一个高阶……呃？”开膛手杰克刚想解释，却发现自己怎么也开不了口。



他忘了？

他仔细回忆着自己死亡的那一刻，却完全记不起来自己怎么死的，诡异的是，他连

当时在场有谁都记不清了！



难道是有人篡改了他的记忆？

不可能！



如果他有心脏，那这一刻他一定会吓得浑身发凉，可惜，他没有，过了半天，他只

能抖了抖嘴唇，却什么也说不出。



“嘿嘿嘿……可怜的蛆虫，连自己怎么死的都忘了？”小胡子男性再次嘲讽：“算了，你

也只是一个废物，下面就看我的吧，敢惹大小姐不快，真是一群不知死活的人呢……”



“哼，他们那群人里面一定有高阶除灵师，你去了也未必有用！”开膛手杰克的脸面

挂不住，只能这么说道。



“放心吧，我根本就不需要对付那名高阶除灵师……”



“只要把那几名蝼蚁折磨的痛不欲生，大小姐应该就能开心了，对吧，柏克？嘿嘿嘿

……”

“咕哝……咕哝……”小胡子男性脚底下的阴影颤动了几下，似是在回应。



“呵呵，那么，我先走咯……”不做停留，小胡子男性转身对着杰克鞠了一躬，接着慢

慢消失在了暗影中……





第二百二十四章  强突



在浪费将近三个多小时光阴后，下午二点四十二分，我们终于来到了爱丁堡。'

“这里被称作是最容易闹鬼的城市之一，无数耸人听闻的鬼故事便是从这座古老而神

秘的城市流传出来的，玛丽金街、爱丁堡、杀人魔、盗尸者……为这座城市营造出了恐怖

的形象。”

“据说……爱丁堡的夜晚绝对不能外出，因为每一处角落，都有可能出现鬼祟！”

“事实如此，爱丁堡在往年的灵异事件委托量中，常年位居于英格兰榜首，对于除灵

师，这里可是圣地，但是对于普通人来说……这里就是灾祸之地！”温蒂娜满脸阴沉，语气

阴森的道。

“道理我们都懂，但我们都是除灵师，你这种话也吓不到我们啊？”我看着温蒂娜，

颇感无语。



“委托量很多？杜宇，等事情结束后，我们在这里待几天好不好？”小晴眼前一亮，

开始算起账来：“按照一天一个委托来算的话，我们一个星期能赚……”

“哼，和一群除灵师出来玩，还真没意思，以前我兼职当导游的时候，说出来的鬼故

事能吓坏不少人呢！”温蒂娜叉着腰，气不打一处来。

嗯，看样子，你的当导游的这份工作也没当多久呢！



压下心中想要吐槽的愿望，我瞟了一眼温蒂娜，问道：“你不回去没问题吗？不还是

有课业？”



“那算什么！”温蒂娜自信的道：“成绩这种东西，找乌索改改就行了！”



“我最痛恨的就是用成绩来衡量一个人了！人的价值不在于一串冰冷的数字，应该在

个人能力中体现出来！我这种优秀学生，却要被成绩左右，真是……整个教育制度的失败

！”温蒂娜继续嘴贫，痛心疾首的道。



“话是这么说，但你能力也很差吧？遇见灵异事件跑的最快的难道不是你吗？”这时

，一旁的艾璐卡忍不住插嘴道。

那天争夺怜奈的时候发生的战斗她也是看到的，无论是谁都在作战，唯有这女人待

在角落里瑟瑟发抖。

作为一个不怎么出家门的吸血鬼，艾璐卡的情商低的可怜，心里想什么就说出来了

。

“闭上你的嘴！”温蒂娜满脸黑线：“我早就想吐槽了啊！为什么你一个吸血鬼能在大

白天出门！”

“呵呵，你是电视剧看多了吗？”艾璐卡不屑道：“血脉纯正的吸血鬼，在太阳底下行

动完全没有问题，只是实力会削弱大半而已！”

“哦，我懂了，就像是血统纯正的狗，能够学会不吃屎的意思吧？”温蒂娜恍然大悟

的道。



艾璐卡：“……”

与温蒂娜一路乱侃，我们来到了爱丁堡城堡的附近，把车停好后，我们来到了景区

门前，却吃了闭门羹。



“先生女士们，对不起，最近因为流感的缘故，这里暂停营业！”无论我们怎么解释

，城堡的工作人员始终是这一番说辞：“我们这里每天都有人巡逻，不可能会有人的！”

不可能啊，难道黑裙少女骗了我们？



不对，杜宇和雷叔在城堡里面基本是板上钉钉的事情，这件事就连大哥都确认过了

。

这时，大哥发话了：“里面有巫文波动，他们就在里面。”



“但是，他们不让我们进去……”小晴皱了皱眉头。

“那就强闯。”大哥用着淡定的语气说着十分恐怖的话。

“等等……大哥，我们还是稳妥为当……”我连忙劝道，但温蒂娜却很兴奋：“强闯？好啊

，我喜欢！”

“跟着我。”大哥的语气不由人拒绝，他自顾自的走在了前面，无奈之下，众人只能

跟紧了。



爱丁堡位于死火山上方，大哥带着我们一路远绕，来到了古堡后方的一堵高墙前。



至今想起刚才的冒险举动，我的双脚依旧止不住的颤抖。



这一路上都是绕着悬崖峭壁而行，如果稍微脚滑一点，就是一命呜呼，搞得我的小

心脏真的受不了。

若不是我已经习惯凤姨身体的平衡，说不定就真的摔下来了！



虽然说丰满的屁股与乳房让我颇感行动不便，但靠在墙壁边缘慢慢蠕动，还是可以

前进的，就是乳房被磨的有点生疼，胸太大了，靠在墙壁的时候乳房也自然而然的贴的

上去，所以我每一次前进，都是在与这座12世纪的古堡来一次亲密接触。



还好这里没有别人，我又是走在最后方的，不然脸就丢大了。

想是这么想，但可恶的凤姨意识让我脸皮变得很厚，不仅没有丝毫羞愧之心，反倒

有些期待。

不对……我不能被凤姨的思想左右！



本来想用阴阳珠压制凤姨那蠢蠢欲动的意识，但自从那天过后，阴阳珠便失去了控

制，躺在体内一动不动，让我一度怀疑它是不是坏了。



没了阴阳珠的我，只能硬着头皮强行压制这股意识。

g



我现在身上穿着这套红色运动服是小晴丢给我穿的，但现在这套衣服却让我感觉很

不适应，虽然天气转冷了一些，但心中的欲望催促着我想要穿更暴露的衣服。

没有办法，我只能强行转移注意力，以防止凤姨的意识进一步侵蚀。



于是，我开口问道：“我们该怎么进去。”

大哥没有回答，而是把手慢慢贴在古墙上方，轻轻的抚摸着。

看不出来，大哥居然还是怀旧的人，这座古堡，确实充满了古老神秘的气息，让人

有种想要靠近的想法……

正当我感叹大哥还是个文化人的时候，他接下来的行动差点没让我一口老血喷了出

来……

只见在大哥的抚摸下，我们眼前的古墙慢慢碎裂，化为碎石掉在了地上，形成了一

个可以供人通过的入口。



“法克！你做了什么！”



“上帝！这可是有九百多年历史的古堡，你干了什么！”温蒂娜与艾璐卡不约而同的

叫出声来，作为一个英格兰人，在看到自己国家的历史建筑被这么破坏，她们根本无法

忍受！



“那你们可以待在外面。”大哥轻飘飘的说着，然后接着破坏下一堵墙壁。



“这男人太嚣张了！”艾璐卡愤愤不忿的道。

“好歹是你们的人，也不管管，不能再让他这样胡来了！”温蒂娜有些幽怨的看着我

道。



“……”我也想拦着，但大哥都这么做了，我还有什么办法。



“算了，这种事之后再说……我们现在待在外面说不定会被人发现，还是先进去吧，等

出来后再找他算账……”在外面吹了一会风，温蒂娜感到了不安，总有种会被发现的感觉。

“你说得对，不过这种事必须告诉给亲王，我就不信，亲王还拿他没办法了！”艾璐

卡气鼓鼓的道，作为一个土生土长的爱丁堡人，这种愤怒她是最能够体会的。

没有了阻挠，我们便继续跟了上去……







第二百二十五章  救出



“这位置……是地牢？”走在幽深冰冷的石道上，温蒂娜小声的道。



城堡的地牢一般不开放给游客参观，因为这里曾经积累过大量怨气，很容易招来鬼

魂，而且普通人经过这里也容易被怨气腐蚀生病，所以地牢一直呈现着封闭状态。+

“原来如此，如果是在地牢里的话，那巡逻的人自然找不到杜宇和雷叔。”我喃喃道

。



因为除灵师人手不足的缘故，很少有人会干巡逻这种活，所以即便是爱丁堡城堡，

过来巡逻的人就算是除灵师估摸着也就一两阶的新手除灵师。

“不，还有另一个缘故。”大哥在一间牢房前停了下来，然后右手猛拍了一下栅栏右

边的墙壁，刹那间，一道扭曲如同小蛇一般的文字显现出来，发出淡蓝色的光。

“这是巫文里的‘幻’字，它能够创造幻境，以及……”

“屏蔽一切动静。”当大哥解释完后，刻在墙上的巫文轰然碎裂，裂缝中居然迸发出

一种我从未见过的力量。



这股力量，古朴、神秘，似乎有种能把所有东西都吞进去的魔力！

强大的吸引力甚至让我踉跄了几步，不停的往碎裂的‘幻’字里吸了过去！

“果然有诈。”大哥不慌不忙的凌空篆刻出另一道截然不同的神秘巫文，印在了黑洞

上方，顿时，吸引力变弱，黑洞也随之消失。

同时，我们眼前空无一人的牢房居然颤动了几下，里面渐渐的显现出两道人影。

是杜宇和雷叔！



他们两个的状态并不是很好，即使除灵师比起普通人来说更能挨饿挨渴，但忍受的

时间久了，一样也扛不住。

不知道他们撑了多久，我们得赶紧把他们救出来！



这时，大哥再次出手，轻轻松松的把坚不可破的牢门摧毁掉了。



“杜宇，雷叔！你们两个没事吧？”我关切的跑过来，扶起了杜宇。

“呜呜，雷叔，这是幻觉吗？为什么我能看到凤姨，还有小晴……”杜宇瞟了我一眼，

虚弱无比的道。



“傻小子，这肯定是幻觉啊，据说人在死前，可以看到心中最想念的人……”雷叔同样

有气无力的答道。



“那也不可能是凤姨啊……”

“说明你小子想脚踏两条船啊……”

“混蛋雷叔，瞎说什么，我对小晴绝无二心！”



“臭小子，你看色情杂志的时候可没有这么说过！”



听着这两个活宝的对话，我不禁扶额叹息，好吧，还有力气嘴贫，看来他们没事，

那接下来只要将他们带走就行了。

只不过，在听到杜宇的话的时候，我的心情竟然微微有些失落。

为什么他想念的人，不能是我？



失神了一会，我方才回过神来，不禁有些恐惧。

我刚才在想什么？

不行，肉体的影响越来越强烈了。

为了防止凤姨的肉体继续起反应，我赶忙放下了杜宇，后退了好几步。



“欸，怎么大哥也在……怜奈，还有不认识的两位美女……”杜宇抬起头有气无力的道。





“等等……雷叔，这好像不是幻觉！”杜宇猛地一拍雷叔，惊觉道。



雷叔发出了杀猪般的叫声：“死小子，几天没吃饭还有这么大力气，我知道这不是幻

觉啊啊啊啊！！！”

“把他们带走。”大哥脸色阴沉，显然对这两人的表现很不满，说完之后，转头就走

了。



为了让他们有行动的力气，我们收罗了一下身上的食物，临时丢给了杜宇和雷叔，

在缓了将近十分钟后，他们稍微恢复了一点元气。

有了力气之后，灵力便会滋补着他们的身子，很快他们就能彻底恢复了。

重新返回地面后，艾璐卡看着一路贯通的大洞愤愤的道：“我看你怎么办！”

大哥没有回答她，而是轻轻一挥手，奇迹的事情便发生了，一块块碎裂的石砖居然

慢慢回到了原来的位置，并合在了一起，恢复如初，完全看不出之前的痕迹！



艾璐卡：“？？？”



“这是什么异能？？？”温蒂娜大声惊呼。



我也愣住了，原本既能使石砖复原，又能用出看不见的攻击，难不成大哥的异能……

并非只有一个？

说不定大哥也获得了牵灵勾玉？

我胡思乱想着，走在队尾一路下了城堡。



不经意间看到了想要抱着小晴却被借口拒绝，最好只能妥协牵手的杜宇，我的心里

有种说不出的难受滋味，不知道是因为杜宇，还是小晴。

眼不见心不烦，我干脆撇开头，看看沿路的风景。



因为流感的缘故，这会的大街上还真的没有什么人，一些店也关门了，但丝毫不影

响整座城市的观赏性。

各个建筑合众连横，颜色鲜艳，既有着古朴的老房屋，也有着现代化的公寓，整座

城市，古老而不缺乏生命力。



这时，我在远处看到了一位衣着古怪的男人。



这名男子头顶着大礼帽，手里拄着一根绅士棍，身着厚厚的西装，身上披着黑色披

风，留着夸张的小胡子，给人的感觉就像是19世纪的英国绅士一般。

在男人湛蓝色的目光与我接触的时后，他便露出了礼貌的微笑，并摘下了帽子，朝

我鞠了一躬，嘴里不知道嘟囔了什么。



艳阳天的晴空中映照出了他的影子，不知为何，我总感觉他的影子比一般人还要漆

黑。



“怎么了？”这时，小晴轻轻的拍了我一下。

“啊，没事……”我转头望向小晴，不知道什么时候，她已经回到了我身边。



“嗯……刚才为了应付他，稍微花了一些时间，你别介意。”小晴似是知道我心中想法

，略带歉意的道。



“没事。”我摇摇头表示理解。



毕竟换身的事情，还是不让杜宇知道为妙，为了隐瞒他，一些必要的掩饰还是得有

的。

我没有吃醋。

真的没有。



小晴莞尔一笑，挽着我的手道：“你不介意就好啦！”

随后，她迅速变脸，偷偷的掐着我微怒道：“杜宇不说我还不知道，原来你还在和雷

叔偷看黄色杂志啊！”



闻言，我脸色一绿，好家伙，我还当小晴没在意，这会跑过来跟我秋后算账了。明

明是杜宇干的事，为什么要算在我头上！



之前在还没换身的时候，小晴便抓到过我，为此她还生了很大的气，一个多月没有

理我。

其实我挺冤枉的，我真的只看了几眼，要不是雷叔硬塞给我，我还真的不想看……*

当初承诺再也不会碰这东西了，没想到现在却以这种方式再次被小晴抓住，真是倒

霉！

“不，我没有！那是杜宇自己想看的，当初承诺后我真的再也没看过了啊！”我大感

冤枉的道。



“可是你说过现在的凤姨和当初的你一样，却依然做出了这种事，那说明在之前你便

贼心未死，心里其实是一直渴望的。”小晴眯眯眼，危险的道。



这是什么奇怪的逻辑？

我一时不知道该怎么回答好，只能尴尬的摸了摸脑袋。

小晴看到我窘迫的表情后，噗嗤一笑，没有再生气，而是淡笑道：“好啦好啦，逗你

玩的，以你现在的样子，就算看了也没什么用。”



我：“……”



这话说的倒也没错，照片里那些女郎身材还没凤姨的好，我真想看还不如脱光了对

着镜子。

小晴这话有点伤到我了，但我很快的恢复过来，附在她耳边轻声道：“就算没有了作

案工具，我一样能让你下不来床。”



小晴的脸顿时红了，她撇过脑袋道：“老是胡说八道，没个正形！”



“哦？那你喜欢一本正经的我吗？”我坏笑着，偷偷捏了一下小晴的屁股。

小晴惊叫了一声，引来了众人的目光，杜宇更是跑过来关切的问道：“你怎么了，小

晴？”

“没……没有。”小晴连忙掩饰：“只是觉得这里风景不错。”



“是啊，不如待会我带你出去逛逛？你不是一直期待来国外旅游吗？现在你们应该没

什么事了吧？”杜宇也没怀疑，而是感叹道。



“咳咳，杜宇，我待会和小晴还有委托在身，所以得出去一趟，逛街的事情就暂且搁

置一下吧！”看到杜宇马上要把小晴拐走了，我连忙找借口，以此分开他们俩。



“委托？是吗，我也来帮忙吧！”杜宇愣了一下，得到小晴的点头确认后，说道。

“不，你和雷叔几天没吃饭了，去吃点东西吧，不是很难的委托。”我义正言辞的拒

绝了杜宇。

“是吗？那没办法了……”杜宇有些失落，但也不好拒绝。

“嗯，你好好休息。”说完后，我与杜宇拉远了距离，其实刚才在说完那一番话的时

候，我短暂的迷茫了一下，明明我很想与小晴独处一段时间的，在与杜宇接触的时候却

有了不该有的想法，心中的欲望驱使着我差点做出一些出格的举动。

若是再不拉远距离，可能事情就没法收拾了。



本来我还没想着带小晴出去走走的，但经杜宇这么一说，我好像很久没带小晴出去

约会了，自从变成凤姨后，这种想法就越来越淡了。

现在来到了这里，刚刚好闲下来，我想弥补她。



第二百二十六章  小晴死亡



在告别了众人之后，我带着小晴，有些漫无目的的走在街道上。



街上零零散散的有些人，小晴一边用手机查着附近的旅游景点，一边在兴奋的和我

聊天。



我很少看见她这么开心的样子，在我的面前，她终于可以脱下成熟的伪装，此刻的

她，就像是一个懵懂无知的少女一般。

斑驳的阳光透过树缝照在她的脸上，小晴牵着我，脸上始终挂着甜甜的笑容，好美

……

“往这里走，不然就来不及啦！”小晴指着前方，脚步加快。

h



“别着急啊，来得及的。”我不禁失笑摇头，我们今天的‘委托’便是到卡尔顿山等一

场日落，此时距离目的地还有不少距离，但我们不打算等车，准备沿路走过去，观赏一

下周围的风景。



“我们还要走很多地方呢，太慢的话会走不完的！”小晴很认真的说道，她仔仔细细

的规划了我们接下来每一个行程。



我无奈的笑了笑，迅速的跟上了小晴，随后，我们来到了王子街，这里仿佛把整个

爱丁堡最美丽的景色浓缩在一块了一般，新与旧分隔，但丝毫没有一点突兀。并且，比

起之前冷冷清清的街道，这里要热闹很多，路上的人也多了起来，街上还有人在身着苏

格兰裙在演奏风笛。



作为商业街的王子街，自然有种不少很有意思的小商品，小晴拉着我，来到了一家

专卖灵力物品的商店。



灵力物品不等同于除灵工具，在大多数情况下，它只是一个有着各种各样小功能的

物品，就比如小晴现在手里拿着的这两枚同心戒，便有着类似感应的功能，据说当两人

到达一定距离的时候，朝着戒指灌入灵力，这两枚同心戒就会互相感应，发出微弱的光

芒，没有什么大用，但是很好看。

“您好，请问这个戒指多少钱？”小晴强扯着我把玩了两下，煞是喜欢，她忍不住的

朝着正在玩手机的老板问道。



“三千英镑。”店主不咸不淡的答道，吐出了一串数字。

“这么贵。”小晴偷偷的吐了吐舌头：“还是算了，这戒指一般般啦。”



话是这么说，但她的眼神依旧充斥着难掩的渴望。

作为队里的管账，小晴把每天的支出收入都算得十分精准，为了尽可能剩下一点钱

，她尽量避免铺张浪费。



然而这些天来，我们已经浪费了不少钱了，最近又没有接委托，再这样下去，我们

很快便会入不敷出了。

即使如此，在看到一贯懂事的小晴露出这种表情时，我的心不禁抽痛了一下，没有

想太多，我咬咬牙，果断的道：“老板，我要了。”



三千英镑，差不多是二万六人民币了，现在的我是有一点积蓄，但买完这个，我肯

定又会变成穷光蛋。



但我根本不在乎，能让小晴开心，便足够了。



“你别乱花钱买这种东西啊，你的钱本来就不多……”小晴连忙拒绝，但我已经迅速的

付了款。

“你怎么这样，快退掉啊！”小晴显得有些着急，拿着戒指就要退回去。

我叹了口气，突然将她抱起，她一时反应不及，惊慌失措的叫了一声。



“啊……你在干什么，快放我下来，这里人很多！”被这么一弄，小晴的脸顿时红了，

看着不少人投来的奇异眼光，她感到十分不自在。

我才不在意那些人怎么看我们的，反正我又不认识他们，于是乎，我厚着脸皮亲了

小晴一口，调笑道：“还退不退了？”



“不退了啦！快放我下来，不过事先说好，没钱吃饭不要跑来我这里哭哦……”小晴挣

扎着说道，见到她这么说，我立马把她放了下来。



“你做事情的时候能不能先通知一下人家，太丢人了……”小晴的脸很少这么红过，这

一刻，我仿佛回到了刚刚和小晴确立关系，第一次认识她的时候。



看着面色酡红的美丽佳人，我微微失了神，心中突然一阵释然，只要能保持这样，

似乎……不换回来，也没有关系了……



“走啦，快离开这里！”被我弄得恨不得钻进地缝里的小晴当然没了再往下逛的心情

，为了躲避人群，她拉着我便要往东边走去。



不远处已经能看到卡尔顿山，在小晴拉着我一路小跑后，没多久便赶到了目的地，

所幸我们是除灵师，一番长途跋涉体力消耗不算太大，不然早就在半路累趴下了。$

“这里的风景，很不错呢。”小晴眺望着整座城市，喃喃道。



“是啊。”我感叹了一声，从这里可以看到屹立在西方的爱丁堡城堡，背后则是被落

日烫的发红的大西洋，海面上有着零星几只小船，悠闲的在朝着岸边游回。



“我们，就这么等到天黑吧。”小晴这么说着，然后随便找个草坪坐了下来。



我也坐在她旁边，我们没有说话，只是静静的看着逐渐黯淡下来的城市。



这时，小晴靠在我的肩膀上，娇嗔的拍了一下我：“都怪你，这么好的天气，刚才要

是过来野餐就好了……被你这么一弄，不仅吃不成野餐了，还浪费了这么多钱。”

说是这么说，小晴的语气却没有丝毫责备，相反，她非常高兴，嘴里挂着一丝甜蜜

的微笑。

这时，她抬起手，用手对着炙热的落日，往同心戒里灌入灵力，见状，我也把灵力

灌入其中。

戒指受到灵力的刺激，发出了红色的微弱光芒，与此刻的黄昏，十分相衬……

“等到事情结束后，我们一定要好好赚钱，争取把债务还完，到时候……我们就可以一

起去想去的地方了……”小晴看着手中的戒指，用着轻缓的语气诉说道。



我没有答话，而是听着小晴说着这美好的一切，不由得代入了其中……

就当我们沉浸在未来的蓝图时，一道声音突然冒出，不合时宜的道：“人们总是喜欢

描绘虚假的梦境。”

“你们幻想着美好的事物，却难以承受突如其来的灾厄。”

“殊不知，美好与灾厄，本是同源，越是美妙的世界里越会有灾厄存在。所以，为什

么要畏惧灾厄？”

“你，能够承受几分灾厄呢？”



“谁？”不知为何，我突然有些不安，朝着声音的方向望去，却不见任何人影。



“初次见面，我叫柏克。”突然，小晴脚底下的影子涌动了几下，化作一个头戴礼貌

，手里拿着绅士杖的影子。



影子对着我们鞠了一躬，就像是一个彬彬有礼的绅士。

“你是……”我突然发觉过来，这道身影，竟是与之前和我打招呼的那个男人如此相似

！

看到这副诡异的场景，我的心里越来越不安了，我厉声喝道：“你想干什么？”#



“嗯？我不是把话说的很清楚了吗？”

“你究竟能承受几分灾厄呢？”



“我很期待呢，呵呵呵……”

柏克的身形扭曲，四肢呈现出一个诡异的角度。

“给我从小晴的影子里滚出去！”我再次喝道，同时拔出音枪，对着影子刺了过去。



但，完全不起作用。



“嘿嘿嘿嘿，就这样你就开始慌张了吗？真没意思呢……看来，你完全承受不住灾厄吧

？”



“你承受不住的吧？”柏克阴阳怪调的尖叫道，刺耳的声音让我十分难受。



“杜宇，别管我，赶紧把大家喊来。”见到如此诡异的场景，小晴强装镇定的道，但

微微颤抖的双腿出卖了她，显然，她很害怕。



“别慌张，我马上就杀了这家伙。”我阴沉的道。



“嘿嘿嘿嘿，杀了我？恐怕你做不到啊……算了，不和你玩了，接下来，你会比死还难

受的……”柏克丝毫不惧，反倒猖狂大笑，突然，他的阴影剧烈涌动，周围的阴气浓烈到了

极致，在阴影里，他的手变得十分尖锐，这时，他往胸口的位置猛地的一刺、一拔，一

颗黑色的虚影便出现在他手中，他阴笑着，细细抚摸着手中的物体，仿若一个艺术品：

“嘿嘿嘿嘿，好美丽的心脏，充满了爱与恐惧，看来会是一个很好的玩具呢……”



“我就收下了。”柏克右手一晃，阴影中他手中的物体便消失不见，接着，他说道：

“夺取。”

当他把话说完的时候，阴气聚拢在了一起，周围伸手不见五指，这时，柏克幽幽的

道：“你能接受事实吗？嘿嘿嘿嘿……”



话毕，阴气突然消失，周围恢复成原来的样子，就像是一切都没发生一样。

除了，小晴痛苦的声音：“好痛……胸口好痛……”

“你怎么了，小晴！”我看到了小晴的脸色变得越来越苍白，她捂着胸口，剧烈的痛

楚让她流出了泪水，她半跪在了地上，不停的喘着气……



“你等着，我送你去医院，一定要撑住！”小晴的异常让我无暇顾及其他，慌张之下

，我立马抱起小晴，拼尽全力的往山下跑去。



我从来没有这么慌张过，我听着小晴越来越微弱的叫喊声，心脏剧烈的跳动，手脚

冰凉，精神都在恍惚……



我以着平生最快的速度赶到了最近一家医院，不管三七二十一，吼道：“医生！我需

要医生！”

周围人把目光放在了我的身上，护士看到情况不对，赶紧跑了过来，拉着移动病床

帮忙扶着小晴睡在了上面。



此时的小晴没有了一丝血色，她甚至发出不了一点声音，但她强忍着剧痛颤抖着嘴

唇发出了无声的安慰。

“别担心……”



当小晴这么说完后，她的表情突然变得十分痛苦，豆大的泪珠在她眼里滑落，她捂

着胸口，手指不停的抓着……最终，在最后一丝挣扎下，她失去了最后的力气……



她捂着胸口的右手没了力气，瘫软的放在了胸上。

她的瞳孔涣散，似乎在告诉着我一个难以接受的事实。



“小晴……小晴！”我赶紧跑过来，摇着她，满脸是泪的道：“你快说话，不要吓我啊…

…不要吓我！”



但，小晴没有回答。



“病人心跳停止，需要紧急复苏，快让开！”这时，一位穿着白大褂的医生推开了我

，然后拉进了手术室中。

“拜托了，一定要让她醒过来！”我急切的道，但医生就像是没听到一般，急匆匆的

把小晴拉进了冰冷的手术室。



在外面等待的时候，我心乱如麻，但仍然强撑着镇定把事情的发生经过和小晴的状

况说了一遍，试图不放过每一个细节，争取让医生做出最好的判断。



我感到头晕脑胀，完全无法站起来，在纸上签了几次名后，便卧在椅子上休息了。





但我根本无法休息，脑海里全是刚才的场景……



等了不知道有多久，当外面的天色完全变成绝望的黑时，手术室的门打开了。

身穿白大褂的医生走过来，摘下口罩，满脸沉重的道：“对不起，我们很遗憾，上帝

似乎并不允许我们留下她。”

“她死于……”



“心肌梗死。”

第二百二十七章  离去

“不可能！”听到医生的话，我心乱如麻，大脑一阵轰鸣，近乎昏厥，但我仍然用着

紧咬嘴唇这种方式试图让自己清醒过来。

甚至，嘴唇都被咬出血来了。



医生见状，淡淡的道：“女士，我明白您现在的心情，但请您平静下来，人死不能复

生，但我们可以给她提供一个好的归所……”

“开什么玩笑！”我打断了医生冷冰冰的话语，一把将他推开，冲进手术室中。2



“女士，请您停下来！”

“女士，不要冲动！”

附近的护士和医生纷纷想要跑过来拦住我，但我无视了他们，一路撞进了手术室。



手术室的灯光很刺眼，我的前方就摆着一张手术床，上面躺着小晴。

“小晴……小晴……”我颤抖着身子，朝着小晴走了过来，每一步都十分沉重，我不敢相

信这种事实，小晴……怎么可能会死？

我掀开小晴盖在脸上的白布，她的容颜还是如此精致，只是闭上了眼睛，任我怎么

唤醒都没再醒过来。



她的身上接满了线，那是心电图，我不敢去看上面的数字，但我知道……



“女士，请您交付一下手术费用，还有……请您节哀，我知道您的心里现在一定很难受

，但这样的事情并不少见，你可以请求除灵师的帮助。”说话的医生显然了解到了具体状

况，他把手搭在我的肩膀，语气里满是遗憾。



我几乎没听清楚他说了什么，我现在脑子里真的很乱，视线也模糊了，一想到以前

和小晴发生的点点滴滴，我的心就不停的抽痛……

我流着泪，轻轻抚摸着小晴的脸，伤心到了极致，真的什么话都说不出来，我无比

后悔之前带她出来玩，如果一直跟着大哥，肯定不会发生这样的事情，全都是因为我……





不知道是不是我伤心过度的缘故，我居然看到戒指闪烁着微弱的光！



我立马眨了眨眼睛，不对……没有看错，真的有光！



几乎已经无法看见，微弱到极致的光！



我深吸了一口气，毫不犹豫的往小晴的手指处望去。

果然，小晴的戒指上，也有光！

这枚戒指，是要灵力才能催动的，但如果小晴死了，它就不可能有光！



发现了这一点，我惊呼：“她没死！她没死！”



“求你了，快救救她！她还没死！戒指上还有光！她真的没死！”我激动的抓着旁边

的医生大喊。

医生皱了皱眉，叹道：“女士，您或许是太累了……”

“不，我一点都不累！她一定没有死！”我坚定的道。



“好吧，正如您所说，我们可以再复查一遍，但请您先把费用交了，好吗？”医生有

些不耐烦了：“还有，请您出去，这里是手术室，外人是不能进来的。”

说完，医生便半推半拉的将我赶出了手术室。

“缴费……我得先缴费……”我的心脏在疯狂的跳动，一定……一定……复查之后小晴一定会

醒过来的。

她只是睡着了。



可当我看到白纸上面昂贵的费用时，顿时懵了，我好像交不起钱，我的钱几乎都拿

来买那两枚戒指了。

无奈之下，我只能先打个电话，联系了一下大哥，把他们喊过来。

P

刚才头脑太乱了，忘记联系大哥了，如果是大哥，说不定有什么办法……

一切都是那只叫做柏克的鬼干的，说不定只要除掉它，小晴就能醒过来，冷静，我

要冷静。



我尽可能的使自己变得冷静下来，为了救小晴，我不能慌……

他们赶来的速度非常快，看来大哥也很焦急，在进来的时候，大哥露出了比以往更

加严肃的表情。



大哥这个表情，我只在当年雷叔差点被鬼害死的时候看过。

“先生，你想干什么？”大哥直挺挺的闯进来，直奔手术室，一旁的护士小姐看到大

哥来势汹汹，连忙拦住他。



“滚！”大哥怒喝一声，把拦路的人震开，后面跟上的众人，脸色也是苍白，似乎不

敢相信，短短几个小时的时间，为什么会发生这种变故。



“小晴！”最先跑过去的是杜宇，他拉着小晴的手，表情凝固住了，眼睛睁大，和我

一样，完全不敢相信这个事实。

“小晴妹子……怎么可能，到底发生了什么！”雷叔暴怒了，身上的灵力飘忽不定。

怜奈没有说话，眼泪搭吧搭吧的往下掉，哭的好伤心。

R

艾璐卡和温蒂娜沉默了。



这时，周围寂静极了，只有杜宇的哭声和怜奈的抽泣声。

大哥盯着小晴，看了很久，突然，他闭上了眼睛，问道：“发生了什么？”

闻言，我赶忙把事情的经过事无巨细的说了一遍。

听完我的话后，杜宇有些狐疑：“你不是说你们要去进行委托吗，为什么突然跑到卡

尔顿山了？”

我沉默了一下，然后道：“对不起，其实是我想要带小晴出去玩。”



“这也就是说，如果你没有提议带小晴出来玩，小晴就不会出事了？”杜宇面色难看

。



“杜宇！”大哥厉声道：“与她无关，这种事，她并不知情！”



“我明白，但是……我不明白，为什么敌人会只对小晴下手？”杜宇的手死死攥着，紧

咬牙关，不知道他在想什么，但我明白，之前凤姨与众人积累的矛盾，似乎在这一刻，

爆发了。



这事确实有些说不过去，敌人既然有着这种诡异的能力，没理由只对付小晴。$

但杜宇把话挑明了，意味就很明显了，他似乎有些怀疑我了。



突如其来的打击，让他变得疑神疑鬼……我想，即便我再做如何多的解释也是白费力

气。

毕竟，在他眼里，我是凤姨啊……我的话，是不存在一点可信度的。

为了不激化矛盾，我只能深深鞠了一躬：“对不起。”

并没有解释那么多，我转身离开了，背向众人，打算暂时离开这个团体，矛盾已经

产生，我留着只会激化矛盾……既然如此，那我便独自查出柏克的下落来！



…………………………………

“啊锋，就让她这么走吗？”雷叔看着已经远去的背影，问道。

“无妨。”大哥摇摇头：“杜宇，过来。”



“大哥……你想干什么？”杜宇纳闷的道，从小晴身边离开，露出了不舍的表情。



“封。”大哥说完，凌空篆刻出了一道漆黑色的蛇形巫文，接着巫文的笔划迅速拆解

开来，一点一点的缠绕在了小晴身上。



“啊锋，你这是？”雷叔也很疑惑。

做完这些，大哥不让人察觉的松了口气：“保存好小晴的身体，等待她……”



“醒过来。”





第二百二十八章  柏克和海尔

“该死，我好像忘了我身上没带钱的事情了。”走了一段距离，我才恍然过来，既然

没有带钱的话，岂不是连今晚的伙食和住处都没着落了？

h

夜晚的爱丁堡可不像白天那么温和，冷飕飕的，让我有些感到冷了。



现在跑回去借钱是别想了，不仅丢脸，而且多半也不会借给我，我们队里也就大哥

可能有点钱，其他人都是穷鬼一个。

实在没办法的话，就只能随便应付一下了，说不定看我够惨的话，柏克会趁机对付

我，到时候，我就有机会了。



大哥那边也一定在调查柏克的事情，其实我想离开，主要也是为了独自调查，现在

众人因为柏克能力的原因肯定不会分散调查。但我不同，目前来看柏克不会对我下手，

所以我倒是可以很放心的调查柏克的下落。



现在小晴的情况危急，只有分散调查，效率才能更高。

冷静下来的头脑让我有了新的目标，比起医生冰冷的话语，我更相信刚才同心戒上

那微弱的光！

我能感觉出来，柏克的实力不算太强，也就五阶左右，只是他的异能太过诡异，打

的我们有些措手不及。

五阶的鬼技绝对没有那么恐怖，仅仅只是一个照面，就杀死了小晴，这绝不可能！



具体的细节我不清楚，但我知道，他想要彻底杀死小晴，肯定还需要时间，所以，

只要我找到他，小晴就绝对能得救！

他之前说的话，只不过是为了迷惑我，拖延时间，如果我按照他的想法停滞不前，

独自悲伤的话，小晴可能就真的没救了！

所以……我必须镇定下来。

想要找出一只潜伏于暗影的鬼，第一步，就得找出他的身份来，通过他生前的身份

，一步步的去推测出他的鬼技、行为、弱点、甚至是所在地点。

目前的疑点有三个：一、它的鬼技是什么，该如何破解。二、它的身份究竟是什么

。三、为何它的实力仅仅是五阶，却有着这么高的灵智。



接下来，便一步步的解决这些疑问，找出柏克吧。



心中下了决定，我暗自点了点头，如果想要找出相同案例，最快的方式，便是前往

除灵师协会，因为几乎每一件灵异案件，都会在除灵师协会备案。



“凤……凤姨……”正当我准备离开，前往除灵师协会的时候，一道轻柔的声音传来，转

头望去，原来是怜奈。



“怜奈，你怎么在这里？”我惊讶的道，接着内心一沉：“不好！你靠近我，有可能会

被柏克盯上！快离开！”



“不……不要！”从来不会拒绝人的怜奈居然坚定的拒绝了我：“我想要和凤姨一切调查

……因为，小晴姐姐，和凤姨一样，是怜奈最重要的人！”



“怜奈，你还不明白吗？”我无奈的道：“我被盯上了，你跟着我会死的！”



“怜奈不怕！”怜奈的眼神无比坚定，这时，她说话完全不结巴了：“怜奈有着隐藏的

……手段！为了小晴姐姐，怜奈愿意用出来！”

“而且，那只鬼，伤不了怜奈。”怜奈说这话的时候无比自信，让我有几分相信起来

。



怜奈身上的秘密确实不少，跟了她这么久，我还不知道她的异能是什么，说不定怜

奈比我想象中的要更强大。

看怜奈这样子，似乎不容拒绝，我与她对视半晌，只能叹道：“那好吧，不过你得跟

着我，别乱跑，如果遇到危险了，一定要离开我！”

“啊……”怜奈一愣。



“听话！”



“好吧。”怜奈瞟了下我的眼神，只能低着小脑袋答应了。



有了怜奈的帮助，我的把握更大了一点，现在的怜奈可不仅仅是以前的那个怜奈，

她拥有的鬼母皮或许在某些时候有奇效。



带着怜奈走了一小段路，我发现自己的手机也开始没电了，没有了导航，我这个路

痴多半找不到目的地。

哦，对了，还有一个很重要的事情。

我关掉手机，很严肃的转头问向怜奈：“怜奈，你带钱了吗？”

“啊？”怜奈表情微微一滞，然后道：“怜奈……没钱了……”

“唉，这该如何是好。”我叹了口气，没钱寸步难行，这可不是玩笑话。

想要快速弄到钱，就只能去进行一些委托了，或者是……向大哥要。

嗯，反正大哥知道我的身份，他应该能理解的。

我打开手机，朝着大哥发了一个短信，接着赶忙熄屏开省电模式，生怕电量耗光。



先去除灵师协会充会电吧，没钱归没钱，但包里充电器还是有的。



“怜奈，你手机还有电吧，导航去一下除灵师协会。”做完这些，我向怜奈要过手机

，导航去除灵师协会。



步行了将近一个小时，我们终于来到了除灵师协会，此时我被冻的四肢都有些麻木

了，好想钻进被窝里睡觉啊……



进入除灵师协会后，我们与前台小姐交流了一下，借用了旁边的电脑，试图查阅有

关柏克的资料。



好在这似乎也不是什么秘密，很快，一长串资料便映入眼帘。



资料显示，柏克全名为威廉柏克，他的身份，居然是赫赫有名的盗尸者，这件事要

追溯到1827年，事件的起初，其实和柏克没有关系，当时是一个叫威廉海尔的男人在某

天发现自己的租户死在房间中，因为担心有麻烦，海尔便通知了自己的好友柏克一起去

处理尸体。



但在这个过程中，柏克却动起了歪脑筋。

“这个人看起来才刚死去没多久，不如把他卖到医学院。”



柏克的想法很快得到了海尔的赞同，两个邪念初起的罪犯，在夜色的掩护下找上了

爱丁堡的皇家外科学院。在那里，他们与罗伯特诺克斯医生进行了一场交易，成功的把

尸体卖了出去，赚了一大笔钱。

之后，医生还扬言，如果有要处理的尸体，可以找他。



得到了医生的保证，柏克与海尔这两个贪婪的家伙便开始了自己的盗尸行动，很长

一段时间，他们都与医生有着稳定的“供应链”关系。



再之后，这两个人彻底的陷入了疯魔，为了金钱，他们甚至去残害无辜的路人。0



还好事情在最后不慎败露了，这两个罪恶滔天的罪犯在一年内坑杀了16名无辜民众

，他们最终因为疏忽，被警察人赃并获，当场抓捕。

而迎来他们的最后结局，则是被判处了绞刑，最后，爱丁堡又归于平静了……





第二百二十九章  分析、调查

这种案件实际上并不罕见，事实上大多数罪犯在死后化为鬼魂的概率都很高，柏克

和海尔只是个例。

一百多年前人们对这个概念还是很模糊，不懂死后要去超度，大多数的尸体都捐给

了医学院做贡献，所以鬼魂蔓延不是没有缘故的。



前人的罪过，要让我们后人来买单，唉……

抛开这个不谈，这次的一番搜索还是有不小的收获的，最起码我知道了敌人的来历

。

除了要注意柏克以外，还得小心那有可能躲在暗处的海尔，嗯……那个叫做罗伯特诺

克斯的医生也得留意一下。

这家伙可不是什么善类，明明知道柏克与海尔的行径，却熟视无睹。而且在描述上

面，他似乎对尸体有种近乎痴迷的嗜好，尝尝以解剖人体器官为乐。



虽然这家伙最后没有受到任何刑罚，但谁知道他会不会变成鬼魂。



而且，让我留意的一点是，无论是柏克与海尔，他们的生前的行为都和“窃取器官”

这种鬼技联系不上，反倒是身为医生的诺克斯很像是会有这个鬼技的样子。



当然，这个目前只是推论，具体的情况只能等进一步分析了。



处理有关柏克和海尔案件的除灵师并不多，仅仅只有三位，并且……全都失败了！



这也是信息如此之少的缘故，因为那些除灵师甚至没活到上传除灵信息的时候！

非公家的除灵师，其实是无须上传除灵信息的。但你若是在除灵师协会接的委托，

就有必要写除灵信息，不过你可以选择隐藏信息，不提供给外人观看，留下的信息仅供

除灵师协会内部分析使用。



但公家除灵师，写除灵信息就是义务了，他们必须在除灵结束一周内提交除灵信息

，如果雇主允许，他们甚至可以公开进一步的细节。

目前有关柏克和海尔的除灵信息有两条呈隐藏状态，除非我晋升至高阶除灵师，不

然无权观看，但最后一条信息，居然是完全公开的！



包括雇主的名字、电话，以及记录人的名字和具体细节，都事无巨细的写在了上面

。



而这次委托，距离现今仅仅只隔了……两个月！

这也就是说，案件发生，是最近的事情。

不过这个案件并未解决，除灵信息只写了一部分便戛然而止了。



一般这种情况，代表着那名除灵师……已经死了！

当然，这不是让我震惊的地方，最让我震惊的是……这个记录人，居然还是熟人！

她是何听雨……几个月前我还在学校担任老师的时候的同事，她是第一个看出我真实

身份的人，难以想象，她会死在委托中。



她还答应了我要帮我压制意识，虽然现在我已经不大需要了，但她的恩情我一直记

得。



想起那温柔和煦的端庄美妇已经死去，我便感到有些难受。

o



不对……世事无绝对，听雨姐只是没有记录下去了，这不代表她已经死亡，如果听雨

姐真的死了，那上面应该会显示。既然没有，那就是说她现在只是“失踪”而已。

没想到听雨姐也在调查这个案件……那无论是为了救小晴，还是找到听雨姐，我都很

有必要接下这个没有人完成的委托了。



这是一个公开委托，无论是什么等级的除灵师都能接取，雇主的信息也登记在上面

了，是一名年轻的英俊男子，戴着金丝眼镜，俨然一副社会精英人士的打扮。

但是，看起来是社会精英的一个人，赏金居然设置成了零。难怪没人想接，不过对

我们来说无所谓，因为他上面写了除灵期间吃住全包，这就够了。



确认无误后，我没有急着接取，而是开始细细浏览听雨姐留下的讯息。



这是一个很典型的灵异事件，雇主名为沃伦，受害者为他的妻子维姬。案发当天晚

上，维姬刚刚下班，回到家后，不知为何，维姬的状态有些不对，魂不守舍，双目涣散

。

当时的沃伦没有想太多，因为工作的压力，他无暇顾及其他，只当妻子只是有些累

了而已。



然而等到深夜，沃伦结束手里的工作准备上床的时候，却发现妻子手脚冰凉，居然

和死人没有任何区别！



这才反应过来的沃伦才发现异常，他赶忙抱起妻子，准备送往医院，但一打开门，

居然发现了另一个妻子！



只是这个“妻子”的身形有些透明，并且完全没有意识，任沃伦如何呼喊都毫无回应

。



发生这种事情，沃伦立马就明白了……妻子恐怕是被鬼祟缠身了！

看到妻子的游魂出现在他面前，沃伦有些惊慌，但他迅速做了决定，一方面先打了

除灵师协会的电话，请求他们过来支援，一方面他又拨打了医院的电话，请求派救护车

过来。

而他，则盯着妻子的游魂，生怕妻子的游魂就这么跑了！

仅仅只是游魂，无法被定型成为恶性灵异事件，理由也简单，无论是什么人，死后

都有可能成为游魂，并不代表一定要有执念。

沃伦不是除灵师，但年轻的时候曾经修习过灵科，所以相关知识很丰富，也比较镇

定。

等待了许久之后，除灵师协会方才派人过来……一名二阶除灵师，两名实习二阶除灵

师。



除灵师过来后，先是把沃伦送往较为安全的地方，接着，他们才开始进行除灵。

除灵过程并没有写，唯一可以知道的是，他们最终全都死了！



整整死了两批人马，除灵师协会方才把这个案件定型为恶性灵异事件。

接着，就是听雨姐开始接任委托了，与她一同除灵的是她的弟弟，何听风，一辅一

攻，常见的组合，两人的阶级皆是五阶除灵师，听雨姐更是只差一步就能成为六阶除灵

师了！

听雨姐首先是了解了一下情况，然后调查了一下死亡的除灵师尸体，作为一个治愈

系除灵师，且拥有者一定的医术，听雨姐很快发现了异常。



首先，这些除灵师，都有着一个共同的特征……丢魂！

因为丢魂的原因，这些低价除灵师根本毫无抵抗之力，彻底昏死过去，但丢魂不会

使人死亡，丢魂一般会出现两种状况：一、陷入昏迷，或者是成为植物人。二、彻底痴

傻。

这种状况在这些除灵师身上都发生了，一般情况下来说，丢魂的原因九成都是鬼祟

做怪！



于是，听雨姐立马上传了信息，将其定型为恶性灵异事件，同时，她有了新的发现

。



上面说了，丢魂不会让一个人死亡，所以这些除灵师死亡的原因，并不是这个。,



造成他们死亡的，竟是器官衰竭！



心脏、大脑、肺部、肝部……各种各样的器官，都呈现了毫无征兆的衰竭现象，这是

他们死亡的最主要原因！



有了这个发现，听雨姐便按照这个信息按图索骥，并且通过在场的一些讯息，迅速

锁定了几个可疑目标！



本来听雨姐想继续调查下去的，但这时鬼祟居然出手了，初一交锋下，两方势均力

敌，一时半会下竟分不出胜负。



无奈之下，那只鬼祟只能遁去，听雨姐这时也彻底断定了鬼祟的身份……柏克！-

以柏克与海尔的关系，海尔很有可能也成了鬼祟，但听雨姐并未发现，所以只能暂

时把敌人锁定成了柏克。

听雨姐和听风两人都是经验丰富的除灵师，虽然第一次交锋没能拿下柏克，但听雨

姐已经分析出了柏克的能力，并且，锁定了它的所在！



柏克的能力是夺魂，可以把人的魂魄夺走，化为已用，增强力量，但它无法夺取比

自己强的人，而且夺魂有着很大的限制，最大的限制，则是要等到深夜才能使用。:



柏克最强的是他的战斗能力，那近乎无限使用的阴气，一场战斗下来，足以把同阶

级的对手耗死！



还好听雨姐和听风实力不俗，柏克拿他们没有什么办法。

接下来的事情听雨姐没有了记录，只留下了一个讯息——她们去了皇家医学院。

这之后，再也没有了记录，恐怕，听雨姐和听风，真的凶多吉少了……

鬼祟的实力恐怕比他们想象的还要强，以听雨姐的经验，他们肯定是做足了准备，

但仍然失败了，恐怕这其中肯定有什么连他们都没预料到的事情。



敌人的实力在五阶左右，不使用阴阳珠，我恐怕只有挨打的份，但阴阳珠已经沉寂

了，鬼知道什么时候苏醒。

当然，我也不准备就这么干等着，我先把这个信息告诉给了大哥，然后，准备接受

委托，着手调查更多的细节。

鬼祟肯定不止一个，既然连听雨姐都遭受劫难了，那我肯定要小心一点。



而且，听雨的记录，让我几乎断定了，小晴的心肌梗死，恐怕和柏克没有关系。



柏克的异能是夺魂，与“窃取器官”毫无关系。

最大的可能，便是那名叫做诺克斯的医生。

不过这其中有一个很奇怪的地方是……经过委托的一些细节描述，我猜测柏克与海尔

多半是通过夺魂来获取力量，最后由医生来夺取器官，增强医生的力量，这样他们这个

团体的实力就能够得到上升。

这个流程简单来说，就是夺取灵魂——夺取器官，整个杀人方式都严格按照这个程序

去进行，这也就代表了诺克斯医生很有可能并没有任何战斗能力，甚至他只能在丢魂状

态下进行器官夺取。

但是小晴当时的状况很正常，并没有丢魂，而是直接被“夺取”了器官，这也就是说

，他们以往的流程，被打乱了！

最重要的是，当时在场的，只有柏克，除此以外，并没有其他鬼祟。



嗯……看来事情还有很多我不知道的内情，找出那名不在记载中的诺克斯医生，或许

是关键之一。



可惜的是估计是因为案件并未完成的原因，为了防止照成信息错误，没有证据的话

，听雨姐的猜测是不能写上去的。



不然，我估计能得到更多的情报。

看来明天早上，有必要去一趟皇家医学院了，说不定能找到听雨姐的信息。



花费了一些力气整理了一下情报，我打算联系委托人了……





第二百三十章  烂尾楼内

“我们该不会走错了吧，委托人真的在这里？？？”我嘟囔了几句，心里越来越觉得

不对劲。



在除灵师协会待了一段时间，把手机电量充满后，我和怜奈便连忙前去与委托人——

沃伦先生了。

我们按照沃伦先生给的导航位置走过来后，却发现这里与除灵信息上的地址相差甚

远，此刻我们正处于爱丁堡的城市边缘，一栋烂尾楼前。

整个大楼只有四层，呈现未完工的状态，钢筋都裸露出来了，妥妥的一栋危楼，连

毛坯房都不如。

因为是黑夜的缘故，我很清楚的看到了位于一层内部散发出来的灯光，呃……其实不

止一楼，几乎整栋楼都有灯光。



这种地方里面还住人？

我不由得感到好奇，沃伦先生告诉我们他在一层，我们进去右拐就能看到他了。+

烂尾楼没有门，我们直接走了进去，右拐，果然看到了一名衣衫褴褛的男子坐在角

落。

但……感觉不像沃伦先生啊？照片上的沃伦先生看上去是一个三十多岁的社会精英人

士，无论是样貌还是穿着上都打理的十分整洁，与我眼前的这名扮相邋遢，留着大胡子

的流浪汉相差甚远。

“不好意思，打扰了。”知道是认错了后，我道了声歉，准备先出去再次联系沃伦先

生，结果却被眼前的这名大胡子流浪汉打断了。

“除灵师？”流浪汉的瞳孔呈现的是一抹绝望的漆黑，不知为何，他的眼神充满了死

意与忧伤。



“是，我们是除灵师，难道你是……沃伦先生？”我小心翼翼的问道，仍然不敢相信眼

前的流浪汉居然就是沃伦先生。



两个月的时间，他发生了什么？

“看来我的扮相吓到你们了。”沃伦先生淡淡的道，接着指了指前面的沙发：“坐吧。

”



这间屋子里东西虽然少，但是该有的还是有的，只不过很多东西都很破旧，感觉像

是从垃圾堆里捡来的。



我和怜奈坐在不大舒服的沙发上，由于沙发很小，我们两个只能挨到一块。



凤姨那丰满柔软的巨臀把可怜的怜奈挤的只能一直往边靠，难以相信，我居然占了

一大部分的位置。

稍稍有点尴尬，怜奈的脸也红了，但沃伦先生的眼神却是古井无波，让我颇感惊讶

，要知道以凤姨这个身材，在路上基本没几个男人能忍不住不多看两眼的。



但沃伦先生却像是完全没看见我们两个一样，淡定无比。

不仅如此，他眼神那道浓烈的死意，也让我感到发慌。



这时，沃伦先生开口了：“既然你们已经接了委托，那我便简单跟你们说一下吧。”

“首先，我要告诉你们的一点是：这个委托没有任何佣金。同时，还有着极高的死亡

几率，你们什么都得不到。我唯一能提供给你的，就只有在你们除灵期间时的住所和食

物，即便如此，你们也要接取吗？”



“当然。”我毫不犹豫的点点头。



沃伦先生深深的看了我一眼，然后道：“既然如此，那我也不多问什么了，我们讲讲

委托的事情吧。”

“我曾经是某家公司的主管，我的妻子维姬是一名家庭主妇，事情，就发生在我的妻

子身上。”

“大约两个月前的深夜，维姬莫名其妙离开了我，在客厅里化为了没有意识的游魂，

但在当时，她并未死亡。”



“我意识到了事情的严重性，于是联系了除灵师协会，没想到的是……整整来了三批除

灵师，全都……不幸遇难了！”

“而在这之后，维姬被送往了医院，却在接下来的路上……因为突发心脏病，不治身亡

！”



“这便是整个事情的经过，我要求你们，帮我找到害死维姬的鬼祟，并杀了它！”沃

伦先生说到这的时候，整个身子都在颤抖，眼里蔓延出难掩的怒意。

这也太简略了吧。



我不禁默默吐槽道，一般情况下来说，除灵师在听取委托人讲诉案发经过的时候，

委托人都是尽可能讲的很详细，生怕遗漏哪个细节。

沃伦先生倒好，生怕我们知道什么。

叹了口气，我说道：“事情的大概我已经知道了，那么，我想问你几个问题。”

“问吧。”沃伦先生淡然道。



“你有看清楚那只鬼祟的样貌吗？”



“没有。”



“你的妻子被夺魂之前，有没有什么异常？”



“她精神有些萎靡，但我没有注意到。”

“最后过来的那批除灵师和我们一样是华夏人，关于他们的行踪，你知道多少？”$



“不知道，除灵师协会那边告诉我他们失踪了，我感到很抱歉。所以，我建议你们放

弃调查。”

“我不打算放弃调查。”我摇摇头：“你为什么住在这栋烂尾楼？”

“唉……”沃伦先生轻叹：“家里全是维姬的痕迹，待在那里面，只会让我更难受。”2

“你的心情我能明白，事实上，我的朋友也和你的妻子差不多，因为心肌梗死问题，

昏迷过去了。”

“我调查这个案件，其实就是为了她。”

“所以……我希望你能尽力配合我，我知道维姬女士并不是死于什么可笑的心脏病，就

如同我不相信我的朋友会因为心肌梗死陷入绝境！”



我用着锐利的目光看着沃伦先生，他的心情我能够明白，妻子死了，还间接性害死

了三批除灵师，最后妻子的死亡诊断居然还是可笑的心脏病，他自然不甘心。

但不甘心，那又能怎么样？他只是一个普通人，即便散尽家财，也救不了妻子。



这个男人为了自己的妻子，散尽了半辈子的家产，最后却连给妻子报仇的机会都没

有，心已经死了，只能选择流浪。

或许，他会在哪天选择用自杀的方式结束人生吧……但作为除灵师，我不会让这样的

事情发生的。

为了小晴，也为了这个无辜的男人，还有更多遭受劫难的生灵，我绝对要找到盗尸

者们！

沃伦先生听到我的话，沉默了很久，他眼中仅剩的光芒在挣扎，我能看得出来，他

并不是想放弃，而是……不想在有无谓的牺牲了！



他骨子里，是一个善良的人。



半晌，他低垂着目光，小声道：“既然如此，那就……拜托你们了。”

U



“抱歉，我无法给你们提供更多的情报了，但是，我可以给你们一条有用的线索。”



“这栋烂尾楼内，住着的，全是和我一样的可怜人，他们与我……和你，有着类似的遭

遇，如果你想得到更多讯息，我想你可以询问他们。”



“谢谢你，陌生的除灵师。”



“他们都是请不起除灵师的流浪汉，为了给亲人报仇……除灵师不敢做的，他们已经做

过了，甚至不惜牺牲自己……你的到来，他们会感到高兴的……”第二百三十一章  那些人的

故事

“你们的对话我都听到了。”

刚一出门，便有一名光头老人站了出来，这造型着实有点吓人，穿着到还勉强，但

老人骨瘦如柴，眼眶都凹陷了下来，脸上布满着密密麻麻的皱纹，长的比鬼还恐怖。+

再加上老人苍白的脸色和几乎是拖着走的步伐，刚一见面的时候差点没把我吓得把

异能都用出来了。



缓了好久，我方才艰难的道：“老先生，请问您是……”



“咳咳咳咳……”老人剧烈的咳嗽了几下，咳嗽的声音给我的感觉像是胸腔要炸开了，

他咳了好一阵子，有些虚弱的道：“咳咳咳……抱歉，我得了流感，这阵子身体不大好……”



“没事。”我摇摇头，心里想着要不要去买副口罩，毕竟流感还是挺危险的。

“你们的话我都听见了，我可以帮你……把所有人叫来，感谢你们，陌生的除灵师，请

问你们的名字是？”老人虽然长的恐怖，但还是很有礼貌的，他朝着我们鞠了一躬，像是

一个潇洒的老绅士。

“林凤，她叫松雪怜奈。”我指了指一旁的怜奈。

“我叫斯派克。”老人点点头，然后转身道：“请随我来。”

“抱歉，这里有些简陋，你们将就一下吧，我去把剩下的人喊来。”斯派克放了几张

报纸让我们坐了上去，接着留下这么一句话走掉了。

这老人看起来倒也不像是坏人，也许真的和沃伦先生一样，都是善良的人。*   z:

“他们……真的好可怜……怜奈想帮助他们！”盯着煤油灯，怜奈难过的道。



怜奈才初人社会没多久，在遇到我们之前更是没有多少除灵经验，所以在看到这些

遭遇凄惨的人们时，难免会忍受不住。

但实际上来说……除灵师，不应该在委托中对委托人倾注太多个人情绪。感情用事只

会让你更容易判断失误，同时，也有可能出现难以预料的意外。

这话是大哥和我说的，但现在我却颇有些不认同，当你感同身受的时候，很难不去

把个人情绪代入到委托人的遭遇中。



我相信，这不会影响我的判断，相反，这给了我更大的动力，即使它没有报酬。0



想到这，我不禁微笑，揉了揉怜奈的脑袋：“那我们就认真调查下去吧。”

“嗯！”怜奈重重的点头，眼神无比坚定。



静静等待了一会，斯派克回来了，跟在他身后的，还有一男一女。



男的是一名壮汉，理着寸头，满身纹身，充满肌肉感的身材甚至可以当做健身教练

了。女的则是一名金褐色头发的小女孩，看上去约莫八九岁，长得很可爱，但浑身脏兮

兮的，显然很久没洗澡了。

这么小的孩子……

看到小女孩后，我不禁皱起眉头。

“斯派克爷爷，她们的头发是黑色的诶！而且好漂亮……身上香香的，这就是爷爷说的

除灵师吗？”小女孩完全不怕生，她用着水灵的湛蓝大眼睛盯着我们，然后在我们周围一

边转着，一边闻了几下我们身上的味道。蹦蹦跳跳的兴奋极了。

“呵呵，伊芙，对待客人要礼貌一点，不要乱跑。”老人斯派克一脸慈祥，笑眯眯的

看着名为伊芙的小精灵。

“哦，忘了和你们说了，这位是亚尔曼，她叫伊芙，本来还有一个人的，但他今晚并

未回来。”老人斯派克介绍道。

“没事。”我并未在意，直接道：“那便直接开始吧，我希望能尽可能快速解决你们的

问题。”



“那么，就从我开始吧。”老人斯派克说完，眼神多了一抹哀伤：“我曾经有过一位十

分优秀的儿子，和你一样，是除灵师，他娶了当时除灵师协会会长的女儿为妻，我为他

感到骄傲！”

“我的生活原本过的很轻松惬意，家庭和睦，经济富足，上帝还赐予我一位与伊芙一

样可爱的小精灵。”



“但是……一场突如其来的噩耗将我的生活席卷的支离破碎，我唯一的儿子，还有他的

妻子，在一场除灵委托中……不幸丧失了生命！”

“我知道……我知道……除灵师在每一场委托的过程中，都等同于与死神擦肩而过，我也

劝过他……但是，他和我说，当除灵师，是他毕生的梦想！”

“我最终还是没有阻拦他，也做好了了心理准备，但是……”



老人斯派克说到这的时候，不禁哽咽，小伊芙看到爷爷伤心了，也一脸难过的安慰

道：“斯派克爷爷，别伤心了……最起码，小伊芙在你身边……”

“谢谢你，我的小伊芙。”斯派克受到了小伊芙的安慰后，神色缓了缓，继续道：“我

的儿子死后，我的生命就只剩下孙女莫琳了。”

“只是，我没想到，这个世界，就连我最后这一点心灵慰籍，也要抹消掉……就在一年

前，莫琳被夺取了魂魄，然后紧接着只过了不到一天……她突然因为心脏病去世了……”(

“只有我知道，莫琳不可能有什么心脏病……一切都是……一切都是，鬼祟所为！”老人

斯派克在说完时，双目猩红，恨意滔天：“除此之外，我最不能忍受的是……”这时，斯派

克戛然而止，不再说下去了。

“是什么？”我疑惑的道。

“不，什么都没有。”斯派克的脸色很快恢复如常，他再次重重的咳嗽了几声：“我的

……故事说完了。”

“接下来，我来说吧。”肌肉大汉亚尔曼严肃的道：“我曾经是一名拳击手，年轻的时

候我获得过很多殊荣，名声、金钱无一不缺，那个时候，我已经飘飘然了，自以为是这

个世界上最厉害的人。”

“也是因为年轻气盛，我在一天喝醉的时候，与朋友打赌输了，于是便赌气般的强奸

了一位素未谋生的女人。”

“因为这个，我最终被判了15年有期徒刑，我的拳击手生涯也因此葬送，即使我已经

赔给那名女子很多钱了，她也仍未原谅我……”

“后来，我才知道，那名被我强奸的女子，在昨天才刚刚结完婚……我的一时冲动，摧

毁了一个完美的家庭！”

“因为我的缘故，女人的丈夫与她离婚，并带走了她唯一的女儿。这之后，她大病不

起，仅仅只过了两年，她便去世了……”



“不过……后来我偶然得知，那天的冲动，竟使女人怀孕了……不知道是因为孤独、还是

因为不忍，女人没有选择打掉孩子，而是生了下来，是一个很健康的小男孩。”



“在我遇他相遇时，他已经十三岁了，但他并不知道我其实是他的亲生父亲，只当我

是把他从孤儿院里领出来的好心人。”

“我原本准备用一生的时间去赎罪，但事与愿违……半年前，一场变故使它丢了魂魄，

在我将他送往医院的路上时……他，死了。”



“在他离去后，我仍记得那魔鬼般的声音，它告诉我有些事情是无法赎罪的，我造成

的灾厄只能永远是灾厄……”



“我的故事说完了。”亚尔曼说完，闭上了眼睛，神色动荡，显然他的内心也很不平

静。

“小伊芙，那你的故事是什么呢？”亚尔曼说完很久，小伊芙都没有接茬，见到小伊

芙一副犹犹豫豫的样子，我和声和气的问道。



“嗯嗯……小伊芙什么都不想说！”小伊芙居然拒绝了：“小伊芙现在生活过得很好啊…

…我有最亲爱的爷爷，还有大个子亚尔曼叔叔，不大说话的沃克，神出鬼没的基米哥哥…

…小伊芙什么都不想，只想和大家在一起，小伊芙之所以在这里，也是想完成大家的心愿

，小伊芙怎么样都无所谓啦！”

小伊芙阳光的笑着，她的内心竟是如此纯白无暇，并且还这么懂事，不禁让我有些

心疼，这么大的孩子，到底经历了什么？

“小伊芙……”



“林凤阿姨不要说啦……小伊芙知道的，但是……小伊芙真的只要能和大家在一起就行了

！”还没等我说完，小伊芙便打断了我的话。

显然，她不想提起以前的事情，我也不能强求，叹了口气，我只能点头道：“那好吧

。”

“对了，除此之外，我还有一个很重要的情报想要告诉你们。”斯派克像是想起了什

么，然后说道。

“请说。”

“亚尔曼，小伊芙，你们先出去吧。”斯派克郑重其事的道，显然，他要说道事情，

不能让他们听到。



亚尔曼和小伊芙没有说什么，只是点了点头，接着乖乖的回去了。

等到他们走后，斯派克方才缓缓的道：“我怀疑，害死我儿子的那只鬼祟，又盯上我

们了。”



“其实，在不久前，我们还有一个伙伴，他和我们也是有着相同的遭遇。但与我们不

同的是，他很害怕鬼祟，天天闭门不出，在某天夜里，他在一声惨嚎下……失去了生命！

”



“同样的，在这里还只有我的时候，我也遇过与我相同的人，但他并不愿意跟我合作

，他是一名除灵师，心里只想给妻子报仇。但一周后，我再次见到他时，他却完全变了

一副样子，他变得神经质了，一点声音都能引起他的恐惧……我不知道为什么，再过了一

周，我便再也没见过他了。”斯派克顿了顿，表情变得恐惧了起来：“我怀疑，那只鬼祟

还没有远离，他还在盯着我们！”

“您放心，我们在这里，不会有事的。”我安慰了一下斯派克，思绪却是飘远。+

假设斯派克的猜测是真的，那我也感知不到鬼祟的位置，我的力量始终停止在三阶

，不愿突破，实际上只要阴阳珠苏醒，我随时都能突破，到时候四阶的我就能通过一些

手段在一定范围内感知到鬼祟的位置了。

阴阳珠没有苏醒，我干什么都有些束手束脚……现在唯一能做的，便是尽可能的分析

！

还好，整理了一下刚才的讯息，我开始有了新的想法……



第二百三十二章  斯派克的失踪



当我仍然还在睡梦中时，突然感到有人在一直摇我，不禁把我吵醒了。



睁开眼睛，映入眼帘的是一脸慌乱无比的小伊芙。



“林凤阿姨，快醒醒、快醒醒，斯派克爷爷他不见了！呜呜呜……”小伊芙伤心的道，

眼泪不停的往下掉。



什么，斯派克失踪了？

闻言，我顿时清醒了几分，连忙问道：“你先别着急，发生什么事了？”



小伊芙缓了缓，抽泣道：“呜呜呜……斯派克爷爷他很早的时候跟小伊芙说要出去买早

餐，但是……斯派克爷爷现在还没有回来，小伊芙好担心他……”

难道是柏克那群鬼祟盯上他了？



想到这，我的心顿时一沉，但很快便否决了这个猜测，不对，柏克下手的目标是严

格按照一定条件来的，如果不满足条件，他就不会下手。



其实从昨天三个人的故事以及斯派克最后的话中，我大概已经知道柏克下手的条件

是什么了。

爱和恐惧。



这两个词汇在昨天他对小晴下手时也说过，结合这句话再纵观其他人的遭遇，答案

就呼之欲出了。

首先，他会专门挑幸福美满或者是处于热恋中的家庭下手，通过夺魂的方式，让其

中一方因此陷入绝望。

接下来便是器官夺取了，这是进一步加深恐惧感的手段，当没有被下手的另一方恐

惧达至一个顶峰时，就等于达成了他的“条件”。



这些推测不是我空口乱说的，不仅仅是小晴的遭遇能看出来，除此以外，斯派克说

的那两人，也是因为恐惧才会走向死亡的，从这点看来，便能看出端倪。

还有的是我之前一直忽略的一个细节，其实除了听雨姐，前两批除灵师都是有着密

切关系的，这点我已经确认过了，第二批除灵师会接委托就是因为要给第一批除灵师报

仇，但却惨遭柏克戏耍，陷入恐惧而死亡。



如果没有了爱和恐惧这两个条件，柏克是不会下手的，但事实上，人类很难抛弃这

两种情感。



昨天晚上，为了以防万一，我特地找上了所有人，利用异能大概测试了一下他们对

柏克的恐惧程度，目前为止来说除了沃伦先生稍显恐惧以外，其他人都处于平静状态。

所以，斯派克会被盯上的几率很小。



不论如何，必须赶紧找到斯派克为妙。

我艰难从冰冷的地面上爬起来，昨天晚上我就睡在烂尾楼小伊芙房间的地板上，简

单铺了张报纸，脑袋垫了块东西就睡了。



没想到，即便是如此恶劣的环境，我竟也睡得如此香甜，一睡就是中午，根本醒不

来。

凤姨的身体精力太差了，多运动几下就想睡了。



一路小跑，简单的扎了个马尾，我带着怜奈和小伊芙走出去了。

“没事的，别担心，我一定会找到斯派克爷爷的。”我细声细语的安慰道。

“小伊芙……别怕……凤姨她，很厉害的！”怜奈一脸认真的安慰道，一夜过去了，可怜

的小姑娘多了两道黑眼圈，显然她昨天晚上没睡好。

“谢谢你们……”小伊芙的脸上透出了不属于她这个年纪的成熟。



“斯派克爷爷一般回去哪里买早餐？”我想了想后，问道。



“那边！”小伊芙伸出粉嫩的小手指着前方：“附近有一家面包店，那里的面包很便宜

，除了面包，斯派克爷爷还会给小伊芙买酸奶喝！”

小伊芙说到这时，眼睛明亮了几分，但很快她目光又黯淡下来了，她伤心的道：“但

是，爷爷今天到现在还没回来，小伊芙好饿哦……”



“没事，林凤阿姨给你买。”我还剩一些零钱，省吃俭用的话还能撑一两天。:   h#



小伊芙说的面包店果然很近，距离烂尾楼也就三四百米的距离，按照常理来说，斯

派克过来这里买早餐不可能到现在还没有回来。

进了早餐店，我撇了几下价目表，这的面包还真的便宜，就0.6英镑的价格，酸奶的

话0.5镑，不算贵。

我随手挑了三块便宜的面包和酸奶，接着道：“结账吧。”



女店员点了点头：“一共3.3英镑。”



付了款后，我暗暗的算了算自己现在身上的钱，还剩16.7英镑。



将面包和奶丢给小伊芙和怜奈后，我向店员问道：“早上的时候，有没有一个衣衫褴

褛的老人来过？”



“您是说斯派克先生吧，他早上过来买了面包后，便匆匆离去了。”没想到女店员认

识斯派克。

“他往哪走了？”

“呃……左边。”

“谢谢。”我道谢后，便毫不犹豫的拉着小伊芙离开的面包店。

往左边走，与烂尾楼的位置是相反的，斯派克有可能遇上了什么事，才会往那边走

。

撕开面包啃了几口，我也不在乎什么形象了，都快饿死了，想那么多干什么。%



继续前行，我开启了异能，细细倾听着周围的声音。



要处理这么多信息是很累的事情，但我已经习惯了，大脑自动过滤掉废话，只留下

有用的信息。



“那老头怎么样了？”



“天知道，居然敢跟着黑手党，被发现后估计已经没命了吧？”

“他现在还在斯汀酒吧？”

“没出来过。”



“呵呵，那他说不定还活着，那群黑手党向来喜欢折磨人……他估计生不如死了。”#

不好！



我惊觉过来，斯派克有危险！

该死，他为什么要跟着那群危险的黑手党？



我加快了步伐，跑了起来，迅速把手中的面包和酸奶解决，往斯汀酒吧的位置跑去

。



由于就在面前，我根本不需要找。

好巧不巧的是，这时酒吧的门被撞开了，里面几位黑衣大汉手里压着的，刚好就是

昏死过去的斯派克！



斯派克的脸上鼻青脸肿的，显然挨了不少打，但仍然有心跳声，呼吸也平稳，并无

大碍！

“住手！”我一边喝道，一边抓起地板下的石头丢过去。



“妈的！”一位黑衣大汉被石头砸中，脸色痛苦，转头看向我的位置。



黑手党的注意力转移到了我身上，我立马道：“别动他！”

“这婊子是谁？”



“呵呵，亚洲人？身材不错……既然送上门来了，那可以好好享用一番了。”其中一名

黑衣大汉露出淫邪的目光，猥琐的在我身上扫视着，让我心中一阵恶寒。

我特么最受不了这种目光，每次被人这么盯着都想打死他。

现在机会来了！

我利用轰冲到人群里去，在他们措手不及的时候，突然攻击，右脚狠狠的往这些猥

琐男脸上踹过去，毫无意外的把他们踹翻在地，牙都碎了好几颗。



哼，虽然说除灵师禁止对普通人使用异能，但可没说不能对自己使用！



轻松解决了黑衣大汉后，我扛起斯派克，扭头就准备逃跑。心中固然有很多疑问，

但我知道现在不是询问的时间，在这里待太久迟早会引来更多黑手党。



“呵呵，小妹妹，你想往哪跑呢？”这时，一个诱惑至极的女声传来，还不待我反应

，便与她撞了个满怀……



第二百三十三章  雪丽亲王

这个女人不知道什么时候出现在我面前的，猝不及防下，我一头扎进她的……胸部里

面。

充满柔软弹性的乳房被我扑了个满怀，我清晰的闻到了那股女性独有的清香，不同

于我闻过的其他味道，这股味道让我感觉这个女人像是雍容华贵的贵族一般。



“小心点，别摔倒了哦~”在作用力下，我险些摔到，但这名陌生女子及时扶住了我，

右手环绕在我的腰肢吐气如兰的道。



“你是谁……”我抬起头，与这名女子对视，好高的女人，起码有一米八了吧……



停留在女人面庞的一刹那，我失神了，自从变成凤姨后，好久没有见到能吸引我的

女人了，与这名女人对视的时候，我险些沦陷其中。

女人穿着打扮十分成熟，身着暗红色V领连衣裙，背着一个黑色手提包，让人注意的

是她那透过V领连衣裙裸露出来的半块乳房，匀称又浑圆，形状十分完美。



除此之外，女人最显眼的还是她银白色的波浪短发，配合上她鲜红如血的双瞳，居

然没有一丝违和感，反倒有种能袭人心脾的吸引力。

也许是见到我的表情，女人的红唇勾勒起一抹淡笑，她诱惑道：“怎么了，小妹妹，

你是不是……喜欢上人家了？”



做说话的时候，她露出了两颗洁白的小虎牙，竟为这份成熟的面庞添置了一份可爱

。

这句话让我几乎血脉喷涌，我没想到现在居然还会有女人能让我心悸……



赶紧撇开头，我挣开她的怀抱道：“没有……我该走了，谢谢。”



这女人给我的感觉很不对，虽然她很美，但又有种很危险的感觉。

“小妹妹，你定力很不错呢~味道人家也很喜欢。”我还没总出两步，女人便从背后抓

住了我。



我面色微变，赶紧把斯派克丢给怜奈，大喊道：“怜奈，接着！快点跑！”

怜奈接住斯派克，嘴巴动了动，但最终什么都没有说，点点头，带着小伊芙赶紧跑

走了。



整个过程，女人都只是静静看着，没有阻拦，没有追逐。

t  k

见状，我赶忙拍开女人的手，打出了一个轰字。

我用轰快速与她拉开距离，谁知道女人完全没收到轰的影响，反倒迎面跟了上来，

她嫣然笑道：“这是什么，好凉快啊~”

“嘶！”我倒吸几口凉气，这女人似乎比我想象中的还强，她该不会是这群黑手党的

老大吧？



我凝重的道：“你是谁？”

我甚至不敢与它再次对视，生怕再次沦陷其中。



“放心吧，人家和他们不是一伙的~”女人笑眯眯的道，此时，那群黑衣壮汉已经爬起

来了，他们嘴里骂骂咧咧，刚想追上怜奈，在看到女人后立刻停了下来，神色恐惧的道

：“雪丽亲王？”

“哼！”雪丽亲王重重的哼了几下：“居然敢对我的小宝贝下手，给你们三十秒的时间

，赶紧给我滚。”

“雪丽亲王，这女人……”黑衣大汉神色恐惧，但仍然欲言又止的道。

“一。”雪丽亲王冷冷的道。

“明白了，我们现在就走！”黑衣大汉吓得魂不守舍，立马道：“快滚！不要浪费雪丽

亲王的时间！”



黑衣大汉的效率极其惊人，他们的速度堪比奥运冠军，不到五秒钟，就彻底消失在

我面前了。

见此，我内心更忐忑了，于是，我小心翼翼的道：“雪丽亲王，我也滚了……有缘再见

……”



说完，我蹑手蹑脚的便准备逃跑，谁知雪丽亲王死死的抱住了我，有些好笑的道：

“怎么，你这么想离开人家吗？”

“不，我只是刚好有些事……”



“那就暂时耽搁一下。”雪丽亲王再次抱住了我，轻轻一跃，居然就这么飞起来了！

卧槽，她果然就是乌索老头口中的那名吸血鬼亲王雪丽吗？

我怎么感觉她不像好人？

“咳咳……亲王大人不要激动，我是乌索老头介绍过来的除灵师，有什么事情你慢慢说

……”雪丽亲王不知道要把我带到哪里去，无奈之下，我只能连忙搬出乌索老头。- q4 j-



谁知雪丽亲王没有放下我，反倒一脸淡然的道：“呵呵，小乌索吗？没想到他介绍给

人家的居然是这么棒的除灵师呢~他的恩情人家会好好记住的！”



“亲王大人，您到底想要带我去哪？”暗暗臭骂了一下乌索老头，我再次问道。$

“到了哦。”雪丽亲王说完，拉着我进了一间……卧室里面。



这是一间很宽敞的卧室，内部装潢很大气，看起来就像是有钱人住的地方。0   G%

“欢迎来到人家的卧室。”雪丽亲王说着说着，把我丢在了床上。

“你……你想干什么？”这时，雪丽亲王居然缓缓脱下了身上的一副，一丝不挂的火热

身材呈现在了我眼前。



“吃了你~”雪丽亲王吻上来，两瓣香唇与我接触，调皮的小舌撬开我的牙关，在里面

逗弄着。



一时间，我被弄得脸颊发烫，浑身都在骚动着，被压抑的欲望爆发开来。



“嗯哼，你有反应了呢，真是一个敏感啊~”与我的嘴唇分开后，雪丽亲王笑眯眯的道

。



“没想到，你年纪轻轻，发育到很不错。”雪丽亲王玩味的看着我，魔手隔着衣服抓

着我的乳房，酥麻刺激的快感撞击在我的脑袋，促使着我忍不住的叫出了声来。!   h5



“啊，快停下来！”



“你的身体明明已经在接受了，为什么心不能老实点呢~”雪丽亲王躺在了床上，左手

环绕着我的背部轻轻揉捏着我的胸部，右手则在我的小穴里来回逗弄着。

很快，我的小穴已经泛滥成灾了，身上的力气也被一点点的抽光，再也挣扎不起来

了。

太舒服了，好久没有这么做过了，只是轻轻一逗弄，我便沦陷在肉体交融的快感中

了。



“啊……”我开始叫出声来，声音随着快感逐渐加强，雪丽亲王不停的刺激着我，在我

快感达至巅峰，即将高潮的时候，她笑道：“时机到了。”



“呜……”这时，我感到脖颈一疼，但不顾那么多了，小穴已经喷涌出大量的爱液，强

烈的刺激分缓了我脖颈的疼痛感。

“你在……做什么……”高潮过后，我的大脑清明了一点点，趁着这个机会，我赶忙问道

。

“嗯~果然还是动情的血液最好喝了！”雪丽亲王扭动着妖艳的身躯，陶醉的道。



“抱歉，你的血液和别人的不一样，有种致命的吸引力，即便是人家，也忍不住要吃

掉你呢~”雪丽亲王舔了舔留有血渍的嘴唇，继续道：“本来想把你变成吸血鬼的，要不是

那老古董拦着，人家早就这么做了。”



“不过算了，你保持这样子，人家也能随时喝到新鲜的血液。”



“我被吸血了？”这种电视剧般的场景出现在我面前，我一时没回过神来，喃喃道。



“放心吧，人家吸血对你来说没有害处的，而且，为了报答你的恩情，人家可以送你

一个大礼~”雪丽亲王说着说着，再次吻了上来。

“唔！”猝不及防下，我惊叫了一声，但这时一抹冰凉的液体灌入我的口腔内，没有

味道，但是充满了大量的灵力！

“咯噔……”我身上一直禁锢的枷锁被这股强行灌入的灵力击碎，眼看着，居然马上就

要突破了……



第二百三十四章  传承的新力量

庞大的灵力融入我的四肢百骸中，原本浑身瘫软的我此时居然重新充满了力量，随

着灵力波动越来越大，我很快就要突破了！



“不行，不能在这个时候突破！”我的心一沉，连忙压制这股灵力。

阴阳珠不在，此时我突破如果融合失败了，那很有可能会被意识吞噬，照成不可预

料的严重后果！



最严重的，恐怕就是失去自我！



令人绝望的是，庞大的灵力根本无法压下去，即便我再如何努力，都无法压制下来

。



雪丽亲王到底对我做了什么，为什么我的灵力暴涨了这么多！

这哪是礼物，分明就是搭在我脖颈上的刀啊！

g



无奈之下，我只能不再压制，反而选择吞噬意识。

成败，在此一举！

凤姨的意识光团与我凑的越来越近，不等它侵入，我便立刻发起了进攻，催动着灵

力包裹着意识。

意识在我脑海里剧烈的动荡，溢散的记忆不停的在我脑海蒸发，我不敢大意，只能

一边吸收一边融合。

我不知道这么做会有什么后果，但我别无选择。

在我一番苦撑下，凤姨的意识光团越来越小，眼看着就要消失了，此时此刻，我的

脑海里混杂了太多的记忆，凤姨的记忆全部与我脑海的记忆融在了一块，我几乎无法一

次性接受这么多记忆，头痛欲裂，在吸收最后一点意识光团后，我痛的昏了过去。



再次醒来时，天色已经快要暗下来了。

“醒了啊，你睡得可真久~”雪丽亲王就睡在我旁边，抽着雪茄，浑身一丝不挂，诱人

极了。



我的心猛地一突，如此香艳的场景，竟让我感到如此兴奋，这种兴奋比起之前更加

强烈。

我是杜宇，我还记得我自己是谁。



我松了一口气，凤姨的记忆变得更清晰了，之前还需要特地去触摸光团才能获取记

忆，现在不需要了，只要大脑稍稍一回想，凤姨的全部记忆就能呈现在脑海上。6   M'

还有依我对雪丽亲王的感觉来看，我对女人的感觉又恢复了，嗯……尤其是看到凤姨

的身体，又恢复了那种无法把持的悸动。



看来一切要慢慢习惯了，以前有光团的作用，我可以很轻松的习惯凤姨的身体，现

在没了光团，只有记忆，身体什么的只能去习惯……

我又恢复了最开始那种对女性身体的陌生感，胸前挂着的两颗乳房感觉让我难以呼

吸，肩膀生疼。



不仅如此，垂下来的头发感觉也好碍事。



我艰难的从穿上爬起来，然后道：“我要离开。”



“别那么着急嘛~看看你现在的实力 ”雪丽亲王柳眉一挑，得意的道。



闻言，我稍稍感受了一下，实力的变化让我震惊，我居然突破到四阶上级了？

短短半天时间，我居然突破了一个大段，雪丽亲王给我灌进去的那个液体是什么？

也许是满意我惊讶的表情，雪丽亲王笑了笑，解释道：“给你喝的那可是人家的精血

，看你快要突破了，灵力波动又很浑厚，想来你已经压制很久了，所以我帮了一下忙，

祝你突破到四阶上级了~”

“呵呵，你想怎么感谢人家呢~”

呵呵……

我嘴角抽了抽，还怎么感谢你，要不是打不过，我想揍你，差点害死我！



心里这么想，我嘴里不敢这么说，只能恭敬的道：“谢谢雪丽亲王，没什么事的话，

那我就……”



“嗯哼，别急着走嘛~你才刚刚突破，刚刚损失的血又恢复了，当然要好好庆祝一番

了~”



“……不，我这个人不喜欢庆祝”

“你没有拒绝的权利哦♡”

雪丽亲王迅速缠绕了上来，正当我绝望准备乖乖就范时，雪丽亲王突然神色一滞，

红瞳出现了一抹暗色。



但是很快她又恢复了清明，她眨了眨眼睛，赶忙抽开压着我的身子，卷起被子盖在

了自己身上。

“出去！”不知为何，此时的雪丽亲王脸色微红，似乎在害羞？

“您没事吧？”我感觉出雪丽亲王有些不对劲，担忧的道。

“给我出去！”雪丽亲王的语调不似之前那种慵懒诱惑，而是一种拒人于千里之外的

冰冷。

“呃……好，谢谢您了。”看到雪丽亲王没什么事，我也不好多问什么，只能鞠躬道谢

，准备离去。



正当我半只脚就要踏出去时，雪丽亲王突然道：“站住。”

“您还有什么事？”



“我给你电话号码，有什么问题打给我。”雪丽亲王沉默了一下，接着道：“还有，我

的柜子里有衣服，你自己挑一件来穿吧，这身太脏了，顺便去洗个澡。”

她的语气似是命令，不容拒绝，有种上位者的感觉。

我心神一震，连忙道：“好……好……”



正好一天没洗澡有点难受，借着这个机会，我洗了一个澡，顺便换了一身毛衣棉裤

。

雪丽亲王的衣柜感觉好奇怪，她衣帽间里一半衣服保守一半裸露，而且她刚才的反

应，像是两个人。



该不会……算了，懒得乱猜测。



洗完澡后，我把雪丽亲王的电话录了下来，做完这些，我小心翼翼的问道：“亲王大

人，应该没事了吧？”

“等等。”雪丽亲王突然走了过来，冰冷的俏脸多了一抹红色：“我……我帮了你这么多

，你不应该……得给我一点报答吗？”

“报答？”我愣了一下，该不会……

“哼！”雪丽亲王冷哼一声，突然抱住了我，用尖牙再次吻上了我的脖颈。

突然，我颈部一痛，心想果然……

吸完血后，雪丽亲王立马分开了，没有一丝拖泥带水，和刚才截然相反。



雪丽亲王神色陶醉，小脸微红，她满意的道：“味道果然不错……作为奖励，我告诉你

一个好消息。”



“什么好消息？”我越看越不对劲，这个雪丽亲王，真的是之前那个雪丽亲王吗？4

“你曾经接受过牵灵勾玉的传承吧？因为你的晋升，传承似乎又觉醒了一部分。”

“给你传承的那人还算不错，如果她一开始就把所有的信息灌给你，估计你会因为无

法承受而变成另外一个人。”



“但她很聪明的封锁了一部分对你来说用不到的信息，这样每当你晋升，就可以获得

新的力量，好好珍惜吧。”

闻言，我大吃一惊，连忙沉入心神细细搜索，果然，我的脑海里又多了一份新的知

识光团。

和凤姨的意识光团不同，这股意识光团只用于传承，没有什么危害。

不过雪丽亲王没有提起，我都快忘了我还有一部分传承没有接收了。

虽然这确实是个好消息，但不禁让我想要吐槽，吸了我的血，结果所谓的报答就这

样……



“行了，你可以走了，有问题可以打电话给我……嗯，仅限晚上。”雪丽亲王满足之后

，毫不犹豫的就下了逐客令。

“谢谢亲王大人。”我叹了口气，没有多说什么，赶紧离开了这是非之地……

第二百三十五章  音组词



离开雪丽亲王的府邸后，我便回到了烂尾楼内。

和怜奈说了声不用担心后，我便独自来到了烂尾楼后方的空地准备尝试一下新开发

的异能。



这次晋升后，我除去原有的“音墙”、“音枪”、“愈”、“轰”、“折”以外，又多了三个

新的音词可以运用，分别是“扩音”、“震音”、“音偶”。



这三个新的音词都是非常实用的音词。其中的扩音，就可以使我的音词威力叠加提

升，例如我常用的音枪，在叠加扩音后，威力最高能翻上整整三倍，并且随着我灵力的

增加，这个倍数还能上升。

而震音，顾名思义，就是可以震动的音，例如我在拿音枪刺中敌人时，可以附加震

音，然剧烈的震动去干扰控制住敌人，甚至可以造成二次伤害。



最后的音偶则是一个类似于傀儡一样的存在了，它本身攻击能力很弱，但是探索能

力简直是一流的，而且，在某种手段下，它的作用堪称恐怖。

我说的“手段”也是在这次晋升中感悟出来的新传承，在拥有了这个新能力后，这个

异能才算是真正入门了。



其实这个异能最强的不是利用声音去召唤各种各样的东西，而是它可以将这些召唤

出来的东西多次结合，形成新的召唤物。



这个异能叫做「音组词」，我也是在得知这个能力后才断定出这异能的来历的。



这个世界类似的异能太多了，虽然说每一个异能都需要跑去除灵师协会等级，并且

可以去搜索，但异能的拥有者并不会显示出来，除非那名除灵师自愿暴露。

妙音夫人是这个牵灵勾玉的主人，她拥有音系异能不是什么秘密了，但至今为止，

她的异能具体是什么，依然是秘密。

说起妙音夫人，她的来历可不简单，这女人曾经是樱花国京都除灵师协会的会长，

半只脚差点迈入九阶的存在，一生无子无女，只可惜听说她在生命最后关头冲击九阶失

败了，当场陨落，彻底销声匿迹。



没想到，她在死前还留下了牵灵勾玉当做传承，并且被我捡到了。这么说来，其实

我的运气还算不错……

妙音夫人的「音组词」在异能排行榜上面当然是有登记的，并且位列第十九名！$



要知道，这可是全球的除灵师异能排名，而全球的除灵师，少说也有几千万吧，能

位列十九，是十分恐怖的了。

我开始有些期待，这个异能成长到最后是什么样的了。

要说这个异能为何能列于第十九，我想更多的是因为它那独特的“创造性”，异能二

次开发后，我便开启了音组词了大门，我可以将两个音词进行结合，形成新的音词，例

如音墙和折结合，我能生成一个圆形的堡垒，然后再用堡垒和音枪结合，则能够形成满

带音枪的海胆。

我也可以在两边分别形成两堵带有音枪的墙体，然后再用轰将它们拍到一块，这就

形成了陷阱墙。

再把话题转回音偶，这个新的音词恐怕是我这次最大的收获。因为在经我一番尝试

后，我才发现，音偶也是能进行组词的！

但是，音偶的组词和正常的组词不一样，音偶的组词是模仿我的音词。

我召唤出音枪，它也会召唤，并可以按照我的想法去行动。

这也就是说，音偶的完全可以转化为攻击性，或者是防御型。



“音组词”的增加，使这个异能多了很多花样，各种各样的词汇，仍然得我自己去探

索形成，或者是等待下一次晋升解锁。

理论上来说，如果我运用得当，击杀柏克或许不是问题！



要知道，扩音和震音这两个音词的特殊效果。原本我一个音枪命中正常的四阶鬼，

恐怕只能造成一般的伤害，但若是加上扩音和震音，就能够秒杀一个四阶鬼！



这一点也不夸张，要不然，这个异能也不会名列全球异能榜第十九了。



这样的异能居然只是第十九，让我吃惊前面的异能究竟是什么怪物了。

尤其是位列第一的异能「造物主」，简直不能用强来形容了，虽然描述只是很简单

的这么一句话：“将所有触碰到的物体转化为除灵武器”



任谁都能看出，这个异能的恐怖，这个榜单的排名依据是按照杀鬼的效率来估计的

，「造物主」虽然看上去很简单，但其几乎源源不绝的攻击生成，几乎能让大多数碰到

它的鬼物绝望。



不过……强归强，但如果抛开消耗、威力来算的话，这样的异能应该是不会列入第一

的，这其中应该还有什么隐情。

当然，这不是我能管的，我现在有这么一个异能就够用了，也不奢求什么。



要知道，原本凤姨的异能，那可是用“惨不忍睹”都难以形容的啊……

在一番尝试后，我的灵力很快就要见底了，为了不影响明天的任务，我及时收手了

，这个异能等以后再慢慢探索，来日方长，不缺这一天……



“哈……”连番消耗让我有些疲倦了，该死，明明才九点多，我就困的不行了，看来就

算是融合了凤姨的意识，也改变不了这副身体原本的特性啊……



低声咒骂了一句这该死的身体，我看着高挂的月亮抽了一根烟，便心满意足的回去

了。

“啊，怜奈，你还没睡啊？”回到烂尾楼后，我看到抱着小伊芙玩着手机的怜奈，笑

眯眯的道。

“没……没有。”



“你在玩什么，让我看看？”看到怜奈的手指在迅速的游动，我不禁有些好奇，想凑

过去看一眼，谁知怜奈脸突然一红，赶忙收手熄屏，慌乱的道：“没有……怜奈什么也没有

玩！”

“嗯？”怜奈的表现让我有些感到疑惑，但看她这副样子，我也不好多问，只是揉了

揉她的脑袋，笑道：“那行吧，早点睡觉，明天我们还要早起。”



今天因为黑手党以及雪丽亲王的事情耽搁了，明天我们打算去爱丁堡皇家医学院找

一下听雨姐的行踪，我相信，在那里一定可以找到线索……



第二百三十六章  尸体失踪案



第三天醒来后，我便带着小伊芙和怜奈去面包店买早餐了，虽然干涩的全麦面包我

已经啃到想吐了，但碍于没钱，我只能继续啃下去。



这也是没办法的事，大家都没什么经济收入来源，我还要查案子，不然可以接一点

简单的委托赚取外快了。

但就算是我有心赚取外快，想要养活七个人依然十分艰难，除非我愿意接取较为困

难的委托。



实在是饿得受不了了，吃完早餐后，我决定顺路接一趟爱丁堡皇家医学院的委托。





委托的内容是调查地下停尸房的尸体失踪事件，委托金是800英镑，奖励还算丰厚，

并且估计等级为四阶，刚刚好适合我。



搞完这票，我就不用再啃那该死的面包了！

一想到这，我的步伐不禁加快了几分，没过一会，我们便来到了爱丁堡皇家医学院

。



这次我没有带上怜奈，因为担心黑手党会来报复，我特地让怜奈照看小伊芙和受伤

的斯派克。

直径走入中央综合楼，询问了一番前台小姐姐，我们顺利的找到了这次的委托人，

停尸房的管理人奥斯丁先生。



“噢，你来了！”奥斯丁看到我们的样子就仿佛看到了救世主一般：“太棒了，除灵师

协会这次过来的真快，想想一个星期前来的那批除灵师，效率简直感人……”

奥斯丁是个十足的话唠，他逮住我们，滔滔不绝的说着与委托毫无关系的话题。



我忍了半天，终于忍不住了，咳了几声道：“咳咳……奥斯丁先生，我想我们还是先谈

谈委托的事情吧。”



“哈哈，你瞧我这脑袋，都忘记和你们说委托了。”奥斯丁一拍脑袋，尴尬了笑了笑

：“是这样的，最近医院的地下停尸房有尸体消失了，有一些家属要送去火化……找不到的

话我们很难办啊，所以请你们尽可能找到尸体的去向，不然我难咎其责了……”奥斯丁哭丧

着脸，表情变化丰富的堪比奥斯卡影帝。

我点点头：“放心吧，我们会尽力完成委托的……对了，停尸房没有录像吗？”

“有是有，但每当尸体消失这个时间段，摄像头就会因为阴气干扰出现故障……”  e"



“我们也尝试过派人过来把守，但都无济于事，根本没有人愿意在停尸房一直把守着

，只要那些把守的除灵师一离开，尸体就又会消失了。”

“而且，派人把守……也不是长久之计……”奥斯丁有些犯难。



“我们就是来解决这件事的。”我微微一笑：“下一个问题，尸体失踪的时间段有记录

下来吗？”



“有的。”奥斯丁说着，从白大褂的口袋中抽出一个小笔记本，递给了我。

我打开笔记本，仔仔细细的看了一遍，尸体失踪案件总共有五案，其中时间全部集

中在半夜12点以后，单从时间上来说，看不出有什么特别的地方。



将笔记本还给奥斯丁，我思考了一会，接着开口问道：“尸体消失之前有谁经过停尸

房，你们调查过吗？”

“唔……除了我和那个新来的管理员就没有了。”奥斯丁摇摇头。



“哦，我们是轮班制的，一三五是我负责，二四六是她负责，不过她肯定没有嫌疑，

因为几乎每次案发当天她都有充分的不在场证明。”奥斯丁解释道。

e

“嗯。”我嘴上应着，心里却不以为然，所谓的不在场证明，是可以伪造的，没有查

出事件真相来，什么都是假的。



“呃……到了。”奥斯丁挠挠头，带着我们来到了地下停尸房，因为要保存尸体的缘故

，这里的温度很低，不得已下，我们换上了厚厚的防寒服。

y



“对了……你是怎么把这次事件定义成灵异事件的？”突然想起来后，我开口问道，毕

竟只是单纯的尸体失踪案的话，应该是移交给警方调查的。

“哦，是因为在尸体失踪的附近查出强烈的阴气。”



“强烈的阴气？”我眉头一挑，看来有线索了。

“这里走。”奥斯丁带着我们深入停尸房，不知为何，我的心里总有些发毛，不应该

啊……我很少对尸体这类东西感到恐惧的。

唉，估计是凤姨身体的本能反应了。

我尽量保持呼吸平稳，不让自己太过紧张，同时开启异能，分散注意力。



“这里，是第一例案件的发生地。”奥斯丁指了指封着尸体的145铁柜，说道。



嗯……确实有阴气波动存在，按照着遗留的阴气来看，我大致推测出了这个鬼物的原

型应该是一米八左右的男人，穿着43码的鞋子，透过回音波纹，还能看见那道鞋印。



我赶忙找奥斯丁借来了笔记本和笔，把鞋印的花纹给画了下来，作为一个线索。



做完了这些，我正欲收工，突然惊觉过来，等等……145号柜？

“奥斯丁，你确定你没记错柜子？失踪的尸体是在这个柜子吗？”我立马站起来，严

肃的指着145柜子，问道。

奥斯丁看到我的表情，愣了一下，心里一种不详的预感升了起来：“我肯定没记错…

…怎么了？”



“里面有尸体。”我盯着那道关闭的柜门，沉声道。

“不可能！”奥斯丁脸色巨变：“我肯定不会记错，里面也根本不会放下其他的尸体，

你看，这上面还有死者的照片，只要这个不换，就代表着里面的尸体也不会换。”6  s*



“你拉开柜门看看。”这么惊悚的事情发生了，我的心直打鼓，但为了更深入的调查

，只能吩咐道。



“行吧。”能负责地下停尸房的人，自然也不是什么胆小鬼，奥斯丁的神色很快缓了

缓，便立马按照我说的去拉开柜门了。



“哗啦……”

柜门被拉开，里面是一具男性躯体，奥斯丁掀开盖在尸体头顶的白布，脸色剧变，

惊恐的道：“雪特！雪特！这是什么东西！！！”



奥斯丁被吓的连连后退，我忍不住的去看了一眼，差点没被吓的昏过去。

我稳了好久，才恢复过来……不行，我现在对恐惧的抵抗简直下降了几个等级……看来

得找个机会锻炼一下了，作为除灵师，被死人吓到也太丢脸了。



眼前的男性尸体确实是本人没有错，但是这具尸体的眼睛被挖掉了，头发也被剃光

了，脑袋顶上和躯体中央是细密的缝合线，我强忍着恶心去倾听，发现尸体的内部居然

已经空了……无论是大脑、肾脏、心脾等器官全部消失了！整个尸体居然只剩下骨架和皮

囊！



尸体的出现仿若是犯人的挑衅，它明明可以选择毁尸灭迹，却选择放回了原处，还

是以这种方式……



似乎，这只鬼祟并不怕被人发现。



正因为如此，这起案件，我似乎有了新的眉目……

f  z



第二百三十七章  又见听雨姐

在将其他的尸体存放柜看完后，我的心中又多了几分疑惑。



既然尸体的内脏被掏空了，那么那些内脏去哪了？



这个问题很关键，因为从常理上来说，即便那只鬼祟有干扰监控的能力，也不可能

完全避免不被监视到。

要带着一具尸体走出医院，并且不让人看到，简直是天方夜谭的事情，一次两次还

好说，可是尸体失踪案足足发生了五次！

所以……我倾向于鬼祟并没有把尸体搬出医院外，甚至整个解剖就在地下停尸房进行

的。

在有管理员存在的情况下，尸体能够消失属实有些离奇，所以我第一嫌疑，便锁定

给了奥斯丁的那名同事。



“奥斯丁，与你轮班的那位管理员，你现在能联系过来吗？”想到这，我朝着奥斯丁

问道。

奥斯丁脸色有些苍白，原本他只是觉得这只是普通的尸体失踪案，没想到却牵扯出

了这种离奇的案件，过了半晌，他才反应过来，吞吞吐吐的道：“能……能，你稍等下。”



说完，奥斯丁拿起手机，把电话拨了出去。



在这里暂时没事做了，留着也是挨冻，于是我们干脆走了出去。

等了好一段时间，另一位管理员才慢悠悠的走过来，只是来人让我大感震惊，居然

是听雨姐！？

看到听雨姐的一刹那，我大脑短路了几秒，我想不明白为什么听雨姐会在这里，而

且会当这地下停尸房的管理员！



隔了几个月不见，听雨姐还是一样好看，一头暗金色卷发垂下，柳眉杏眼，琼鼻玉

唇，一副东方古典美人的神彩。



只是比起以前，现在听雨姐的穿衣风格有了极大的改变，她的穿着变得暴露了很多

，除去披在身上的绒毛大衣，就只剩一件包臀的蓝色连衣裙了，这种清凉的装扮简直是

在藐视冬天。不过我也没有太大以外，我对听雨姐了解都不深，也许人家就喜欢这么穿

，只是以前当老师的时候不能太放纵罢了。

“是你？”听雨姐显然也有些诧异，柳眉轻挑。

“听雨姐，你怎么在这里？”我问道：“你不是在执行除灵委托吗，为什么会当上地下

停尸房的管理员？”



“这个啊……”听雨姐愣了一下，然后用一副从容不迫的表情道：“那次任务我们失败了

，不小心被柏克逃掉……为了继续追查下去，我让听风去寻找线索了，我在这里当地下停

尸房的管理员，是为了净化怨气。”

“净化怨气？”我愕然道。



“那次事件后，牺牲了不少人，净化怨气只是一方面，主要目的其实还是为了做实验

。”听雨姐耐心的解释道。



“原来是这样啊……”我喃喃道，这个解释倒也合理，净化怨气确实是一个很浪费时间

的活，一般都不会有除灵师愿意干，没想到听雨姐居然接受了。

至于具体做什么实验，听雨姐没有提，我也不好问。

“你找我来是有什么事吗？”听雨姐疑惑的问道。



“哦，是这样的……”我把之前的发现详细说给了听雨姐。



听雨姐听完，柳眉一皱：“内脏被挖空了？这种事情我之前并未发现，昨天我值班的

时候只是按照惯例巡逻了一遍，并未发现有什么异常。”

“地下停尸房除了管理室、档案室以外，还有什么别的房间吗？”我思索了一下，然

后道。



“没有。”听雨姐笃定道。

“你小心点，这女人不对劲。”当我刚想说话时，安娜贝尔的声音突然传来。



“你苏醒了？发生了什么？为什么你会说听雨姐不对劲？”没想到安娜贝尔会在这个

时候醒来，并说出这种话，让我不禁有些诧异，一连串问题连番问出。

“力量消耗太大，当然会陷入沉睡了，如果你不给我补充阴气，以后就没力量借给你

了……”安娜贝尔有些幽怨的道：“至于那个女人嘛……我在她身上感受到一种很浓重的煞气

，她恐怕杀了很多人。”



“不可能啊，听雨姐没理由杀人，莫非……”我下意识的就想否决安娜贝尔的话，但经

她这么一说，我似乎想到了一个新的可能性。

难道……

我不敢相信这是真的，如果和我想的一样，眼前的听雨姐恐怕是……



安娜贝尔不会骗我，这个我敢肯定，自从她附在阴阳珠上面后，我们就多了一层心

魂联系，我能感受到她的情绪，所以我能很轻松的判断出刚才她并未说谎。



“你怎么了？”听雨姐看到我沉默许久，疑惑的问道。



“没有，我在想一些事……对了，听雨姐，案发当天你在干什么？”

“你在怀疑我吗，呵呵……”听雨姐笑了笑，也不生气。

“不，这只是必要的一些程序。”我解释道。



“案发当天我都在实验室，因为平常地下停尸房也没什么事情，附近又有摄像头，所

以我一般晚上会晚一个小时下来。至于证人嘛……你可以问问当天和我一起做实验的同事

，从这里坐电梯六楼左拐往坐里面走就是了。”听雨姐淡然道。



既然她都这么说了，那应该不会有假。



我点了点头，然后对一旁的奥斯丁说道：“奥斯丁，你先去忙吧，剩下的事情我们来

处理就行了。”



“呃……好吧，没问题吗？”奥斯丁也没什么可以帮上忙的地方了，待在这种鬼地方他

本来就感觉心里毛毛的，听见我这么说，巴不得就走了。

“没问题，你可以去忙了。”



“好嘞。”奥斯丁闻言，屁颠屁颠的跑掉了。



“附近有一个地方很奇怪，煞气很重，并且带有与那时在水塔一样的力量。”待到奥

斯丁彻底离去后，安娜贝尔突然说道。



“在哪里！”我眼前一亮，煞气很重，说不定就是鬼祟解剖尸体用的房间了！0   z;

如果是梦境世界的话，那就能解释清楚为什么我用异能找不到鬼祟藏身地方的疑惑

了。

“在里面，往前走，尸体停放库内……”



“好，那我现在过去。”我点点头，然后看着听雨姐道：“听雨姐，我需要你帮忙鉴定

一下那些尸体。”



听雨姐愣了一下，但很快恢复笑容道：“好啊，交给我吧。”

带着听雨姐，我走到了安娜贝尔所说的那个位置附近。



除了尸体停放库，我什么都没看见，更别说什么房间了，不过我并不觉得奇怪，要

真那么容易找到才有鬼了。

“从角落往下数第五块砖的墙壁那里，你准备好，直接撞进去。”安娜贝尔看出梦境

世界的隐藏位置了。

“好。”我答应道，接着深吸一口气，也没有管旁边的听雨姐，直接就撞了过去……



第二百三十八章  解剖室内

“……这是？”当我闯进梦境世界中时，里面的场景恶心到不禁让我反胃，不由得让我

想起在樱花国处理那个杀人案件时的时候了。

整个空间并不大，也就十平方左右，但几乎每个角落都塞的满满当当，置物架上摆

满了人头大小的玻璃瓶，里面居然泡着各种各样的人体器官。

福尔马林的味道十分浓重，随之夹带着的，还有淡淡的血腥味。



中央摆放着的手术台一定是鬼祟作案的地方，不过此刻并没有尸体摆放在上面，所

以各种器具被摆放的整整齐齐的。

“这里面死过很多人哦。”安娜贝尔凝重的道。

“这种事不用你说我也知道啊……”我回应着，突然觉得背脊发凉，连忙回头，原来是

听雨姐也走了进来。



此时的听雨姐没有了之前和善的面貌，随之换上的，是一副阴厉至极的表情。

“呵呵呵……被发现了呢……也罢，本来也没打算藏着掖着，只是没想到会过来负责这个

案子的人是你啊……”听雨姐轻抚着脸颊，奸笑道。

“你是……诺克斯医生吧？为什么你能控制听雨姐的身体？”我并不觉得意外，因为我

在此之前早已有了推测，我想若不是进来的是我而是其他的除灵师的话，恐怕早就被这

家伙阴死了。

“哦？你为何敢这么肯定是我呢？”诺克斯医生有些意外的道。

“很简单，尸体的解剖手法很专业，柏克和海尔根本不可能做得到。”我淡淡的道。



“做的不错。”诺克斯医生赞许的鼓鼓掌，但很快便嗤笑道：“不过你还是猜错了！”



说完，“诺克斯医生”身上便布满了皱褶，听雨姐的身体就像是泄了气的气球一般掉

下。

“呵呵……要战斗的话，用这女人的样子太碍事了，虽然我满喜欢的，胸部很丰满，屁

股也很圆润，真是一个极品的身体啊……尤其是她这临死前绝望的求让声，简直曼妙到了

极点！你没能听到，真是遗憾呢……”听雨姐的皮掉下来后，呈现的居然是柏克的模样，不

禁让我惊诧，怎么可能？柏克的身份只是普通人，不可能有那种精妙的解剖手法……



不过，这已不是重点，比起这个，我更愤怒的是柏克口中的话，这家伙……它果然已

经把听雨姐……



“畜牲……”怒火在我心中升腾而起，此刻的我恨不得把它大卸八块，没想到不仅是小

晴，就连听雨姐也……

小晴尚且还有恢复的希望，但听雨姐……被变成人皮，恐怕就是真的死亡了！



一个活生生的人，几个月前还和我说过话，却遭遇了这种劫难，变成了一张冰冷的

人皮，我不能接受……



无论如何，我必须得杀掉这个家伙！

“冷静点！”安娜贝尔喝道：“对方就是想让你陷入负面情绪当中，从而失去判断，不

要上了敌人的当！”

安娜贝尔这么一说，我顿时警觉过来，脑袋清明了不少。

没错……太多的负面情绪只会让我失去判断，我得冷静！



“嗯……冷静的真快，有意思，你和其他人似乎很不一样呢，即便是陷入这种危急当中

，也能保持淡定，只可惜……没有相匹配的实力啊……”柏克阴笑着，突然出手了，他瞬间钻

入地面，化为阴影，朝着我飞来。

速度很快，但我早有戒备，用轰控制着身子往后撤了一些，不过差点撞倒身后的玻

璃瓶。

该死，这里实在是太小了，一个不小心就能撞到东西，想着若是被那些内脏砸到脑

袋，我就不禁反胃。



没有了躲闪的空间，柏克很快的朝我扑了过来，这时我急中生智，立刻用出了轰以

及音墙。



轰把音墙抬高，我站在音墙上，与柏克的距离再次拉远。

我知道再躲下去不是事，于是便立马展开了反击，迅速生成两倍威力的音墙投掷了

过去。

谁知柏克躲也不躲，硬生生的接了一记，居然毫发无损，他嘲讽道：“这样对我可没

用。”

果然和我想的一样，这家伙的鬼技非常麻烦，它在阴影状态的时候我恐怕很难对它

做出有效的伤害，得想想办法。

柏克再次袭击上来，我继续展开音墙和轰，躲开了攻势。

“嘿嘿嘿，你就这么躲下去么？”柏克时不时的嘲讽几句，试图激怒我。



我内心平静，完全不为之所动，静静的思考着对策。



这时，安娜贝尔发话了：“我有一个提议。”

“快说！”



“那个女人的人皮可以穿上吧？你控制阴阳珠把我放出来，我穿上人皮，可以帮你对

付那家伙。”



“为什么要穿上人皮？”我不禁皱眉。

“上次帮了你后，我的力量被抽干了，鬼体状态目前对付不了它，若是依靠那女人的

身体，我的力量就可以暂时恢复到五阶水平，足以对付它了。”

“可以。”没有思考太多的时间了，我迅速点头答应：“你尽量弄快点。”



我逼出阴阳珠，同时催动着黑气，安娜贝尔从里面钻了出来，化为一道乳白色的无

形烟雾。

被阴阳珠吸收后，她似乎连形体都无法维持了，完完全全受制于阴阳珠，这倒也是

一件好事，免得我费尽心力去和她交涉。

放出安娜贝尔的代价便是阴阳珠的黑气无法使用了，白气我暂时还没学会怎么催动

，所以阴阳珠现在是派不上用场了。



不过只是牵制一个柏克的话，并不需要用到阴阳珠。

它终究也只是一个五阶中级的鬼祟，并不是无敌的，强大的鬼技也有着一个很严重

的缺陷，它的速度很慢，完全追不上我！所以，它才会用语言去刺激我，引诱我出手。



“哼，倒也有些手段。”柏克看到我放出安娜贝尔，突然觉得有些不对，它开始认真

点了：“海尔，别藏了！”



“我就说吧，没有我，你是什么都做不到的啊……毕竟，我们可是一体的。”又一人走

入梦境世界，诡异的是，海尔的样貌竟与柏克一模一样。



海尔说完，迅速发难，对着还未穿好人皮的安娜贝尔攻了上去，见状，我只能展开

音墙，挡住海尔的攻势。



谁知海尔醉翁之意不在酒，它的目标根本不是安娜贝尔，在被我音墙挡住后，他踩

着音墙与对面的墙壁，快速的往返折射了过来！



同时，柏克哈哈大笑，一个转身，朝着安娜贝尔杀了过去。

我没想到海尔的速度竟如此惊人，和柏克完全不是一个等级的，这次我完全没有反

应的机会，腹部便硬生生的吃了一记海尔的侧踢！



强烈的痛楚让我头晕目眩，我顿时被踢飞了出去，不知为何，海尔明明没有用多少

力气，但痛楚却如此强烈，以至于我差点痛昏了过去！

在飞出去的时候，我连咬舌尖，试图让自己清醒，在这时，我撞上了墙壁，受到了

二次伤害，不禁吐出血来。



海尔完全不给我缓解的时间，它再次跳了过来，眼看着我就要吃下第二记，突然间

海尔的背后冒出一只玉手，狠狠的抓住了它的脑袋，凌空把它按在了地下……



第二百三十九章  分身



在这紧急时刻，还好安娜贝尔及时出手了，不然我大概率要受重伤了。



“别……分神……专心……应付敌人！”暂时压制住海尔后，安娜贝尔神色一凛，一个闪身

，躲开了柏克的偷袭。

她说话吞吞吐吐的，显然她并未习惯用肉体开口说话的感觉，同时身体上传来的重

量以及突然变得高大的视角差点让她摔在了地上。



但安娜贝尔依然从容不迫，身上冒出丝丝黑气，瞳孔变得漆黑无比，这时，黑气托

举着她的身体，开始对柏克进行激烈的反击。

一时间轻敌的柏克吃了个大亏，他完全没想到会突然冒出来一个陌生的鬼祟，并且

她的攻击居然能够对影子化后的他奏效！

柏克的心口被安娜贝尔打了个对穿，虽然不至于让它死亡，但魂躯却因此弱了半分

。

“你是什么人？”柏克惊惧的道，它明白，再这样下去，最多十招，它就会被击杀！



安娜贝尔眼眸冰冷，没有回答它，而是趁着这个机会赶紧猛攻过去，打的柏克叫苦

不迭，忙道：“海尔，快过来，我对付不了这女人！”



“哼，想都别想。”看见海尔爬起，我赶忙打出一个满带音枪的陷阱墙，从天花板上

方轰击而下！



刚爬起来的海尔避无可避，硬生生的吃下了这一记，它发出了痛苦的哀嚎，能这么

顺利的击中它，都得感谢安娜贝尔的袭击。

“……不过是一群拿来换英镑的活内脏罢了，手段再多有什么用？”看到海尔受制，柏

克脸色一沉，放下狠话，同时深吸一口气，它的身躯顿时像是充气一般鼓胀起来，影子

一般漆黑的身体居然渐渐换成了有模有样的魂体。

同时，被我限制住的海尔由魂体化为阴影，迅速的往柏克脚下飘过去。

这时的柏克和海尔，融在了一起，看起来根本不像是一只鬼，而是一个有着影子，

活生生的人！

“再会了。”海尔拉下帽檐，阴森的道。



“别想跑！”安娜贝尔厉声道，阴气化为无数刺矛飞出，但海尔淡定无比，化出暗影

轻轻松松的接下了安娜贝尔的攻击。



“这游戏，很没意思呢……”



“下次，你们就没那么好运了。”



柏克淡淡的道，随即钻出梦境世界消失了。



我正想追上，结果这时安娜贝尔拦住了我，凝重的道：“别追了，虽然它们受了不小

的伤，但融合后的它们最起码有六阶中级的水平，我打不过它们，最多只能支撑一下，

但是……他们想跑，我也拦不住。”

“可是，就这么让他们跑了吗！？”我不甘心的道。

“不用担心，再让我恢复一下，我就能对付它们了。”安娜贝尔的嘴角勾勒起一抹意

味深长的笑。



“怎么让你恢复力量？”

“我需要阴气，越多越好。”

“可是现阶段我没有办法给你弄到大量的阴气。”我有些头疼的道。



“阳气也可以……阴阳珠可以转换。”安娜贝尔笑的更古怪了，她的眼神看的我直发毛

。

我好像有些懂了……我喃喃道：“难不成，你是说……”

“没错。”安娜贝尔把我压在了地面上，笑道：“交给你咯，我对这种事情没有兴趣，

还是你来吧。”



“就算你这么说……我也不知道怎么……”我几欲吐血，突然，安娜贝尔的眼睛失去了色

彩，我的大脑一阵剧痛，一个古怪的画面呈现在了我眼前。



眼前的女人从听雨姐换成了凤姨，眼前凤姨的表情很惊讶，仿佛……我和听雨姐的身

体交换了一般。

但这不是最古怪的地方，在接受听雨姐视角的同时，大脑还给我传来了凤姨的视角

，就像是……我在同时控制两个人一般。



我小心翼翼的朝着眼前的凤姨挥挥手，没想到凤姨也做出了同样的动作，不仅如此

，听雨姐也做出了一样的动作。



“这是什么情况！！！”凤姨和听雨姐同时花容失色，震惊的道，这种诡异的感觉让

我不由得心慌。

让我感觉怪异的不仅是视角，还有身体传来的感觉，无论是凤姨还是听雨姐的乳房

，都是沉甸甸的，四颗乳房的重量压下来，让我一时间失去了爬起来的力气。

更要命的是，此时两幅娇躯是压在一起的，雄伟的乳房互相贴在一起时，乳尖酥麻

的触感相互交织叠加，冲击着我的大脑，两倍的快感让两幅娇躯轻微的颤抖，发出了害

羞的闷哼。



“呵呵……你放心吧，对你没有害处的，我只是暂时把身体的控制权交给你而已。”安

娜贝尔笑呵呵的道。

“为什么你要这么做！”我欲哭无泪，追上柏克海尔的事情被迅速的抛在脑后。



“即便是有人皮的存在，我也不能控制身体太久的时间，因为阴阳珠压制的缘故……所

以在非必要情况下，我不会控制这副躯体，由你来控制。”

“如果你想要延长我存在的时间，那你应该考虑一下怎么提升实力。”安娜贝尔笑呵

呵的语气听着让我很不舒服。



“不行……应该还有别的方式！”我义正言辞的拒绝道。



“有是有啊，但是现在耽误时间的话，是你的问题哦~”安娜贝尔严肃的道：“放心吧

，我不会偷窥的。”



说完，安娜贝尔没了声息，无论我怎么喊都没有用，一时间我尴尬无比，不会吧……

真的要这么做吗……



所谓吸取阳气，其实也简单……我想的没错的话，只要让我控制凤姨和听雨姐的身体

互相交媾就行了……

这种奇特的方式，我想都不敢想，但在现状下，我似乎别无选择。



没办法，这也是为了救小晴……

我这么安慰着，眼睛死死的盯着眼前两位身材惹火的靓丽美妇，内心暗道一声罪过

，便开始了动作。



我对听雨姐其实原本是没什么兴趣的，因为当时我还处于灵魂侵蚀的状态，对女人

的话除了小晴兴趣都不是很大。

但现在不一样了，灵魂侵蚀没有了后，我的男性欲望空前高涨，要说看到听雨姐完

全没有想法，这是不可能的。



其实我的口味不应该是听雨姐这样的美妇，可是在凤姨的身体待了太久，审美观慢

慢的发生了偏移……

因为习惯凤姨的身体，我还是选择了先控制凤姨，慢慢的脱去听雨姐身上的蓝色连

衣裙。



眼前的听雨姐满脸通红，神色娇羞，在耳边，甚至还能听到双方传来的喘息声。/



两种截然不同的视角在我眼前生成，无论是凤姨还是听雨姐，都足以让现在的我血

脉喷张。



听雨姐的连衣裙很轻松的被我脱掉了，没想到的是，此时的听雨姐居然没有穿任何

内衣，完全是一副赤身裸体的样子。

连衣裙划过乳尖传来的酥麻触感，让我不禁轻哼了一声，原来听雨姐的身体也如此

敏感。

在一番尝试过后，我算是学会如何分别控制两人的身体了，于是，我迫不及待的抓

上了听雨姐的胸部。



听雨姐的胸部形状很美，像是艺术品一般，让我小心翼翼的轻揉着，不敢去破坏，

同时美妙的刺激感传入我的大脑，让我的性欲迅速窜生了起来。

两具身体加起来性欲是很可怕的，一时间，我忘记了一切，眼里只有两具曼妙的美

体……

只有听雨姐的身体受刺激，让凤姨的身体也痒痒的，我压抑的难受，控制着听雨姐

帮助凤姨抚慰着难忍的娇躯。



听雨姐的葱葱玉指轻轻的从凤姨身上划过，慢慢的，触碰到了那空虚的小穴……%



我感到身体轻轻一颤，如此轻微的抚摸，竟让凤姨的小穴兴奋起来了。

我没有犹豫，用手指粗暴的插进凤姨都小穴当中。

与听雨姐的习惯不同，凤姨更喜欢粗暴的方式，所以我控制着听雨姐的手在凤姨的

小穴中迅速的来回窜动着，就像手指在琴键上飞舞一般。

如此粗暴的行为让凤姨的性欲如同泄洪般喷发了出来，小穴顿时泛滥成灾，我兴奋

的轻哼着，胸部和小穴，两种不同的快感不停的冲击着我的大脑，这是一种比起任何时

候更强烈的快感。

两具成熟的美体互相交织在一起，在我的进一步控制下，互相吻了上去。

我控制着阴阳珠，接着两瓣丁香小舌来回挑逗，我能感觉的到，凤姨的阳气在阴阳

珠的作用下一点一点的涌入听雨姐的娇躯中。

听雨姐娇弱的身体得到了力量，不由自主下，我的手劲变得更大了，揉捏凤姨身体

的力气进一步加剧。



终于是凤姨的身体败下阵来，我再也忍受不住了，在小穴一阵颤抖下，高潮了。*



让我没想到的是，凤姨身体高潮的极致快感刺激了我的神经，竟也让听雨姐原本苦

苦支撑的肉体也高潮了起来……



高潮过后，我身体一阵瘫软……



第二百四十章  听雨姐的记忆



躺在地上喘息好一阵子，我才从地上艰难的爬起来，现在的我依旧浑身无力，当然

，是凤姨的身体。



不仅仅是因为高潮过后的缘故，还有一方面，是凤姨的身体有一部分阳气被听雨姐

吸走了，所以才会如此软弱无力。



听雨姐和凤姨的脸上仍然挂着高潮后的余韵，成熟诱人的肉体差点让我再次犯罪，

强压下这种欲望，我控制着凤姨和听雨姐爬了起来。

比起凤姨的身体，听雨姐要显得有元气的多，浑身充满了力量，小穴仍然欲求不满

。



穿上人皮后，听雨姐的记忆就犹如流水一般哗啦啦的流入我的脑海中，让我了解到

了听雨姐之后的遭遇。



原来，在那次任务后，听雨姐一路追到了爱丁堡皇家医学院处，并成功抓到了诺克

斯医生，在听雨姐和听风的配合下，诺克斯医生没两下就支撑不住了。



原本以为是十拿九稳的任务，谁知最紧要关头之时，柏克和海尔袭击上来了，这还

不是最要命的事情，最要命的是柏克这时居然痛下杀手把诺克斯医生给吸收了。;   I*



因此，柏克的能力提升了一大截，在和海尔融合后，几乎是毫不费劲的就击败了听

雨姐和听风。



柏克和海尔当场就击杀了碍事的听风，本来海尔正欲拍死听雨姐，却被柏克拦住了

。



“这女人留着还有用处，不如把她变成人皮，利用她的身份，能省不小力气。”:



柏克的话让听雨姐不寒而栗，她不是很清楚什么是变成人皮，但是她明白自己的下

场恐怕不会比死好到哪里去。



绝望和恐惧在她心中蔓延，在她漫长的除灵师生涯中，哪怕是第一次除灵，她也从

未这么恐惧过。

只见柏克右手一探，一把古旧的小刀出现在它手里。

柏克一阵狂笑，小刀轻轻的掂在听雨姐平坦的小腹上，同时，柏克凑到听雨姐耳边

，用舌头舔了舔听雨姐的耳垂，轻声道：“你的身体很不错呢，不知道摸起来是什么滋味

？”



“不好意思，原本想给你个痛快，但吸收了诺克斯那个家伙的魂体，我被影响到了，

现在看到你，就像是成熟的果实一般，娇翠欲滴……”

听雨姐闻言，美眸微张，眼泪哗啦啦的从眼角流下，她嘴里想要求饶，但身为除灵

师的尊严不让她为此屈服。



从成为除灵师的第一天起，她人生中的第一个信条便是……即便是死，也不能向鬼祟

屈服。

但是……在想到自己的娇躯要被这种恶心的东西玷污，她便不由得心生恐惧，她不怕

死，但是她害怕连想死，都成为一种奢望。

“不……不要。”听雨姐朱唇轻轻的抖动，她费劲了力气想要逃跑，但在刚才的战斗中

，她伤的不轻，现在的她连动一下都很难。



“哈哈哈哈哈哈哈！！！”看到听雨姐恐惧的表情，柏克笑得更猖狂了，它迫不及待

的下手，小刀扎入听雨姐的腹部，划拉一下，拉出了一道长长的口子。

听雨姐恐惧的摇头，她原本以为自己要被刀子划出一身血，结果那古旧的的小刀划

出来的伤口居然没有一滴血流出来。



她愣了一下，但很快，便陷入了更深的恐惧当中，因为他发现，自己的身体，开始

没有感觉了！

原本即便是不能动，她也能感受到双腿接触到地面，以及晚风划过的触觉。

但被那把古怪的小刀划过后，她连这些感觉都被夺去了，紧接着，她的下肢开始变

得皱巴巴的，慢慢的变得越来越小、扁平，犹如泄了气的气球一般。

听雨姐近乎昏厥，她亲眼看到，自己光滑诱人的长腿变成了扁平的一张人皮，这种

变化不仅仅是大腿，它就像病毒一般，慢慢向上扩散而去。

“住手……”听雨姐本能的呼喊，但徒劳无功，她只能绝望的看着自己的小腹、胸部慢

慢变得扁平……



“不要……”听雨姐最后的一声呼喊，也随着头部的泄气而消失不见……

后面的记忆我就不清楚了，变成人皮后记忆是无法储存的，但听雨姐的那份恐惧和

绝望，深深的烙印在了我的脑袋中，若不是曾经有过附身在画中时的遭遇，我恐怕会吓

得久久回不过神来。

原来，被变成人皮，是这么恐怖的事情。



我用听雨姐的身体拍了拍胸口，缓了一下，才驱散那份恐惧。

那把小刀，一定是听雨姐变成人皮的元凶，我必须要想办法夺过来，避免更多的人

因此死亡！



对于听雨姐的遭遇，我感到无比遗憾和惋惜，唉……只能等到夺过那把刀后，再试试

能不能把听雨姐变回来了。

听雨姐对我有恩，如果能救的话，必须要想想办法。



想到这里，我下意识的点点头，然后，接着整理听雨姐的记忆。



听雨姐的脑海里有不少有用的情报，据当时听雨姐所说，她来英格兰是为了追查瘟

疫的线索。



唐老的死和那些教师的突然感染绝对不是偶然，这其中有彭茜在搞鬼，她所用的毒

，便是瘟疫给的。



其实当时关于教师感染的事情还有更多细节，但事情发生的实在是太过诡异，所以

被官方迅速压了下来，我们得到也只是一道很简单的讯息。



实际上，那些教师并不是简单的发狂，而是身体上钻出了一片片叶子，就犹如初春

的嫩叶一般……长满了全身，不仅如此，他们也变得浑身僵硬，无法动弹，甚至连说话都

做不到！

就像是……变成了树一般。



听雨姐便是负责这个案子的除灵师，她一路追查，也无法找到线索，正当她愁眉苦

恼的时候，唐老联系上了她。

唐老在年轻的时候是除灵师协会的高层，对听雨姐的这个案子，他是为数不多的知

情人之一。

原本他不打算插手这个案子的，所以没怎么了解，但经过我们一番无心的帮助下，

他突然想到了一个可能性……



所以，他联系上了听雨姐，并让她过来植物园详谈。

谁知，当听雨姐找过来的时候，却看到了唐老的尸体……



很显然，幕后黑手察觉到了唐老的威胁，于是便解决掉了他。



这也是唐老被杀的原因，听雨姐怀着悲痛的心情，一心想要找出幕后黑手，在被我

们抓到彭茜后，她有了新的方向。

她调查一番过后，了解到了彭茜似乎是个孤儿，从小跟着奶奶长大，在高一的时候

曾经因为成绩优秀被送去英格兰当交换生，也是那个时候，她像是变了一个人一般。#

这种变化持续时间不久，所以大家没有放在心上，听雨姐姐猜测，彭茜应该是受到

了瘟疫的授意，学会了隐藏而已。

在升上高三后，彭茜发现其他人都开发出了异能，而自己这个曾经的天才却还是停

留在原地，这让昔日骄傲她这么忍受的了……为此，她选择了堕入黑暗当中。



调查彭茜的案件，也是听雨姐来英格兰的主要目的之一，虽然说彭茜的事情她大约

理清了，但依旧有很多谜团存在……比如，瘟疫为什么要控制彭茜，并让她学校下毒，彭

茜在那天逃离后，去了哪里等等……
<!-- tcd_main_text_end -->

