# [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第十八章+登场人物列表_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《火焰纹章——光与影的轨迹》的第十八章，主要讲述了克里米亚复国战争的开端。章中，萨娜姬王后在大神殿玛奈尔中宣布复国的计划，并讨论如何帮助克里米亚复兴。她与艾琳西娅姐妹及佣兵团代表艾克的交谈中，涉及到身份、爵位的授予以及军队指挥权的相关问题。艾克起初对成为贵族表示拒绝，但为了大局最终同意接受。在章节的后半部分，描绘了即将出发的军队及国王塞菲鲁的政治局势，表现出对抗反抗势力的决心。同时，引入了诸多出场人物，如塞菲鲁、希蕾妮等，他们在复国战争中各自扮演着举足轻重的角色。文本中也夹杂着一些讨论政治、战争及权力斗争的冲突，表现出复杂的内外局势。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第十八章+登场人物列表_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26629 bytes                           |
| MD5             | f3f30250ed81ac542c4bcef06486eb5b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 雨蝶清                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-07-01                                 |
| Tags            | 复国战争, 克里米亚, 权力斗争, 骑士, 贵族身份, 政治阴谋, 佣兵团, 历史幻想, 英雄人物, 战争策略, 民族冲突, 女王与将军, 角色发展, 魔法, 神话传说, 帝国争霸                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 雨蝶清 于 2013-7-1 09:20 编辑



第十八章：复国战争揭幕



大神殿玛奈尔，萨娜姬盛装危坐在王座中，阶下站着的是艾琳西娅姐妹，艾克，以及佣兵团的几个代表。



"此次赛利诺斯一行，在诸君帮助下终于解开了两族之间的死结，朕深感欣悦。在此，朕深表感激，同时，朕会履行诺言，助克里米亚复国。如今宰相塞菲兰公爵依然在与元老院交涉，尚无法起倾国之力相助，但是朕可支配之军队，均交由汝指挥。"萨娜姬一回到王位上边重新摆起架子，同时看着艾克。



艾克却完全没有注意到，以为萨娜姬指的是艾琳西娅，于是知趣的道："既然神使已经答应帮助克里米亚复兴，那我们先出去了，公主和神使慢慢谈吧。"说完准备转身带人离开。



妮诺此时一把拉住艾克，"你的事情还没结束呢。"说着看着姐姐艾琳西娅。后者也看着艾克，但是欲言又止。



"汝就是这么没耐心的吗？"萨娜姬打破僵局，"听好了，艾克，如果汝要成为克里米亚军的一员，是需要与之相应的身份的！" [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



"你是说要我当贵族？我可不干啊，我没那么福分。"艾克一口回绝道，他对贵族毫无好感，还是一介平民自由自在的好。0



"这可由不得汝！统帅吾贝格尼奥军队的若是一介佣兵，士兵们是不会接受的。老实点，让艾琳西娅公主授予汝爵位。"萨娜姬义正言辞。 *



艾克无奈，为了不让艾琳西娅难堪，还是转过身，走到艾琳西娅面前，说道："真是麻烦，好了，告诉我怎么做吧。";

z [更多、更全小说等，请记住



艾琳西娅略显尴尬地道："对，对不起，如果艾克先生不愿意，我也不会勉强的。"+



"没关系的，如果只是挂个头衔我倒是无所谓，一切以大局为重。"艾克答得干脆。



"那，那么，请艾克先生先跪下，然后，我可以借用你的剑吗？"艾琳西娅小心翼翼地问。 $

 _ [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



艾克把拉格尼尔交给艾琳西娅，然后单膝下跪。艾琳西娅把剑身搭在艾克肩上，然后高声说道："汝，艾克，吾以克里米亚公主身份赐予汝骑士之爵位。"3



仪式结束，艾克接回拉格尼尔，蜜斯特等人都围上来打趣，"哥哥现在也是贵族了！以后我们佣兵团也不怕缺钱了。"众人一阵吵闹，然后便离开，回去收拾准备大军进发。2





十天之后，军队准备完毕。萨娜姬此次出手十分豪气，五千神使亲卫队分出了一大半，由副队长塔尼丝带领，作为克里米亚复国军的精锐。此外还有帝国军三万作为后备支援，统帅是塞菲兰公爵手下，被称为贝格尼奥第一名将的塞尔基乌斯。虽然兵力几乎都是贝格尼奥的军队，但是大军的旗帜依然是克里米亚王女艾琳西娅，而艾克的佣兵团则作为王女的近卫军，艾克成为了实质上的军队统帅，难怪萨娜姬坚持要让艾琳西娅赐予他爵位，确实，一名佣兵是无法承担这个职位的。 "



萨娜姬与塞菲兰前来送别，之后大军开拔，向赛利诺斯进军，准备穿过森林进军克里米亚。5





克里米亚王城，四骏之首布莱斯急匆匆地向塞菲鲁的卧室走去。他手中有密探的急报，贝格尼奥已经借兵给克里米亚的两位小公主，正式干涉到这一场战争中来。他知道以迪因一国的军力抵抗贝格尼奥已属吃紧，何况还有潜藏在各地的克里米亚反抗势力。国王必须做出明智的决定，否则迪因将陷入两面作战的困境。只是最近，他发觉国王变得沉默寡言，而且似乎对那个女人更加的言听计从。正在盘算着，他已经来到卧室门外，听到里面传来一阵争吵声，原来已经有人先来了。



塔罗尼奥与希蕾妮正在室内争吵。"吾王，请您制止希蕾妮将军对克里米亚平民的镇压行为。如此胡乱杀人，会引起更大的暴动的。"塔罗尼奥因为无法忍受希蕾妮将克里米亚民间帮助反抗势力的村民肆意屠杀而亲自前来面见塞菲鲁，让国王下令禁止此类事情。但是希蕾妮似乎对此不屑一顾，她认为不听话的亡国奴就应该立即处决。塔罗尼奥苦苦劝说，但是他却不知道，自己的国王已经变成了一个任人摆布的傀儡。



卡茹拉坐在一边，听完两人争论，站起身走到塞菲鲁身边，"国王陛下，希蕾妮将军的做法很正确，这样杀一儆百才能让那些反抗分子不敢轻举妄动，您说是么？"



塞菲鲁木然地点点头，面无表情的道："此事希蕾妮做的很对，这样才能保证我国统治的稳定。至于你，塔罗尼奥，竟然同情自己的敌人，如何配得上你四骏的称号？从今天起，你不再是迪因的将军，你被革职了。":



塔罗尼奥与门外的布莱斯闻言均大惊，眼前的王，还是他们曾经的国王吗？塔罗尼奥无论如何也想不到，自己侍奉了大半生的国王，居然会因为一个女人变成这个样子，绝望之余，只能长叹一声，转身离开。门外，塔罗尼奥看到了布莱斯，他走到布莱斯面前，苦笑了一下，拍了拍布莱斯的肩膀轻声道："以后的事，就交给你了。小心那两个女人，吾王，还有迪因的未来，可能就要断送在她们身上了。"说罢头也不回的离开，此时的迪因军队，与他再无瓜葛。



布莱斯努力使自己平静下来，对于塞菲鲁的忠诚，使他即使面对这样的事情，也不能质疑国王的决定。他走进室内，将报告中的内容一一汇报。"吾王，请您做出决断，相信不久后克里米亚与贝格尼奥的军队便会攻入克里米亚境内，到时各地的反抗军也会群起呼应，我们将会陷入被动。" *



塞菲鲁依然无动于衷，但是卡茹拉听完后，对着塞菲鲁耳语几句，塞菲鲁便如传声筒般说道："做好迎击的准备。将部队集中至边境，同时由希蕾妮将军固守王都，绝不能轻易将克里米亚拱手让人。"



布莱斯最担心的便是这种情况，但是他不能反驳，于是请命道："那请让老臣带领部队前往阻击敌军。"



"不，我自有人选。你随吾返回迪因，此地吾已经呆腻了。"塞菲鲁出乎意料地道，他居然自己不再坐镇克里米亚，于这个节骨眼上返回迪因。6



布莱斯心中纵然疑惑重重，但是对国王的愚忠让他别无选择，领命回去布置。 *



布莱斯离去后，塞菲鲁的双眼立即黯淡下去，重新变得无神。卡茹拉换上一副恣意的表情，走到希蕾妮面前，伸手抬起她的下巴，笑着道："我的仆人，这里就交给你了，给我好好的招待我们的客人。把那个人派去边境，哼哼哼，真是期待啊，我已经迫不及待的想看看这一场好戏了。"&



希蕾妮领命离开，去军队布置各项事宜。几个小时之后，一名浑身黑色铠甲，头戴黑色面具的骑将带领近万迪因精锐，开赴克里米亚与赛利诺斯的边境。





克里米亚复国之战，就此拉开序幕。







登场人物列表：（按目前的出场为止，非重要人物以及一笔带过的人物不列其中）/



传说人物：



阿斯塔露迪：大陆的守护女神。传说居住在贝格尼奥首都纳瓦伦中心的通天塔---引导之塔中，自上次大战以后再也没有出现在世人面前。%



奥尔迪娜：邪神战争四英雄之一，贝奥克族。贝格尼奥帝国的缔造者，初代女皇。2



艾鲁兰：四英雄之一，奥尔迪娜的伴侣，其余均不详。奥尔迪娜中年时逝世。+ B7



古拉尼昂：四英雄之一，黑龙王，被称为活着的传说。其建立的龙鳞族国家格鲁德亚，千年



以来一直闭关锁国，几乎不与外界接触。



邪神：上古大战之后被封印，其余资料均不详。



尤格萨隆：上古邪神，凡人所有负面情绪的集合体。曾被其口中的"篡神者"封印，后被加赛尔教魔女卡茹拉唤醒，并占据其身体，引发了战争。





迪因王国：



塞菲鲁：现任迪因国王。由于爱妻的病逝而导致了一连串悲剧事件的产生。目前已被尤格萨隆彻底控制。-



萨莉亚：迪因王后，已故。其真实身份一直悬而未决。

s



梅维：迪因王国公主，拥有连自身都不知道的巨大潜能。目前被尤格萨隆迷惑中。



希蕾妮：王国军"四骏"之一，与卡茹拉同时唤醒了尤格萨隆，被尤格萨隆控制，性情大变。



布莱斯："四骏"之首，两代老臣，对塞菲鲁忠心无二，甚至是彻底的愚忠。: O!



塔罗尼奥："四骏"之一，稳健派。对于迪因发动侵略一直持反对意见，目前已被受控制的塞菲鲁逐出军队。



漆黑的骑士："四骏"中最强也是最神秘的一人，似乎并不完全服从塞菲鲁。其背后隐藏着另一个秘密。:



卡茹拉：加赛尔教历代以来最杰出的魔女，利用迪因王室的力量唤醒了尤格萨隆，本想夺取其力量，却反被占据身体。



西哈拉姆：迪因王国领主。原本是贝格尼奥龙骑士团的一名团长，由于看不惯元老院的作为带着部下远走迪因。在受到塞菲鲁的庇护后一直等待着机会报答恩情。对拉格兹十分反感。/



吉尔：西哈拉姆的独生女。初出茅庐的她为了立功表现，只身一人准备挑战古雷尔佣兵团，却因为特殊原因暂时联手。后来发现自己根本无力对抗，只能暂时留在佣兵团。因为从小接受的教育，对拉格兹十分厌恶。但是在与拉格兹相处后发觉自己接受的教育都是错误的。她也在这场战争中逐渐走向了成熟。4



哈鲁：西哈拉姆麾下的龙骑士小队长，独眼。据说曾经有着辉煌的战绩，但是随西哈拉姆去迪因定居后变得十分懒散，似乎兴趣只剩下睡觉。 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



克里米亚王国：



海登：克里米亚国王。体弱多病却是贤明的君主，力求改善贝奥克与拉格兹两族的关系，力排众议与邻国兽牙族的卡利亚结盟。在迪因侵略中死于塞菲鲁之手。



雷宁：国王之弟。原王位第一顺位继承人，克里米亚第一勇将。在迪因侵略战争中的巴米尔溪谷一役中败北，被认为已阵亡。;



伊弗列姆：海登长子，武痴。跟随叔父雷宁率军迎击迪因，因雷宁知道必败而将其打晕，被近卫骑士强行带离战场。目前下落不明。 [更多、更全小说漫画视&频账号等，请记住24小时在线%客服



艾琳西娅：海登次女。自幼在民间长大，没有一丝贵族公主习气。克里米亚王都陷落前被海登托付王室秘密，并制定其为下一任的女王。逃离期间得到古雷尔佣兵团的保护，并辗转前往贝格尼奥寻求复国支持。目前已经成为克里米亚复国军的旗帜。%



妮诺：海登次女。魔法天才，但是不喜欢与人争斗。克里米亚沦陷后与姐姐艾琳西娅一同前往贝格尼奥。年纪虽小，但经历如此重大变故，已经逐渐变得成熟。



凯文：克里米亚王国骑士团的近卫骑士，巴米尔溪谷战役护送昏迷的伊弗列姆离开战场，目前下落不明。&



库莱斯：凯文的同僚，与伊弗列姆，凯文三人一同下落不明。





H，新，，请 ^记%住&唯一联系 ~方式



古雷尔佣兵团：



古雷尔：古雷尔佣兵团的团长。实力强大，受海登王委托将艾琳西娅护送至卡利亚。在即将完成任务之际，受到漆黑的骑士攻击，不敌身亡。似乎有着不平凡的过去。



艾克：古雷尔之子。因为护送艾琳西娅的任务卷入到战争中去，经历父亲战死，团员离开等一系列打击，却始终坚持着。在亲友的帮助下逐渐成长，成为独当一面的男子汉。只是连他自己都没有发现，自己的命运，关系到整个大陆的命运。



蜜斯特：古雷尔之女，艾克的妹妹。因为从小丧母，所以一直代替母亲照顾着父亲和哥哥。随身带着一个古朴的徽章，一直当成是母亲的遗物而格外珍惜。只是最近这枚徽章经常会发出蓝色的光芒。1



迪亚玛特：佣兵团副团长，圣骑士。据传因为爱慕古雷尔而放弃了骑士团的职位加入佣兵团。对艾克和蜜斯特来说是一位可靠的大姐。 '



塞内利奥：佣兵团的军师。拥有与其年龄不相符的智谋。身份是一个谜，额头有着红色的符文印记。对艾克毫无保留。(



奥斯卡：佣兵团骑士兼厨师。三兄弟中的大哥，在落魄之时被古雷尔收留，一直留在佣兵团内工作。相比武艺，其厨艺更加精湛。



西农：佣兵团成员，狙击手，约珐的老师。虽然平时一副吊儿郎当的样子，但是无论做什么事都是达人。但是为人刻薄，嘴不饶人，而且一直看不起艾克。但实际上他对佣兵团的归属感比任何人都强。目前离开佣兵团，下落不明。



加列特：佣兵团成员，重甲武将。与西农交情很好。古雷尔战死后与西农一起离开佣兵团，但是中途分手。目前加入了贝格尼奥军队，即将与佣兵团众人重逢。



基尔罗伊：佣兵团成员，司祭。团中的老好人，蜜斯特的老师。



波雷：佣兵团成员，斧战士。三兄弟中的老二，喜欢蜜斯特。



约珐：佣兵团成员，弓箭手。三兄弟中最小的，与蜜斯特同年。



瓦尤：旅行的剑士，被古雷尔所救，遂加入佣兵团。为人豪放，行事大大咧咧，毫无女孩子风范。一直以艾克为剑术对手。+



伊蕾斯：与旅行商队同行的雷魔道士。与柔弱的外表不相符的是，力气非常大，但是饭量也惊人，经常处于饥饿状态。对请自己吃东西的人非常友好。



沙扎：谜之少年。藏在艾克等人前往贝格尼奥的船上，被发现后艾克将其留在了佣兵团中。自称正在找人。他也不知道，自己的命运，会跟大陆的未来有着紧紧的联系。



弗尔卡：外号"及时雨"的情报家。自称有古雷尔生前委托的调查任务，但是开价5万金币。由于艾克暂时拿不出而留在佣兵团内。只是没有人知道他躲在什么角落，包括如何吃饭。1



拉格兹族：



莱：兽牙族军队小头领，能变成山猫战斗。在接应佣兵团摆脱迪因追杀时与艾克结下友谊。为人冷静，深得狮子王赏识。 *



摩迪：兽牙族战士，莱的部下，能变成老虎。为人非常和善，喜欢小孩子，但是不擅长说话。  H;



蕾蒂：兽牙族战士，莱的部下，化身形态是山猫。虽然是女孩子，但是十分要强，一开始对贝奥克十分反感，但是与佣兵团的众人接触后渐渐转变了想法。



凯内基斯：狮子王，卡利亚的国王。与克里米亚王海登是至交，所以不遗余力的支持艾琳西娅姐妹。与古雷尔也是老相识。%



西弗卡：狮子王的心腹，被称为"狮子王之影"。



尼萨拉：鸦王，吉鲁瓦斯国王。为了国家强大而不择手段的男子，见利忘义，但是对白鹭王子似乎有着说不清的关系。-



迪万：鹰王，菲尼基斯国王，天空的霸者。实力强大，庇护白鹭王子琉西昂，对贝格尼奥屠杀鹭之民事件展开报复。目前已经暂时和解。5



琉西昂：鹭族幸存的王族。对贝奥克，尤其是贝格尼奥恨之入骨，时刻想着报仇，逐渐失去了鹭族之心。直到后来与幸存的妹妹重逢，才抛下仇恨，吟唱咒歌使赛利诺斯森林复苏。



莉亚奈：白鹭公主。大屠杀时被姐姐藏起来，沉睡了二十年。苏醒后被艾克等人保护，之后与哥哥一同复苏了森林。+



亚那布、乌鲁基：鹰王麾下的"千里眼"和"顺风耳"，全大陆最强的斥候。



克尔特：黑龙王子。为人随和，对外界事物都很好奇。艾克一行的船触礁后帮助了他们，只是双方都不知道这一次相遇，决定了他们今后的命运。0



纳西尔：周游大陆各地的商船船长，外表与贝奥克无异，但自称是拉格兹，种族不详。似乎知道很多秘辛，其身份背后也隐藏着一个秘密。



贝格尼奥帝国：



萨娜姬：贝格尼奥的皇帝，神使。年仅13岁，却十分有手段。借用佣兵团的手处理腐败的元老院成员，之后又向白鹭兄妹下跪请求原谅，化解了两族的血仇。



希格伦：贝格尼奥圣天马骑士团团长，也是神使亲卫队队长。对萨娜姬即是臣下，也是监护人。 "



塔尼丝：神使亲卫队副队长，刚毅的女将军，与希格伦一起担任萨娜姬的近卫。



塞菲兰：贝格尼奥帝国元老院议长，宰相，萨娜姬最忠实的支持者。虽然看上去只有三十多岁，但是深受萨娜姬信赖。推行利民政策，在百姓中声望也很高。 #



卢卡：元老院副议长，塞菲兰的政敌。（属于他的剧情还没开始，最终BOSS之一）-



斯黛拉：贝格尼奥贵族提亚梅鲁伯爵家的大小姐。不满家族强迫她嫁给卢卡而加入骑士团，据传其拉弓的身姿，让所有士兵为之倾倒。



塞尔基乌斯：塞菲兰麾下的将军，贝格尼奥第一名将。目前作为贝格尼奥援军的指挥官，随克里米亚复国军北上。



穆瓦利姆：居住在格拉努沙漠中的拉格兹，化身形态是虎。原本是贝格尼奥贵族的奴隶，逃脱后成立反抗军，以解放拉格兹奴隶为目标。被艾克一行打败后，目前加入了佣兵团。8



多邦克：拉格兹反抗军的领袖（自称）,臭屁的小孩。穆瓦利姆称他为少爷，但是其真实身份可疑。



索恩哈鲁凯：居住在格拉努沙漠中的剑圣。剑术极高，对艾克很感兴趣，以指导剑术为名留在佣兵团中。4
<!-- tcd_main_text_end -->

