# [其他]_第二义工社的侦探（三）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件的内容涉及一段关于角色雯雯和叙述者之间的情节。叙述者与一位名为雯雯的女子相遇，雯雯身穿红色紧身皮衣，展现出高挑的身材与独特的美丽。叙述者发现雯雯的包内藏有药物，可能与变身或附身相关。在追逐与抢包的过程中，叙述者与雯雯展开了一场斗智斗勇的较量，雯雯展现出超出常人的运动能力，与叙述者展开格斗。整个情节中包含了性别认同、自我探索、冲突与嫉妒等主题，特别强调了外貌与力量对角色之间关系的影响。故事情节逐渐紧张，产生了强烈的戏剧冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_第二义工社的侦探（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23270 bytes                           |
| MD5             | 17df9aa6b2690918eb9298d4b488c29c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 追逐, 冲突, 青春, 羁绊, 嫉妒, 格斗, 性别认同, 女性视角, 幻想, 药物, 二次元, 都市, 夜晚, 情感对抗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
隔着街道，叶莺指着一个刚从酒吧里出来的人对我说："她就是雯雯。



借着路灯与街面门面里照射出来的灯光，我远远的打量这个女孩。高挑的身材，披肩的长发染成了黄色，穿着红色的全身紧身皮衣，将性感的身材完美的勾勒出来。由于隔得太远，我暂时看不清她的面容，但每每有男人与她擦肩而过，不出5步，必然回头。想必是个国色天香的胚子。





不过我对自己的身材也有自信，假如我与她做同等打扮，我相信也能达到如此的回头率。可现在并不是想这些东西的时候，我用右手将自己的右眼遮上，视线紧紧的盯住雯雯。1



假如叶莺不是在我的身后，一定会发现我的左眼现在发着微弱的暗紫色微光而惊声大叫起来吧。毕竟会发光的眼眼睛可不是普通人的眼睛。





果然是这样么。在得到了结果后，我放下右手。现在是确定道具所在的地方，我紧接着用左手将左眼遮住，这时我的右眼发出的是蓝色的微光。



左眼穿越灵魂，右眼透视物质，这就是我的能力。





雯雯的白色挎包中有一个小小药瓶，里面还散装着4粒白色药丸，估计就是附身的药物了。8



既然目标已经确定了，就应该是行动的时候了。我转过头对叶莺说到，我现在把她引到前面的西山公园去，你马上带着东西跟过来。





叶莺没有回话，紧紧的抓住我给她的挎包使劲的点头。挎包里面装着的是我准备的一些可能会用到的道具，特别叮嘱了叶莺别弄丢了，所以她的双手都是死命的抓着挎包不放手。





正当我准备出发，发觉衣服被人拉住了，回过头来一看，原来是叶莺。她低着头，小声的说："小心。";



，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



"放心，我可是专家。"我温柔的说道，试图给予叶莺安心。



，终&身免费更新，，请记住



叶莺有点依依不舍的放开了拉住我衣服的手，于是我毫不顾忌的右手撑在护栏上，一个用力越过护栏跳到公路上，在车流中潇洒的横穿过了马路。



此时的雯雯就在我的前面不足30米的地方，臀部夸张的摇摆着前进。现在已经是晚上11点了，街上的行人已经相当稀少，所以即便我接下来冲上去抢了雯雯的挎包就跑，也不会有见义勇为的英雄好汉们上来围堵我。既然这样，我又何乐而不为了。0

b [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 #62 @08907以及备用





我开始加速，慢慢的接近雯雯，期间雯雯听见自己的身后有脚步声，回过头来看了一眼。发现时隔人畜无害的大美女后，就又回过头继续前进。当然我不会给她再次回头的机会，在我走到和雯雯并肩的瞬间，我一把将雯雯的白色挎包抢下，撒开脚丫子就跑。5





雯雯似乎是没有反应过来，楞了一下。在这短短的时间内，我已经同她拉开了10数米的距离。5



"来人啊，有人抢包啊！"喊了一声的雯雯也许发现这个时间段的路上的行人已经很少了，于是立马放弃了继续喊人，开始对着我的屁股，吃着我扬起的灰尘，喊着"站住，小偷，"和一些骂娘的话，追了上来。)



奇怪，我记得雯雯明明穿的是一双红色的皮质高跟马靴，怎么跑起来速度不慢，而且还略微快我一点。要不是有刚开始的那10多米距离，我现在已经被追了。我回头望了一眼，原来为了追我，雯雯早已把自己的马靴脱下丢了，此时是光着脚在跑。这下我不得不使出全力的逃跑了......





"呼、呼、呼。"我喘着粗气，对慢慢逼近的雯雯说到，"别再往前了，你的东西我还给你。"





我现在的位置是在公园的人工湖边，借着淡淡的路灯灯光，我此时才得以看清了雯雯的容貌。柳叶眉，眼睛异常的漂亮，好像深空中的明星。皮肤没有特别的白，但是却仍然显得光滑细腻。五官的搭配不同于传统的中国女性，精致的好像洋娃娃一般，有点混血感觉。原本以为我不会输的身材，在近距离的接触中，我才发现自己还是逊色一点。尤其是那双长腿，看得我惭愧到不行。可恶，我的嫉妒之血似乎在燃烧。



"把包还给我，我就不追究你。"雯雯停止了前进，淡定的说着。同样这样远的距离，竟然连粗气都没有喘，不但外貌出众，还体育万能么？)





"给你。"我把挎包扔给雯雯。



雯雯接过挎包，打开在里面翻了起来。一会，雯雯将那个装药的小瓶子拿了出来，"里面的东西呢！？"听着语气不善，估计已经到发怒的边缘了。那么，有必要添一把火。)



l [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客&服QQ以及备用



"你是说这个么"我摊开手掌，四粒小小的白色药丸静静的躺在我的手中。





一瞬间，雯雯的的表情发生了明显的变化，看来我没找错东西哦。"哎呀，我一不小心手滑了。"翻掌，白色的药丸在引力的作用下掉落在了地上。



"哎呀，我脚又滑了。"使劲的对着掉落在地上的药丸一阵猛踩后，看在那张让我嫉妒的漂亮脸蛋因为愤怒扭曲变形，心里一阵大爽。





"这是你自找的。"话音刚落，雯雯就朝我袭来上来，左脚支撑，右脚抬起向我胸口踢来。-



我下意识的用双手互在胸前格挡，重重的吃了这一脚，向后倒退了好几步。双手略微的发麻，看不出来雯雯这样看似娇弱的女生，还能有这样的力气。/





踢腿后的紧接着是一个直拳向我的脸打来。真是要命，打伤了脸我明天就不用见人了。急忙蹲下险险的避过了这一拳，此时雯雯的中门大开，机不可失，我发力立即使用肘击功向雯雯的腹部。就在我稳以为能击中的时候，雯雯的另外一只手恰好抓住了我的肘部，一股巨力传来，将我的攻势硬生生的止住了。怎么可能？除非是故意卖这个破绽给我的。



 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



"抓到你了。"银铃般的声音对我来说就好像是恶语一般。 [更多@、更全小说等，请记住



雯雯打出直拳的手迅速收回，也同时抓住我肘击的右手。两只手一起用力，转身一个背摔，将我重重的摔在地上。1

h，新，，请记住唯一%&联系方式2 ^4小时在线客服@ #QQ ]





痛啊，对于格斗我平时还是有点信心的。对那些毫无章法的小流氓对付两三个还是绰绰有余。但现在我的对手所表现出来的完全是职业的素质，而且还拥有不属于这个娇小女性身体的男人般的力道，两个回合就把我制住。仅靠格斗技巧的话，我是不可能赢她的。,



但雯雯可不会给我足够的时间多想，一只手继续的制住我的右手，以跪蹲的姿势用另外一只手狠狠的打了我的脸一拳。4



下手还真不留情啊，我努力让自己在头部的重击下仍然保持清醒，一边强忍着剧痛，使出全身的力气，用没有被控制住的左手以手刀向雯雯的脑袋劈去。雯雯察觉到了我的动作，抬手在侧格挡下了我的攻击。



U，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



此时雯雯的一手刚刚格挡，另外一只手则还压制着我的右手，机会来了。虽然我的双手也同样没空，但和半蹲姿势的雯雯不同的是，我的双腿还空闲着。身体几乎毫无犹豫的就对右腿发出了指令，以平躺的姿势抬腿向在蹲跪在我头旁边雯雯踢去。真要命啊，还好平时有练过，不然这个动作不撕裂韧带才怪。)



原本自信满满的一击，再次落空。雯雯放弃了对我双手的压制，两腿向后一个用力，就闪出了我的攻击范围。





我挣扎的起身，右脸因为刚刚吃了一拳，火辣辣的，嘴角似乎还有血液渗出。但这样也免得在没事咬破自己的手指了。



? [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



"虽然你有两下子，不过你不是我的对手。"雯雯通过刚才的交手，现在信心大增。"既然你刻意毁了我的东西，想必你应该知道真相了。但现在我已经和这具身体完全的结合为一体了，你即便打倒了我，又能拿我怎样？这样吧，你只要以后不再找我麻烦，我可以考虑放过你。"



"是啊，单纯以打斗来说我的确不是你的对手。不过......"我顿了顿"和你一样，我依靠道具也能做到一些不可思议的事情。"





雯雯立马反应过来我留有后手，迅速发难朝我攻来。我急忙扯下挂在胸前的五芒星项链，抛向空中。项链的链条掉落在地上，但五芒星的挂饰并没有在引力的作用下掉落，而是漂浮在了空中。接着我用食指在嘴角沾上渗出的血液，将带血的食指点中了漂浮在空中的五芒星挂饰，在食指与五芒星挂饰接触的一刹那，它似乎活了过来，散发出青色的强光。



v，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



它伴随着我手指滑动，在空中划出了一个简易的仿佛魔法阵的青色图形。此刻雯雯已经进入到能攻击我的范围，故技重施般的右腿向我胸前踢出。





我毫不动摇的将精神力注入到挂饰之中，就在即将被踢中之前，勉强的完成了一切准备。"落！"我大叫一声。 $



雯雯的踢腿在即将命中前硬生生的停住了，右腿被一股强力的力量吸回了地面。"呼呼、可恶，你做了什么？"雯雯穿着粗气问道。



"10倍重力，即便你的全身附体能同时拥有自己和宿主的两份力量，但在10倍重力面前，也是无法抵抗的。5





雯雯被强大的重力压的几乎喘不过气来，此时双腿跪在地上，双手支撑着上身，以免全身都紧贴地面，苦苦的支撑着。 "





"还好你身上没有其他的饰品，不然那些东西足够让你更加的难受。"我冷冷的说道。





"呼、呼......你到底想要什么......我......我答应你......我会离开这个女孩的身体，放、放过我吧。"雯雯开始香汗淋漓，全身也不住的因为快到极限而乏力。





"这个你不用担心，当你全身力竭的时候，我自然会有办法将你和她分离。"





"......"雯雯似乎连说话的力气都没有了。看来这次也比较顺利。





"呀！！！！！"从我的背后传来一个女声的惊叫。我有点无意识的向后望了一眼，稍微放松了对五芒星精神力的注入。4





什么啊，原来是叶莺啊。大概是看见雯雯被一股绿光包围着，痛苦万分的支撑着，所以被吓到了吧。2



可就在我回头稍微放松精神的一瞬间，雯雯放弃了继续用双手支撑身体，而是用力挺起身体，用右手在自己的发梢后摸出了一个药丸。在我回过头的时候，恰好看见雯雯将药丸送入空中。8



糟糕！居然还有一个藏在那个地方。，新， #，请记住唯一联&系方式



一股红光从雯雯的体内冒出，将五芒星发出的绿光阻挡在外，紧接着，一个全身红光的裸体高大男人从雯雯的身体中冲出，直直的朝我撞来。%





来不及了吗?我放弃对五芒星的控制，急忙的结印。但失去了绿光的束缚，发着红光的男人以更快的速度冲向我，在我还未完成结印之前，将我紧紧的抱住，打断了我的结印。 *



"以后，请多多指教。"恐怖的男声在我的耳边响起





叶莺远远的看见一个散发红光的男性将独孤学姐抱住后，没多久便整个融入了独孤学姐的身体内。整个人都被吓的呆住了，直直的盯着自己的独孤学姐。



此时的独孤琴回头对叶莺温柔的一笑，突出云层的皎月的月光与昏暗的路灯将独孤琴精致的面容完美的展现出来，但是挂在那个漂亮脸蛋上的微笑却散发着淡淡邪恶。/
<!-- tcd_main_text_end -->

