# [其他]_我认识了一名Kiger_卷一



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一篇关于KIGURUMI（伪娘文化）爱好者的小说，主要讲述了主角李鹏在校园内的生活与内心世界。他是一名大二的摄影专业学生，平时热衷于浏览和收集与KIGURUMI相关的图片和视频。文中提到他对外表的偏见和虚构的恋物癖，常常幻想面具下隐藏的真实身份。他对KIGURUMI爱好者的探索，以及对自我认同的挣扎，反映了对身份和性别认同的思考。整篇小说没有复杂的情节波折，而是以细腻的心理描写和生活琐事为主，例如他在寝室偷偷欣赏美少女的图片，以及与其他KIGURUMI玩家在网络上交流的经历。他也描述了希望能够与真实的KIGURUMI角色见面，并对这些角色在现实中的身份感到好奇和渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我认识了一名Kiger_卷一.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23304 bytes                           |
| MD5             | 3d159f30190ce70126d3b7ea8e07d686                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | KIGURUMI, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 摄影, 宅文化, 二次元, 校园生活, 幻想, 网络文化, 角色扮演, 男娘, 变性, 女性形象, 青春, 爱好者交流                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近实在是对小说没什么想法······与其瞎写还不如先冷静一下。白天看博客时一下子蹦出个点子，感觉挺有意思的。&



里面很多感觉都是根据我的日常生活来的，用了1个小时赶出来的，没有什么剧情波折，只是想把细节啦，心理描写出来而已，希望大家当夜宵吃了吧 ~！哈哈&







点开SKA的主页，看到最新的日志是一周前发出的，这代表他并没有更新，这一周不老实更新到底跑哪去了，哎 ~只能看看他之前的日志和图片解解馋了。







我叫李鹏，是大连一所高校「摄影专业」大二的学生。作为一名宅男，每天让我这颗麻木的心能泛起波澜的，除了在LOL中痛快的杀人以外，那就是趁周围没人的时候偷偷拿起手机和笔记本看着那些图片和视频。





同学有时经过我身旁看到我的屏幕会漫不经心的问我是不是在买日本美少女手办，我嘴上答应着别开玩笑了，同时把网页迅速的关上。





我不知道我为什么要躲躲藏藏的，也不是什么黄色图片。但是总感觉这个爱好见不得人，总感觉与正常的爱好不一样。大家在第一眼看到她们的时候都会说是模型或者动画片，但是我却知道那不是什么手办动画人物，而是叫KIGURUMI。,







我许多年前就在网络上一个平台建了个个人主页，这个平台当然不是一般的社交网页，这个主页的作用就是为了和全国这方面的爱好者专门用来交流用的。8







我们分享着自己找到的各种视频图片，当然我一个穷学生也买不起昂贵的娃娃头和紧身衣，和许许多多的人一样都是在网上找些11区的图片和视频大家互相传传看看。 '







我一直在幻想那个面具的材质到底是软的还是硬的呢？





那件紧身衣真的可以穿进去吗？





他们拍照时在外面看起来十分端庄，但是是不是在里面也会做鬼脸呢？







在我的手机和电脑里存放着很多我从各处淘来的视频，当寝室没人时我都会打开那个被我放在最深处的文件夹，慢慢的欣赏着二点五次元美女带给我无尽的遐想。)





我有时也想穿上它，也想像他们一样在镜子里看到不一样自己的存在，但这只是幻想而已，这一套下来不是一般人能承受得起的。



日本的玩家都是有经济基础的成年男子，他们玩的自然也很爽，总聚会合影旅游什么的，看到他们这么疯狂的爱好我这种人确实只能靠看看图片和YY来满足自己那颗躁动的心了••••••2





@，新，缺失@ *章节 ~等，请记住





每次看他们时我都会想到在如此可爱的美女下可能就是一个40多岁的抠脚大叔，这种想法涌上来时我就莫名的兴奋，看着大叔们我有时居然会有那种冲动。



没办法，男人都是视觉动物，虽然我知道里面的人是一个汗流浃背，满脸痘的猥琐宅男，但是外表那可爱的表情，柔弱的动作，迷人的微笑还是让我深深的陷入了大叔们的圈套中。



 [ [更多、%更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住





我一直认为面具的魅力就是欺骗，就是外表与内在的巨大反差，如果一个美女面具下还是一个美女的话那么面具那欺骗的作用就没有价值了，那样对我来说真的是很无聊的，那样的话我宁愿要一个大叔在娃娃里面而不是一个萌妹子。





所以我是一边脑补里面大叔那猥琐的样子一边看图片的，每次都会心跳加速，脑海里尽是大叔脱下齐头内裤顶着地中海的头型猥琐的穿上柔滑洁白的紧身皮带上甜美的少女面具，然后整个人的气质一下子就转变了，马上变得十分傲娇可爱。 [一 ^次购买，新，缺失章节 ~等，请记住唯一联%系方式





这种反差带给我的刺激实在让我不能自拔，收集的资源越来越多，以前一星期一上主页现在1天上好几次，只为了多看看KIGER们完美的存在。







春天刚刚来到，每天窝在被窝里无聊着刷着主页。这时一个好友的推荐吸引了我，点开后第一眼看到的是一张图片，照片里我看到一个红色双马尾头型的背影站在楼顶的天台，穿着日式高中校服。夕阳的把她的影子拉的老长，整个画面是呈火红色的，有一种说不出的味道。 '





滑鼠往下翻着，终于看到这个人的正脸。原来是一个KIGER，同样红色的瞳孔以及上挑的细眉透出大小姐的感觉，长长的双马尾显着她的身材很娇小。 *



我之前看到的11区的KIGER大叔们身材都不算太好，古董级玩家SKA的腿也是很粗，但是面前的这名KIGER的身材却很棒。



虽然说大大的kig面具有一定的修饰功能，但是我感觉就算把面具脱下来这名KIGER本人的身材也十分优秀，纤细的手臂以及细长的被制式裤袜包裹着腿可以看出KIGER的扮演水平很高。&







为什么这么说呢，因为KIGER对服装的挑选，整体的搭配，拍片的背景以及后期处理都可以看出是一位很认真并且追求完美的人。我看到在背景有一个十分熟悉的建筑物，定睛一看，这不是大连的华美达酒店吗？





我一下子就激动起来，看来这个KIGER是大连的呢！我突然感觉我也许终于可以零距离的欣赏下KIG了，我从第一次看到并了解KIG后就一直想要亲眼看看KIGER们，现在这种近在咫尺的感觉难以言表，我终于可以圆梦了吗。3



我翻到留言区，我去，已经有很多人给这个KIGER留言了。大多数都是什么女神，可以认识认识吗？你在哪，真的很厉害••••••



看来大家看到国内终于有玩这个的都很激动呢，在留言区通过KIGER给大家留言大概看出来KIGER的头是在日本买的，而且现在也是在校大学生。6







这把我高兴的，看来都是同龄人，学生的话交流和相处就好多了，应该会有机会去膜拜一下。



我在留言区留上"同是大连同好，我是学专业摄影的，希望能认识认识，只为膜拜下UP主。"3



 [更 *多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方%式





我在想大神应该都是很高傲的，这么多人留言她也不会给挨个人回，我希望她可以到我的主页去看看，我一直都在给COSER拍漫展，拍外景，认为自己的摄影水平对于一般的COSER拍照还是没问题的。希望看到我的作品后能够与我合作，说不好还可以把我招入麾下，当一名御用摄影师了。我的愿望就是近距离的，用自己的双手把KIGURUMI完美的呈现出来，说到底也是我对摄影很感兴趣，认为自己可以记录下所有美好的事物是一件很美好的事，美景如是，美女如是，KIGURUMI更如是了。6







大概过了两天，这两天里我无数次的更新主页，只为收到那名KIGER给我的回复。







但是让我失望的是我的信息箱永远是空的，我给她的评论也没有给我回，也没去我的主页看看，我就像空气一样被人家忽略了。







真的很无奈，我当时都想去找这名KIGER，如果我知道地址的话。



我真想倒贴给人家拍照，我给你钱总行了吧，就让我看看KIGURUMI到底是什么样子的都不可以吗？







一周后，我早已失去了每天等她回信的兴趣了，某天我在教室无聊拿起手机又刷新了下。







让我惊讶的是，大神居然给我留言了！





"对不起啦 ~最近好忙没及时收到你的信息，看到大连的朋友很激动啦 ~有机会的话可以一起合作哦 ~！"







我的心脏扑通扑通的跳着，随后我和她交换了QQ，为了表示诚意我也给她看了我本人的照片。5



，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]





我们在QQ上聊了一段时间，让我无比震惊的是她居然是我们学校的！而且我们两个院离得还不算很远，原来远在天边近在眼前啊，我一直和一个kiger在一个校园里生活。4





她说自己也才开始玩这个，跟我一样之前也都是观望阶段，只不过她的一个朋友去日本留学，这才拜托他代买了一个KIG娃娃头回来。现在也不是很了解到底该怎么玩，只不过是模仿日本的样子在拍着照片。



我说不用担心，以后想拍的话找我，我一定会把你拍的很好的，她很委婉的说以后要是有机会的话会叫上我的。



s [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 #4小时在线%客 ~服Q&Q ]





看来人家认为我不是那么值得信热的人，所以很温柔的拒绝我，我也知道好坏，就说好吧，就下线了。







在两个星期的一个周末，我的QQ传来一条信息。



"你方便吗？我在绿岛酒店304呢，你可以给我拍组照片吗？你要是忙的话我就自己拍了没关系。"发信人是大神。;



我一看，这不是主动来找我了吗！这好事真让我赶上了！我回了个"马上到！"就拿起单反和三脚架专业器材打车直奔目的地。7







轻轻敲了敲304的房门，听到里面的脚步声由远及近传了过来。



我的心提到嗓子眼了，难道对方是女生？！不会吧，我一直以为所有玩KIG的都是男生呢，真让我见到萌妹子了？！





门缓缓的开了，我看到一个娇小的身影。她身穿着米黄色大毛衣和牛仔小短裤豹纹的丝袜配上翻毛的雪地小短靴。整个搭配简直是赞！洁白的脖颈和手指给我一种很清爽的感觉，火红的双马尾垂在胸前。 *





原来她以KIG的样子见我啊！粉红的小脸蛋以及被涂得嫩嫩的嘴唇让我好想亲她一口，原来真穿了全包的紧身衣。头部也是全包的吗？那样呼吸和视力会很好吗？我努力的盯着她那水汪汪的大眼睛看去，本以为可以看到里面扮演者的样子，可是瞳孔上部本来为扮演者提供视线的小孔却是黑漆漆的，我看不到里面一点东西。



她的身材确实很不错，目测168.体重绝对不过百斤。手部没有暴起的青筋和突出的骨头，感觉很光滑很软。肩也不是很宽，修长的双腿没有赘肉，整体来说是女生也没有人怀疑。8





她看我一直在盯着她好像要吃了她一样马上低着头做出了一个害羞的动作，我读过KIG向的小说，知道扮演过程中不可以说话，这样更让我兴奋，因为仅凭外表并不能看出她到底是男是女，一种强烈的好奇心驱使着我去发现她的失误。2





那种成就感确实有点变态，但是我现在的心情真的很激动，活这么大第一次看见活生生的KIG，而且还不是那种恶心的肥佬kiger，在我面前的这名kiger，简直无懈可击。





她用手机不知道在写些什么，过了一会她拿起手机，上面有几个刚打出来的字。8



"我叫楠楠，请多多指教
<!-- tcd_main_text_end -->

