# [其他]_神奇的网购体验1-5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《神奇的网购体验》的第一部分，围绕两位女大学生孙苒苒和苏沐沐的幽默互动展开。故事开始于孙苒苒请求苏沐沐帮忙解决电脑蓝屏的问题，随后描述了二人之间轻松调皮的对话，展现了孙苒苒呆萌的性格和苏沐沐的高挑御姐形象。接着，苒苒无意中购买了一些奇怪的商品，包括一把名为“切割之刃”的神秘工具，能够在不流血的情况下实现身体的一部分切割与再生。逐渐，苒苒在好奇心驱使下尝试了这个工具，从而展现了她的兴奋与探险精神。在与苏沐沐没心没肺的互动中，蕴含着对美容、身体认同和友谊的探讨，尤其是最后两人剪切肢体的奇特体验，展现了对异性别和性别认同的玩笑与探讨。整体故事充满了二次元的趣味与想象，适合有相关兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_神奇的网购体验1-5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | d1c461f43910b7c73856c9e84dfbc8fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 二次元, 强奸, 药娘, 逆后宫, 调教, 人体改造, 百合, 魔法少女, SM, 虚拟现实, 青春校园, 友谊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“沐沐！沐沐！电脑怎么死机了，快来帮帮我嘛～”

电脑前一位软萌少女，面对着电脑的蓝屏，满眼泪汪汪的望着身旁高挑的御姐撒娇

求救。

“不要，叫霸霸。”

御姐涂满鲜红口红的嘴角一抿，洁白纤细的藕臂朝腰部一插，用充满压迫力的胸部

，向少女提出丧国辱权的要求。

软萌少女顿时呆若木鸡“沐沐，不要嘛ヽ(≧Д≦)ノ”

御姐用充满压制性的气场，发出最终的宣言。

“当然，不行”

“真的?”

“嗯”

“霸霸，霸霸”呆萌少女发出软萌细弱的声音。

御姐伸出手来，温柔的撸了撸少女头顶的呆毛。

“乖，下次大声点。”

“让我来吧”

御姐自信的拉开少女，然后坐在在了呆萌少女的座位前，自言自语道:“面对这种情

况下，我们呢，首先要重启电脑。”

呆萌少女一脸懵逼，头上顶着大大的问号。

御姐拍了拍小手“好了，完事收工”

“沐沐你真棒！”呆萌少女面对恢复正常的电脑，一脸雀跃。

“不，是苒苒你太傻了，好了我先去做其它事情了”

沐沐见苒苒的问题已经解决了，就回到原先的书桌前接着办公去了。

“谢谢沐沐”

大家好，那有点呆萌的少女就是我孙苒苒，而那有点御姐就是我的好闺蜜苏沐沐！

我们俩现在是商学院大四的临近毕业生，现在正忙于寻找实习单位，而在没找到实

习单位的时候，我们当然蜗居在居住的地方呢。

“????”

这是什么东西，在像往常打开电脑的时候不一样，我的win10界面上出现了一个弹窗

。

上面是一个有点不一样购物网页，一堆像什么人皮拉链，切割之刃等的乱七八糟的

商品。

不知道怎么的，我鬼使神差的买了一堆乱七八糟的东西，然后……

选好商品，付完钱，填完地址后。

“啊啊啊！我怎么这么傻啊！为什么我要买这些乱七八糟的的东西！”

“苒苒你果然是个大笨蛋，呜～”

看着支付宝上大几千的消费记录，我枯了。

……

三天后，我抱着一个黑色的大纸箱回到了出租屋。

欣喜若狂的打开纸箱，取出一张白色纸条，上面写着大大的说明书三字。

这是一把像水果刀的切割之刃，用刀口切下身体的一个部件，就可以取下肢体。6

如果想要恢复原样，只要将肢体接回去，再放静置几秒钟就可以恢复原样了。%

用刀直接切，会很疼的，万一我上当受骗了岂不是会血溅三尺，然后当场去世！/

但不试一试岂不是很亏吗?那就试一下下！

伸出左手，张开五指，平摊放在面前的桌子上，然后拿出切割之刃。

“就一下下，不疼的，我孙苒苒不怕的！”

“啊啊啊！下去了”

切割之刃在接触皮肤上的一瞬间，我的食指瞬间就与我的身体分离了。

切开的横截面上覆盖着一层晶莹剔透的薄膜，将我那肌肉的纹理完美的展现于我的

眼前。

“哇！好神奇，最为关键的是我的手指头尽然还能被我操纵呢！”

我爬，我爬，我是一条快乐的毛毛虫，肉色的手指头在桌面爬来爬去。

不行，不行，我要赶快试一试能不能接回去。

其实吧，面对这种不科学的现象，我的内心在亢奋的同时，还有点顾虑。

首先，拿起手指头，然后接回去。

接口处一阵温暖，然后真的接回去了！

蹦的一下，作为孙苒苒的我欣喜若狂的跳了起来。

“苒苒别闹”沐沐皱起眉头，有点不高兴的道。

“嗷，好的沐沐”苒苒我连忙用双手蒙起嘴巴，急忙坐了回去。

赶快找找那个网址，看还能不能再买些东西。

“404”

啊啊啊，没了，没了，网址没了。

我的人生仿佛失去了梦想，但得之我幸，失了也不亏。

反正之前我也买了好多东西，我想我接下来的生活一定会变得十分有意思的。

“沐沐，沐沐，你学习这么辛苦，让我来给你削个苹果呗～(￣▽￣～)~”

身为苏沐沐的好室友兼任闺蜜的我，面对我的受苦难的好姐妹当然要好生伺候啦。



我从一堆苹果中挑选出一个最大最甜的苹果，用清水洗净，小心的用袖口擦拭干净

，随手将水果刀状的切割之刃拿在右手。

“我家苒苒最棒了，来姐姐赏你一个礼物。”苏沐沐伸出两只白洁无暇的玉手，情不

自禁的捏了捏孙苒苒的两个脸蛋。

“来，啵一个”沐沐趁着我享受着小手按摩的的时候，俯身低下额头，两只红唇相吻

。

灵活如小蛇般的舌尖，在苒苒温暖的口腔内不断索取。

“沐沐，我们都是女孩纸，这样是不可以的，我们会嫁不出去的。”

苒苒的耳尖瞬间就红透了，像只垂涎欲滴的鲜花，粉粉嫩嫩的，煞是可爱。

沐沐回味无穷的将苒苒的唾液细细品尝，粉嫩的舌尖又舔了一圈红唇，这才依依不

舍的收了回去。

沐沐深情的注视着苒苒，苒苒的目光左右摇摆，但终究还是被苏沐沐的目光给捕捉

到了:“嫁不出去?那我养你嘛～”

浑身的血液仿佛在燃烧，脸蛋也变得滚烫，变得红扑扑的，可爱至极了。

身子骨也开始酥软了起来，这一刻沐沐仿佛就是我心中的那轮太阳，耀眼，温暖，

使我不敢直视沐沐那深情的目光。

我蜷缩起身子，低下了头颅，接着帮沐沐削苹果，口中呢喃道:“其实苒苒也很喜欢

沐沐呢～”

“咚”的一声

心不在焉的削着苹果，突然一截肉色的不明物品掉落在桌面，苒苒我连忙用另外一

只没受伤的小手捂住伤口，并且像悲鸣的小兔子一样悲鸣了几声。

“苒苒你怎么了！有没有事，真是笨手笨脚的，怎么手都被割伤了。”

一截小拇指平躺在桌面上，沐沐的面色由焦急变成苍白。

“苒苒没事，我现在就去打电话，没事的，可以接回去的，沐沐你一定不要害怕。”



鲜红的嘴唇变煞白，洁白的牙齿轻抿嘴唇，双眼充满了担忧，同时还慌乱不堪的正

打算拨打120。

看着慌乱不堪的苏沐沐，脚忙手乱的样子，心里像吃了蜜一样，连忙按住沐沐拨打

电话的小手。

“沐沐，没事的”

“还说没事！你的手指头都掉下来了！这个时候别逞强了，我现在就去打的，带你去

最近的医院。”

“沐沐你看，都没有流血呢，神奇吧”

接下来就是我废九牛二虎之力和沐沐解释那个网站的事情了，当然少不了爱的板栗

暴扣啦～。

“哼，女人”

撅起小嘴，爱理不理，换来的只有暴打。

“好痛，好痛，别打我头了！再打，再打，苒苒我会变笨的！”

当然了，我的求饶换来的只有沐沐的白眼，但我的心底像吃了大白兔奶糖一样甜。



“沐沐”

“你干嘛，苒苒？为什么要用这样的眼神看着我。”苏沐沐被自己的闺蜜盯着头皮发

麻。

因为是在家里面，所以沐沐也就随便穿个套合身的睡裙，头上的秀发也就简单的用

发带收束了一下。

丰满的胸部在略微宽松的睡裙束缚下，随着轻浅的呼吸上下浮动。

尽管睡裙宽松，却依旧遮掩不了沐沐掩藏在睡裙下凹凸别致的身姿。

沐沐看着苒苒那不怀好意的笑容，仓促的收起惺忪的姿态，两手抓住肩膀交叉抱起

，又抓紧睡衣，这才安心了几分。

“沐沐，我们两个来切割身体怎么样嘛～”苒苒用嗲嗲的声音，向沐沐卖萌请求道。



沐沐略做沉思，想了想便依了苒苒：“那好吧，苒苒。”

见自己闺蜜沐沐答应了自己的请求，苒苒高兴的从板凳上蹦了起来：“太好了沐沐！

我早就对你的胸部和腿羡慕不已了。”

苒苒一边蹦跳着，一边还用带着羡慕的眼神瞄着沐沐那丰满的胸部和高挑的美腿。

说到这里就不得不提提苏沐沐和孙苒苒的外貌了，苏沐沐身高168cm，只要再穿上那

双高跟鞋，轻轻松松破一米七，而身材呢，更是丰满纤细，尤其是那对如蜜桃般丰韵的

乳房，更是让孙苒苒垂涎欲滴。

孙苒苒呢，典型的贫～乳～萝～莉，对A的胸部不是胸吗？胸小吃你家大米啊！对A

的胸也是胸好嘛！

至于身高吗，158cm加上鞋子的高度，勉强破一米六大关了，相比于苏沐沐的性感，

孙苒苒的话，更偏向于甜美。

此时蹦跳的孙苒苒，身上穿着的是一套粉色小熊睡衣，甜美的脸蛋，配上一头姬发

更是显得格外的可爱诱人。

“那么沐沐，我开始了。“苒苒发出了宣言，然后……然后……扑倒沐沐！

“苒苒不要。”沐沐一脸羞红，一边拽着衣角。

“哇！沐沐那今天穿白色的裤裤呢！”然而沐沐的努力终将白费，就那一点点的裙角

，怎么可能拦住苒苒的咸猪手。

“啊啊啊！苒苒我嫁不出去了！”

苒苒一脸兴奋“沐沐你叫吧，你越是叫，我越是兴奋！”

苒苒用左手一把将沐沐苦苦遮掩的裙角掀起，将沐沐苦苦遮掩着的小裤裤给暴露了

出来。

然后右手拿着切割之刃，沿着沐沐私密的两侧成V字状将沐沐两条纤细的美腿给切了

下来。

沐沐无力的用两只手臂支撑着身体，可怜巴巴的望着苒苒，与此同时沐沐的内心还

升起了几分兴奋。

“嗯，我忘了，沐沐姐姐，不如就让我将你削成一根人棍吧。”右手拿着切割之刃的

苒苒，站立一旁，嘴角又浮现出小恶魔般的笑容。

“这样不好吧。”沐沐听着苒苒的提议，第一时间就提出抗议，但心底又有几分期许

。

“不好？沐沐，刀在我手里，而你现在还能反抗我吗？”冉冉笑的更开心了。$   @6

沐沐还想抵抗，但没有双腿的支撑，很快就被苒苒给得逞了。

四肢在地板上左右摆动，沐沐虽然还能有几分操纵的机会，但苒苒岂能让沐沐得逞

。

大约过了十来分钟，沐沐对四肢的操纵感越来越弱，直致微不可闻，这时苒苒才开

口到：“沐沐，我之前就发现，肢体被切割之刃分离到体外的前十分钟，我们的大脑还能

操纵，但如果操过十分钟以后，就如你现在所见了。”

苒苒眯笑着望着沙发上如人棍般的沐沐：“这下我们就可以好好的玩玩了。”$   Z+

欢快的并且蹦跳着来到了沐沐的小房间，很快就来到了我要找目的地了。

“嗯～找到了！”眼前的粉色衣柜，也就是苏沐沐放衣服的地方啦，当然她的袜子也

就放置抽屉里面了。

很快，孙苒苒就从抽屉里面找到了自己所需要的，一双被卷起来的黑丝连裤袜。

“哼哼，沐沐，等会就让你好看。”孙苒苒从抽屉中一把拿起丝袜，哼着小曲，欢快

的走向了客厅。

“啦啦啦～冉冉是个快乐的小画家。”

大厅中，久久不见孙苒苒的苏沐沐也有点慌了神了，有点慌张的朝外面呼喊。.

“沐沐，沐沐，你在哪啊”

许久，没一点反应。

““苒苒！快出来啊！”

沐沐   ，你叫你最可爱的苒苒大人干什么的，沐沐的目光前突然出现一张人脸。(

“啊啊啊！鬼啊！”沐沐一脸惊慌。

“鬼什么鬼啊，是我啊，沐沐。”

“苒苒我错了，快把我变回去吧。”沐沐一脸可怜兮兮的望着苒苒。

“不要，苒苒你看这是什么？”苒苒将手头的黑色裤袜摆在沐沐的眼前。

沐沐先是不解，随即反应过来“这不是我的裤袜吗？苒苒我早就和你说了，你是萝莉

，是飞机场、小短腿，不适合的”

苏沐沐就算到这个地步也不忘讥讽苒苒几句。

孙苒苒颇带深意的望着苏沐沐，嘴角带着几分邪魅“我是没有啊←_←，但你有啊。”-

随意的朝沐沐身旁一坐，将下半身的毛绒睡裤缓缓的褪去，露出象牙般的腿部。(

苒苒的视角逐渐上移，逐渐停留在自己的私密处，覆盖在小穴上的，是一条粉色内

裤，但苒苒的停留处却不在此处， 而是自己大腿的根部。

锋利的切割之刃，将自己的一双美腿给连根切断，将两条玉腿温柔的抱起，苒苒的

内心也升起一股说不清，道不白的感觉。

“沐沐，你一直说我是小短腿，那么现在呢？”语罢苒苒就将沐沐一双玉腿给安装在

自己的身上，随着接口一阵酥麻，苒苒已经可以将沐沐的玉腿给如臂指挥了。

苒苒用新生的腿部站立在客厅的木制地板上，将手边的裤袜拿起，然后缓缓撑开，

当着苏沐沐的面，一点点的将玉腿伸进裤袜的夹缝中去。

用手捋平裤袜上沟壑，紧致的丝袜，带着滑顺与紧，诱惑着苒苒的心神，使孙苒苒

逐渐成为欲望的奴仆。

鬼使神差的将沐沐的小裤裤褪下，沐沐的下体随着内裤但滑落，露出神秘的黑色花

园。

沐沐通红着脸，害羞着看着孙苒苒“苒苒，你要干什么！”就是平时苏沐沐看起来比

较色女，但其实她自己内心还是挺保守的，比如现在。

苒苒伸出自己修长的美腿，紧致的黑丝将玉腿修饰的格外的诱人，苒苒脚上薄如蝉

翼的黑丝下是两只涂满红色指甲油的玉足。

苒苒将自己玉足踩在沐沐的黑森林上，沐沐也逐渐被心中的欲望所掌控，小穴情不

自禁的流出来蜜液。

“苒苒，不要这样。”此时的沐沐还在做最后的抵抗，但她却不知这反而勾起了苒苒

的浴火。

苒苒踩在沐沐私密上的玉足，脚上大拇指翘起，然后带着包裹在脚上的黑丝，一齐

深入蜜穴。

沐沐情不自禁的发出了小猫般的呻吟“嗯～好舒服，不要，苒苒给我。”

苒苒望着被欲望掌控着的沐沐，在自己的玉足下求欢，眼中闪过一缕异样的黑茫。

“沐沐，这样不好吧。”我孙苒苒，怯生生的拉着苏沐沐的衣角，期期艾艾的望着自

己的好闺蜜。

“苒苒，你好好想想接下来的面试，你不这样做的话，你接下来可是有很大的几率p

ass掉的奥～”沐沐恨铁不成钢的望着眼前的怯女孩，就是因为她知晓苒苒的性格一向如

此，所以沐沐才会带苒苒来到这个鬼地方。

而苏沐沐与孙苒苒今天所要进行的活动，也就是传说中的“捡尸”！

“嘿嘿嘿| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ。”

捡尸呢～这可是一项传统手艺呢，就是趁着女性喝多了意识不清醒，半推半就的把

她拉到宾馆里面，做些双人运动。

当然了，她们要做的一件事并不是为了做羞羞爱爱的事情，而是为了孙苒苒的接下

来的面试积累经验。

谁叫孙苒苒这个笨蛋有些傻乎乎的，苏沐沐气鼓鼓的想着。

所以，她们二人挑选的捡尸对象锁定为二十至三十岁左右岁的职场女性。

地点呢，当然就是在她们脚下的酒吧门口了的马路边上。

虽然，这期间也有很多衣冠楚楚成功人士来搭讪，但是呢，苏沐沐她们可不是吃素

的，当然也有着别人不想招惹麻烦的原因，所以苏沐沐一行人倒是很顺利。

凌晨一点多，就在苏沐沐和孙苒苒等的都快要打瞌睡了，突然眼前一个醉醺醺的年

轻职场女性步入了她们的眼前。

苏沐沐眼前一亮，指尖戳了戳孙苒苒的细腰。“苒苒你看，目标就她了吧。”8   t1

女子陶瓷般的面孔上涂抹着精致的妆容，额头上蓬松的云鬓有些乱乱糟糟，柔顺的

秀发凌乱的披撒在后背上。

涂抹上鲜艳红色的嘴唇，拉扯出糟心的弧度，红唇弯弯夺色迷人。

上半身衣着一身得体白色衬衫，搭配上黑色的工装短裙，高挑的腿部上面，紧绷绷

的包裹着一层黑色的丝袜，脚上踩着一双黑色的高跟鞋。

整个人扶着门框，摇摇晃晃的走着出来，显然她醉的不轻。

苏沐沐连忙拉了拉自己的好闺蜜，赶紧把这个目标给抢到身边。

期间，当然少不了少许男性的搭讪和献殷勤。

当然，这种情况下，显然同为女性的孙苒苒和苏沐沐更容易被她信任。

沐沐和苒苒假借是她的朋友，挤开了围在她周边的男性。

众人见这个目标有了接应，也就姑且放弃了，虽然这个职场女性的质量还不错，但

有的是机会捡尸，又何必招惹麻烦呢

所以沐沐和苒苒这才顺利的将这个目标带到了宾馆里面。

借着从女人随身携带的包包，从里面翻出的身份证，沐沐给自己和苒苒一起开了间

三人间。

“原来她叫张玥苒呢。”

“玥苒你个鬼啊。”沐沐趁着苒苒发愣的功夫，接过房卡将一个铁憨憨和一个半死不

活的宿醉少女给拖跑了。

在前台人员的诧异的眼神中，三个妙龄少女一起进入了房间里面。

沐沐和苒苒重重的将手头醉醺醺的职场女性给丢在了床上，气喘吁吁的说道：“好了

，沐沐赶紧把东西给拿出来吧。”

“可是，可是。”望着床上的女人，我还是有点犹犹豫豫。

“可是啥的。”沐沐上去就给了苒苒一个暴扣板栗，打的苒苒嘤嘤嘤的直叫。”

“沐沐，她穿着的好暴露，好羞人呢。”冉冉哭嘁嘁的朝沐沐诉苦。

今天因为要去酒吧捡尸，所以沐沐和苒苒穿的还是很保守的，就简单的T恤衫加上修

身牛仔裤。

而且在生活中呢，苒苒还是比较保守的，当然苏沐沐可以排除在“保守”这一词外了

，她自己衣柜中的相较暴露些的衣物还是不少的呢。

比如丝袜呢～沐沐连裤袜、过膝袜、网袜、吊带袜等等都是涉猎不少的。

与孙苒苒相比，汪盈盈就比较暴露了，躺在床上的她早就将脚上的高跟给踢到床两

边去了，两只涂抹着红色指甲油的小脚丫着，在黑丝的包裹下显得更加诱人。

胸口丰韵的胸部顶着她一阵难受，索性她就将胸口的钮扣解开，露出了黑色的胸罩

。

“沐沐，这样做我老是感觉有点愧疚唉。”

“呵呵，冉冉你觉得我会信你的鬼话?”

“Ծ‸Ծ”

“临阵退休的话你还是免的吧，人都给你带过来了，又不是让你扮演一辈子，扮演个

几天吸取下职场经验就行了。”沐沐恨铁不成钢的望着苒苒。

“那行吧。”在沐沐的一番悉心疏导之下，我这才安下心来。

苒苒我小心翼翼打开自己携带背包，背包内有一个精致的黑色小盒子和一些零零碎

碎的物品。

这个盒子呢，自然是我上一次从网上买过来的道具之一，它的名字叫做人皮拉链。



伸出手将背包内的黑盒子给掏出来，掏出之后还不忘将拉链给拉回去。

“我可真棒呢。”望着我如此细致的动作，当然了要例行对我进行夸奖几分了。

“废话真多。”沐沐在一旁扮作鬼脸，有点不耐烦的说着。

“安了，安了。沐沐，快来和我瞧瞧道具的作用吧。”我一边说着，一边把沐沐拉到

我的边上。

当着沐沐的面前，我将盒盖打开，盒子内三条拉链和一张白色纸片展现在我们面前

。

三条拉链弯弯曲曲的摆放在盒子内，分别为两条肤色的拉链，和一条深红色的拉链

。

肤色的两条拉链，我将它放在我的手背上面，颜色上虽然贴近肤色，但显然还是我

的肤色更加白嫩，所以它显得有点偏黄点。

而深红色的拉链，鲜艳欲滴的如温热的鲜血般，红的充满生机，并且还隐约带着几

分温度。

材质的话，摸起来一点，三条人皮拉链一点硬度都没有，反而有些温润如玉的感觉

。

质感上，给沐沐苒苒二人一种活物的感觉，惹得二人一阵鸡皮疙瘩。

三条拉链旁还附带着一张纸片，上面详细的描述着三条拉链的作用。

拉链的名称叫做人皮拉链，有着入替她人的作用。

肤色的人皮拉链作用是换肤，可以用来更换自己她人身上的人皮。

而血红色的人皮拉链作用则是入替，可以潜入融合到她人的身躯内部。

很显然，苒苒这一次角色扮演，要依赖第二种人皮拉链的效果。

总不可能让苒苒我在没有一点记忆的情况下直接上吧，然后当场被当成失忆社死了

。

苒苒和沐沐费力的将床上的女子身上的衣服，一件件的开始抽丝剥茧的脱下。

胸前紧绷着的衬衫上乳白的纽扣被一颗颗解开，露出了穿着着的性感黑色胸衣。

“沐沐，我们一起把她翻过来吧。”为了解开她乳房上的胸罩，我加上了沐沐一起把

她翻过来。

“跟个死猪似的。”沐沐感受到手上沉甸甸的感觉，气的咬牙切齿。

解开胸口的束缚，饱满的胸口之上是两颗硕大的果实，丰满的蜜桃上点缀着两颗浑

源的葡萄。

顺着小腹往下，将下面碍事的工装裙也给拔下。

S

床上的少女身上的衣物，仅剩下私密处的黑色蕾丝内裤和腿上透亮的黑色连裤袜。

苒苒羞红的望着沐沐，被她蹬了几眼。

“没看过女孩子的身体啊，有什么好害臊的。”

苏沐沐一边说着，一边加快手头的动作，将女孩腿上的连裤袜和内裤都给拔了下下

来。

沐沐小巧的鼻子皱了皱鼻尖，嫌弃的对着孙苒苒说道。

i

“苒苒，这女孩一身酒味，我们一起帮她也洗洗澡吧！”

浴室内水汽缭绕，很快二人带着女孩一起洗过了澡。

“沐沐，帮我帮拉链贴上。”苒苒想要将拉链贴在自己的背后，然手臂却短了些，无

奈的向自己的好闺蜜求助。

沐沐兴奋的接过了苒苒手头上那条肉色的拉链，兴致勃勃的回应道。

“嘻嘻，没问题。”

小心翼翼的将肉色的拉链贴在苒苒的后背，头始脖颈，尾到屁股上的尾椎。

一股冰凉带着针扎的感觉从背后一阵阵传来，刺痛感很快，苒苒还没来得及叫出来

就感受不到那阵疼痛。

人皮拉链原本肉色透明的边缘与苒苒后背表层的皮肤融为了一体，不仔细观察的话

，简直看不到皮肤与人皮拉链的接缝处。

苏沐沐仔细的将人皮拉链在苒苒白皙嫩滑的背后捋平，然后捏着拉链头顺势一拉。



呲溜的一声，孙苒苒的后背处就露出了皮下的另外一层肌肤。

冉冉皮肤下的组织的几乎成肉色，一点毛孔汗毛的纹理都看不见，光滑的像个鸡蛋

似的。

沐沐柔弱的小手提起人皮拉链，帮助苒苒将拉链附近的肌肤给撑开。

苒苒身上的人皮无比轻薄，并且富有弹性，人皮顺着背部一点点的被剥落下来。"

沐沐将苒苒的指尖紧紧抓牢固，苒苒在沐沐的帮助下，撑开了双臂上附着的人皮，

向后将自己的藕臂从人皮中抽出，而自己那秀气的指甲也一道被剥落了下来。

透亮粉嫩的指甲盖，附着在褶皱的肉色人皮上面，这样的形态，仿佛是苒苒脱下一

副肉色的橡胶手套似的。

两条没有指甲的肉色手臂，顺着被剥落的人皮间隙，从脖颈起，将自己的头部人皮

给撑开来。

随着苒苒的手上的力道加大，人皮头套也从脖颈处开始膨胀变形。

撑起了自己的紧致的面皮，自己灵眸的双眼先是与自己的面部分离。

苒苒的视野从清晰变得模糊，最终陷入沉寂的黑暗，自己的眼睛终于完全的脱离了

她的掌控，再也不能将外界的图像传递给孙苒苒的大脑了。

G

而在边上的苏沐沐眼里，孙苒苒的原本活灵活现的眼睛 渐渐变得空洞无神。#  G7

小乔的鼻尖也伴随着头套的分离而坍塌了下来，两旁可爱的小耳朵也在半空中摆来

摆去。

鼻子耳朵的分离，让孙苒苒失去了嗅觉和听觉，并且她再也不能用着自己的鼻子交

换外界的氧气了。

苒苒努力的想要用鼻子吸取外界的氧气，却终是徒劳，只能退而其次的用自己的小

嘴来呼吸。

耳朵的离去带走了她的听觉，外界的动静也不能通过耳朵传递给大脑了。

满头的秀发凌乱的散乱在半空，精致的面庞也被撑的变了形状。

沐沐口腔内感觉有着感觉软管似的东西被一寸寸的抽出，而原本的牙齿连带着自己

的喉管、舌头也随着头套的取下而一并离开。

苒苒的声音先是伴随着软管的抽出发出一阵阵少女呜呜呜的呢喃声响。

而之后呢。

随着软管的离开，苒苒的声音逐渐变得中性化，最终定型成一种男女莫辨的声音。

一般而言，成年男性的声音偏深沉低哑，而成年女性的声音则尖锐高亢。

而人类的声音取决于与后天的性发育，在苒苒的咽喉管被抽出了之后，自然声音会

变得不一样。

失去了声带的孙苒苒则变为了两者中间的音调，而失去了牙齿舌头的她，不但失去

了自己原本的清脆的声音，甚至自己连发音都变得艰难。

缩成一团的头部无力的垂在苒苒的脸蛋正下方，失去了视野的光明，慌张的询问着

沐沐。

“沐沐怎么了我?”原本简简单单的一句话，却让苒苒艰难的吐了半天的字节。3  N/

缺少了牙齿、舌头、声带的支持，苒苒现在只能发出一种糯糯含糊不清的声音。

“苒苒你看。”震惊的沐沐，取过自己的化妆镜，想让苒苒看清自己现在的脸蛋。7

但现在的孙苒苒的脸蛋已经变得如鸡蛋般圆滑，这种圆滑的近乎为那种为商场的塑

料娃娃模特。

无面、无相，平滑的脸上像一张白纸似的，待她人用笔墨重新为其绘上全新的面容

。

沐沐细细看来，苒苒比起塑料娃娃模特有一点不同的是，原本嘴巴所在的位置还有

个洞穴，苒苒还能勉强通过它来发出一丝声音。

沐沐这才发现那根软管原来就是苒苒的声带！

看着失去了四感，视觉、听觉、嗅觉、味觉无比慌张的苒苒，事已进此，沐沐也就

只能一边紧握着苒苒的手，一边暗暗下定决心帮助苒苒完成褪皮。

接下来进一步的帮助苒苒剥落人皮，上半身的脱离还是比较顺利的。

就是沐沐看着现在苒苒平整胸口有点不自信，但大体上给苒苒褪皮还是顺利的吧。



对A不是胸对不?苒苒原本就是个贫乳，现在连乳房都没了也就不贫了。

至于下半身，原本沐沐的想法是像脱丝袜似的给苒苒一下子脱下来，但有点尴尬的

是它卡住了。

卡在苒苒了私密处，问题不大(๑•̀ㅂ•́)و✧。

拉拉，就拉几下嘛，苒苒你等着，我马上就帮你脱下来啊。

沐沐你慢点，我感觉我下面那里快出来了！苒苒有点害羞的对着沐沐说。

“出来?出来个啥啊？”

随着沐沐的拉扯，苒苒感觉到自己的私密处无比的酥麻，伴随着酥麻而来的还有一

阵阵快感。

仿佛有一根巨龙在苒苒的子宫壁处四处乱串，在这种感觉下也没有多久，终于一切

都结束了。

孙苒苒的阴道连带着子宫和尿道都被沐沐给抽取了出来。

“！！！！”苏沐沐震惊。

一个椭圆形的，类似于飞机杯形式的物体被苏沐沐从孙苒苒的下体抽了出来，而且

苒苒私密处的人皮内翻还抽出来一根透明的纤细软管。

别问苏沐沐为啥知道这些，问就是书本上学来的。

至于软管，这沐沐倒是能认出来，很明显就是苒苒的输尿管，软管的边上还残存着

苒苒温热的尿液。

“苒苒趴下，乖乖给我撅起屁股。”沐沐插腰。

(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

苒苒配合着沐沐的动作半跪着，把她的屁股面朝沐沐的正面。

苏沐沐拽着拉链口的下半端口，然后使劲的向后一拽，沐沐的肛门就被连根拔起了

。

一根硕长的物体就被沐沐给抽了出来，味道可能有点重口味，但还好苒苒之前清理

过身子了，沐沐还能接受。

剩下来的部分就比较简单，沐沐只要托起苒苒秀气的小脚丫，像是脱靴子般将剩下

的人皮给脱了下来就行了。

只要轻轻一拽，苒苒腿上的人皮就开始被连根剥落了。

d

很快，一张完整的【孙苒苒】人皮衣就成型了，但苏沐沐现在当务之急的任务是帮

助孙苒苒完成入替，所以她将手上的人皮衣放一边也就没细看。

苏沐沐取过孙苒苒放在一边盒子内的深红色拉链，将其贴在熟睡在床上的汪盈盈肉

色果体后背，血红色的人皮拉链遇见了张玥苒的后背立马就扎下了根，仿佛本来就生长

在了她的后背上。

至于舒睡着的张玥苒，紧紧在拉链扎入她背部的时候眉头轻微的皱了皱，其它时间

则熟睡着的小猪似的。

苏沐沐见张玥苒熟睡没有反应，手头上的动作也就更加放肆，捏着脖颈处的拉链头

拉链依次向下拉，直至拉至尾椎处。

但这一次，这里面不在是露出肉色的身体，而是鲜红色的半固态半液态的凝胶状液

体，人皮的内里则是一层浅浅的粉色绒毛。

在沐沐的搀扶下，苒苒的脚尖如蜻蜓点水般的浸入凝胶内部。

苒苒的第一感觉就是无比的舒适，凝胶状的液体温度接近于人体的体温，但又稍微

高一丝丝，给苒苒一种跑温泉的错觉。

张玥苒人皮内液体仿佛是深不见底的深渊，缓缓的吞噬着孙苒苒的娇弱的肉体，无

论孙苒苒的肉体填进去多少，里面的液体都没有一丝溢出。

孙苒苒在将腿部插入张玥苒的身躯内的时候，感觉无比的丝滑，仿佛人皮的内部没

有阻力似的。

可能还有一点孙苒苒还是比较娇小可爱的，而汪盈盈的身材相较而言还是丰韵的，

所以这才比较贴合紧身的。

所以孙苒苒的轻而易举的占据了汪盈盈那温润如葡萄般的小脚丫，和她那修长的美

腿的。

柔顺的绒毛与孙苒苒的肌肤重新建立的联系，而半透明的凝胶状的液体则有着修身

的作用，将孙苒苒与人皮的间隙给填充的一丝不露。

只是这一切了处于睡梦中的张玥苒更是不知，悄然间她将暂时性的失去整个人生。



一颗更加丰韵多汁的鲍鱼贴合在孙苒苒的洞穴上，孙苒苒还没来的感受到新生的蜜

穴，就被一阵空虚感给充刺了大脑。

深红色的绒毛，仿佛有了生命似的，随着一阵阵触电感将鲍穴的空虚快感传递给孙

沐沐的的大脑。

下体无比的空虚，无时无刻的向孙苒苒传递想要有什么东西将其填满。

一个瘦弱的无面上半身搭配丰韵的美腿，充满异样，但却别显一番滋味。

从抗拒变得主动，孙苒苒终于沉沦在了欲望当中，鲍鱼的小口流下了腥臭的爱液。



当然了，一旁还有个苏沐沐，虽然看着孙苒苒这副丑态，但作为她的好闺蜜的话，

苏沐沐咬了咬牙，帮，怎么能不帮呢。

苏沐沐一把将上半身的【张玥苒】给苏沐沐套上，在孙苒苒的感知里面，自己的手

边不但长了，而且胸口也第一次感受到沉甸甸的重感。

还没来及多想，自己的头颅就被沐沐给塞进去一个狭隘的空间，止不住的凝胶液体

淌入苒苒的咽喉管。

苒苒感觉到一整窒息感，但下一刻仿佛见到了光明！

视觉！听觉！味觉！嗅觉！都回归了。

“呜呜呜～沐沐你太棒了！(๑•̀ㅂ•́)و✧”

【汪盈盈】操着自己嗲里嗲气的声音向着苏沐沐卖着萌。

然后胃里一股酒精味翻涌而出，呕。

“还好没吐出来。”【张玥苒】一阵后怕。

只见苏沐沐掐着腰看着这个【张玥苒】“苒苒你真的入替了这个女人？”

然后苏沐沐上去给了她一个暴栗。“为啥你还是这么傻乎乎的！”

【张玥苒】可怜兮兮的用着自己那副妩媚的面庞做出卖萌的表情，指了指后背的拉

链。

“对啊，可能拉链没拉上吧。要不然你怎么可能会没什么变化呢。”苏沐沐一边说着

，一边顺手将【张玥苒】后背的拉链给拉上。

随着拉链口的完全闭合，谢红色拉链便神奇的自行掉落了下来。

【张玥苒】还没来得及多想，突然间自己的瞳孔便发散了开来，大脑内感觉被针扎

了般。

无数的记忆蜂拥而至，孙苒苒的人生仿佛又以第三人称的方式经历了一遍张玥苒的

人生。

时间可能很久，又可能很短，苏沐沐在一边戳着【张玥苒】，苒苒你怎么了?5  P-

回过神来的【张玥苒】诡异的看着苏沐沐，用着甜的发嗲的声音。

“沐沐妹妹，玥苒下面感觉好难受啊。”【张玥苒】一边说着，一边将苏沐沐给压在

剩下，那一对达到D罩杯的乳房压在了苏沐沐的胸口上，丰韵的蜜穴夹带着淫液，紧挨着

苏沐沐的黑森林。

“苒苒，女孩子之间是不行的。”苏沐沐羞红着小脸，看着近在咫尺的【张玥苒】，

支支吾吾的。

“怎么了?女孩子之间也是可以很舒服的欧。”说罢【汪盈盈】就要坐视亲上去了，而

苏沐沐也像是认命似的闭上了眼。

。。。。。。。

然后就没有然后来。

之间刚刚还强势无比的【张玥苒】，在床单上滚来滚去，一边滚着一边还说着“沐沐

我为什么做不到啊，嘤嘤嘤。”

“明明这个姐姐的记忆里面很轻松就能做到的。”

苏沐沐这下确定了，这还是她那个铁憨憨室友。

“哼。”

【张玥苒】可怜兮兮的望着苏沐沐，支支吾吾的解释道“自己是入替了汪盈盈，也的

确得到了她的记忆。

但知道并不代表她就能扮演成原本张玥苒这样啊！

你看过一个人的记忆，又不是你亲身体验的，你知道并不代表能做到啊！

所以，一个妩媚有点绿茶的大姐姐就变成了个铁憨憨。

x

苏沐沐扶了扶自己的脑袋，有点无奈的看着这个【张玥苒】，指了指【孙苒苒】的

人皮衣。

“苒苒你先看看这个吧，看样子我们要先回去，再找找看有什么可以解决这个问题的

道具了。”

“嗯，沐沐看样子也只能这样了。”【张玥苒】有点心碎的顺着苏沐沐的指向看到自

己原本的人皮了。

苒苒脱下的人皮轻薄无比，为肉色，厚度等同于0D的丝袜，但是却密封不透气。9

沐沐的小手试着在里面撑开皮肤，原本肉色的皮层被撑的几近透明，但却依旧坚韧

无比，一点要撕裂的痕迹都没有。

原本四肢因为缺少肉体的支撑现在已经皱褶为一团了，而苒苒原本的指甲，也伴随

着人皮的脱离而脱落，沾在了手指尖、脚趾尖的人皮上面。

而原本私密的位置则是一片郁郁葱葱的黑色森林。

胸部的位置比起其它地方更为厚重，因为那个位置还附带了两个假胸似的水滴状物

品。

而头部呢，除了苒苒原本头上的秀发，还有着苒苒的牙齿和声带。

【张玥苒】看了看自己换下来一身酒精味道的衣物，尤其是那双有些酸臭的黑丝袜

。

【张玥苒】嫌弃的捏起袜子，将它丢进了垃圾桶里面。

小脸皱上眉梢，显然她是无法接受再穿回这些肮脏的衣物的，而自己换下来的人皮

又有些难以隐藏，索性还是再穿回自己的人皮。

看了看自己现在饱满胸口，【张玥苒】无力的叹了口气。

同样是胸，自己和这个叫张玥苒的大姐姐还是有很大差距的。

【张玥苒】观察了一阵子自己的皮后，也就有点索然无味了。还能咋办，再穿回去

呗～

把【孙苒苒】的后背皮拨开，将自己的两条腿先给放进去，然后仔仔细细的将一个

个小脚丫子给插好，这才将腿上剩下的人皮给像穿丝袜般的给穿齐捋顺。

至于原本自己的子宫、肛门、输尿管对于【张玥苒】还是稍有难度的。

记忆里的张玥苒就有些不自爱，28岁的她的第一次早就在大学时期就交了出去了。



还好后期时的她，虽然比较绿茶，但是还是比较克制自己的。

万花丛中过，片叶不沾身，说的就是她张玥苒。

绿茶，做作，虚伪。

在苏沐沐的某些不可用言语形容的协助下，【张玥苒】还是顺利的将下半身给穿上

上去，虽然满了通红，但效果还是很棒的。

至于剩下的皮物，【张玥苒】穿起来则更加容易，很快一个原原本本的孙苒苒又回

来了！

“嗷呜～沐沐你看！我又回来了！”孙苒苒兴奋不已。

苏沐沐摸了摸额头，无奈的说道：“我们干了这么久，话说你有什么变化吗？”,

“！！！！”苒苒震惊，当场去世。

后记

回到家后的的苏沐沐和孙苒苒二人，在买回来的一堆物品中翻箱倒柜，终于找到了

一个比较合适的道具。

道具的名字叫做“灵魂解离剂”。
<!-- tcd_main_text_end -->

