# [其他]_无题(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于性转和跨性别主题的小说，叙述了一个角色与赛博生命公司的一款机器人伴侣之间的互动。在情节的开头，角色感受到了一种心理上的纠结，努力推进情节的发展。故事中的男主角对机器人伴侣深口咏美的感情逐渐加深，描述了他们之间亲密的时刻以及角色对这段关系的内心挣扎与思考。随后，男主角在公司的新产品体验活动中留了反馈，意外收到公司的电话，得知他们正在开发符合他的建议的定制产品。故事的情节在数据采集设备的使用上达到高潮，隐含着对隐私与道德界限的思考。文本含有对于性以及伴侣关系的多层次叙述，细腻描绘了角色内心的变化和对科技模拟伴侣的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_无题(2).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | da951e5b88a32d5e228e415bd859f95f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 机器人伴侣, 赛博朋克, 自我探索, 爱情, 女性化, 伦理困境, 数据采集, 角色内心挣扎, 情感纠葛, 科技与情感, 私人定制, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
情节推进的确实比较慢。。但是写文感觉好像没法做到喷薄而出，只能一点一点抠出来

了。 纠结。。。

这一章基本也算是背景交代吧，不算是主要的情节，照目前这个进度发展看，感觉可能

完结的比预想的慢一些。

不知道有没有人能猜到后面故事的走向，我努力做到让人每次都觉得自己好像猜到了，

实际却没有完全猜到吧。







不知是不是太兴奋的原因，经过了多场大战，居然一早就又醒了。看着怀中人和深口咏

美一样精致的脸蛋，闭着的眼睛上长长的睫毛，颇有一种在做梦的感觉。昨晚简直是攀

登上了人生的高峰，不能不说赛博生命真是专业的，各种只有片子里面才会出现的高难

度姿势毫无压力，甚至能够模拟女人的高潮，全身僵直抓住我，疯狂夹和喷射，使我们

同时达到高潮好几次。我背上现在还残留着被她“高潮”时候抓出的痕迹。。最后一次我

们都精疲力尽然后抱在一起沉沉睡去。

话说这个机器人做的也太拟真了吧，居然也会睡觉。



可能是被我的动作弄醒了，“深口咏美”的睫毛动了一下。好像说了一句什么话，听起来

好像是“老公，我爱你”



我摇了摇头，把奇怪的想法驱赶出去，不可能的，机器人就是机器人，就算是在喊老公

，也是程序编排的，作为商业公司的机器人，她的一切行为都是为了让客户满意而编写

的人工智能程序。

不管怎么说，赛博生命这个产品真是无以仑比的完美，如果满分是10分的话，我要打

9.99 分了，除了一点点不够满意。。

这时“深口咏美”醒了，从我怀中出来迅速地跳下床开始收拾昨晚造成的混乱场面。

“啊，那个你放着吧，我过一会收拾”



“全心全意为客户服务是我们的宗旨，将服务场所恢复原状是我们的职责。。。”

她又变回那个特别啰嗦的状态了。

很快房间就收拾好了，“深口咏美”也穿好了衣服，来到我面前

“尊敬的客户，12小时服务时间已经到了，希望我的服务能让您满意，请您随后在app上

对我的服务进行评价，同时请认真填写评测反馈，对于优质的反馈，公司将会赠送一份

礼品。非常期待为您的下一次服务，再见”

说完她迅速拿起面具套在头上，调整一下五官的位置把面具抚平在脸上，在眼孔处用力

按了几下，梳理了一下头发，一个完全不一样的女人就出现在了面前。除了眼孔附近略

显有点不自然，几乎看不出来这是一张面具。



送她出门的时候我忽然冲动了一下，抱住她轻轻吻了一下她的嘴。软软的很是舒服。不

知是不是错觉，她的表情看起来有些意外，但随即就笑着说

“尊敬的客户，很抱歉，本次服务时间已经结束，您刚才的行为，原则上需要加收最低1

小时的加时服务费，不过本公司以客户满意度为导向，我已经向公司提出了免除本次加

时服务费的申请，稍后请查看

上的订单信息确认。如果您有其他需求，请直接在app上下单再次预约，感谢您的支持，

期待为您的下一次服务。再见”

回到家里我就打开app，首先给服务打了个满分，然后在体验反馈意见里面也是写了很多

好话，最后我写上了我唯一觉得遗憾的点并提交了。

“贵公司的新产品无论在哪个方面来看，几乎都完美到无懈可击，定制明星的设计，也可

以满足绝大多数用户的需求。但是客户的需求总是多样化的，尤其对于高端客户来说更

是这样。我的想法是，既然都可以定制了，那么是否可以按照客户的需求来深度定制产

品呢？我了解这个需求可能比较困难，但是对贵司开拓高端市场，在社会精英中打开销

路应该会有很大的帮助，希望贵司加以考虑。非常期待能够体验这类定制产品”



其实我也就是写写而已，一个小白领职员，明显就是低端客户，还吹牛说产品可以打开

高端市场，鬼才信你。



之后的一周什么事情都没有发生，我继续重复上班  ->  下班被同事嘲笑

加班     ->     我     YY     和     Mandy     ->     Mandy     下班

我收拾办公室回家的过程。每天回家我都打开赛博生命的

看一下是否有回应，然而什么事情都没有发生，我也就把这个事情逐渐忘了。

四天前回到家里时候，手机上忽然来了一个陌生来电，号码全都是

，一看就像假的。犹豫了一下我还是接起来了。



“您好，是 DavidDuan 先生吗？”



“我是，您是？”



“您好，我是赛博生命的客户专员，工号

8888，给您致电是因为您前段时间参加了我们的新产品体验活动，并留下了宝贵意见。

公司产品研发部门认真考虑了您的提议，并连夜赶工制作了原型产品，看您是否愿意进

行体验”

“愿意！太愿意了！”

“好的，公司将会把准备工作所需要的设备和说明以快递形式发送到您的地址，请确认一

下您的地址是否是 XXXXXXXXXXXXXXX 。。。”

和客服确认了地址以后，我挂掉电话，一时间有点发愣。

赛博生命居然真的看了我的反馈，居然这么快就研制出来产品了。这是真的吗？真的能

够完全按照客户的需求定制伴侣吗？

过了一天，当我回到家里的时候，门口躺着一个快递。拆开来里面有一个平板电脑和几

个小方盒子。

“产品定制信息采集说明”

“本产品为赛博生命公司最新定制产品所需信息采集设备，客户使用本设备采集定制目标

所需信息后，将信息传回本公司，本公司即可使用最新的深度学习科技来学习目标的一

切特征，并应用于产品定制。”

“免责声明：采集信息过程存在侵犯当地法律法规的可能性，在使用前请充分了解当地法

律法规，请勿在侵犯法律法规的情况下使用本产品，由此引起的一切法律责任均由使用

者承担，赛博生命公司不对任何因使用者恶意使用引起的法律责任负责。”

后面是一些详细的使用说明

简单说，小方盒子里面是一些摄像头之类的设备，需要把一个或者多个小方盒子放在对

象周围从各个角度持续拍摄一段时间，尽可能多采集对象的外观以及行动特征，采集的

越多，定制的产品就越像。

我要把这些小盒子放在Mandy周围，然后尽可能地采集她的信息！

如果被发现了，我就身败名裂了，还很可能会进监狱！

但是如果成功。。。

我深呼吸了一口气，看着平板电脑上显示的对话框。



“您是否已经确认本次采集过程？”

毫不犹豫的，我点了“是”

“正在激活采集设备。。”



“采集设备激活完毕，请部署设备。设备采集完成请将其收回与本控制器放在一起”$



时间回到现在 ---





我已经用这些小盒子采集到了Mandy的数据，只要把数据传回去，就能定制一个私人的M

andy服务了，想起来就激动啊。不知道定制出来的

是不是还是那副女王样子呢？把 Mandy 女王压在身下的感觉。。



我把小盒子和平板电脑放在一起，平板电脑自动亮起并显示



“数据验证中。。。符合采集标准”

“数据传输中。。。完成”

“采集系统自毁中。。完成”

“控制器自毁中。。完成”



自毁？？？

当我还没反应过来发生了什么事情的时候，所有的盒子都冒出了烟，平板电脑黑屏，无

论我怎么按都没有反应无法开机。这个赛博生命公司还是像之前一样考虑周到。不会留

下任何痕迹。

我赶紧打开

app，系统消息里面果然有一条，数据采集完毕，产品定制中。预计三天内可完成，现在

可以预约服务时间。

从来没有这么期待三天后的晚上。



（未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

