# [其他]_噬



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于跨性别和变身主题的小说文本，讲述了一名角色在生死之间的挣扎和转变。故事从主角的死亡开始，描述了他被一个女性角色用匕首刺杀后的绝望与困惑。主角在死后并没有真正离开，而是进入了一个新的阶段，经历着对死亡、复活与身份认同的探索。文本中涉及了黑暗的法术和死灵法师的情节，描绘了尸体从墓穴中爬出的异象，以及在恐怖事件中，警方如何应对这种神秘现象的调查。故事还展示了主角与女性角色之间复杂的情感纠葛，以及复仇的主题。整个情节充满了超自然元素，结合了惊悚和悬疑的氛围，引发读者对死亡、生命与身份的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_噬.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 220b919191714a5c68e040778ab0faa8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2009-09-03                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 死灵法师, 超自然, 悬疑, 双重身份, 死亡, 复仇, 黑暗法术, 尸体复苏, 警探, 恐怖事件, 情感纠葛, 幻觉, 生死考验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
公元2008年10月28日，我死了！

最后的记忆是她微笑着将一把小巧精致的匕首狠狠插入我的心脏，眼神里带着一丝残酷

。我到死也不知道她为什么要这么做？上一秒她还在我的怀里温柔的撒娇，下一秒就成

为了杀死我的凶手。我不甘心！我想知道为什么 ！而且，我！好！饿！！！！

警察并没有平时我们想象中的那么白痴，她自然而然的成为了谋杀我的头号嫌疑犯而锒

铛入狱。但不管她受到如何的惩罚，对于我来说，已经不重要，因为，我已经死了。



我死了，是的，我死了。至少在公元2009年9月3日之前，我的确是死了.。



不过新的一切即将开始……

————我是饥饿的分割线————

2009年9月3日，中元节

西郊公墓今天格外的恐怖，但对另外一个更恐怖的存在“死灵法师”来说却不会有一点不

影响。黑袍裹住了全身的死灵法师孤寂的站在一个墓碑之前，嘴里念诵着不知名的咒语

。伴随着语速和声音的逐渐加快，咒语似乎也快要完结。

终于，念完最后一个咒音的死灵法师突然将双手高举，右手不停的挥舞着一根闪烁着绿

芒的手杖。异象出现了，大地在震动，不，应该说是坟墓在颤动。一只又一只的手从土

里伸出向空中乱抓，就像溺水的人在求救一般。



死灵法师似乎格外的兴奋，更加卖力的挥舞着自己的手杖，手杖的绿芒也越来越旺盛。

而此时已经不仅仅是在有手从墓地中伸出，大多的墓地中已经是尸体的一半爬了出来，

还在不停的往外挣扎，腐烂的声带勉强发出嘶哑的恐怖之音。



有少数尸体还勉强保持着原样，大多数的尸体已经高度的腐烂，甚至还有只剩下光骨头

的骨架向外挣扎，发出咯咯咯的骨头的摩擦声。



停止挥舞手杖的死灵法师在黑袍中发出沙哑的笑声，在他的四周围满了从永恒的睡眠中

苏醒过来的不死者，其中甚至还能看见一些弱小生物如老鼠，兔子睡什么的骨骼与尸体

。死灵法师看着自己的成果，满意的点点头，从怀中摸出一个卷轴，平放在地上念诵了

几句咒语。在卷轴的上空凭空出现了四个闪烁着紫色光芒的球体，它们在空中飞舞了一

阵子后，突然聚集在一起，就这么消失掉了。但咒语还没有结束，在他们消失的地方出

现了一个裂缝，就好像是把空间撕裂了一般的裂缝，而且裂缝越来越大，越来越宽，直

至有5米宽，10多米高左右后才停止下了裂缝继续变大的趋势。然后黑袍的不祥者指挥自

己新的仆人们穿越这个被魔法撕裂出来的空间缝隙。



“教廷的傻瓜们，你们以为把欧洲的墓地都净化后我就没有办法找到我忠心的不死仆人来

同你们对抗了？太天真了，在世界各地你们的势力所到达不了的地方，我的仆人们正等

待着我去唤醒他们呢。嘎嘎嘎嘎嘎。”（当然他说的是外国语言，我翻译过来的）

随着最后一个不死生物走进了裂缝，死灵法师再回头看了下变得一片狼藉的空墓，无奈

的耸耸肩：“以后这个国家的修真者也许不会再给我机会让我那么轻松的再得到我的宝贝

们了吧，不过这上万的宝贝也够我用一阵子的了。如果有……”边说他边走进裂缝，当他的

身体完全的进入了裂缝后，撕开空间的魔法也失去了效力，自然的力量夺回了主导权，

将空间的裂缝一点一点的修复，直至回复如初，彷佛什么都没有发生过。哦，当然，前

提是忽略那些已经失去主人的墓穴。



上万的墓穴也许太多了，使得异国的死灵法师没有发现居然还有一座墓并没有被它的主

人所破坏，淡淡的月光照射在墓碑上，墓碑上并没有主人的名字和生卒年月与立碑人，

仅仅篆刻着一个墓志铭：当你看见这行字的时候，你踩着我了！



2009年9月4日



清晨，前往西郊公墓祭奠的人们发现西郊公墓被封锁了，而且是军队封锁的。根据官方

的说法是，有极其危险的恐怖团伙潜逃进了西郊公墓所在地的附近几座山上，为了人民

的安全，他们才暂时封锁了西郊公墓。另外请人民放心，军队的包围圈连只苍蝇都飞不

出去，当然，苍蝇飞出去了完全不必有任何恐慌。

就在记者们还在包围圈外对新闻发言人进行不懈的盘问时，H市的公安局长林步云已经焦

头烂额了。上万的尸体在一夜之间毫无声息的被盗，即便出动特种部队也不可能做到。

尤其是从现场所遗留下来的痕迹来看，这些尸体甚至可能是自己从墓穴中爬出来的!而且

他们集体移动到了一个位置，然后消失了！作为一个坚信唯物主义的共产党员，他第一

次怀疑了世界上是否真的有灵异存在。



就在林步云考虑着该如何向上级汇报的时候，自己的得力助手，痕迹学专家董沁打断了

他的思路。“局长，有新发现，你快过来看！”



董沁是一个心思细腻的女孩，虽然才入行2年多，但在她的帮助下很多毫无线索的案子都

因为她的发现而顺藤摸瓜的成功破案。林步云马上快步走到董沁所在的位置，蹲在她的

旁边，看着已经仅剩破烂棺木的墓穴急躁的问：“有什么发现？”

s



董沁却没有回答，却是捂着嘴扑哧一声笑了出来，并不停的指着自己的脚下。林步云纳

闷的看了看自己的脚下，原来却是一块写着“当你看见这行字的时候，你踩着我了！”的

墓碑。自己也觉得好笑，正想也跟着笑出来突然发现现在不是玩的时候，立刻板着脸严

肃的问董沁“别闹了，快说有什么发现？”

董沁俏皮的吐了吐舌头，然后指着地上的墓穴说道：“所有的墓都被开挖了，无一例外。

而从墓穴里棺木破坏的样子来看，都是里面的人，恩，也许不能说是人了，应该是东西

，从内部破坏。”

林步云听着背后直冒冷汗，既然专家都这么说了，那应该是八九不离十了。但这还是让

他觉得不可思议。



董沁没林步云那么大的压力，继续慢悠悠的说道：“之前所有的从墓穴里出来的东西都走

到了同一个地方而消失不见，但现在我却发现了这个意外。”说完她的指头指着一个淡淡

的痕迹：“这个痕迹是您踩的这块墓碑的墓地里的东西出来后所留下的痕迹，它是唯一的

例外，也就是说，如果我们找到留下这个痕迹的东西，也许就能明白发生了什么。”



这个唯一例外的痕迹消失在墓地后面的树林中，原本郁郁葱葱的树林在现在的林步云的

眼中却彷佛一头张开了血口的巨兽，要将进入里面的人全部吞噬。他很清楚的明白，从

墓地里爬出来的鬼东西有一只就潜伏在树林的深处，要想知道事情的真相，就只能进去

树林里去搜查，甚至是捕获它，但太危险，那东西已经超越了科学的范畴，是另外一个

世界的生物，它的危险性绝对是100%。



看着董沁对着自己不停的眨巴眼睛，林步云知道这个小妮子就等自己一句话就会立马扑

进树林，随着那个未知的东西所留下种种蛛丝马迹将其找到。对于董沁来说，对未知事

物的好奇正是她这个年龄段的年轻人所具有的特质，也正是这样的特质让她暂时性的忽

略了这件事情的危险性。但作为已经在警察行业摸爬滚打多年的老刑警，他知道这件事

情绝对不是普通人能解决的。这类事情应该求助专家，但，现在的文明社会里会有这方

面的专家吗？



被陷入了沉思中的林步云忘记的董沁心里正暗暗的不爽，明明自己发现了重要的线索，

林步云对自己却没有任何的赞扬，没有赞扬也就算了，偏偏还无视自己的暗示自顾自的

去想自己的事情，如果自己是张平凡的脸被无视也就算了，偏偏自己还长着一张算得上

是一流美女的脸。董沁越想越气，干脆就在一旁不停的踢着那块你踩着我了的墓碑发泄

。



打断林步云沉思的不是董沁踢石碑反被弄疼后的咒骂，而是自己的手机铃声。来电号码

是省长办公室，简单的汇报完现场的情况后，得到了一个同样简单的指示：“带上你的人

，撤。让专家来解决！”



林步云简直想对着电话磕三个响头，这个烫手的山芋终于是不用自己来捂了。不过原来

还真的有对待此类事件的专家啊，林步云在松气的同时还是非常惊讶的。看来国家还是

有很多秘密的。



下达了撤退和严格保密的命令后，林步云带来的人都开始把各类的仪器与工具逐一的收

拾装车，只有董沁不动，一脸失落相。林步云这时可不敢招惹这个小祖宗，他知道董沁

现在就好像是丢失了心爱玩具的小孩，什么安慰都是没用的，除非你能把她的玩具找回

来。但现在不要说自己现在根本就不想找回这个“玩具”，就算自己想找回来，上头的人

也不会答应的。所以也就没有理睬董沁，等她独自的生闷气。



这时一个不识时务的家伙突然开了个玩笑：“董大美人，怎么板着个脸，不会是你妈妈的

姐姐来了吧？哈哈哈……啊，踢那里是犯规的！！！！”

o





正当董沁想重重的把门往后一甩，号让自己听见那久违的因为发泄而导致门与门框激烈

的相拥而发出“呯”的声响时，一只大手及时的推住了门，免除了门与门框的痛苦。董沁

不爽的回头正要发飙，却突然闻到一股奇怪的味道，接着便晕了过去。



董沁醒过来的时候已经是深夜，而且身边围满了人。女性的本能让她下意识双手环抱护

住了身体的敏感部位，但她的这个动作却引来了周围的人一阵哄笑。



这时一个声音从自己的后方传来：“笑什么笑，这是正常反应。”引来的却又是一阵哄笑

。

董沁回头狠狠的瞪了瞪声音的主人，一个军装穿着的人，样子因为光线的问题看的不是

很清楚，但肩膀上的两杠一星在火光的映照下隐隐的发光。

“董沁小姐，先说声对不起，冒昧的用这样的方式把你请来。”



董沁这时才看清楚那个军官的样子。样子倒是长的斯斯文文，但却有一条长的离谱的伤

痕从额头右边一直斜划到脖子上。给人一种斯文中带着狰狞的异样感觉。

知道自己不是被歹人绑架后，董沁的心里踏实了许多。这才发现原来自己已经回到了西

郊公墓。而且就在自己发现线索的墓碑旁。镇定了一下自己的心绪后，董沁终于回复成

了那个天不怕地不怕的个性：“有你们这样请人的吗？你们给我下的什么药？有没有什么

副作用？还有我凭什么帮助你们？”

“前面的问题不重要，重要的是最后一个问题，你一定会帮我们的。”

“哦？我倒想看看我为什么一定会帮你们？”

“因为我们有你的裸照，你也不想自己的不雅的样子被公布在网络上吧？”

“你以为本小姐这么好骗？本小姐的衣服还好好的穿……呀！！！！”董沁此时才发觉自己

的警服不知道什么时候已经换成适合丛林任务的迷彩服，而自己的警服在刚才一直充当

着自己昏迷时枕头的角色。

董沁站起来正准备上去和军官拼命，一条白影呼的一声从自己的身边掠过，将军官一脚

踢飞。董沁怔怔的楞在那里，没有明白过来到底发生了什么事情。自己面前的背影看起

来是个年轻的少女，一身素衣，有点电视剧中那些修真者的感觉。

少女转过身来，明明暗淡的光线让董沁看不清楚少女的样子到底是长的如何，但却仍然

给了董沁一种似仙女一般的感觉。“姐姐你别听我哥哥瞎说，你的衣服是我帮你换的。我

们也没有你一定会帮我们的理由。”

少女的声音清新婉约，听着董沁心里一阵舒坦。尤其是得知自己身体并没有被那个后，

更是心情大好。正准备说点什么，刚被少女踢飞倒地的军官从地上已经从地上爬了起来

嘴里碎碎念着什么谋杀亲哥啊，对不起爹娘什么的。



少女正准备再次发作，军官连忙闭嘴，换上了一副严肃的表情。“董沁小姐，你是最先到

达这里展开调查的人之一，而且还是痕迹学专家，你对这次的事件有什么看法？”7  H#

董沁暗地欢喜，终于走上正题了：“墓地是从内部破坏，而且棺木中的尸体不翼而飞，以

科学来分析肯定是行不通的，我的结论是——尸体复活了。”

“好，这样也免得我再费口舌了。你的判断是正确的，但我们管那不叫尸体复活，叫尸变

！”顿了顿，军官接着说：“还对生前有着强烈的眷恋的死者，死后尸体有可能尸变，这

也就是民间传说中的僵尸。我们这些人的职责就是将这些彷徨的可怜家伙超度。”*  W(



“难道这个墓地所有的尸体都同时尸变？也太夸张了吧？”



“不，这里尸变的应该只有一具尸体。其他的可能是西方的亡灵魔法造成的，西方教廷的

人已经赶过来调查了。而我们的目标只有一个。”说完军官看着漆黑的树林，长长的叹了

口气。

“我们需要你帮我们把它找出来，警察部队里流传着一句话，猎狗的鼻子也比不上董沁的

眼睛对吧？”

“那应该天亮去，晚上很多痕迹都会被黑暗所掩藏。”

“僵尸是不会白天出来的……这不是电视里的基本常识吗？”



“那我们更应该白天趁它不能行动的时候找到它，再解决它啊？”



“额……为什么以前没有人提醒过我这个！”军官转过头冲自己的一班士兵狂吼着跑去……:





树林的安静的出奇，灵性远高于人类的小动物们或许都感觉到了不速之客的来临，为了

生存早已抛弃了自己的家园不知道跑路到哪里去了。或者，也许已经成了不速之客的牺

牲品。



一行12人的小队在树林中穿行，一个白衣的少女走在队伍的最前头，后面是10个军人护

卫着中间的董沁。董沁曾为这样的行军方式向刀疤军官提出过疑问，军官是这么回答她

的：“她的任务是对付僵尸，而我们的任务是保护你和顺便欣赏祖国的大好河山。啊，你

看这的溪水多么的清澈啊，尝一口，啊，是多么的甘甜啊。靠……告诉过你们多少次了，

不要在水源的上游撒尿！”

气氛越来越凝重，现在甚至连董沁都已经能够感觉到僵尸的存在了，尸体腐烂的臭味弥

漫着四周，但不论怎么找也找不到这个白天不能行动的家伙，似乎所有的痕迹在他们踏

进这个地域后，就消失不见了。一想到等到天黑，在某棵树后埋伏着潜在的危险，董沁

的神经就崩的紧紧的。

白衣的少女自从刚出场时说了一句话，就再没有张开过尊口。只有刀疤军官一个人在不

停的说这说那，并不时闹几个笑话。细心的董沁发现，每当队伍的人员沉闷到一定程度

，军官就会想方设法的让自己出丑来取悦大家，缓解压力。董沁慢慢的对军官的印象有

所改观，原来他玩世不恭的背后隐藏着这么一副用意。

已经是下午5点了，再过两个小时天黑后形势就会对小队极其的不利。军官果断的下达了

暂时撤离这个地域，等明天天亮后在前来搜索的决定。这对原本压抑到了极点的小队队

员来说无疑是一支兴奋剂。大家重新振作精神，快速的向来的方向行军。



但白衣的少女表情却显得格外的凝重，董沁也隐隐觉得不安。

就在董沁精神稍微有点恍惚的当口，一声惨叫传来。等她回过神来，四周的军人已经拿

起武器在警戒。军官大声的叱喝着：“是谁在叫？！站出来！”



士兵们面面相窥，没有人站出来。军官还要再发作，被白衣少女用眼神阻止了下来，并

示意军官清点一下人数。

一，        二……七，八……十一。少了一个人



很明显，敌人已经埋伏在四周了。董沁心里纳闷，僵尸不是白天不行动的吗？同样纳闷

的不止董沁，军官用询问的眼神望望少女，少女摇了摇头，不知从哪里变出一把细长的

古剑，剑身开始微微的发光。

一个人影出现在了众人的正前方，高度腐烂的尸身散发出令人作呕的恶臭。一只手提着

刚刚失踪的那名士兵的脖子，士兵早已没有了生气。

k



“怎么回事，现在天应该还没有完全黑啊，它怎么就能出来行动了！”军官问着白哦一少

女，得到的少女的摇头。接着白衣少女低声说了一句“走！”便冲了上去，同僵尸缠斗在

一起。二军官指挥着众人有条不紊护卫者董沁撤离。对自己的妹妹一点也不关心，似乎

对白衣少女很有信心。



僵尸似乎察觉到自己的猎物们正在逃离，过于急躁，一个猛冲冲向少女的怀中，少女吓

了一跳，连忙后跳并在空中划出一道银光，斩下僵尸伸过来攻击的右手。哪知道这仅仅

是僵尸的虚招，趁少女还没有落地，一个箭步脱离了战斗，向走的还不是很远的董沁他

们追去。



少女一落地也马上追上去，但僵尸的速度其实远远的超过少女，远非一般的僵尸那种缓

慢。等少女赶到的时候，又有四个人死在了僵尸的左手下。少女气的满脸通红，不停的

追砍着僵尸，但僵尸就是不与少女接招，只是一味的闪躲，并顺手解决掉那些普通的士

兵。

眨眼间又有四名士兵惨死在了僵尸的手下。此时也就仅剩下军官护卫在董沁的身旁，董

沁看着护卫自己的士兵一个接一个得死去，内心的恐惧早已超过了那份好奇，只感觉双

腿无力，软软的靠在军官的身上。军官看着这个异常狡猾的僵尸，完全不似以前任务中

所遇到的那些仅仅剩下眷念，而没有理智的僵尸。它聪明的似乎过了头，自己实战经验

不是很足的妹妹在僵尸的游走下完全施展不开手脚，只能一味的追着僵尸的屁股后面跑

。

“小玲，别追了，过来保护我们！”眼看再这样下去没有办法，还是保护好董沁要紧，军

官连忙招呼自己的妹妹回来。



叫小玲的少女楞了一下，没有明白过来哥哥的用意。但聪明的僵尸却早一步明白了军官

的想法，趁隙向军官扑去。军官把董沁挡在身后，把手中手榴弹引信拉下，也向僵尸冲

去，想和它同归于尽。聪明的僵尸立刻明白过来，算准时间挥手一甩，把冲过来的军官

一掌扇飞，在空中飞舞的军官手中的手榴弹被打的高高的在空中爆炸。军官则重重的摔

在地上，不知生死。

僵尸继续想勉强还能站立的董沁冲去，但突然感觉重心不稳，自己的上躯在空中打了几

个旋，落在了董沁的面前。原来白衣的少女及时赶到，趁僵尸后门大开之际狠狠的将其

拦腰斩成两半。

董沁看着自己面前的僵尸上半身，吓的跪坐在地上。僵尸原本闭着的眼睛突然睁开，董

沁彷佛从那双红色的眼睛中看到了，不甘，痛苦与彷徨。僵尸的左手向地上一拍，整个

上躯飞起，落到了董沁的背上，用胳膊架在董沁的肩膀上，手指则扣在董沁雪白的脖子

上。

白衣少女显然没料到僵尸还留了这么一手，现在自己动也不是，不动也不是，比知道该

如何是好。僵尸扯着自己已经腐烂透顶的破喉咙发出意义不明的嘶吼，白衣少女虽然听

不懂，但也明白僵尸的意思可能是要自己放下自己的宝剑。



思量良久，白衣少女心一横：“姐姐，对不起了，我不能放过这个僵尸，不然会有更多的

生灵死于无辜，希望你能谅解。”



董沁心中明白看来自己这次是凶多吉少了，两行清澈的泪水从美丽的脸蛋上滑下，并像

白衣少女略微的点了点头。白衣少女会意的慢慢逼近，僵尸则嘶吼的更加卖力。少女的

所有注意力都集中在了挟持了董沁的僵尸身上，如果有机会，她也会尽力救下董沁。.

不过此时让董沁吃惊的事情发生了，僵尸的下躯居然立了起来，而白衣少女由于全部的

注意力都放在了自己这边，完全没有注意到。自己正想发出声音来警告，僵尸扣住自己

脖子的手略微的加大了点力度，让自己的喉咙痛苦万分，完全发不出半点的声音。



少女并不知道危机已经离自己越来越近，而董沁也只能眼睁睁的看着僵尸的下躯从少女

背后一跃而起，一个下劈少女重重的击中少女的头部，少女连声音都没发出一点变倒在

地上。此时的僵尸发出类似笑声的声响，放弃了对董沁的制衡，用仅有的一只手慢慢的

向少女爬去。董沁全身无力完全瘫倒在地上，眼泪止不住的滑下。



僵尸爬到少女的身边，用腐烂得能看见骨头的左手抚摸着少女的脸颊。然后对着少女的

脖子一口咬下去！



“不要啊！”董沁用尽最后的力气大声的叫道后，终于身心疲惫的晕倒过去。她看见的最

后一幕是，鲜血，从少女的脖子处涌出……



前面的部分应该有人在TGGAME看过，大概坑了快一年了。关于TG的内容还在遥远的未来

啊，未来啊，未来
<!-- tcd_main_text_end -->

