# [其他]_计算器10-13（完结加长版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部小说围绕着主人公的性别转换经历展开，具体故事发生在学生生活的背景下。故事的开头，主人公在课堂上昏睡，醒来时发现自己的身体发生了奇妙的改变，胸部和下体都与同学凌婧的特征相似，同时也感受到生理期的影响。主人公在课堂上与赵馨妤的互动中，展现了身份与性别认同的微妙变化。在一次放学后的午餐中，两位主角的关系变得更加亲密，隐隐透出一种奇妙的情愫。关键的情节在于，主人公通过神秘的计算器体验了性别的转换，并逐渐适应了这种变化，尝试与新身份和身体相处，同时在情感上也与赵馨妤产生了新的连接。整部作品探讨了性别认同、自我发现与同伴关系的主题，涉及青春期的生理与心理变化，内容中有细腻的情感描写和探索性的情节发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_计算器10-13（完结加长版）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38836 bytes                           |
| MD5             | 5b0ebc9e462d79d1c0d923dba9e2fed1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 青春爱情, 校园生活, 自我认识, 性别认同, 情感纠葛, 内心探寻, 伪娘, TSF, 女主视角, 校园恋爱, 女同, 关系发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十、暧昧





不知道睡了多久，当我醒来时，已经是中午时分了。揉了揉朦胧的睡眼，伸了个懒腰，身体的感觉似乎有些奇怪。对了，我的胸部和下体，好像变成凌婧的了，还来了大姨妈。周围的同学在三三两两地走出教室，不会吧，难道已经中午放学了？看了下手表，11点40分，果然已经放学了，我一觉居然睡过了整个第四节语文课。  T)







一转头，发现赵馨妤居然趴在桌子上，盯着我的侧脸。突然想到我身上还穿着她的内裤，我的脸顿时红了起来。"那个......"我支支吾吾，不知道该说什么。 *





对了，计算器，计算器应该还在我口袋里。我一摸裤袋，找到了计算器。上面仍然显示着数字"6"。"现在按一下AC清零，应该就能恢复了吧？"我问赵馨妤。-







"嗯，我想应该是。"赵馨妤说。我按下AC键，果然，屏幕上的数字消失了。与此同时，我也感觉，被紧紧勒住的胸部，慢慢缩小了。下半身奇怪的感觉也变回正常，只是多了一种穿着不合身的内裤的感觉。虽然没有下坠感和液体流出感了，不过乏力感却仍然存在。结合程思怡早上的疲倦来看，即使变身效果解除，身体的疲劳也仍然会留下吧。





看了下周围，没有其他同学注意这边，我悄悄解开衬衫的扣子，想取下缠在胸前的绷带，不过怎么都解不开背后的结。一把粉红色的美工剪刀从一旁递了过来。感激地看了一眼赵馨妤，我接过剪刀，用力剪开胸前的绷带，然后一层层解开，塞进桌肚里。







"那个......我会回去好好洗干净还给你的。"突然想起了什么，我满脸通红地说。





"嗯......谢谢你。"本来应该是我道谢的，结果反而被道谢了。低着头的赵馨妤，侧脸微红，今天的她，不知怎么回事，显得特别可爱。难道是我的判断，受了粉红色条纹内裤的影响？ [更多、更全小说等， #请记住





"走吧，一起吃午饭吗？"我提议。临近高考，为了有一个不受打扰的复习环境，很多同学都选择在学校附近，租一间房子，不上晚自习，而在家里复习。我和赵馨妤也都是如此。虽然，出租屋也有冰箱和厨具，附近也有大超市可以方便地买到食材。不过，一般我们还是选择在学校食堂吃饭。4

K，终身免费 #更新，缺失章&节等，%请记住QQ64620 ~8907以及备 *用QQ ]







"嗯，好啊。"赵馨妤抬起头，露出甜甜的微笑。平时，放学后，我都会和关系好的男同学一起吃饭。对了，不知道怎么回事，整个上午，都没有几个男生找我说话。虽然在班级里，我的交际面也不算广，不过能说上话的男生还是不少的。不会是不想当电灯泡吧？我突然冒出了这样奇怪的想法。短短的一上午，我和赵馨妤之间，光是拉手就有好几次。更何况，现在我的身上，还穿着她的内裤......真是奇怪的感觉，即使是真正的情侣，也不会有这样的体验吧。整理好桌上的书本，我们一前一后走出教室。至于计算器，我小心收进了书包里，还是下午再来继续研究这玩意吧。







食堂的饭菜一如既往地普通，不过今天，一切似乎都有些不同。身边的小鸟依人，比起平时的她，更多了一分乖巧和可爱。从隔壁班的小情侣接吻被发现，到叶灵月上次月考又是年级第一，再到教语文的吉老师今天穿了件奇怪的外套。一种心有灵犀的默契，存在于我们之间，总有聊不完的话题。随着高考的日益临近，不知道已经多久，没有过这样轻松愉快的聊天了。





快乐的时光总是相当短暂，当我们在赵馨妤所住的楼下告别时，我却仍然觉得有很多话还没有说。看着赵馨妤小心的背影，转身消失在楼道中，我居然隐隐有了一丝失落感。突然，赵馨妤又转了回来："那个......记得把自己的裤子也洗一下，都是血......"羞红了脸的赵馨妤，真是太可爱了，我不禁一怔。再次挥手告别，我也独自向出租屋走去。





回到房间，脱下牛仔裤，裆部被血染红了一片，还好并不算太多，而且裤子本身也是深色的。小心脱下紧紧勒在身上的粉色条纹内裤，我重新找了干净的内裤和裤子换上。扔掉浸满经血的卫生巾，打了一盆热水，我仔细而轻柔地洗着内裤，生怕弄坏了。





回想着当时的情景，情急之下，我也没多考虑什么。不过现在，即使不看镜子，我也知道，自己肯定已经满脸通红。现在的赵馨妤，恐怕也和我差不多吧。"我的，我的......我的......内裤......借给......你......"当时，她居然说出了这么羞人的话，这是怎样的一种决心和勇气。虽然已经是很多年的同学，但这一个上午的体验，比起之前的十多年，都有过之而无不及。我们的关系，似乎也有了一些微妙的变化。







花了很久，我才完成了两件衣物的清洗。小心翼翼地把内裤和牛仔裤晾在阳台上，一看时间，却已经接近下午上课了。来例假的女生，身体不舒服还可以请假。而来例假的男生......唉，伤不起啊。没办法，上午的遭遇带给我的疲倦，还没有完全消失。我只能强打起精神，向学校走去。4







赵馨妤早已和往常一样，坐在了我旁边的座位。我还在考虑要不要取出计算器继续研究，就看见语文老师抱着一叠试卷，走进了教室。"诶？......"在同学们的一片哀叹中，语文老师宣布，要占用两节课时间，进行一次小测验------下午第二节是体育活动课。对于高三的主课老师来说，占用我们宝贵的活动课，已经是家常便饭了。无奈地和赵馨妤对视了一眼，我擅长数学和化学，她擅长英语，语文是我们共同的弱项。唉，希望不要被这次突然袭击虐得太惨。







一个半小时后，随着试卷被一张张的传到讲台，包括我们在内，绝大部分同学都脱力地倒在了桌上。当然，通过长时间的复习，以及桌子下面的一些小动作，我相信成绩应该不会太差。课间休息，我们试验了一下，这次计算器生成的随机数已经在3和4之间了。根据先前的经验，也就是说第4种功能应该已经开放了。不过，随着上课铃的响起，班主任老黄走进教室，我们才意识到这节课又是物理课。赵馨妤一下子把计算器收进了桌肚，有了上午的惨痛教训，加上不知道下一个功能会是什么，我们也不敢在物理课上轻举妄动。勉强撑过了第三节课，已经不太扛得住疲倦的我，再一次倒在了课桌上，和周公幽会去了。0



十一、迷恋



j，终 @身免费更新，缺 ~失章节等 ^，请记住2&4小时在线客服





再次醒来时，天色已经暗了。我揉了揉眼睛，环顾四周，赵馨妤好像已经走了，教室里只剩下零零散散的几个准备上晚自习的同学，在吃着面包、饼干或者泡面一类的东西。看样子，已经放学有一段时间了。对了，计算器哪去了？我翻了下桌肚和书包，都不在。仔细回忆，第三节课老黄进来的时候，好像是赵馨妤把计算器收起来了。弯腰看了看赵馨妤的桌子和桌肚，她的个人空间整理的相当干净整洁，只有整齐的几本书叠在一起。看样子，她把计算器带回家了。这丫头，也不和我说一声，就拿回去玩了。算了，这倒也像是她做出来的事，而且在其他人的眼里，也就是个普通的计算器，明天早上再问她吧。我收拾好书包，向食堂走去。





由于睡过了正常放学时间，当我匆忙赶到食堂时，已经过了饭点，没有多少可以吃的了。打了两个没什么人有兴趣的、味道很奇怪的素菜，我叹了口气，看样子晚上又要加一餐泡面来应付了。6







回到房间，铺开纸笔，我又继续投入到习题的世界中。怎么说，我也是临近高考的毕业班的学生，无论白天发生了什么，晚上能迅速进入战斗状态，也是必备技能之一。时间一分一秒地流逝着，晚饭没吃饱的感觉，越来越严重。完美地完成了一道化学计算题，我啪的一声把笔套上。站起身，看了一下钟，晚上八点多。摸着空空的肚子，我走进厨房，拉开储藏柜的门------我靠，泡面存货居然没有了。无奈，我只得决定去楼下找家小店，弄点吃的。





突然，"叮咚 ~"门铃的声音传来。这么晚了，会是谁呢？我奇怪地想。打开门，门口出现的，却是一个我朝思暮想，却又怎么都想不到的人------带着羞涩的微笑，站在门外的，居然是叶灵月。





与白天在学校的普通打扮不同，现在的叶灵月，一身粉绿色织边雪纺洋装，衬托出轻盈姣好的身材。胸前一对可爱十足的绑结毛球，又透着几分纯真和可爱。肉色透明的丝袜，完美地展现出纤细修长的腿型。双脚则穿着一双咖啡色毛绒长靴。仔细看，叶灵月的脸上，居然还画着淡妆。虽然叶灵月早已是公认的班花、气质美女，没想到认真打扮起来，她居然还有这么的美丽动人的一面。我不由得呆住了。&







"那个，不好意思，陈洛凡同学，我可以进去吗？"叶灵月天籁般的声音在耳边响起，我才意识到自己的失态。"当然可以，请、请进。"我的女神，居然在完全意想不到的时间，以约会中的少女一般的打扮，出现在我的房间门口，我已经完全处在石化状态。慌忙将叶灵月让进房门，我努力装出镇定的样子，至于出去吃点什么的想法，早已经被我抛到了脑后。







"早上的自习课说了你，真是对不起。"进了屋的叶灵月，开口说出的第一句话，居然是向我道歉。"当时只想着保持课堂秩序，没注意到你的身体不太舒服，真是非常抱歉。"6







"没，没有，那个都是我的错，突然在教室里大叫起来，是我不对。"回想起当时我和赵馨妤一起大叫的情景，真是太丢人了。



"对了，身体现在没事了吧？"叶灵月关切地问。







"嗯，早就没事了，当时不知道怎么回事，突然头晕了一下，出去吹了吹风就好了。"虽然早上也被叶灵月这样关心过，可那时她只是以为我是赵馨妤。现在，和关心着真正的我的叶灵月，两个人在房间里独处，对我来说，简直像梦境一般。





"没事就好，我担心了一整天呢，也一直在责备自己。"听着叶灵月的话，我心里暖暖的。0



D，新，缺&失章节%等，请记住24小 #时在线客服





"那个，我的化学不是很好，好多地方不是很明白，可以帮我稍微补习一下吗？"叶灵月有些羞涩地低下头。她双手抱着一个包包，不是平时的书包，是一个小一些的，粉色的单肩包。 "







"嗯，当然可以，如果能帮上什么忙，我很高兴。"太激动了，居然可以在喜欢的女生面前，表现自己的长处。对我来说，这简直是梦寐以求的机会。





"真不好意思，耽误你的时间了。"叶灵月跟在我的后面，走进我的房间。.





"房间有些乱，没问题吗？"这还是第一次有女生进到我的房间。刚搬来的时候，赵馨妤也来玩过一次，不过那次，只是在客厅说了会话。我的房间是普通的起居室，兼具书房和卧室的功能。虽然在男生中我也不算粗枝大叶，不过以女生的标准看，我的房间应该还是挺乱的。







"挺好的啊，比我想象中的好多了。"叶灵月掩口微笑着，却突然转为惊讶，"呀，那个是什么？"





顺着叶灵月的手指，我抬头一看，一下子呆住了。房间和封闭式阳台是连在一起的，只有一道玻璃门隔开。而在阳台上，还晾着我忘了收回来的牛仔裤，还有......牛仔裤旁边，一条小小的粉色条纹内裤。





"那个，那个是我妈的啦......上次她来看我，落在我这的。"迅速编造理由，我不禁在心里暗暗把自己骂了一百遍。





"哦，这样啊。我妈妈也经常把东西忘在我这呢。"叶灵月仍然挂着一丝微笑。总感觉，她似乎没有完全相信我的话，毕竟一般的妈妈，不会有这么可爱的内裤。不过她和赵馨妤也不算很亲密，应该没有聊过内裤颜色之类的话题吧。





我慌慌张张地收好阳台上的东西，又搬了张椅子放在书桌前。倒了两杯水，递给叶灵月一杯。叶灵月在我左边坐下，取出包包里的化学习题集，开始问我一些她不懂的题目。-







我在化学上的自信倒不是白来的，虽然叶灵月的成绩是年级第一，不过单论化学，可比我差远了。我聚精会神地讲解着一道道化学题，指出其中的要点和解题技巧。叶灵月在身旁认真地听着，时不时问一些自己不太理解的地方。今晚，她的长发没有绑成马尾，而是柔顺地垂下。幽幽的发香飘荡在整个房间里，沁人心脾。原来学习也是这么愉快的事情呢，我不禁想道。要是每天都能这样学习，考上什么大学都没问题吧。 *





十二、爱意







突然，我的肚子不争气地想了一下------晚饭没吃好的后果，不是靠着意志就能解决的。叶灵月捂着嘴偷笑着，我不禁脸红了起来。"啊，那个，抱歉，我不该笑的。"叶灵月调皮地吐了下舌头，缓解了我的尴尬。"对了，你这里有微波炉吗？"





"微波炉？厨房里就有。正对着的那个门就是。"我有些奇怪。





"在这里稍微等我一下。"不等我说话，叶灵月就匆忙走了出去。厨房里传来微波炉运转的声音。不会吧，难道......我急忙站起来，走进厨房。+







"都说了在房间里等一下的，难得人家想给你一个惊喜。"叶灵月有些不满地嘟着嘴。真可爱，我不禁又是一愣。7







"叮"，微波炉运行完毕。"锵锵 ~"叶灵月双手捧在我面前的，居然是一个饭盒。便当，居然是便当！叶灵月居然为我做了便当。我已经不知道该如何形容此刻的感受了。打开饭盒，热腾腾的饭菜，香气扑鼻而来。汉堡排、章鱼小香肠、蔬菜沙拉，还有米饭，虽然只是很简单的便当，但都是我喜欢的东西。而且，很明显能看出是用心做的。



"那个......我真的可以吃吗？"我小心翼翼地问。







"嗯，当然，特地为你做的哦。"一边的叶灵月，已经在桌子上摊开了便当布。"我是第一次做便当，味道可能不是很好......"她又红着脸低下了头。





"哪有，光是看上去就已经觉得很美味了。那我开动啦。"第一次做，就挑战这种难度的料理，而且是充满了二次元特色的日式便当------简直是太了解我了。取出筷子，我夹了一块汉堡排，咬了一口。嗯，虽然是冷了之后又加热的，不过口感仍然相当不错，以第一次的标准来看，简直属于天才级别的了。"真好吃。"我由衷地赞叹道。"嘿嘿。"叶灵月腼腆地笑了。，新，，请记住唯 #一联系方式





美味的料理，加上我早已经饥肠辘辘，很快，小小的饭盒被我一扫而空。而叶灵月一直坐在我旁边，双手托腮，带着微笑，看着我狼吞虎咽的样子。全部食物消灭完毕，叶灵月开始收拾饭盒和餐布。"真是太谢谢你了，特地为我做便当。"我由衷地感谢道。"嗯，没关系，我很乐意的。而且也不能白让你帮我补习呀。"叶灵月的脸又一次红了。今天的叶灵月，无论笑的次数，还是脸红的次数，都远远超过了我之前所看到的总和。4







收拾好饭盒，我们坐回书桌旁。补充完能量的我，重新恢复了干劲。不过不知道是不是我的错觉，身边的叶灵月，却显得有些心不在焉。"怎么了？"看着低着头，用手指卷着头发梢的叶灵月，我试探地问。.





"那个......"叶灵月仍然低着头，没有看我，"可以，抱我一下吗？" $



，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



"什么？"一瞬间，我以为自己听错了。







"可不可以，这样，抱一会......"还没等我反应过来，叶灵月已经一下子转过身，抱住了我。





我再一次呆住了。虽然早上已经经历了附身、交换、变身这一系列不靠谱的事，不过比起现在的冲击，之前的一切似乎都成了小儿科。叶灵月的双臂环抱着我，脸埋在我的怀里，我甚至可以感受到她的温度，她的体香。





"不喜欢这样吗？讨厌我吗？"怀中的声音，听起来有些伤感。







"讨厌......怎么可能。"我当然不会讨厌叶灵月，不过现在的状态，我确实一点心理准备都没有。我尴尬地垂着双臂，不知道是该抱住她，还是推开她。这时候，如果赵馨妤在旁边，可以帮我出谋划策，该多好。不知怎么回事，这个时刻，我的脑海中，居然出现了那个总是给我建议和帮助的青梅竹马的脸。





"陈洛凡，"叶灵月抬起头，眼里似乎有泪水在打转，"我喜欢你。"她柔软的双唇，一下子印在了我的嘴唇上。





被告白了......我居然被告白了，而且居然还被吻了。叶灵月的樱唇，还吻在我的唇上。我的脑中已经一片空白，任何词语，都无法形容我此刻的心情。我们的班花、女神，全班最优秀的女生，还有我的梦中情人，居然告诉我她喜欢我。一切的一切，都仿佛梦幻般。然而，怀中依偎着的身体，空气中芬芳的香味，嘴唇上柔软的触感，都在告诉我，这不是梦，是真实的。 '







叶灵月的香舌，似乎在触碰着我的牙齿，只要轻轻松开紧咬的牙关，接受她的爱意，就可以拥有这个我一直憧憬的对象。然后呢？成为一对让全班同学都羡慕的情侣吗？每天一起上学、放学、吃饭，还有像今天一样补习吗？中午和赵馨妤一起吃饭的情景，突然浮现在我的脑海中。赵馨妤会怎么想呢？会祝福我吗，还是......和叶灵月交往，还能和赵馨妤保持现在的关系吗？这十多年，还有整个上午，和赵馨妤在一起的点点滴滴，还有她的话，如同放电影般，一幕幕的从心头掠过：(





"呐呐，我们用这个计算器，来玩比大小吧。"她总是那么纯真、开朗。1



"不过如果是你的话，拉手也没事的。"她不讨厌我呢。





"我相信，可以放心把身体托付给你的......"她对我十分非常信任。2 Q.





"如果是这样，我倒有个办法，不知道行不行。"她总是可以提出有效的建议。-







"嘿嘿，自然是本小姐的魅力了。"偶尔表现出可爱的样子，是很有魅力呢。







"我的，我的......我的......内裤......借给......你......"她居然也有这么纯情、羞涩却又勇敢的一面。



"嗯......谢谢你。"这样一点小事，也会让她感激吗。





"那个......记得把自己的裤子也洗一下，都是血......"她也一直在关心着我的事情......





无数的言行举止，无数的喜怒哀乐，渐渐汇聚在一起，最后出现在我脑海里的，是中午挥手告别时，赵馨妤的表情。脸颊红红的，带着一丝羞涩，却又带着一丝不舍。这样的赵馨妤，我忍心让她伤心吗？:

， #新，，请记住唯一 @联系方式







咸咸的液体，滑进了我的嘴角。怀里的叶灵月，泪水已经顺着脸颊，流进了我的嘴里。她在哭。讨厌叶灵月吗？不可能的，这个关心着我、真诚地向我道歉，还亲手为我做便当的女生，无论如何都讨厌不起来。但是，我却怎么也挥不去，心中赵馨妤的脸。为什么一定要在她们之间，做出一个残酷的选择呢？为什么总会有一个人要伤心？







爱情是甜美的，也是残酷的，没有人可以左右逢源、全身而退。虽然怀中的女生已经哭的梨花带雨，但是，在摇摆不定的天平上，反复权衡着两个女生，我觉得，我的选择，也渐渐清晰了起来。







突然，我觉得我的身体被推开了，唇上的柔软也离开了。刚想开口说些什么，一根冰凉的手指，按在了我的嘴唇上。"不用了......"叶灵月脸上，是无比心碎的表情，妆容早已经哭花了。"对不起......"今晚，是第二次对我道歉了吗？不等我作出任何回应，她已经转身冲出了房间。





我默默地坐在椅子上，一动不动。叶灵月的体温，叶灵月的发香，还有叶灵月樱唇的味道，还残留在我的身体上。是吗？我的选择，已经让一个人伤心了。连赵馨妤的想法都没有问，就擅自做出了这样的决定，不知道是正确的，还是错误的？如果我会错了赵馨妤的意，会不会落得两头空呢？无论如何，我已经无法回头了，和叶灵月之间，从此以后，除了同学关系，也不会再有任何交集了吧。虽然现在我可以冲出去，追上她，告诉她是她误会了，告诉她我接受她的告白。但我知道，现在的我，无论如何都不可能做到。&







叶灵月的包包和习题集，还留在我的桌上。我随手一页页向前翻着习题集，每一道题目，都是我们共同走过的印迹。叶灵月认真学习的样子，叶灵月提出问题的声音，叶灵月微笑着取出便当盒，叶灵月托着腮看着我吃便当。这样的女生，我居然伤害了她。我觉得有点后悔，或许，我刚才该选择一种更加温柔的表达方式吧。





突然，我翻页的手，停住了。我已经翻到了叶灵月之前自己做的部分，但是，纸业上的字迹，却是我无比熟悉的。一种不祥的预感，突然浮上心头，我一下子把习题集翻到扉页，果然，扉页上写着的名字，是------赵馨妤。





我是个笨蛋！我突然用力抓了下自己的头发。是赵馨妤啊，我怎么会一点都没有发现呢。亏我还好意思认为自己喜欢她。毫无疑问，我今晚的所作所为，已经伤害了她。刚刚冲出去时，她的眼泪，绝对不是在演戏。完了，我突然发现，她的包包还放在我的桌上------也就是说，她现在身上没有钥匙。虽然已经是三月，但是晚上还是很冷的。而赵馨妤的下半身，只有一条薄薄的丝袜。来不及细想，我迅速拉开衣柜，找了件大衣抓在手里，冲出房门。8







"赵馨妤，赵馨妤------"我一边大喊着她的名字，一边奔跑在小区里。已经是晚上10点之后了，这么大的声音，算是扰民了吧。不过一想到或许一个人在外面，冻得瑟瑟发抖的她，我已经什么都顾不上了。几乎找遍了整个小区，终于，在一处路灯下，我发现了那个坐在花坛边的小小的身影。)





心中百感交集，却什么话都说不出口。我蹲在她面前，把大衣披在赵馨妤的身上，一把抱住了她，用行动代替了语言。然后，不等她开口，一下子用嘴堵住了她的双唇。4







怀中的身体，明显颤抖了一下，不过随即软了下来，闭上眼，顺从地依偎在我的怀里。我的舌头撬开了她的贝齿，触碰到了她的香舌。舌与舌互相缠绕着，我们品尝着彼此的味道。她已经原谅我了吗？我不知道，但我相信，我的心意，已经传达到了她的心底。 *







第一次接吻，我的动作很生涩。很快，感到有些喘不过气来，我只得恋恋不舍地结束了这个吻。腿蹲得有些发麻，我只能放开怀里的她，站起身，然后坐在她的身边。5







叶灵月，或者说是赵馨妤，低着头，长发垂下来，看不见脸上的表情。不过很明显，刚刚的泪痕还没有干。"你都发现了吧。"她的声音有些凄凉。;

g [更多%、更全小说漫画 #视频账号等， *请记住



"嗯，对不起，我应该早点注意到的。"我深深地自责道。







"该说对不起的是我......其实我想给你一个惊喜的。下午我看你睡得很熟，就没忍心叫醒你，直接回去了。然后才发现，自己不小心把你的计算器带了回来。我估计你睡过了饭点，然后就想做点什么吃的给你，可又不太好意思。突然想到，你对叶灵月有好感，然后我就鬼使神差地用计算器变成了叶灵月......"她一边啜泣着，一边说。





"一开始，我只是想用叶灵月的样子，给你道个歉，然后请教几道题目，再请你吃便当，没想做别的。毕竟，上午也算是我打断了你们的对话，感觉你也挺遗憾的。可是，不知道怎么回事，我突然觉得你尴尬的样子，特别好玩。然后，我就想到了早上说要替你跟叶灵月告白。如果现在反过来，用叶灵月的身份对你告白，你会有什么反应呢？于是我就......"







"看到你矛盾的样子，我突然意识到，自己做了让你难受的事。这已经不是开玩笑了，我觉得自己玩弄了你的感情。我不知道该怎么面对纠结的你。虽然，我也可以选择不暴露身份，就当是今晚叶灵月和你告白被拒绝了。然后明天，以自己的身份，继续和你保持原来的关系。但是，这么想的自己，真的好狡猾，好卑鄙......"







"发现我不是真的叶灵月，一定很失望吧。对不起，我骗了你......但是，我说的，都是真的。"她突然抬起头，看着我的眼睛，"我真的好喜欢你，被你抱着的时候，我真的好幸福。虽然我不知道你抱着的，是叶灵月，还是我。但是，我真的好开心......"赵馨妤已经泣不成声了。+







"傻丫头，你想得太多了。赵馨妤也好，叶灵月也好，我喜欢的，一直都是你啊。"我疼惜地将她再次揽入怀中。"当时，听到你的告白，我真的非常矛盾。一边是陪在我身边这么多年，一起经历了这么多事，帮了我这么多忙的你，一边是担心着我，爱慕着我，还亲手帮我做便当的叶灵月，我真的很矛盾，不想伤害任何一边。当我最终决定，选择赵馨妤，而不是叶灵月时，我还在为自己辜负了叶灵月的爱而心痛。但是，当我发现，今晚陪着我的也是你时，我突然觉得，之前所有的纠结，所有的心痛，全部都烟消云散。剩下的，只是对你的感激和歉意。";





"叶灵月是个很有吸引力的女孩，长得漂亮，成绩好，人也很温柔。但是，所有这些，都比不上这么多年，我们一起创造的，以及未来即将创造的，点点滴滴的回忆。而且，比起叶灵月，你也有很多优点啊。对不起，我真迟钝，到现在才发现，自己真的已经离不开你了。赵馨妤，我喜欢你。"我伸手擦了擦她脸颊的泪迹。



"我也是......"她的脸上，挂着幸福而甜蜜的笑容。







今天真是奇妙的一天呢，我想。其实从头到尾，也就是十几个小时间发生的事，但我却觉得已经超过了我过去18年所经历的总和。明明怀中抱着的，是最心爱的赵馨妤，可是幸福地注视着我的，却是叶灵月的脸。我喜欢的两个女孩，以这种奇妙的方式，在这一刻合二为一。我想，这应该是上天给予我的奇妙恩赐吧。无论是赵馨妤，还是叶灵月，现在我身边的，是我最爱的，并且也是一心一意爱着我那个女孩，就足够了，不是吗？搂紧了怀中的女孩，今晚，就暂且享受一下这美好的时刻吧。:



十三、尾声





"刚才那个吻，真的很逊诶。"赵馨妤躺着我的床上，套着一件我的T恤，裹着棉被。刚刚的真情告白之后，几乎冻僵了的赵馨妤，是被我抱回我的房间的。放了热水给她洗了个澡，才算是恢复了精神。.





"第一次，完全没有经验嘛。要不咱俩来练习一下？"我倒了杯热水递给她。   |(





"才没那么容易给你占便宜呢。"赵馨妤喝了口水，"不过这下，咱俩可要出名了。刚刚你那么大声叫我，整个小区的人估计都听到了。"这个小区，很多都是我们学校租房子的学生。刚刚我太着急了，还真忘了这一点。(







"对了，"我突然想起了什么，问赵馨妤，"计算器的4号功能，到底是什么？变身是3号,应该不会有重复的功能吧。"







"不是，和变身不一样。我按了叶灵月的学号1号之后，突然手里就多了一件紧身衣一样的东西。"她取过床边装着换下的衣物的袋子，从里面抽出一件肉色的衣物，在床上展开。这是一件看上去像是连体紧身衣的东西。衣服表面，完美地模拟了叶灵月的裸体，包括头发和体毛，不过只有一层表皮。我伸手摸了摸触感，不像是硅胶或者别的材料，而是和人的皮肤一模一样。皮肤的纹理，还有细不可见的汗毛，也分毫不差地完美表现了出来。.







"穿上这个，就可以变成叶灵月了吗？"我问。虽然理应表现得更加惊讶，不过经历了这样的一天，再不可思议的事，也不会让我感到有什么特别的吧。







"嗯，刚才我穿着这个的时候，不管外表还是声音，都完全无懈可击吧。"想到刚才的事情，赵馨妤又羞得低下头。+







"真神奇啊......"我不禁赞叹道。"对了，既然解除了变身，这件人皮衣服是不是就没有作用了？" *

Z [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式







"我觉得不是。"赵馨妤想了想，说，"其实，我猜4号功能已经是计算器最后的功能了。把那个包包给我。"接过我递来的包包，她从里面取出我的计算器。"当我启动4号功能之后，这个计算器就一直没有显示，按什么键都没反应。"她把计算器递给我。果然，无论怎么按，计算器都毫无动静。(





"那你是怎么变回来的呢？"我奇怪地问。







"我也不知道是什么原理，不过和你上午变成凌婧的时候一样，只要我一想着要变回来，就可以脱下这个了。"她把人皮衣服翻过来，背后有一条长长的裂缝。"穿好这个，裂缝就自动消失了，想着脱下，就会出现。我猜，这个应该是可以多次使用的，可能是计算器留给我们的纪念品吧。"她说。+





"是吗......"我不禁有点失望，"会不会仅仅是没电了呢？"







"你没发现吗，这个计算器，完全没有任何螺丝和接缝。你上午说的也许没错，这个计算器，应该不是我们这个时代的科技的产物。"赵馨妤指了指计算器的背面，确实，整个计算器的外壳浑然一体，找不到装电池的地方。  s-





"也许过几天又能用了吧。"赵馨妤安慰我，"而且不是还有这个吗，你也可以用哦。可以随时变身成叶大美女，难道还想着变成其他女生吗？"她指了指那个人皮衣服。 '







"也是。不过，不管什么样的美女，都比不上我的赵馨妤呢。"我伸手摸了摸她的头。





"那个，明晚，还可以帮我补习化学吗？我会帮你做便当的。"赵馨妤低着头，羞涩地说。3





"当然可以了，和你一起学习，我也很高兴的。便当不用做也没事的，不过，我有个交换条件------"



"什么条件？







"我的英语不太好，你也要帮我补习。最后的三个月，我们来约定吧，"我伸出右手的小指，"约定一起考上同一所大学。"





"嗯。"赵馨妤的小指，和我紧紧勾在一起，"那个，能靠近一点吗？"，终身免费 @更新， ~缺失章节&等，请记住







我坐在床边，靠近赵馨妤，突然，她的樱唇，在我嘴唇上轻轻点了一下。"这个，是约定之吻哦。"，新，，请记住





"嗯------还有，别忘了买个新的计算器送给我。"





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --纯情的分割线





"总算完成了。"我长出一口气。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



 [更 @多、更全小 ^说等，请记住





"什么完成了？"赵馨妤饶有兴味地凑到我的电脑前，"计算器------还在写上次那篇破文章哪。不过想起那时候的事，倒真想再用一次那个东西呢。"







"喂，别说自己男朋友的大作是破文章呀，而且回忆三年前的事，非常不容易的。记得当时，你好像还留着短发吧。"





"还不是你说你喜欢叶灵月那种长发披肩的样子，我才留了头发的。我看看都写了啥------哇，偷看我的身体也就算了，居然拿程思怡的身体做这么下流的事。当时的我真是有眼无珠，居然把身体托付给你这种色狼 ~"



惨了，这些情节怎么被她看到了，我的脸一下子绿了。



"那就罚你，下午陪我逛街。"赵馨妤看上去没生气，只是一脸的坏笑。



"这么简单啊。"我松了口气。





"还没说完呢，你得变成叶灵月，当我的义务模特。"赵馨妤手里的，是那件叶灵月的人皮衣服。 "





"好啊，老婆大人，最喜欢你了。"











（終わり ~)





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --纯情的分割线



 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



P.S.这篇到底该不该算是皮物呢，楼主自己也表示很纠结。终章的女女皮物是一开始就想好了的，可是写完了才发现皮物情节还真不多，倒有点像是纯爱小说了。嘛，反正也不收费，随意了，嘿嘿。
<!-- tcd_main_text_end -->

