# [其他]_魔物大陆_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的小说档案，主要描绘了一个充满魔物与精灵之间冲突的幻想世界。开篇描绘了一位拥有金色发丝的男性精灵埃尔文，他在感叹时间流逝后，回忆起自己在与人类的历史交互中的角色，表现出对于人类文明的探索和对于自己种族的责任感。随后，故事转向地下实验室，描述了一些可怕的实验，令人不适的人类转化为魔物的实验过程，充满了苦痛与绝望。这一部分展示了人类在战争中的残酷和非人道的行为，揭示了金钱与权力对生命的漠视。最后，故事回到清晨的森林，主人公查尔斯的理想主义情感，但他也意识到现实的复杂与悲哀，带着沉重的心情继续他的旅程。整个故事中，涉及了魔法、生命、伦理等多重元素，令读者在享受阅读的同时，思考相关的社会问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_魔物大陆_第三章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19109 bytes                           |
| MD5             | 3fefb094c62a4a0528b0b777ecc477ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔物, 精灵, 性转, 药物改造, 黑暗幻想, 自我认知, 权利斗争, 魔法, 人类实验, 理想主义, 生死, 金钱至上, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
秋日清晨的薄雾带着凉意的微风吹拂着巨大树梢的一角，金色的发丝随着风飘扬着，站立在树丫之上的纤弱身体从背后看去就像是窈窕的女子，羸弱的身躯和纤长的肢体，只是脸上的细微之处才能看得出这并非是女性，手臂上有着蓝色的淡淡纹路，远方罗湖的瀑布发出令人舒爽的拍打声。





"竟然过两千年了吗。"嘴里喃喃着，转过头凝视着被魔法封存的碎片，通过小心的拼接可以看到原本的形状是弓箭，却异常粗糙，上面也用拙劣的文字刻下了精灵的语言，埃尔文，这就是他的名字，"时间荏苒啊......这些年的风风雨雨不过是惊鸿一瞥。"身旁悬浮的青色符文则是显示了魔物动乱的精准时间，埃尔文叹了口气，再度看了一眼罗湖，回到了自己的房屋当中，轻抚着角落里的琴弦，自从他上一次接触人类的文明整整两千年，然而时光的确洗涤去了一切东西，除了房屋当中那已经损坏的弓箭。







精灵，这一直独立于这个世界存在的种族，由于种种特性被人们怀疑他们是魔物的近亲，但并不尽然，因为精灵那可以说是无限的寿命和几千年才会诞生一两个子嗣，与其品尝俗世的烟火，他们更愿意曾经在氤氲的魔法能量和远古留存的记忆碎片当中，曾经他们自诩能与神明交流，诚然是没错的，只是随着魔物的诞生，魔气侵蚀了他们与神明的交流能力，也展开过对于魔物的歼灭，却因为某些特殊的原因，他们再度回到了楚尔特森林的生命之树，占据着罗湖的一角，每个几百年才与人类的特殊团体进行生疏的接触，以看看文明发展到如何的境地，当然，这样的行为已经一千多年没有做过了，自从魔物疯狂在大陆上繁殖以来，几个长老便下达了命令，任何人不得离开生命之树的范围，因为空气中弥散的魔气会感染他们的身体，于是，众  多的族人都陷入了沉睡，专心致志解读上古之神留存在此的碎片，他们不在乎时间，一次醒来甚至于是几万年后，所以这短短的几千年不算什么。0





柔和的双眸却能看到几千米外的景象，埃尔文就这样看着森林之中人类和魔物的挣扎，或者是艰难的生活，每一个举动他都能想起当年与他并肩的好友，塔尔，只不过他已经死去，想要作为桥梁的他在对战曾经的魔物之主时，真正成为了人类与精灵的桥梁，资源的争端也就此停止，当然，现在的人类不会记得这样的约定，也就不存在破坏一说了。





或许自己也应该去沉睡了，被长老看到也会说自己沾染了太多的俗世之气吧，苦笑了一下，左手微微一颤抖，泛滥着蓝色光芒的弓箭就从手臂上的纹路中生长出来，他看到了许多带着杀意和绝望的战斗，精灵当中是不存在这些的，当然，这一次的沉睡他希望能驱除这些杂念。6



......





阴暗的地下室，被捆绑在石板上的身体正在因为痛苦而扭曲着，手腕和脚腕被铁链锁住的地方全部因为磨损而流淌出了鲜血，还有一些已经结痂，或者是因为微弱的身体抽搐而磨破了原来长出嫩肉的伤口，铁锈跌落其中，让鲜血流淌地更加肆意，眼白已经翻起，口中泛出了令人作呕的白色泡沫，身体似乎是长出了各式各样怪异的东西，从腿部生长出类似章鱼一样的触手，还在流动着，在刮擦过的地方留下了黄色的黏液，双手的掌心也生长出了青绿色的藤蔓，只是垂落在地上，而下体的勃起明显是个男子，但乳房却异常的胀大，脸上像是被什么填充的一样，完全看不出原来的五官。





"这个试验品失败了吗。"在一旁记录的人叹了口气，"所幸抛弃场到处都是这些被人们丢下的魔物核心呢，而且什么时代都不会缺少失踪人口。"





"谁叫这一批订单的是那么奇怪的要求。"另外的人走进地下室，掌心中冒出了昏黄色的火焰，不断灼烧着捆绑在死板上的怪物，在火光中的肌肉不自觉的颤抖着，让铁链声音响彻在小小的房间里，"把人类转化成魔物还真不是一个简单的工作，我们现在尝试成功也只有植物系和动物系的魔物核心可以彻底完成，不是吗。"





"不过我们还和一些魔物协商过了，每个月我们提供五十个人的人口，他们返回两个，要知道大街小巷随处可见乞丐，直接带走也不会有什么不妥，要知道，一个魔物娘经过调教之后可是有着几百个金币呢。"，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用





"可谓是一笔暴利啊。"一旁的人无趣地涂鸦着笔记本上的名单，"偷渡到南扎路港和卡斯泰格莱尔港人每天就有十几个，可惜魔物给我们的承诺随着战争的爆发，会越来越少吧。"





"没办法，但是我们自己把人转化为的魔物娘也没有多少成功率。"魔法师的掌心火焰也已经熄灭，"降低魔物娘的售价吧，从原来的八百金币降低到六百，战争爆发必然让那些贵族和王族的仇恨愈发明显，若是能在此时蹂躏'敌人'的话，一定是一种带着快意的享受。





"要和商人联盟合作吗，他们有着更加广阔的销售门路，但是他们提出的售价是三百金一个魔物。"拿着名单的人说道。1





"可以，不过把价格提升到四百到五百就直接出手吧，我们看看能不能把伤兵或者是将要死去的人带来，或者是因为战火流离失所的那些人们。"魔法师说道，"我预计伊斯华是冲突的中心，到时候我们以救助队的名义，没问题吧。" "





"不过你还真是和商人没什么区别呢。"一旁正在解剖着尸体的人说道，"金钱至上。"





"诚然如此，虽然不符合普世价值观，但是目前的世界就是金钱和权利至上。"魔法师说道，"我们还有多少乞丐。"0



"十五个吧，怎么分配。"



"七个植物，八个动物。"魔法师说道，"抬进来吧。"



......





清晨的鸟鸣让查尔斯从睡梦中醒来，阳光温暖并且无私泼洒在这一片森林当中，从吊床上跃下，看着已经熄灭的篝火，还有一旁埋葬了阿娜温的地点，似乎从中生长出了小小的幼苗，身体微微弯曲，似乎在追随着阳光的所在，查尔斯微微一笑，手指触碰着小小的幼苗，身上的杀气也似乎并不存在过，当然，取出了核心的阿娜温将并不存在于这个世界上，想到这里，查尔斯有些伤感，看着口袋中细小的核心，稍微思索了一会儿，还是用指尖拨开了嫩芽旁边的泥土，将其埋入其中，似乎是一瞬间，查尔斯感觉到了嫩芽有意识地朝着他点了点头。



"抱歉呐。"查尔斯也是点了点头，右手触碰着自己的肩膀。





留下了这句话语，查尔斯收拾了自己的行李，看着嫩芽头顶上那密密麻麻的绿叶，无奈的笑了笑，举起剑朝着苍穹挥动着，剑气破开了树叶，让温和的阳光沐浴着小小的嫩芽。



注：嘛 ...修改了男主的理想主义者，只是变为不带着强烈的恶意杀死魔物。 "



然后还要感谢我的几个朋友，多谢（才怪，东西太多头疼要死）你们给我的指导，植物，历史，神话，民俗。



让我的坑越挖越大。



还有剧情上的建议



外加上大学宿舍的倒霉情况



这篇会写得很长（时间上，不是内容上）
<!-- tcd_main_text_end -->

