# [其他]_《我的魔头老婆》105~108



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为《我的魔头老婆》（105~108）的节选，主要描述了主人公江凡在一场火灾后与姬家和令狐家的两位人物的互动。江凡是一位被迫转变为女性形象的角色，在面对外貌与性别变换带来的冲突与尴尬时，内心充满无奈与羞耻。故事中，江凡的身体虽然被改造成了女性形态，但他依然保持着自己的意识，充满了对自我认同的困惑。例如，江凡一方面讨厌自己的新身份，另一方面却又不由自主地被身体的反应所支配，暴露出他内心深处的挣扎与矛盾。文中透过幽默且带有讽刺的笔调，生动刻画了江凡与令狐冲之间逐渐升温的关系，其中包含了对性别、欲望与自我认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》105~108.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59904 bytes                           |
| MD5             | c36eba7903947567652e63045656a4d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性转, 爱情, 自我认同, 羞耻, 二次元, 夜店文化, 情感纠葛, 羞辱, 异性恋, 青春, 玄幻, 女主角, 角色扮演, 性别认同, 男性视角, 强奈, 情感探索, 复杂关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一百O五：好羞耻啊！

透蓝的天空,悬着火球般的太阳,云彩好似被太阳烧化了，消失得无影无踪，连蜻蜓都只

敢贴着树荫处飞,好象怕阳光伤了他们的翅膀。

江凡虽然穿的很少，但胸口中却仿佛有着一座火山要喷发一般，热的他要爆炸，这个姬

若琳太过分了吧！你自己给我有这么折磨女婿的吗？你等着！看本大爷把你家姑娘娶回

家后怎么修理！

还有你，姬老太婆，祝你早点怀上我的孩子！

江凡心中不停的放着狠话，不过也仅限于此了，以他现在的修为，对上地阶修为的她那

是一点戏都没有，与其想着那还不如关注下自己的状态。

刚才经过短暂的路程，他已经大概了解了这个身体的情况，果然如姬若琳所说，这个身

体被改造的很符合身份，完全像个夜店女，看见男人就会不由自主的扭动着屁股，迈着

猫步走路，甚至表情都会不受控制的露出勾人的媚笑。

不过这种变化并不会影响他的心灵，只是单纯的身体表情上的变化，就像将肉身改造成

拥有行为习惯的独立个体，如同也有了一个肉身之灵一般，不过即便是精神不会同步感

受，但这样反而更羞耻啊，就像VV小说中，女生的身体被别人控制着做出变态的事情！



“好羞耻啊！”

正在他说郁闷之际，突然眼前一花，一个人影快速靠近他，并且快速的说道：“花晴小姐

，你可算出来了，要是再不出来，我就要闯进去了！”

看着这个莫名热情的男人，江凡先是一愣，本能的向向后退，但身体却向前走了两步，

离他更近了，他连忙大声质问道：“你，你谁啊”

“我是令狐冲啊，咱们见过面的！”男子微笑着说。

“令狐冲，你是那傻。。。？”

“傻狍子嘛，就是我！那会儿确实出糗了！很抱歉让你见笑了！”令狐冲摸了摸鼻子不好

意思的说。

不会吧，他怎么知道我要说这个词，而且这家伙对自己的态度有些不对劲啊！

他瞥眼向旁边看去，果然看到秦老头正坐在一辆炫酷的红色敞篷法拉利里面和他打招呼

，这家伙什么情况，什么时候和这令狐家的公子混这么熟了？

思索着，江凡淡淡的说：“你们怎么在这里？”

“咱们上车再说吧，姬家的人很是凶悍的！”说着令狐冲十分自然的拉住他的胳膊，领着

他就往车里走。

恶心，恶心，竟然被男人以这个姿势拉着，怎么能忍，江凡想也不想就要甩开他的手，

却愕然发现自己的胳膊竟然顺势搂住令狐冲的胳膊，身体还主动贴了过去。

“你大爷啊！我特么不要搞基！”在江凡狂吼中，他已经被令狐冲拉到了车里，而且还不

知从哪里抓来一件外套给他盖了上，竟然还是个暖男！

一见他俩上车，秦老头立刻发动汽车，同时笑着说：“嘿嘿，小晴，你得好好感谢下令狐

公子，要不是他你可就出不来了！敢在姬家惹事，你也是太不知道天高地厚了！”

“哦，谢谢令狐公子！”搞不清楚状况的江凡，决定先礼貌一点，这老头一肚子坏水，说

不定是想坑这小子一笔，不过他还是非常克制的让自己距离他远一点，以防自己的身体

做出什么不理智的事情。

闻言，令狐冲连忙道：“不用谢，不用谢，举手之劳而已，晴小姐，你不要叫我令狐公子

，叫我大冲就行！不用那么客气！我可以叫你小晴吗？”

“你随意！”

客气两句，江凡也懒得再说些客套话，直接向秦老头问道：“到底什么情况，姬家和你么

说了什么？秦老你自己的车呢，为什么开傻，开大冲的车！”

一听这话，秦老头顿时恼火的说:“丫丫个呸的，被一场大火烧没了！”

“这是怎么回事？”江凡疑惑的问。

“这个事情我来和小晴说吧，在你和我雪风姐姐等人一起进入珍宝阁后，大概也就一个小

时，酒店就突然着起大火，而且迅速弥漫整个酒店，最后连车库那边都给烧了，所以秦

爷爷的车也被烧毁了！”

听到这个消息，江凡心中十分解恨，心中大喝一声：“活该！让你嘚瑟，还以后再也不让

我开，这下你自己都开不了了！”

“然后呢？着火的时候你们在做什么？”解恨之后，江凡转头向令狐冲询问，不过问了一

声后，发现那家伙竟然回答，一双眼睛直勾勾的看着某个地方。

他心中一惊，低头一看，发现自己竟然不知道什么时候把外套再次敞开，将一到深不见

底的乳沟暴露在空气之中，而他的目光就是落在那里，而面对这种侵略的目光，江凡心

中一阵恶寒，但身体却有些兴奋，双腿有些不自然的轻轻摩擦，仿佛在勾引男人一般。



见江凡表情变换，令狐冲以为他生气了，连忙把外套再次给江凡盖上，然后解释道：“小

晴，我，我不是故意的，只是想帮你把衣服在盖上”

说完，他立刻转移话题说说：“在火势刚起时，我们这些修行者顿觉不妙，全部向后台涌

去，但却被姬家人挡了住，争吵中险些发生冲突，不过好在那些参加拍卖的女士们很快

就从里面走出来，骚乱才停止下来。”

“不过小晴你却没有被放出来，按照姬家人的说法，是你破坏了规矩，需要进行调查！她

们没对你做什么吧！”

“没事，只是一个小误会而已，只是问了我几个问题，和您还有宁家的关系！都说完了就

让我离开了！”

回应令狐冲后，江凡想了想，估计那时正是姬辉夜被异种气息侵犯的时候，姬家人不想

让她的丑态被别人发现，影响她的形象，如此看来辉夜被侵犯的时间大概在半小时到一

个小时之间，这也许是个查询那个家伙的一个线索。

“没有别的了吗？”秦老头又追问道。

“没有了啊！”江凡摇了摇头说。

“哦，是这样啊，看来他们还真不错！”秦老头仿佛松了口气的说。

“对了，出现了意外，那你在珍宝阁有收获吗？”

听到秦老头的话，他明白这家伙是想问那特殊宝物拿没拿到，当即说道：“哦，有点收获

！不过也没什么好东西！”

“嗯，小晴你选了什么？要是不满意的话，我可以和你换，保准有你想要的东西！”这时

令狐冲插嘴说道。

听到他的话，江凡的身体当即展颜一笑，一副勾到凯子的样子，仿佛下一刻就会说：‘好

啊，那把你给我吧！’

但此时他的内心：‘呦呵，还真是个凯子啊，不过老子可没心情钓你！滚远点吧你！’

同时他努力的把偷偷靠过去的身体拉了回来，同时将张开的双腿紧紧闭起来，这种被肉

体欲望控制的感觉太不爽了！不得不说那俩姐妹的这个功法太恐怖了，这要是想害哪个

人，简直不要太容易！

一百O六：和我交往吧！

“谢谢，不用了，我暂时还没有什么特别的需求！”

“哦，那，那好吧！对了，小晴，你，你觉得我怎么样！”

听到他的话，江凡的脸上顿时露出一个非常欣赏的笑容，眼波流转，仿佛就要夸奖对方

人帅多金，绅士体贴云云。

但江凡怎么会说这种话，忍着恶心说了句：“一般吧！”

“谢谢小晴夸奖，我还以为你会说我是傻子呢！不过小晴长得比我想象中的还要美，也不

像秦前辈说的那样粗鲁，相反你很温柔，也很礼貌！”

“其实就算那样我也很喜欢，你的车技和身姿早就深深的烙印在我的脑海里，我觉得小晴

就是我一直寻找的darling！我对你一见钟情，我要和你交往！请你一定答应我！”

Darling，darling你个屁啊，还有这算表白吗？什么都没有也太寒酸了吧！

不对，我特么在想什么，果然是这秦老头搞得鬼，这货为了攀上独孤家已经到了出卖我

的地步了吗！你死定了！

正在他给秦老头判死刑时，汽车突然一个转弯，江凡的身体向离弦之箭一般，不由自主

的的向旁边倒去，然后与令狐冲结结实实的扑了个满怀。

若不是江凡反应快，忍着刺痛扭转脖子，心机夜店女已经隔着面具，将红唇印在对方宽

厚的嘴唇上。

然而心机女一计不成再生一计，双腿借着惯性直接一翻，整个人骑在了令狐冲的身上，

私密处几乎贴在一起，而江凡的胸部则压在他的胸膛上，俨然一个标准的车震姿势。

感受着身体上的柔软，血气方刚的令狐冲当即勃起了巨物，直直的抵在江凡的内裤上。



江凡惊恐的叫了一声，然后立刻压制身体的意识迅速后退，然后从他的身上翻下来。

妈的！好险！幸好那里一片平坦，要不就露馅了，如果只是让他知道自己是男的也就算

了，万一这家伙像某个论坛文中写的那些人一样，觉醒了某种奇怪的兴趣，自己就特么

惨了！

“傻逼！竟然别我车，别拿老人不当菜！灭了你！”

没等江凡质问秦老头，这家伙又是一阵疯狂操作，车子陡然加速，幸好江凡提前准备使

了个千斤坠定住身形，总算是没出现刚才的惨烈景象。

他刚松了口气，却没想到旁边的人在车子第二次快速向左转弯变相时，刷的一下朝他甩

了过来，没等江凡反应过来，他的身体却先一步行动，用胸部与对方的脸来了一次结实

的亲密接触，并且发出一声引人深思的“啪”之声。

江凡呆住了，变成女体后的第一次袭胸就这样莫名其妙的，猝不及防的发生了！

而就在他呆愣之际，一只手抱住了对方的脖子，另一只手按对对方的后背，同时身子侧

转，仿佛想要让对方更深入自己的乳沟。

“你够了！”江凡心中歇斯底里的呐喊一声，接着立刻将手从令狐冲的身体抽回，放到对

方的肩膀上，准备把他推开。

却在这时汽车再一次猛的向右转弯，巨大的惯性下江凡推着令狐冲，两人一起从车的左

边冲到右边，而且他的身体再次骑跨在男子的大腿上，而这次竟然直接还直接坐在了那

早就勃起的巨物之上，顿时硌的江凡娇嫩的屁股一阵生疼。

但意外还没有停止，因为秦老头好死不死在这个时候突然踩了一脚刹车，两个人登时向

前一冲，然后死死的抵在座椅后面，接着只听啪啪啪三声，早已忍耐不住的地狱恶魔挣

脱束缚，从江凡的假阴上滑过，贴在小腹之上，滑动时的摩擦也将他的丁字裤给扯破了

。

“卧槽，这三人好牛逼啊，老头前边飙车，年轻男女后面车震，那女人竟然还直接霸王硬

上弓啊，也不知道插进去没！”

“肯定插进去了！你那看姿势，还有那女人的享受的表情！好妩媚啊，我都激动了！草，

拍下来，拍下来！”

听到哄闹的声音，秦老头这时回头一看才发现自己似乎惹了祸端，连忙升起顶棚，然后

快速发动汽车逃之夭夭。

车厢内江凡听到外面的更是悲愤欲绝，幸好自己这是假阴，没有被一下顶进去滑到了上

面，这要是真的自己今天还就当了真正的女人了呢！

羞耻，太特么羞耻了！就算没有感觉也太羞耻了，还要那个死老头绝对是故意的，一定

要杀了他！

想到这，江凡怒火冲天，哪顾得什么身体刺痛，立刻从令狐冲的身上下来，准备与秦老

头殊死搏斗，然而却发现对方竟然已经打开车门，并且犹如飞毛腿导弹一般发射出去。



“秦老头你大爷！给我滚回来！”怒火冲冲的江凡立刻也打开车门，准备追上去，不想悲

剧再次发生了，因为他下车太急，而且忘记自己穿的是高跟鞋，登时把那细长的鞋跟踩

断！若不是他反应快脚都会被扭断。

“气死我了，气死我了！一定要杀了他！”江凡一边怒吼着一边把高跟鞋脱掉，准备光脚

上路，却突然发现远处一个摄像车开过来，上面坐着的仿佛就是那会儿在他们旁边说是

要拍摄的那几个人，他连忙发挥车里，然后对令狐冲急道：“开车，立刻走！”

令狐冲本来要追过来帮江凡，刚走到驾驶位，就听到了他的声音，虽然智商有点低，但

也明白过来是什么意思，当即快速发动跑车，几个加速就把对方甩的远远！

走了一段路后，江凡冷冷的说：“好了，就在这里把我放下吧，我自己打车回公司！”

“我，我送你吧！”

“还要我说第二遍吗？”

“好，我知道了！”说完，令狐冲立刻一脚刹车，停在路边，然后打开车门，小跑着跑到

对面给江凡打开车门，见江凡身子挪动过来，立刻低下身，从一个精美的盒子中掏出一

双镶满着水晶的鱼嘴高跟鞋。

“小，花晴小姐，这是我特意买给你的礼物，现在你的鞋坏了，就穿这双吧！”

看着这傻狍子的架势，江凡都有点无语了，这家伙到底什么情况，不能真只彪了个车就

爱上自己了吧，连自己的样子都没看到，就说喜欢，真是莫名其妙的痴情。

在江凡无语之际，双脚已经主动伸了出去，不过他也没阻止，任由对方将那价值不菲，

光彩夺目的鱼嘴高跟鞋给他穿在脚上，这脚一套在他的脚上，顿时一股舒服的感觉就传

递到他的心头。

这不是性欲的那种舒服，而是单纯的舒服，就如同穿了一件非常合体的衣服一样，这双

鞋非常的合脚，就如同为他量身打造的一般。

感受着脚上的舒服，江凡莫名对眼前这个痴情男子似乎不再那么厌烦，这时他忽然想到

一件事，既然他已经知道了自己的名字而且从秦老头那里套了不少消息，以令狐家的势

力没有道理查不到花晴的身份，难道这小子嗜好独特？

想到这，江凡一边从车里走出来，一边淡淡的说：“我的身份你应该知道吧，我是个夜店

的公主，而你是令狐家的大公子！咱们这身份可是相当悬殊！”

“不介意！我单纯的喜欢的就是你，我喜欢你身上的那道感觉！那个味道！所以你是谁根

本就不重要！”令狐冲激动的说。

听到这个回答，江凡心中莫名一颤，感觉，味道，难道这家伙和真正的花晴有一腿，否

则怎么会用这种深层次的东西来形容呢！不过要是真正的花晴，现在肯定非常感动吧，

就算她是欢愉乐园的卧底，也会同意这家伙的吧。

想到这里江凡没来由感到一阵恶寒，要是姐姐用了这个身份，可是少不得被他骚扰呢，

想到这里他忽然笑着说：“呵呵，谢谢你的好意，不过很可惜，在你之前已经有一个人同

样很喜欢我，而我们也已经订婚了！”

“这，这不可能啊，秦前辈说，说你单身啊！”令狐冲露出难以置信的表情。

“呵呵，是那个家伙在骗你呢！好了，要是找麻烦的话就去找他，我先走了！”说着江凡

转头就大踏步的离开，他可不想在这里和一个男人进行关于恋爱方面的探讨，虽然自己

现在是女生样子，但可是纯爷们，外面好几个老婆呢！

令狐冲看着匆匆走开的女子背影，心中悲痛莫名，眼中却放出坚毅的目光，“花晴小姐，

无论如何，我不会放弃的，我一定会追求到你，让你做我的妻子！”

。。。。。。。。

已经越走越远的江凡自然听不到这句话，否则他肯定会忍不住把这个家伙打死，这会儿

他就在不停地念叨着：“竟然被一个男人表白了，还差点感动了，好恶心！”

心中有多烦躁，他就对秦老头怨念有多深，这死老头已经坑了他好多次了吧，麻蛋不给

他点教训，是绝对不行了！

就在这时他的手机忽然来了一个电话，江凡好奇的拿起一看却是个陌生号码，他疑惑的

解锁屏幕接听过来。

“呵呵！不错嘛，在那种情况下，面对令狐冲还能保持理智并且拒绝了他！”

听到这个声音，江凡顿时精神起来，连忙问道：“你，你是姬若琳，姬前辈！”

“不错，好女婿听出你未来岳母的声音了！以后就不用叫什么前辈，没人时叫我若琳就行

，有人就叫姐姐吧！”

我靠！这女人到底要搞毛！是真准备和女儿一起来双飞嘛！心中腹诽，他嘴上却坚定的

说：“那不行，我可不敢直呼您的名字，就叫若琳姐吧！您能告诉我这到底是是怎么回事

吗？他是您安排的！”

“呵呵，当然不是，我只是适逢其会罢了，他和秦老头一起来我家要人，本来以为他是你

林婉的身份的追求者，但聊了会儿发现他一直问的是花晴，仿佛完全不知道林婉的事！

”

“而且，以我对你家那老头的了解，那家伙肯定是得了什么好处，才那么殷勤，所以就顺

水推舟，把你打扮的更加花晴一点，看看他的真实目的，顺便考验下你的真心，要是你

是仍然女性意识多一点，肯定逃不出令狐冲的情种。”

“啊，这，情种，您指的是他的源种就是情种，那种一动真心追求女生，可以自动制造各

种巧合，最终百分百成功的那个奇葩源种？”

“咯咯，这你都知道，看来在宁氏学的不错！就是这样的！好了，那就这样吧，姐姐等着

你追求我女儿了！不要忘记时间！否则。。。。。”

“死”

“呵呵，还学会抢答了！给我记在心里吧！你只有三个月时间！”

一百O七：姐姐的礼物

“秦老头你死定了！”

“你一定死定了！”

倒霉一天的江凡把所有的仇恨全部堆积到了秦老头身上，一边咒骂着，一边想自己去哪

找他去，去公司，还是去家里，想了会儿，他忽然心中一动，拿起手机给老头发了条信

息，“秦老你到哪了？我让令狐公子送我回医馆，到那里咱们一起吃饭吧！”

发完信息他也顾不上省钱，直接拦了辆出租车，径直往医馆方向开去，不多时，江凡就

抵达了医馆，一下车果然看到秦老头鬼鬼祟祟的往门里走，这招顾布疑兵，声东击西真

是用对了！

他当即大喝一声：“死老头别跑！”

然而听到他的声音，秦老头立刻再次加速，以迅雷掩耳盗铃响叮当的速度从门口窜入，

同时还将门给关了上，那速度简直比闪电还要快！惊得江凡半天没合拢嘴！

不过转瞬他便恶狠狠地说：“跑？跑得了和尚，跑不了庙！丫丫个呸的！”

江凡箭步冲到门前，刚想推门，却陡然被震退了两步，又试了几下仍然不行，他顿时明

白这医馆的门估计是被秦老头给炼制过，现在已经是一件法器，以他现在境界完全打不

开。

“秦老头你再不开门我喊非礼了！”

“我喊我怀了你的孩子，你不要我了！”

听到他的话，老头完全不在乎，甚至还添油加醋，“嘿嘿，你喊啊！反正我也不吃亏！”



“你大爷的，这是你逼我的啊，我。。。。。”

话没喊完，江凡忽然想起来，刚才因为傻狍子忽然出现，拍卖会上的东西都没给老头呢

，啧啧，这可是好几百万的东西，我看你要还是不要！

“啧啧，秦老头，你不开门，那我也不进去喽，好东西我就拿着玩去了！”

“什么，等，等，臭小子你给我回来！把宝物给我！”随着声音秦老头嘭的一声打开房门

快步追上来。

“咦秦老您这是在说什么，我不知道啊！”江凡假装糊涂的说。

“臭小子装什么装，赶紧把我那特殊宝物拿出来！”秦老吹胡子瞪眼睛的说。

“呵呵，刚才躲着我，这会儿想起宝贝了又回来！您老这有点，有点那啥啊！”

“那啥个屁，老头子我就没脸没皮了怎么了！少废话，你要是不给我的话，我可，我可把

你资料都给那傻狍子！”

“嘿，你这老不修！竟然威胁我，那这珠子我宁可自己练了也不给你！”江凡冷笑着说。



“你敢！”

“我有什么不敢！”

“信不信我打你！”

“来啊，你敢碰我，我就告你性骚扰，我现在可是女生！而且把你欺负我的事告诉奶奶！

让她收拾你！”

“嘿，气死我了，行了，你说要怎么才肯给我！”秦老头无可奈何的说。

“你先告诉我为什么跟那傻狍子说我的事？”

“废话，他从宾客单上查到你的名字，然后说要给我100万买花晴的资料，我一想反正这

个身份你又不常用，傻子才不干，所以我当然接受了！而且只是把花晴的资料给了他！

”

“你大爷的，竟然拿我卖钱！钱呢？”说着江凡伸出了自己的手。

秦老头犹豫了下，但还是肉痛的把一张黑色的卡拿了出来，“给你，给你！”

“哼，这本来就是我的，另外告诉我这是什么东西？”

“不知道，那人只告诉我是好东西，不过等我研究过了，如果能弄清楚，我会告诉你的！

”秦老头无奈的说。

“呵呵，我才不相信你一点都不知道！看来秦老是不想要这东西了？”

“你个臭小子，故意找事，不就是想多要点好处吗嘛，白眼狼！老头子压箱底的功夫都给

你了，还不满足！行，你把那东西给我，我带你去看看我的收藏！”

“哈，你多少收藏啊，不放识海里还放外面！”江凡嘲讽着着说。

“你懂个屁！东西放识海里存储不需要源气？连维持身体都不够，还存那些东西，嫌死的

慢啊！而且你觉得老夫的穴窍有那么大吗？”秦老头翻着白眼臭骂着说。

“额，呵呵！”

闻言江凡尬笑了两声，他还真忘了这件事，识海空间虽然能存放带有源气的法宝，丹药

，但宝物进入识海同样需要经过穴窍才能进入，而且一旦源种进阶，识海基本就会被它

所占据，没有其他器物的存储空间，所以存储东西还得依靠空间法宝，

但是他修炼宇极真经，识海空间巨大无比，完全没有这方面的顾虑，而且识海与外界直

接建立虚空通道，不存在穴窍的问题，这还真是犯了二糊，以己推人了。

“好吧，那先去验验货！要是满意的话，我就给你！”

“呸！坏胚！全是坏胚！我先去洗个澡休息一会儿，等去的时候我叫你”秦老头再次气急

败坏的嚷嚷几声，然后回到自己的房间里。

见秦老那副样子，江凡心中开心不已，总算把刚才的恶气出了一口，他心情愉快的踩着

高跟鞋，哒哒哒的走上楼，走到门口他犹豫了下，没有回到自己的房间，反而推开了姐

姐的房门。

他多么期望姐姐就就坐在里面，坐在那里等着自己，见自己进来像往常一样浅浅的轻笑

，可现实就是现实，没有奇迹发生，房间里空空荡荡，什么都没有！

他失望的走进房间里，缓缓在房间里转了一圈，企图在这里再多感受下姐姐的气息，但

他们都没有在这里住过一晚，能有什么留下呢气息呢？

而且那天着急去公司那边，姐姐的行行李都没怎么收拾，只是把被褥给铺上了，看着那

带着密码锁的行李箱，江凡忽的心中一动，要不要打开看看呢？

拉过箱子，江凡犹豫了下还是放弃了，记得小时候，姐姐最不喜欢他乱翻她的东西，也

许明天就回来了呢？

想到这，江凡又把行李箱推了开，然后摘下面具，轻轻的躺在姐姐的床上，顺手还把被

子拉了起来，准备盖在身上，他小的时候时常偷偷的来到姐姐的床上睡觉，感受姐姐的

气息，有时还会打飞机，说是个变态其实一点不为过，因为这件事他可没少被奶奶暴打

。

就在被子拉开时，一张纸忽然从被子里掉了出来，他连忙停止动作抓住那张纸，拿到近

前只见上面写着几行娟秀的小字：小弟，姐姐离开了！也不知道还能不能再见，马上就

是你的生日了，本来想给你个特殊礼物，不过现在用不到了，就把这个东西送给你吧，

它是什么我也不知道，但是似乎很重要，是我从别人那里抢过来的，就给你当生日礼物

吧！另外行李箱中的东西也全部送给你了！密码是我生日，当然如果你没有像小时候那

样偷偷跑到我的屋子里睡觉，就看不到喽！有缘再见！

“这，这是姐姐写的，姐姐回来过！她记得我，姐姐真的保持着理智！”江凡抓起纸兴奋

的叫嚷着。

“嘻嘻，我就说，姐姐一定会没事的！我们一定能找到她！”

“啊，白玥你醒啦！太好了，我今天太高兴了，双喜临门！对了，怎么晕过去了呢！”

“咱也不知道怎么回事啦，可能是那个源种爆炸太剧烈了，没抵抗住！”

“哦，是这样啊，那你没有事情吧，我感觉到你在昏迷中，气息有些不稳定。”

“没事，可能是记起一些不好的事情！”

“想起了什么事情？”江凡询问道。

“我想起了十分恐怖的事情，我看到我被人调教！被人捆绑着，被人用皮鞭抽，吓得我哇

哇大哭！”小萝莉语气惊恐说。

“你是说你记起你曾经被调教过？”江凡见听到她惊恐的声音，心中莫名一软。

“是啊，是啊！那些人可坏了，要把我调教成一个肉便器！”小萝莉义愤填膺的说。

“嗯？怎么会这样？那你能记得是什么时候的事吗？”

“那记不起来，我都没记起那时自己的样子呢！”

“好吧！那你慢慢想想！有什么消息立刻告诉我，到时咱们借助公司的帮助，也许很快就

能找到你的来源！”

“我相信，我一定可以找回姐姐，也帮你找到你的身世！一定行的！”江凡坚定的说。

“嘻嘻！谢谢相公！我也相信相公！你是最棒的！”小萝莉开心的说道。

一百O八：銮流金人偶

“咦，那是什么东西？”

听到小萝莉的声音时，江凡也看到了那个东西，应该就是姐姐纸条里提到的生日礼物，

他走过去从床上拾起来，却发现好像是个特制的人偶，大小如同一个两三岁的孩童，质

量很轻估计也就七八斤重。

只见她有着一张精致的脸庞，瓜子脸，大眼睛，萌动可爱，很有战斗天使阿塔丽的味道

，但她此时全身焦黑，胸部，腹部，胳膊，大腿都严重破损，全身几乎没有完整的地方

，而破损地方的里面露出一根根白色的细丝，它们如同血管般贯穿人偶的身体各处，只

不过其中有大部分晶丝都已经断裂，这惨烈的景象显示出它仿佛它刚刚经历一场巨大的

劫难，它是什么东西？

疑惑着，江凡伸出另一只手摸了摸人偶的身体，竟然感受到一股能量波动，敲了敲发现

表面竟然很硬，似乎还是金属的，不过它的身体关节没有接驳之处，仿佛一个真人一般

流畅。

他搬着人偶的胳膊动了动，发现那没有接驳的类人手臂可以很轻松回弯，这说明材质韧

性也很好，接着他又触碰了下那少量未破损的皮肤，结果更是让他大吃一惊，那材质竟

然如同真人一般，顺滑细腻。

这到底是是个什么东西？兴趣大增的江凡十分好奇的调用胸部里的源气对它进行测试，

发现这个这个玩偶身上的材料竟然还是灵性材料！

“这个是灵性材料，那细丝会不会也是！”

心中思索着，他再次将源气注入到细丝当中，奇迹发生了，白色细丝竟然慢慢延长，而

且变得越来也透明。

“这，这是冰蚕晶丝！而且还有如此多道！难道这是有人制造的一件宝物！”

“这么厉害，可以将这么纤细的晶丝如此缜密的排布，需要的精力简直无法想象，那么它

原本的样子是什么呢？”小萝莉疑惑的问道。

江凡摇了摇头说：“我也说不好，但肯定这个东西不是凡品！”

说到这他其实心头有些火热，同时又觉得十分心疼，因为对于一个炼器师来说，看到如

此景象，就和看到美女被糟蹋一样难过。更何况这是姐姐送给他的礼物，必须要好好对

待。

他思考着自己是否可以修复一番，但考虑良久发现准时有些力不从心，且不说那未知的

身材材料，单单里面这些晶丝线路就让他头大如麻，虽然在尘嵇界他是炼器师，但那更

相当于古代炼器术，以铸造，锻造为主，讲究材质选用，火候控制，模坯制作。

而元界这种炼器已经是另一番天地了，不仅具有优良零件，更主要的就是这些能源线或

者电路的应用，这些如同人体的血管经脉的东西在尘嵇界是完全没有触碰到的东西，所

以仅仅高中毕业的他也是两眼一抹黑。

暂时想不到什么好的修理方案，江凡决定先帮它清理清理身体，于是把它放到桌子上，

打了点水小心翼翼的擦掉它身上的污垢，擦光污垢后，人偶外皮虽然还有些焦黑，但却

明亮了不少。

他连着擦拭三遍才停下手，抹了抹额头的汗水，俯身将擦布放到一旁，两个高耸的胸部

刚好略过人偶的头部。

却在这时异变突生，那人偶忽然张开嘴向着江凡的胸口咬去，转眼间便把把他的衣服咬

烂，还有那件蕾丝胸罩也被咬断，然后在江凡惊骇莫名之际，人偶快速的咬在了他乳头

上，继而疯狂的吸吮。

这是搞什么鬼？江凡一脸懵逼，刚刚被令狐冲袭胸，现在竟然又被一个人偶袭胸，而且

竟然还咬住了！简直无语。

他想要推开对方，但是这人偶的力气很大，无论他如何用力都无法挣脱，而且那家伙还

越吸越用力。见状，江凡只好无奈的说：“放开吧！我没有奶！”

不想他话音未落，就感觉胸部忽然传来一阵巨痛，接着仿佛胸部中的一道闸门被撕开一

道缝隙，然后一股若有若无的气息顺着他的胸部流入人偶的口中。

“天啦！相公！这家伙竟然破开了你的乳中穴！而且似乎有机会完全破开！”

“额！”

江凡表情很尴尬，竟然在这种情况下，通过这种奇葩的方式开辟穴窍，因为窍门一旦进

行开辟就不能停止，否则下次开辟的难度将会大大增加。

所以江凡只能任由对方继续吸允并进行开辟穴窍，他不在推开人偶，而是托着它。

不过令他奇怪的是，当他停止动作时，身体竟然自动动起来，而且做出了非常标准的喂

奶姿势，而且看向人偶的目光非常慈爱，仿佛这一刻那夜店女花晴升级为母亲了。

这是什么设定！难道姬家还查到真正的花晴生过孩子？所以给他加了个设定，无语啊！



在江凡郁闷之际，乳头传来的疼痛已经渐渐减小，一股通畅的感觉传递到他的心头，俨

然是穴窍即将开辟完成。

“哇塞，真的成功了啊，不过相公，你什么时候学的喂奶啊！”

“我学个屁啊！我这是迫不得已！”江凡郁闷的说。

“咦，相公什么意思？”

“是这样啊！在你昏迷时，我被姬家人进行了化妆改造……”

利用几分钟的时间，江凡迅速把那时的事情和白玥说了一遍，听他说完小萝莉笑的前仰

后合，“嘻嘻，还有这样的事情，看来姬家对药物方面很有研究呢！不过相公也是够倒霉

哦！要不是我昏迷，肯定不会让你身体失控的！”

“是啊！那玥玥帮我把身体变回来吧！要不得持续一天呢！”

“才不要，我不要当妈妈！等你为完奶再说吧！”

“嘿，臭丫头……！”

江凡刚想和女魔头说两句狠话，就感觉右胸一痛，他连忙低头一看，只见自己左胸已经

被吸空，那个人偶又咬在他的右胸上吸允。

很快他的右胸也如同左胸一样快速减小，就在减小到飞机场时，异变突生，那人偶的身

体竟然也在快速变小，很快就从孩童变成婴儿！

“咦，相公这是怎么回事，难道它吸收了咱们的源气，正在通过还童的方式进行修复？”



“这不可能啊！只有法宝级别的器物才能通过源气进行自我修复，它肯定没有那个级别，

最多是个法器！”江凡疑惑的说。

“那是怎么回事呢，你看它身上的伤口都变小了很多！”小萝莉惊讶的说。

“吸收源气修复，不到法宝等级，等等，这，这难道是传说中那种天生可以吸收源气生长

恢复的特殊金属銮流金？我知道了！仓库里面的那些法器上的源气都被它吸收了！”

“额，那是什么？”

“銮流金是一种极其独特的金属，由金銮树滴下的汁液凝结而成，初时只是一团液体，虽

然有天生意识，但有一个神奇的本能，它会变成触碰它的第一个生灵的样子，当受伤就

会逆生长，吸收源气恢复自身，当完全恢复时在逐渐成长为青年，它表现出来的状态与

蕴含能量息息相关，更关键的是，这种金属具有一个神奇的特性，可以养魂，就是可以

将人的灵魂引入，并进行生存，是绝佳的魂器！”

“这么神奇！可是好东西哦！如果相公将来可以分魂，都可以制作分身了！”小萝莉惊叹

道。

“那相公知道怎么修复它吗？”

“额，只能用笨办法，给它提供大量源气，其他办法我也想不出来了。”

“那可不行，奴家的源气也不多呢！”

“哈哈，又没说现在就弄，不用紧张！我再想想办法吧！”

“嘻嘻，好的！就知道相公最好了！”

“好了，去洗个澡吧！被这个小家伙弄的出了一身臭汗！”

“嘻嘻，好的！”

说完话，江凡便褪去身上的衣物，走进洗澡间去冲澡了！赤身裸体的站在洗澡间里，抚

摸着自己光滑的皮肤，他心生摇曳，虽然这个现在是他自己的身体，可是却是花晴的样

子，是姐姐最后让他看到的样子。

他多么想现在站在这里的可人就是姐姐，而他站在外面，静静地静静地等待着美人出浴

，然后和姐姐缠绵一番。

幻想着那个场景，江凡的擦拭身体的速度变慢，渐渐的变成了一种爱抚，接着又色色的

攀上了自己的胸部。

“额！怎么是飞机场！”

瘪瘪的胸部顿时打破了他心中的完美幻想，让他从那种状态下脱离出来。

识海中的小萝莉顿时调笑道:“色老公，自己偷偷自慰哦！”

“额，哪有，是这个身体自己动的，你又不给我变回去！”江凡辩解的说。

“呵呵，相公撒谎哦！我明明感觉到是相公自己控制的！人家作为专业的性工作者才不会

自慰，早就锻炼的只有男人才能让她们产生兴趣！相公不用不好意思！自慰就自慰了，

本夫人又不在意！”

被识破谎言的江凡登时老脸一红，苦笑着说:“刚才只是又想起姐姐了！”

说到这他突然一顿，表情奇怪的向白玥问道:“什么专业性工作者不自慰，你怎么知道的

？”

“咯咯！好简单啊！因为我为了躲避正道追捕，在妓院待了好长时间呢！不过没失身哦！

不过训练过程我都看到了，她们从小就接受药物，甚至催眠锻炼，身体对男性的敏感度

很高，非常容易发情，而且欲望会越来越大，让她们彻底接受这种妓女身份，以榨干男

人为荣，当然不会无聊的自慰了！”

“好吧！好吧！果然是女魔头！懂得真多嘞！出去了！”说完江凡拿起浴巾擦干身体走出

浴室。

不想刚走出浴室，就感觉腿脚不听使唤，他都没来得及控制，身体就快速走到床边，然

后侧身躺在上面，雪白的胸脯暴露在外侧，仿佛要让人垂怜。

“什么情况！”

“咯咯！相公洗完澡当然要开始接客了！这个时候身体敏感度就最高的！一触碰男人说不

定就会高潮，一会儿会有男人上来吧！会是谁呢？不会是秦爷爷吧！”

“啊！这不行！”

江凡惊叫一声，然后连忙服软的说:“玥玥，好玥玥，帮帮相公呗！”

“哼！好吧！看在你叫好玥玥的份上，我就帮你一把！”说着小萝莉便催动玄功。

但过了好一会儿，江凡感觉身体似乎没什么变化，于是疑惑的问道:“玥玥，怎么还没变

呢？”

“已经变完了，你的脸被我变回宁母的样子了，秦老头看着自己干女儿不会动心吧”小萝

莉理所当然的说。

“那这身体怎么办？”江凡无语的问道。

“穿衣服喽，穿上衣服你就进入勾引客人的阶段，身体没那么敏感啦！”

这女魔头一定是在报复我！考我回来怎么收拾你！

江凡愤愤的在心中赌咒发誓，外面忍着身体的刺痛站起身拾起刚才穿过的衣服，刚要穿

忽然想起来这衣服被人偶给撕破了！这下没得穿了。

正在他郁闷之际小萝莉说道:“相公，姐姐把她的行李都送给你了，你可以去看看那里面

有没有能穿的！”

“嘿，还真是！咱们去看看！”江凡眼前一亮的说。

说完江凡立刻拉过行李箱，输入密码打开箱子，但看到里面的衣物后，他顿时愣住了！



“哇，好多漂亮的衣服啊！”小萝莉兴奋的喊道。

这些衣服确实很漂亮，颜色，样式都很亮眼，但让江凡发楞的是，这些衣服每一件都十

分性感，深v包臀裙，轻薄超短裙，性感的情趣内衣，甚至还有几双十几厘米的高跟鞋，

完全不像是姐姐的衣服，反倒是像她扮演花晴所穿的衣服。

这是怎么回事？是姐姐带过来的，还是原本就在这里，是上一个住户的？

江凡快速的思索着，搬家的的时候姐姐确实拎着一个大行李箱，不过姜丹没有让他帮忙

收拾，所以他也不知道里面装的是什么，这时他又想到姐姐给他拿的那对义乳。

想到这他立刻伸手在里面翻动，果然在里面又找到了三对义乳，甚至竟然还有一个类似

人皮面具的东西，这些难道真的是姐姐买的？可是她怎么会买这些东西，就算是给自己

女装也用不到这么多衣服啊。

“相公，会不会是姐姐开网店卖的东西呢？我记得奶奶的笔记里提过她有了个在家就能做

的工作呢！”

“哦，这倒是也有可能，姐姐那么节俭，剩下的东西不舍得扔就留下了。”江凡若有所思

的说。

“咯咯，好啦，相公不要想那么多了！赶紧穿衣服吧，要不一会儿又躺着去喽！”

“啊，哈！好吧！”
<!-- tcd_main_text_end -->

