# [其他]_长生镜9



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，讲述了角色南烟与孔语蝶的故事。故事包含了复杂的人际关系和背后的权谋斗争，情节逐渐展开，揭示出妖族与李家之间的阴谋与斗争。角色南烟经历了身份的转变与自我认知的冲突，故事里穿插了关于性别认同与自我探索的主题。人物对话生动且富有情感，展现了角色们内心深处的挣扎与思考。小说中包含了一些含蓄的性暗示和性别转换的描写，反映出多样的性别文化背景以及人物之间的互动与情感纠葛。人们对南烟的身份是否真正归属于她自身的问题也引发了故事中的讨论与思考，同时在细节中也描写了一些禁忌与欲望的交织。故事设定在现代都市及其周边，展现出一种宁静却暗藏风波的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_长生镜9.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18823 bytes                           |
| MD5             | 9601d93b78b8fb4842208172a590960d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 妖族, 权谋, 性别认同, 自我探索, 都市, 青春, 情感纠葛, 性暗示, 变身小说, 幻想, 复杂人际关系, 身份转变, 阴谋, 爱情故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我没有犹豫，小心的跟在了她们后面，慢慢消化着他们话里的内容。事情好像变的复杂起来，如果没猜错的话，俞波和苏友安应该跟妖族有密切关系，他们口中的师傅很有可能就是妖族法宝的传人。而且妖族现在似乎在谋划着一个精心圈套在算计李家，到底他们会有什么目？急急赶回去的李鲂和孔语蝶口中的老公"沛文"都去李家总部参加家族会议去了，李家会议到底是什么内容？会不会跟我有关？现在都是个未知数，一切都不得而知。不过俞波他们要对付李家，对于我来说当然是愿意看到的，他们最好是越乱越好，我刚好隔岸观火，说不定还能浑水摸鱼，有机可乘呢。





"夏寒，你有没有南烟姐姐的记忆？"电梯里面，孔语蝶对着南烟说了句莫名其妙的话。





"南烟的人皮是前年师傅亲自用"螣蛇椎"做成的，我当然有她的记忆。怎么了，你问这个干嘛？")





"没什么，她的身体你习惯了没有，如果，如果有男人要对你那个 .....做色色的事情你怎么办？"孔语蝶红着脸小声问道，别有一番味道。



原来你担心这个啊，我以南烟的身份生活两年了，又拥有她的记忆，要不是今年俞波联系我，我都差点忘掉了原来自己叫夏寒。大多数时候我都只记得我就是南烟，南烟就是我，李家的特级保镖。我的父母远在家乡，每年我都会请假抽空回家看望他们几次。还有貂儿，我唯一的妹妹，经过我这两年的训练今年也加入了李家当保镖，那小妮子可真是个武术天才，让我这个做姐姐的都自叹不如啊 ....."南烟说着说着开始陷入一种忘我的回忆状态。





"好啦，南烟姐，别跑题啦！人家问的问题你还没回答我呢！"





"哦？我可是李家排名前五的保镖呢！哪个不长眼的男人敢欺负我南烟呢？当然，如果有生理需要的话我会自己解决一下的，这个很正常的。";







"哈哈，小蝶，你去欧洲旅游了半个月回家，今晚李沛文肯定不会放过你的，不用担心，你就好好享受吧，做那个很舒服的哦，你可要千万小心，不要上瘾了哦 ... ...哈哈 ~"



"南烟姐，不要说了，你真坏！"孔语蝶霞飞双颊，一阵无语。





"叮------"电梯打开，一楼到了，她们两个不再说话，径直走向停在门口的一辆红色法拉利，我默默的跟在她们的车后面，离开了夜幕下的酒店。%





她们果然是按着俞波的计划，先开往机场，兜了一个很大的圈子后才向着城市北边的雨竹湖驶去。雨竹湖风景秀丽，围绕着湖边的山上全都是郁郁葱葱的野生山竹，离市中心大概十五公里左右，是这座城市著名的一个景点，我以前来过这里一次，还是念初中时学校组织春游来的，那次玩得很开心，所以我对这里印象很深刻。红色跑车又在林间公路上穿梭了十多分钟，终于一幢具有乡村风情的别墅在翠竹的掩映之中浮现出来，恍如远离了所有的都市尘嚣，给人一种宁静幽远的感受。8





车在门口停了不到半分钟，沉重的黑色大门缓缓自动打开，南烟鸣了下喇叭，缓缓的将车驶了进去。





进门之后眼前的视野豁然开朗，我四周打量了一下，迂曲的车道蜿蜒在绿色的草地，路不远处的尽头是一幢四层楼的庭院，原来这块土地是人工填湖而成的一个半岛，三面环水。草地右边临湖有一个仿古的木质亲水阁楼，一道风雨回廊草蛇灰线般将阁楼与庭院相连，左边草地也有一个供人休息的八角凉亭，夜色中檐牙高啄，亭子左边好像是一个圆形的露天游泳池，看的不是很清楚，应该是引天然的湖水进来后围成的，远处的庭院半隐在竹丛，古朴精致，看起来含隐蓄秀，典雅自然。整个别墅风格很容易使人感受到主人的性格，李沛文应该是温文雅尔，喜欢宁静自然的一个人。





车缓缓在庭院门口停下来，门口早有两个人在等候着，一个是女孩，长相甜美秀气，年纪比我还小，最多十五岁的样子。一身女仆的打扮看起来很卡哇伊，另一位是年纪七十岁左右的老人，穿着一身雅致的紫色礼服，胸前还打着个蓝色礼结，虽然他头发胡子全部花白，但梳理的整整齐齐，看起来精神矍铄。车停下来后，他们连忙打开车门。2



"夫人，您终于回来了，这一路旅途可是很辛苦吧？"老人一脸关心的问。-





"嗯，有点累。沈老，您叫我小蝶就行了，别再叫夫人了。"孔语蝶拎着一个白色皮包下了车。





"唉，小蝶，你瞧瞧我，人老了，很多都习惯了改口都改不过来罗！"那个姓沈的老人苦笑一声，将从车上拿下紫色行李箱递给旁边的女仆吩咐道"小筠，将夫人的行李放到她卧室里去。"那个叫小筠的女孩应了一声搬着行李进去了。,





沈管家看着南烟缓缓将车往庭院后面开去，对孔语蝶说："小蝶，沛文两个小时前去开家族会议去了，他打电话给我说会议会比较长，他干脆就在那边吃晚饭了，而且回来的也比较迟。还有宁小姐来了有半个小时，正在书房里给子瑜辅导数学，春萍她正在厨房准备晚餐。你坐了这么久的飞机一定很累，要不你先回卧室休息下，等晚饭好了我再叫你。"!



"嗯，好的，我去看下子瑜就去休息。





孔语蝶进了门，我跟着她一路来到二楼的一个房间门口，孔语蝶轻轻敲了两下门，里面传来一个略带稚气的男孩的声音"------请进"。7



孔语蝶微微一笑，推门进去。





"啊哈！妈妈，原来是你！！你终于回家了，我好想你喔！------"里面一位十三四岁的男孩看清楚是谁进来后一脸的惊喜，连忙站起身像风一样扑了过来，和孔语蝶紧紧拥抱在一起。/





孔语蝶低头轻吻着李子瑜的额头，开心的笑着说，"子瑜，我也很思念你和爸爸呢，啊，回家的感觉真好！" "





书桌旁边的一位年青女性也抬起头来，看着这温馨的场景，露出会心的微笑。我一眼瞥过去，怎么觉得她很熟悉的样子，等等------，8



我再定睛一看，果真是我认识的，我真是要哭笑不得，想起古人说的一句话，那个什么来着"莫愁前路无知己，天下谁人不识君"。但似乎我这等屁民是"前路的确无知己，识遍天下有名君"的吧，出来一个我认识一个，这世界还真是奇妙。





好了，言归正传，那个辅导李子瑜的老师叫宁雪宜，在市一中可是大大的有名，她年纪跟孔语蝶差不多，是我们全校学生一致公认的最漂亮的老师，代了高一年级两个班的数学课，宁雪宜不仅年轻貌美而且学历又高，据说是拥有博士学位！如果她不是有着老校长孙女的身份，任谁打死都不会相信条件这么好的她会委屈来一所高中教书。3





孔语蝶望了下宁雪宜，对她微微黔首打了个招呼，轻轻在李子瑜的耳边说"子瑜，宁老师在一旁看着你呢，还紧紧抱着我撒娇么？"





李子瑜身体一颤，"嗯"了一声，红着脸离开孔语蝶的怀抱，恋恋不舍不好意思的慢慢坐回了宁雪宜的身边。





"子瑜，我刚赶回家里，有点累，先回房间休息去了，你要好好的听宁老师的话哦，有什么不懂的就问。"孔语蝶走到书房门口，回头叮嘱李子瑜一句，又看了看宁老师说"雪宜姐，我过来看下子瑜就好，现在不打搅你了，我去卧室休息一会，辛苦你了，子瑜让你费心了。"2





"你太见外了，小蝶，我们姐妹之间用的着这么客气么？你旅途劳顿才叫辛苦了，先去休息吧！子瑜，来，我接着给你讲这道题的另外一种解法
<!-- tcd_main_text_end -->

