# [其他]_春物同人之形态变化



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为春物同人小说《状态变化 俺ガイル》，作者为龍@TSFもの書いてるぜ。故事围绕比企谷八幡、叶山隼人和由比滨结衣之间的三角关系展开。在一场网球比赛中，因魔法的作用，主要角色的身体发生了奇特的改变。比企谷和叶山为了争夺由比滨展开激烈竞争，但却卷入了身体变形和相互之间的感情纠葛。作品通过对角色性别和身份的奇特设定，探讨了自我认知、情感竞争等主题，比如比企谷为了赢得结衣而做出的牺牲。在故事发展中，角色们的身体逐渐被改造成球拍，彼此之间也因此产生了奇异而复杂的情感。最终，比企谷获得了心爱之人，但同时也留下一些未解的情感纠结。作品结合了奇幻与恋爱的元素，展现了二次元中的性转与身份认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_春物同人之形态变化.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | c46926c426580ae9854bc3156cf103c9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 龙@TSFもの書いてるぜ                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 二次元, 跨性别, 强奸, 校园, TSF, 伪娘, 男娘, 纯爱, 变嫁, 魔法, 人际关系, 恋爱情感, 奇幻, 网球                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品名：状態変化　俺ガイル

译名：春物同人之形态改变

作者：龍@TSFもの書いてるぜ

译者：露娜·埃葵斯

故事正文：

侍奉部和叶山集团进行了一场网球对决。赛场上，比企谷八幡和叶山隼人展开了激烈的

竞争，尽管他们早已身心俱疲，但他们依然想为想要的东西而奋斗。

而那样东西，亦或是人正是被称为团子的由比滨结衣。

结衣：“等一下！两个人！不要为了我而争吵！”

隼人：“好啦！闭嘴吧，结衣！我一定会得到你的！”

八幡：“别开玩笑了！由比滨……由比滨是我的！”

结衣：“叶山君……，小企……，”

是以由比滨只能眼睁睁地看着两人战斗，虽然她真心希望比企谷八幡能赢，但同时叶山

隼人的热情也传达到了她身上。这让她一时难以做出决定。

结衣：“该怎么办才好呢？呐，小雪、优美子……”

雪之下雪乃（小雪）和三浦优美子（优美子）是结衣最好的两名挚友，是以她选择向两

位挚友寻求帮助。但这两人并没有回应她，这是为什么呢？

黑色球拍：“啊～，好烫♡好烫，好烫！请再温柔一点！”

黄色球拍：“啊！不行！隼人！会坏掉的♡”

是的，两人的身体都变成了球拍，每次弹球都会娇喘连连。

两人的头紧贴在握把和球网之前，声音也是那发出来的。此时明明是白天的网球场，却

不时地发出这种声音，比企谷八幡虽然觉得很羞耻，但为了得到由比滨，他愿意做出必

要的牺牲。这点，叶山隼人也是一样的。

比企谷挥舞着雪乃，叶山挥舞着三浦。球拍肤色的球网是她们的身体被线状分解而成的

，球网旁边的边框是她们的手臂，手柄是用她们的脚做成的。

每当球打到变成球网的身体时，敏感程度越高的球拍性能也就越高，而在这一点上雪乃

球拍要远远高于三浦球拍，是以比企谷的分数很快就超出叶山一大截！

隼人：“哇！雪乃果然是最厉害的那个！你可真是没有啊，优美子！”

黄色球拍：“喂！太过分了！你以为我是为了什么才成为球拍的！”

隼人：“吵死了！不过是因为比企谷的魔法才变成球拍而已！你看，因为我和你说话，我

又丢分了！”

黄色球拍：“呀！！！”

另一方面，状态绝佳的比企谷望向一旁的由比滨。

八幡：“马上就好了……，照这样下去的话，由比滨，我!”

结衣；“小企……”

黑色球拍：“啊……啊……我……”

八幡；“由比滨!如果我赢了，我就像你告白！”

结衣：“小企 !我好高兴啊！”

黑色球拍“比企谷！啊～，嗯！”

两个球拍都想对此时不讲理的做法生气，只不过，每当弹起球时，内心就会涌现出一种

兴奋的情绪，自然地她们就无法感到生气。也因此她们逐渐变成了只想打得更好的真·工

具人。

最终，比企谷八幡以巨大的分数差获胜。

隼人：“明明只差一步啊！！！”

咣！一时气不过的叶山将球拍狠狠地摔在了地上。

黄色的球拍：“啊!好痛！”

隼人：“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

由于焦躁，叶山多次踩踏球拍。明明很痛，但每踩下球拍，三浦都觉得像是在弹球一样

，一种舒畅的感觉油然而生。

黄色的球拍：“啊啊啊♡啊啊啊♡好舒服啊！”

隼人:“呃……，真恶心……”

另一方面，比企谷一把将黑色的球拍扔到地上，转身朝由比滨跑去。

八幡：“由比浜啊啊啊!”

结衣“小，小企！小企！”

比企谷高兴地喊着，由比滨喜极而泣，两个人同时跑过去想要拥抱对方，却被一旁的叶

山制止了。

随后叶山捡起被踩在地上的黑色球拍，一脸不爽地将球拍递给比企谷。

隼人:“等着吧!我一定会把结衣弄到手的！现在作为你赢了的奖励，我把这个优美子交给

你！”

黄色球拍：“哎，哎！！！”

位于球拍中央的三浦的脸瞬间变得无神了。明明作为球拍努力了，明明忍耐着痛苦努力

了，最后居然被心爱的人抛弃了。这么想的三浦什么话也不想说了。

被迫接纳球拍的比企谷一脸疑惑，他看了一会叶山，随后转头看向结衣。虽说他心爱的

人就在身边，但他还是接受了叶山的必死之决心，接过了他手中的球拍。

八幡：“对不起，由比滨。不过，我下次一定会将我的想法传递给你的！”

结衣：“小企……，嗯，我等着你！对了，优美子在小企身边也要加油哦！”

黄色球拍：“啊……这……”

被心爱之人和挚友双重抛弃的三浦终于陷入了绝望，她开始哭泣，眼泪顺着比企谷的手

流到了地上。至于叶山，他则带着结衣离开了网球场，只留了因为被强行接受三浦而烦

恼的比企谷。

三浦因为失望而无动于衷，变成了个什么都不会说的机器人。她的眼睛再无任何光芒，

犹如一个私人。

八幡心想：“这么一个阴沉的东西，我可不需要。”是以他思索片刻后，随后对着一旁的

户冢说道：“户冢!你过来一下!”

彩加:“怎么了?”

八幡叫来了刚才比赛的裁判户冢彩加。穿着短裤体操服的户冢被八幡叫道，一脸高兴地

跑到他的身边。

确认户冢来了之后，比企谷用某种方法得到的魔法解开了三浦的球拍化。

优美子“啊，啊……啊……”

三浦一脸茫然地环视四周，在得知自己的身体已经恢复原状后，她不由地松了一口气。



对这样的三浦和站在旁边的户冢，比企谷一伸手又施展了一个魔法。一瞬间两人的身体

开始发光，很快，光芒重叠在了一起。

优美子：“这是什么！”

彩加：“哇啊啊啊!”

两人惊讶地叫了起来，但就在两人因为光芒融合在一起后，声音变消失了。

随后比企谷走到了变成光球的两人旁边，将从光球里出现并倒地的少女的身体抱在怀里

。她在比企谷的臂弯里发出轻轻的呻吟后，抬头看着比企谷的脸。让人惊讶的是她的脸

是户冢彩加的！

彩加:“哈……，怎么了？这，这是什么？我的身体呢？！”

是的，虽然这种脸是彩加的，但这个少女的身体却是实打实的凹凸有致！并且他原本穿

着的短裤体操服也变成了女子制服。

彩加：“我的身体变成了女孩子! ?”

八幡：“是的，那是三浦的身体。我将你的头和三浦的身体融合在了一起。”

彩加：“那三浦的意识呢?”

八幡：“我不知道。”

比企谷似乎不感兴趣地回答道，接着他慢慢俯下身子准备亲吻身子已经变成女人的户冢

彩加。

“啾”的一声，两人的嘴唇温柔地重叠在一起。

彩加：“啊！那我的身体呢？你为什么要做这样的事！”

八幡：“因为这样我就可以和喜欢的你做爱了！”

说着，比企谷用手揉搓着户冢鼓起的胸膛。很快，户冢的胸部就被揉搓成各种形状，并

且一种难以言表的感觉直冲彩加心头。

彩加“哎呀！这是什么啊！感觉好舒服～”

随后比企谷慢慢摸索着元三浦，现彩加的身体，等到户冢的身体变得越来越燥热的时候

，他脱下了她的内裤。随后将自己的肉棒，放进了元三浦，现彩加的腹股沟里。

彩加：“啊～，好爽啊～，这就是女孩子说的感觉吗？”

八幡：“嗯……户冢，你的心情似乎很好嘛～”

彩加：“是的，这一切还要多亏了三浦小姐的身体。”

八幡:“笨蛋，这已经是你自己的身体了，所以不要再说这种话了。还有，你愿意和我在

一起吗？”

彩加：“嗯～”

就这样，比企谷八幡和户冢彩加开始交往。

之后，在海老名和川崎的网球对决中，由于川崎对比企谷的感情，比企谷取得了压倒性

的胜利，并如约得到了由比滨。

就这样，比企谷八幡得到了户冢彩加和由比滨结衣两个心爱的人。

与此同时，学校也多了一个不可思议之处，那就是相传这所学校里有三支一打球就会气

喘吁吁的球拍，至于三支球拍是不是被人们遗忘的她们，那就不得而知了……

—完结—
<!-- tcd_main_text_end -->

