# [其他]_龙襄（1~10）全文竟然超出字节限制了···



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《龙襄》是一本围绕变身与跨性别主题而创作的小说，故事开始于一个黑暗的道观，主角龙襄是一个热爱剑术的年轻男孩。他因父亲的压力而被送往道教的武当山修练，却在练功过程中遇到了许多自我认同与性别认同的困惑。文件中详细描写了龙襄在武术修行及日常生活中的遭遇，尤其是与师祖之间的对话，展现了他对女性的渴望与对传统武术的执着。故事包括了丰富的角色设定及情节，反映了龙襄的成长与变身经历，以及他在一个与现实显著不同的世界中摸索自我认同的过程。此文包含了许多性别及性相关的内容，涉及同性恋、变性等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_龙襄（1~10）全文竟然超出字节限制了···.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 69779 bytes                           |
| MD5             | 41c95a2febae05b7596f9692e6a838dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身小说, 伪娘, 武道, 青春成长, 幻想, 古代武侠, 自我探索, 性别认同, 纯爱, 强奸, 调教, 逆后宫, 淫荡, 女体化, 草莓少年, 炼金术, 机制改造, 多重身份, 江湖情仇, 世俗与道义                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
龙襄    楔子





在黑暗中的道观里，一个穿着蓝色运动服男孩手持木剑，快速而稳定的舞动着，虽是木剑，但在划过空气时却发出了阵阵真剑也难以比拟的轰鸣声。



龙襄是被看《少林寺》走火入魔的父亲送到这里来的，因为不想儿子因为当了和尚而绝后，所以就把龙襄送到了武当山的道观里学武，自己却跑到小平同志刚参观过的深圳卖皮鞋。虽说对父亲的独断专行有些不满，但龙襄却意外地喜欢上了剑术，用了不到一年时间就把武当山三门外家剑法练得通透，成为了武当山最年轻的"师傅"。.



龙襄咬牙切齿的看着手中的木剑，舞动的越来越快，最后终于受不了拉力，脱手而去，窜出的木剑刺穿了道观的大门后又飞出了数十米才止住了去势，足见龙襄功力之深。(



龙襄剑术势大力沉，再加上其本人年纪轻轻便虎背熊腰，就算是全国的剑术高手也少有人能接他一剑，但这也成了他剑术进步的最大障碍。/



"唉······



黑暗中的神坛上发出一声叹息，一个老道从数十米高的神坛上跳下，稳稳地站在了地上。看到老道，龙襄便跪在了地上，道了一声："师祖好"。



老道没理龙襄，径自坐在了地上，从怀里掏出一只烧鸡，掰下一根鸡腿递给龙襄，龙襄也没客气，接过来后便瘫在地上大嚼了起来。



老道看龙襄吃得欢，便慈眉善目的笑起来，说："你小子，别人遇了瓶颈都是茶饭不思，你却看得开。"7



龙襄仍瘫在地上，回到："师祖，我这都卡了两年了，早习惯了···"



老者叹了口气，道："你的天赋本是卓绝，更妙的是阳精未泄，仍是童子之身，实乃练我纯阳剑的天才，只可惜纯阳剑谱在明代时便已失传，你这阳气过重却成了练其他剑法的障碍。"



龙襄听了老者的话，脸不由一红，道："师祖啊，反正纯阳剑谱早就没了，你就让弟子破戒一次吧，我的几个师兄都讨上老婆了，我却连女人手的都没摸过。"



老者大怒道："呸你小子一脸，告诉你，老子为了这纯阳剑法一辈子都没讨到老婆，你才十八岁就想讨老婆了，小心老子把你jj废了！"



龙襄陪笑道："您看，这不是没办法嘛···

y [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



老者沉吟了一会，道："也不是全无办法···就看你敢不敢了。



一听有办法，龙襄立刻一激灵，打了个滚翻了起来，道："师祖，真有办法？！"



龙襄虽嘴上说不想练，但心里却一直窝着一把火，这点老者心里透亮，便道："我武当剑法，太极纯阳本是一家，当年三丰祖师以纯阳演太极，我们或许可以根据太极剑的行功方法逆推纯阳剑法，只是···"



龙襄大喜："可是什么，有什么好可是的，快快快，教我法子！"



老道叹了口气，道："小龙，我是看着你长大的，可不想害了你，今天说这法子也是迫不得已，你是独子，要为你们家考虑。老子今年已经八十八了，也不害臊的告诉你，我不是不想讨老婆，而是这法子害得我断了阳精，不能人道。你才十八，可要想清楚。"5

b [一次 *购买，新，，请记住



龙襄大惊："原来你是老太监！



老头老脸一红，骂道："你他娘的才太监，老子为你着想你还敢说老子！"1 Q&



龙襄看老者不再消沉，便嬉笑道："我爸昨天来信，我妈上个月给我生了个弟弟，不怕我龙家绝后，更何况本少爷天赋异凛，肯定能行！",



老者摸了摸胡子，沉默的点了点头。



新闻联播：昨日武当山武术教练龙襄因练功不当而英年早逝，请广大群众以此为戒，慎练武功。



自此以后，因为电影而引发的练功热逐渐消解下去，成为历史。



（全书完···



···才怪，下章变身）



，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



第一章 庄周回梦变蝴蝶，龙襄转世成妖人







花之宫家的剑坪上，一个衣着朴素的丽人正盘膝而坐，如墨般的长发被盘成繁复而尊贵的发髻，丝丝汗迹浸透素色的连体练功服，雪白的乳房和一丝红晕隐约可现。这丽人不知练得什么功，竟霞飞双颊，俏目紧闭，若离近了，还能听到如蚊讷般的丝丝娇喘。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



在剑坪边上的亭阁里，一位宫装的紫发美人和一众女仆小心翼翼的端着毛巾浴衣等物事，一声大气都不敢喘。



一刻钟后，丽人发出一声呻吟，一道白气从口中吐出，然后迅速的消散在空气中。 $



见丽人收功，紫发美人赶紧摆摆手，一众女仆鱼贯而出，递上毛巾温水。丽人平地而起，瞑目张开双手，任凭女仆施为，女仆替他褪下练功服，一具完美匀称的女体破壳而出，两个丰满的乳鸽随着衣物的褪下而微微颤动着，如鲜血般艳红的美妙鸽吻也因为突如其来的寒气而微微挺立。直至脱致下体，一条本不应该出现在女体上的可怕巨龙竟然从丽人的胯下伸出，为其更衣的一众女仆更是眼中异彩连连，满目渴望的看着丽人下体怒张的巨龙。(



这位丽人，正是闻名天下的宋国剑豪花之宫子爵，同样也是转世而来的龙襄。



龙襄刚转世而来时，本是十分庆幸是带着宝贝一块落地，没想道随着年龄的增长，这个世界却逐渐脱离着他的常识。



首先，他出生时就发现他的母亲是女的，这是废话，但重要的是，他的父亲似乎也是女的。 $



其次，他五岁时发现全世界似乎只有他一个男的。



再次，他七岁半夜小便时发现他的母亲似乎也在站着撒尿。



最后，他发现自己的jj下面似乎还有条功能不明的缝，十岁后胸部也开始莫名膨胀。



最终他得出结论，不是这个世界坏掉了就是他坏掉了···全都是世界的错···%



随着他的成年，他也逐渐完善了这个世界和他自己的一些信息。



首先，他的父母都不是女的，而是双向插头的所谓贵族。



其次，这个世界上女人不叫女人，而叫平民。



再次，值得庆幸的是，他还有小jj，并且功能完整。



最后，在她成年礼结束后母亲对她行使初夜权时，她发现自己的小妹妹同样功能完整，并且似乎太过完整了······1



当这个世界的设定彻底摧毁了她的世界观并且在她准备自杀洗点时又对她开了一个玩笑。她发现，原本练不了的纯阳剑法仅练了一次就瞬间成功了，而原本就会的其他剑法更是水到渠成，都到了极高境界，这让她知道，她的梦想要实现了。 $



在母亲夺走她的初夜后，母亲便开始教她这个世界的剑术。虽然她本人一直很纠结于信息量略大的家庭伦理问题，但周围的人似乎早已习以为常，甚至有个女仆当面向她道贺。4



而她杀的第一个人，就是那位没有什么眼力的可怜女仆，她还记得从女仆颈动脉中喷出的鲜红血液。



从此她有了在这个莫名世界的第一个江湖称号，就是"花之宫家的红姬"。



而她的那位母亲，也在那年冬天的一次斗剑中受了重伤，缠绵病榻五个月后去世。.



"我儿，你是剑道的天才，不要堕了花之宫的名号。"



她忘不了母亲眼中对她的愧疚------虽然不解，但她的母亲也知道自己似乎对孩子造成了伤害。/



那年的春天，樱花消散。



两个世界的差异，同时伤害了这对世界观完全不同的母女，也带走了龙襄这一世母亲的性命。从此以后，她便接受了这个世界的设定，也发现，一旦接受了这种设定似乎也蛮带感的嘛······







第二章 神女无情终有梦，紫衣解罗压春枝



（上）



龙襄接过紫衣女子手中的毛巾，略略撒了下汗，问道："与孤约好的藤原君来了吗？"1



紫衣女子跪在地上为龙襄系着儿带，趁机用俏脸摩擦着龙襄的巨根，听到问话，便俏声答道："藤原殿已在茶室等了半刻了，但我让香姬与德姬去伺候，花之宫殿请安心。"说完便媚眼含春的看着龙襄，丝毫不掩饰大腿上缓缓流过的水渍。9



紫衣女子的名字叫紫珠，是花之宫家的管家，虽非贵族，但也有士爵的爵位，家中地位仅在龙襄之下，甚至比龙襄的几个妹妹都要高上一筹。而她之前提到的香姬和德姬便是龙襄的同母妹妹。出生在贵族家的子女，若为贵族，则可有爵位和封地，若为女子，便只能沦为贵族的玩物，最好也不过是如紫珠一般，得到士爵和一些俸禄。6



这是一个绝对唯贵族的世界，龙襄在成年后不到一年她的两个妹妹便自荐枕席，将贞操献给身为贵族的龙襄，以维持在家中的地位和生计。若能怀上龙襄的后裔，更是可以改变命运。2



如果的达尔文来到这个世界的话，恐怕会疯掉的吧。有时候龙襄也会通过这种方式怀念一下曾经生活过的地球。进化论似乎在这个世界并不适用，龙襄的父母便是同父同母的手足，但龙襄却倾国倾城、天赋超凡，不似前世近亲相奸者多生怪胎。



今日来访的藤原殿是邻县的县主，袭男爵，无论封土还是爵位甚至是实力都比龙襄弱了不止一筹，所以她才可以随意的把客人丢在一边自己练功。



她没有理会紫珠的献媚，道："带我去见藤原殿。



一位伺候的侍女这时嬉笑道："恐怕这时藤原殿和两位姬正忙着呢吧。"4 M7



龙襄看了侍女一眼，侍女便如遭雷击，跪在地上微微颤抖这道："真是失礼了，请主人责罚。"6



龙襄头也不回的道："退下，自去领五板。



侍女如释重负，跪着退去。



还没进茶室，龙襄便听到了里面传出的阵阵呻吟声，微微等了一下，便示意紫珠开门。映入眼帘的，便是藤原子和两个妹妹不堪的场景。



按前世的标准，藤原男也算是难得的美人，宋国特有的紫色长发被三人身上的汗水和爱液黏在身上，娇媚的面容和浪荡的交合形成了强烈的反差。藤原男半跪在地上，一次次的用力将雄根送入德姬体内，而香姬则骑在德姬头上，一边让德姬舔舐下体一边和藤原男接吻，藤原胸前硕美的乳房和香姬尚未发育完全的小乳鸽互相摩擦，掀起阵阵乳浪。， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]



藤原男听到有人进来，便猜到是龙襄，于是松开香姬的樱唇，大声道："是花之宫子来了吗，何不来一起享乐！"2



"藤原男不必客气，请尽情享用敝妹的身体，我方才练剑，正好借此乐事试炼静功。"说着便跪坐在茶室的另一端，接过紫珠递来的茶器开始调茶，动作一丝不苟，看上去丝毫不为三人所动。0



藤原男见龙襄拒绝，边嘟囔道："不愧是花之宫家的红姬。"说完便全身心地投入到性事中。.



龙襄正抹茶时，发现紫珠蜷缩着腿，难以维持正坐，只好用手扶着席子，维持身体平衡。只见她小口微张，眼色迷离的看着龙襄，身下的宫装被完全浸透，薄薄的布料紧紧地贴着她的身体，显出了紫珠平坦的小腹和美妙花园。!



龙襄心知此女之前已经动情，此时又见三人行房中乐事，便更加不堪。想到此处，龙襄不由微微叹了口气。



此世之人欲念之胜远超前世，便是一般女子，其性欲也远超前世的许多淫娃荡妇，而贵族更胜一筹，恨不得可以日夜行房不辍。龙襄在成年时被母亲侵犯，明明急欲反抗但身体却极度顺从，前世的禁忌观念反而助涨了交合的快感，那一夜的销魂几乎把前世还是处男的龙襄逼疯。(



想起旧事，龙襄只觉心中空落落的，她不知对母亲究竟是爱是恨，只是午夜梦回，下体常常一塌糊涂，只因想起那晚之事。4



"不愧是花之宫子的手艺，我真恨不得连舌头一起吞下去！



待龙襄回过神来，发现藤原男已坐在对面，将调好的茶驴饮下去。她不禁暗暗自责，竟因往事而失神。(



藤原男仅草草披着一层单衣，胸前的柔媚和下体的巨峰幽谷正正对着龙襄，她能清楚的看到眼口上尚未射尽的余精，和幽谷中因高潮仍在颤动着的蚌珠。



龙襄不禁一阵头痛，她叫藤原此来仅是为了生意，却没想到藤原想的不仅仅是生意。 *



"春来多寒，藤原君不若多穿些衣物。"虽然娇肤美肉很养眼，但龙襄不想谈生意的时候受到干扰。(



藤原嬉笑道："无妨，无妨，看到花之宫君的容颜，便是数九寒天也觉得暖和。"



这藤原虽是贵族，却没有什么高贵的血统，她是平民所生，其父不知是谁，这等身份在贵族中属于下下等，一般情况连封地都不会有，但此人胜在善于谋划，精于商业，为宋国王室赚了许多财物，这才得了小小的藤原一地。   ^7



龙襄的家世与藤原相反，属于最高等血统的贵族，其祖甚至能追溯到上古，代代与王家通婚，本人更是当今宋王之子，实在贵不可言。龙襄也知道此人的心思，便是想与自己交合，试着生下子嗣，其后代便可改头换面，成为宋国乃至天下的高等贵族。7



龙襄本人并不在乎与藤原交合一次，反正自己连妹妹都上过，本人的子房更是被母亲的阳精灌满过，早就懒得去想前世的道德规范。若能以一次交合换来商业上的利益，龙襄何乐而不为。



龙襄沉吟了一会，道："今日藤原君车马劳顿，开市之事不如明日再谈，请藤原君好生休息，我花之宫家的名温泉绿波，请藤原君尽享。"说完又对旁边衣衫不整的香姬和德姬说道："汝等要好生照料藤原君，莫要有丝毫怠慢。"说完，便拉着已经脱力的紫珠离开。(



看到二人离开，香姬和德姬欢喜的对视一眼，跪在席上与藤原男齐声道："请藤原殿随意吩咐。"/



藤原瞥了二姬一眼，没有答话，只是仔细看着龙襄之前坐过的地方，只见那里有一片小小的水渍，藤原便得意的笑了笑，拥着二姬离开了茶室。3



（下）



绿波泉并非天然的温泉，而是花之宫的先人依靠地源泵人工制造出的泉水。此泉水温保持在五十余度，且常年流动，循环不绝，在其中沐浴仿佛按摩一般，再加上富含矿物质的泉水本身就有美肤的作用，让有幸至此的权贵皆流连忘返。龙襄每日必至此泉沐浴两次，即可缓解疲劳，也可借此时机解悟武道真谛。)



此时龙襄便在泉中沐浴，已缓过神来的紫珠亦在泉中伺候。龙襄并非裸身，而是穿着一件近乎完全透明的羽织，此衣仿佛溶入水中一般，既不漂浮也不沾身，十分神奇。



紫珠跪坐在泉中，将龙襄如玉石般的美足捧在怀里，按摩着穴位，时而用胸前美肉抵住脚心，低头舔舐着脚趾缝隙。;



这等享受龙襄早已适应，过去入泉总要和紫珠抵死缠绵一番，但几年过去，她对美色已有极大的适应力。不知为何，龙襄的身体极其敏感而多欲，发情时似乎连流淌的血脉都变成淫药一般，完全难以自拔，前世连女人的手都没摸过，此世被她上过的女人没有一千也有八百，其中很多甚至已经怀孕生子。



来此异界，曾经被龙襄不屑一顾的道家修身养性的法门却显出的极大益处，若无此法，恐怕龙襄也会像其他贵族一般，天天白日宣淫吧。 $



紫珠偷偷看着瞑目休息的龙襄，每看一眼那绝世的身体，心跳便快了几分。紫珠十岁时入花之宫家，侍奉了花之宫三代家主，曾经服务过的贵族没有一个像现任家主这般，既美艳绝伦又英武无双。



恐怕只有上京的天子可与之相比吧------紫珠有时偷偷想着。想起家主那与娇艳身躯完全不相称的巨大龙根，紫珠更是觉得下体空虚，恨不得立刻被龙襄操弄一番。6



紫珠想起自己已生育了七胎子嗣，其中却没有一个贵族，心中便有些苦涩。她人哪有自己这般优势，可以日夜侍奉高贵的贵族，只可惜肚子不争气。今日自己偷偷和藤原殿交合了一次，希望能够受孕。



此世平民与贵族交合，生育出贵族的机会不足万一，而贵族和贵族之间生产的概率却大得多，大概有十一之数。龙襄前世未曾学过社会学，但也本能的觉得这恐怕是保持了几千年的诸侯林立状态的原因之一。



贵族在这个世界中有着平民难以比拟的优势，更强壮的身体，更聪敏的头脑，更美丽的相貌，再加上掌握了最重要的生育权，这让贵族能保持近乎永恒的地位。一县之中，县主就是土皇帝，全县的平民都要为其服务，而唯一称得上"麻烦"的恐怕就是所谓的初夜权了。与前世欧洲的暴政不同，此世的初夜权更接近一种社会责任，以保证社会的人口和发展。事实上，龙襄上过的女人中，恐怕大多数都是自己母亲在外面传播的子嗣。在一代代的传承中也让基因保持了相当的复古，这天下中每一国皆有每一国的特殊相貌，每一县亦有每一县的特点。贵族正是靠这种血缘上的联系才维持了这种奇特的社会结构。若是孔老夫子来到此世，恐怕会很高兴吧······(



花之宫县共有人口三万五千余，每年成年的女子就有近千人，也就是说，龙襄每晚都至少得为三个女子受精才能完成任务···也许对其他贵族来说这正是求之不得的好事，但对她来说却是难得的苦恼，种马的生活并非人人想要，龙襄就是其中之一。，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用Q@ #Q ]



想到此处，她便想起一个主意，便对紫珠道："今晚有几人服侍？"



紫珠歪着头想了一下，道："有五人，相貌皆有中人之姿。



龙襄有些俏皮的笑了笑，道："善，大善，此五人今晚皆送至藤原男处，负责服侍。"



紫珠有些奇怪，但也应道："诺。"



龙襄解除了今日的负担，心中很是愉快，便将紫珠拉到怀里，道："你上来，孤欲宠幸于汝。";



紫珠大喜，翻身跨坐在龙襄腿上，将阴户对准巨龙，缓缓的坐了下去，发出一声淫荡的扑哧声，紫珠小口微张，发出一声诱人的呻吟。紫珠下阴乃难得之名器，外窄内宽，是难得的葫芦口，肉壁上更是有许多褶皱，操弄起来便仿佛有无数只小手按摩一般，极是舒畅，紫珠本人更是极擅长性事，虽已年近四十，但仍是难得的娇娃。只见紫珠用胯下名器快速吞吐着巨龙，更是翻折腰肢，右手扶着龙襄的玉腿，左手探入水中，探弄着龙襄鲜红的的蚌珠，龙襄双眼迷离，双手用力的揉捏着紫珠和自己的乳房，喉中隐隐发出诱人的嘤咛声。0

N [一次 *购买，新， ^缺失章%节等，请记住QQ #& ]



二人情致浓时，几近高峰，只听到温泉的拉门被打开，藤原男的声音传来，道："原来花之宫君在此享乐，独乐不如众乐，何不同乐？" $



i，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服



第三章绿波泉中鸳鸯戏，龙襄复得返自然





见藤原进来，二人却不为所动，仍在激烈交合。原来二人早已干得忘我，闭目塞听，只顾追求高潮。藤原见此景，便脱了浴衣，露出了小麦色的性感肌肤，只见她轻摇慢移走入绿波，站在紫珠身后，见紫珠趴在龙襄的身上奋力扭动，吞吐龙茎，龙襄玉腿横陈，露出了下体红润的美穴，藤原便不再犹疑，半跪在水中，挺枪刺入。龙襄此时本就觉得下体空虚，得了此物，只觉无比舒爽，更兼几分催情的刺痛，便发出一声满意的呻吟，开始更加大力的挺动，紫珠便受不了这般抽弄，发出一声仿佛咏叹般的长鸣后，便趴在龙襄胸前柔腻处，任凭施为。



藤原奋力刺入这美穴，只觉长枪仿佛被一个婴儿的小口含住用力吸允，藤原精关一震，险些泄了出来，巨大的快感仿佛炸弹般在她脑中炸响，身体更是不由自主的开始随龙襄摇晃，什么事都忘在脑后，只觉得恨不得一辈子都陷入这美妙的泥潭中，难以自拔。只见这紫发美人趴在紫珠背上，下体如美玉般的长枪完全深入龙襄体内，枪头更是被龙襄的子宫口夹住，慢慢的摩擦着马眼穴口，将渗出的每一滴液体都吸入子房。藤原及膝的长发漂浮在水面，随着水波缓缓摇晃。



香姬和德姬本跟在后面准备服侍，见了这淫靡场景，便对视一眼，开始互相抚弄对方小穴、乳房。情到浓时，更是趴在温泉边的白玉小床上，互相一边舔弄着对方的蚌珠，一边用温泉边早已准备好的翡翠假阳慢慢的送入对方体内。二女是同胞姐妹，德姬年长，有十七岁，而香姬却只有十四岁，幼小的嫩穴竟将粗近四寸的假阳摄入体内，令人叹为观止。



如是这般，五女就这样互干了两个时辰。天色渐晚，这绿波中却仍然温暖如常。只见五人慵懒的纠缠在一起，互相亲吻舔弄，享受着高潮后的余韵，各自下体都有乳白色的精液缓缓流出。藤原更是不堪，整个人软倒在龙襄怀中，口中含着龙襄鲜红的乳头，像婴儿般轻轻吸允着，下体美穴仍被龙襄的巨大龙枪灌满，穴口渗出丝丝血迹，很快被流过的泉水带走。   _7



龙襄吻了一下藤原眼角的泪痕，温柔的问道："汝的闺名叫什么？"藤原便如蚊呐般轻轻答道："竹姬，因为我母亲是在竹林中产下我的。"龙襄怀中像小猫般温顺的美人抬头痴迷的抬头看了一眼她的容颜，问："花之宫君的闺名呢？"龙襄笑颜微展，趴在竹姬耳边，轻轻道：



"龙襄。"



······



话说此世之人与地球截然不同，地球之人类分阴阳二属，遂能水乳交融，而此世之贵族天生便自化阴阳，与女人交合只能解一时之渴，只有两个贵族之间阴阳和合，才能尽享人伦妙事。



如此，藤原便在龙襄家中住下，二人虽都有御千女的经验，但贵族之间的性事却是初尝，龙襄一年前被母亲开苞后便再未尝试过，藤原更是处女。于是两人情投意合，尝试了各种滋味，龙襄神魔般的妖体更是让竹姬沉溺其中。只见今日，屋外阴霾着天气，屋内却灯火通明，德姬和香姬如小兽般并排趴在席上，龙襄和竹姬分别从背后干着二女，只见德姬一阵抽搐，娇吟着达到巅峰，龙襄便拔出滴着爱液的龙枪，娇笑道："小宝贝，我可是赢了。"话音刚落，香姬竹姬二女同样一阵抽搐，达到高潮。只见竹姬从香姬体内抽身而出，卧在龙襄怀中，将龙枪纳入自己体内，娇柔的不依道："龙姐姐欺负人，这世上哪还有人能赢过这样的宝贝 ~"龙襄吻了吻竹姬香甜的樱唇，道："真是我的小宝贝。"便将竹姬按在榻上，用力抽干了数十下，竹姬便一泄如注，龙襄着还不放过竹姬，只见她用玉手套弄了几下竹姬的长枪，待挺直后便跨坐上去，上下翻腾起来。竹姬本已意乱情迷，入得龙襄美穴，更是疯狂的呻吟起来，不过一会，竹姬便弓起腰身，两眼翻白，下体小穴中喷出一道夹杂着精液和爱液的泉水，口中大声喊着："龙姐姐，龙姐姐"。 $

m [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住



将竹姬的精液一滴不漏的摄入子宫，龙襄便将完全脱力如木偶般的竹姬拥在怀里，温柔的抚摸着柔滑的紫色长发。竹姬枕在龙襄柔软丰美的胸前，片刻后便回过神来，低吟道："龙姐姐这般厉害，小竹姬早晚会被您干死。"龙襄蹭了蹭竹姬的俏脸，道："我的小宝贝这般可爱，我怎么舍得。"二女又是一番你侬我侬。



如是过了两个月，龙襄早已荒废了早晨压制性欲的修行，剑道却意外的更上一层楼，道家剑术本就讲求道法自然，随波逐流，龙襄放开自我，反而得到了更多的好处。7



这几个月中宋国和花之宫家各出了几件大事，首先是宋国的剑圣欧冶子去世，王室将在秋日举行幕举，选拔新的剑圣，其次龙襄和竹姬等四女先后发现胎动，竟全部怀孕，这又让龙襄纠结了一番，但想到自己腹中孕育的生命，龙襄心中却涌出一股两世都没有体验过的柔情，遂放下心事，认真调养着身体，为迎接新成员做着准备。





第四章 柔肠百转天伦乐，红杏终有出墙时







（上）



似乎是因为五女的怀孕，最近花之宫家的气氛渐渐活泼起来了，做工的女仆们也一个个的恢复了少女的本性，原本冷寂的花之宫家大宅逐渐有了少女们清脆的笑声。



龙襄因为世界观不同而造成的别扭性格也似乎因为怀孕而变得温柔了许多，甚至偶尔心情好时也会宠幸一两个女仆，这让她曾经怒杀女仆的过往被人们逐渐淡忘，大家私底下也不再叫她红姬，改称为花姬。



曾经畏惧于龙襄恐怖传言和剑术的贵族们也纷纷带着礼物来访，明面上是恭喜她怀孕，但私底下却抱着来一发的心思------毕竟她的光环实在太多了，天下之剑豪、宋国之王孙、无双之美人，无论哪一项都不容轻视。再加上她完全可以自立一国的庞大领土，也怪不得周围的小贵族们想要依附。



但来访者中却没有大贵族，不是她们对龙襄不感兴趣，而是受制于这个雌性世界的独特现象。似乎是因为社会上不受男性荷尔蒙的影响，自这一方世界开辟以来就很少发生战争，就连改朝换代都只经历过一次，所以贵族之间相互吞并也主要是依靠美色，而非武力。如上任宋君，便是靠诱惑了邻国虞国的国君，而获得了数倍的领土成为强国。所以越是美丽且强大的贵族，反而越是不受其他大贵族待见。2



似之前竹姬来访并勾引龙襄，纯粹是一种愣头青不知深浅的傻瓜行为，若碰上一个坏心的贵族，很容易就会赔了身子又赔封土。但幸好龙襄是一个有节操的好少年。她的到来也恰恰解开了龙襄的心结，也为这个大宅增添了许多喜气。



此世龙襄和竹姬正是新婚燕尔般的蜜月期，恨不得天天腻在一起，龙襄也没什么心思去理会其他小贵族，只是让紫珠好生接待后，便天天躲在后宅与竹姬过着郎情妾意的日子。



此时已是盛夏，龙襄和竹姬嫌屋中闷热，便将躺椅搬到花园中一边乘凉，一边说着亲密话。只见二人都仅穿着一层薄纱，因怀孕而大了一圈的美乳将纱衣高高撑起，美得不可方物，龙襄更是像一个懒卧的玉观音一般，既妖媚迷人，又显得神圣高洁，而竹姬则像一只午后贪睡的小猫，眯着眼睛，脸上一圈可爱的绒毛在阳光下显得柔软而温暖。龙襄见竹姬娇俏迷人，便忍不住的将她搂在怀里，一只手逗弄着小笋般的乳尖，另一只手抚摸着竹姬渐渐隆起的小腹，灵活的丁香小舌来回舔弄着竹姬的耳郭。龙襄肆无忌惮的调情，让众目睽睽之下的竹姬颇有些不好意思，如羊脂美玉般的俏脸染上了一丝羞红。见竹姬如此可人，龙襄更是春心大动，只是顾忌二人腹中胎儿，便点到即止，放过了竹姬。(



龙襄一边嗅着竹姬的发香，一边轻轻的在她耳边说道："再过几个月我们就要当母亲了，不知孩子叫什么名字好。"说完后，她发现竹姬在她怀中微微一颤，便疑惑的顶住她的额头盯着竹姬的双眼。



竹姬躲闪了几下见躲不开后便低头藏在龙襄的胸怀里，闷声答道："过几日我就要回藤原了，我母亲来信，希望我回家生产。"



龙襄疑惑的问："为何回去，算来我们会在冬日产子，花之宫宅四季如春，正可保孩子安全，你又何必来回奔波。"2



竹姬有些颤声的答道："反正今日不走，他日还是要走，与其再次拖延，不如快刀斩乱麻。"



龙襄有些心疼的摸了摸竹姬的长发，他知道竹姬的顾虑，二人皆是贵族，各有责任在肩，竹姬长期离开本土，光是藤原人口就无法繁衍。+



龙襄想了想，温言说道："斩甚么斩，我的心都要给你斩碎了，你既想回去，那我便陪你一起去藤原。"8



竹姬惊讶的抬起头，看着龙襄渐渐眼圈便红了，又扑在龙襄怀里，带着一丝哭腔答道："全听姐姐的。"



（中）



既然说好要去藤原，便立刻组织出发。龙襄前世就是雷厉风行的人，到了此世做事仍然毫不拖沓。紫珠本想多劝，但看龙襄心意已决，便叹了口气开始着手准备出门所需的杂事。,



之前几个月淫靡的日子里，紫珠也幸运中标，怀上了属于她的第八个孩子。紫珠今年已经四十多岁了，再过几年身体就要开始慢慢的衰退，过了六十岁后便会渐渐老去，再也难得贵族垂青，所以这一胎孩子被她赋予了极大的期望。龙襄也是知道她的情况，便像德姬和香姬一样，为她配属了专门伺候饮食起居的女仆，龙襄的贴心行为让紫珠大受感动。2



她从十岁开始为华族服务，伺候过的贵族没有上百也有几十，但却从未受过如此礼遇。每想起少主美丽的容颜，自主便觉得心中涌上了一股暖流，她之前的生命中从未体验过所谓的爱，但她觉得自己对于少主的感情，一定就是爱吧。



在龙襄眼里，紫珠就像是红楼中王熙凤般的人物，她有王熙凤的体面细致，却没有王熙凤的蝇营狗苟，她小时候更是一直由紫珠照顾，心中对这位女性充满了尊敬。若是前世遇到这样的女子，一定会泼命去追吧，但此世的她却连基本的名分都给不了，只能在物质上加以弥补，这让她有些遗憾，但紫珠却很满足。 #



离开大宅前，龙襄颇有些感慨，她这一生十九年，还是第一次踏出家门，她前世是走遍天下都不怕的蛮勇之人，但成了这所谓的花之宫殿下之后，却变得像大门不出二门不迈的大小姐一般。前世自己的心中对世界充满了好奇与野心，但被困在这具女体中后，现在想的却是怎么让肚子里的孩子顺利出生，如何去照料周围人的情绪。这让她心中除了苦笑还是苦笑，原来决定人思维的不是记忆，而是身体。现在唯一能与前世联系起来的，恐怕只有手中的宝剑了吧，每当她举起手中锋锐，她总是会想起前世谆谆教导的白发师祖，和在电视中看过的金戈铁马，一种不属于这具身体的淳淳热血激荡着心灵，让他想起自己是谁。但她虽然已经练成了千军辟易之剑，却无用武之地，正如空有屠龙之术而天下无龙般可笑。2



龙襄向家人道别后，她便收拾好心情，便扶着肚子，小心的走上一架喷涌着蒸汽的小型火车头般的奇型车里，进去后发现其中空间极大，简直像一个小型会客厅一般。竹姬已在其中，她穿着一件轻薄的洋装，东摸摸西看看，像一只好奇的猫咪一样，一看到龙襄进来，便快速敛好裙裾，做出一副淑女的样子，只是脸红红的样子却暴露了她羞涩的心情。



龙襄笑眯眯的看着这个年仅十七岁的少女，只是平常的走上前坐在她的身边，一直眯着眼睛盯着看，直到竹姬都快把头埋在胸里了，才开口说道："小竹姬第一次坐龙车吗？"女孩点点头，嘟囔道："我去宋京做生意的时候坐过明轨车，龙车却从未坐过。"



不论心情有多差，只要看到这个小宝贝就会觉得心情愉快。龙襄觉得以后有必要多多捉弄这只小猫眯，她害羞起来的样子实在太可爱了 ~



龙襄看着这个一派天真的少女，温柔的把她揉在怀里，问道："依一开始勾引人的把戏是跟谁学的？当初的藤原君跟现在的小竹姬根本就是两个人嘛。"



竹姬舒服的卧在龙襄怀里，道："是妈妈让我那么做的，之前和邻国的生意也是妈妈帮忙打点的，竹姬只是听妈妈的吩咐在各国跑来跑去而已，妈妈可厉害了。":



好嘛，打了个小的，又来个老的。龙襄突然想起了前世看过的某部相声。; k&



看来竹姬的母亲不是一般人啊，她突然间很想见见这个"丈母娘"···算了，管她呢，船到桥头自然直。自出门后，龙襄便恢复了几分当年的洒脱。只听得龙车缓缓开始移动，车身也逐渐摇晃起来。



（下）



龙襄今日出门穿的是一件大开领的纯白连身绒衣，性感的锁骨和银碗倒扣的大半乳球暴漏在空气中，若是从身后看，就可以发现她的整个后背都漏在外面，甚是可以看到臀部的丝丝缝隙，让人忍不住想要窥探其中的秘密。如此性感的衣服，龙襄过去从未穿过，但可能是荷尔蒙的影响，她现在却很喜欢在小竹姬面前穿这种大尺度的衣服，然后去欣赏竹姬惊艳而害羞的眼神。所谓女为悦己者容，也不过如此吧。



随着车身的晃动，竹姬的几缕秀发调皮的钻进了龙襄胸部的缝隙中，轻轻的摩擦着她敏感的软肉。二人都感受到了此时的暧昧，竹姬更是羞得绷紧了身体------说来奇怪，此女还是处女时明明极为放得开，现在里里外外都被龙襄吃干抹净了反而喜欢害羞了。嘛，不管了。于是龙襄在竹姬的惊呼中一把将她抱了起来，放在红色天鹅绒的软榻上，正当她准备掀开短裙的时候，竹姬却紧紧地拉住了裙角，满脸通红地说："姐姐，不要啊，人家肚子里还有宝宝呢，你那大宝贝把我的小宝宝捅伤怎么办。"4



龙襄嘻嘻一笑，道："我怎么会是那种任性妄为的人呢。"



竹姬却撅着小嘴瞟了她一眼，明明就是。



龙襄便不再说话，低下头，轻轻吻着竹姬柔腻修长的大腿，时而用小舌轻轻舔一下内侧的敏感带，只舔了几下，便发现竹姬的短裙已被龙枪高高撑起，露出了裙下的美妙风光。&

P [一 @次购买，新，，&请 ^记住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ ]



竹姬此时只觉得龙襄的舌头仿佛烙铁一般，每次舔弄都把性感深深地烙进了她的肉里，她想反抗，却浑身瘫软，动弹不得，竹姬悲观的想到，完了，未来的小宝宝，妈妈对不起你，还没出生就要害你被欺负了。 *



看着竹姬有些悲愤欲绝的表情，龙襄轻咬嘴唇，忍住大笑的冲动，低头继续自己的工作。



只见龙襄一只手揉捏着竹姬大棒的尾端，另一只手轻轻抠弄着粉嫩的菊蕾，低头用舌头一下下的舔舐着竹姬隐藏在蚌壳深处的珍珠。竹姬无助地躺在床上，咬紧牙关，承受着一波波摧毁理智的快感。 '



见竹姬还在抵抗，龙襄便抿嘴一笑，小嘴微张，一口把白玉般的长枪吞入喉中。竹姬受此刺激再也忍之不住，弓起腰身，发出一声长长的呻吟。



随着龙襄一次次的吞吐，竹姬只觉得自己的魂儿都要被这张小嘴吸走了，与寻常的性事相比，这简直就是甜蜜的酷刑一般，每次快到高潮时龙襄便会停止吸吮，转而舔弄着马眼，当潮水退去时，龙襄便又开始了新一轮的吸吮。这种欲仙欲死的感受仅仅进行了不到半刻，竹姬便觉得仿佛过了一年一般。最后，仿佛是玩厌了这个新游戏，龙襄开始一阵快速的吞吐，竹姬终于得偿所愿，一泻千里。竹姬这次射出的精液极多，龙襄吐出长枪后仍在不断喷涌，弄得龙襄满脸都是乳白色。竹姬清醒过来后，看到龙襄狼狈的样子，只觉得一阵心疼，取出手帕为龙襄轻轻擦拭着，嘴里却说："龙姐姐，你再这般捉弄人家，人家可要丢下你自己走了！"(



龙襄见竹姬生气，便说："小竹姬不也很舒服吗，好啦好啦，下次要是竹姬说不愿意的话，我就不这样了。"7



心中却想，反正我有的是办法让你这小东西有口难言。



竹姬见龙襄服软，便不再追究，俯身趴在龙襄身上轻轻舔舐着她脸上的精液。龙襄搂着竹姬苗条的腰身，默默地享受着爱人的温柔。 #



这时，一个女仆从车厢前面的暗门进入隔间，微微一福道："主人，前面就要到花之宫町了，是否要进去，还是直接去藤原？"



龙襄想了一下，道："还是进町吧，说不得还要买些礼物。



女仆又是一福，安静的退去。



竹姬面红如潮，期期艾艾的问："她，她是从哪里出来的？



"当然是从驾驶室出来的，前面还有四个人呢，你该不会认为这辆车会自动走吧？",



"这么说，我们刚刚···都被听见了？"，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线客@ #服QQ% ]



"当然听见了，就算我们在家里行房的时候，外面都至少会有两个人等着伺候呢。"



原来人害羞了头上真的会冒烟啊，龙襄觉得自己又长了见识。



（下章预告···



···读者老爷们请多回复啊···）







第五章 凤凰落木百鸟朝 龙襄艳名天下知







龙襄又与竹姬温存了一会，龙车便带着阵阵轰鸣声来到了花之宫町，经过的路人瞪大眼睛，看着这个稀罕物事。-



花之宫町算是整个宋国最大的街町了，就算是宋京巫县也难以与之相比。花之宫家是天下有名的懒鬼家族，对本土发展从不过问，只专注于祖传的剑术，这样的三不管政策反而让街町自由发展，成了天下有名的繁华之町。龙襄前世虽然只是一介武夫，但好歹也算是道家的间接传人，对于无为而治的道理还是有些了解的，所以这些年不但没想过励精图治，反而比其祖先更上一层楼，把原本的一个月一次的评定会改成了一年一次，这让她连手下的几个奉行都认不全，也让花之宫町成了有名的宜居城市，众多富豪和没有土地的贵族都跑到这里居住------土地是属于县主的，这就意味着县主随时可以无偿征用其领地的任何一寸土地，当真是土皇帝的典范。所以龙襄这种懒鬼县主最受有钱而无地的富豪喜爱，在此买了土地至少可以保证这一代内百余年的所有权。



龙车没有进入町内，只是停在町外大道附近的空地上，龙车太过巨大而吵闹，所以接下来要乘坐马车进入町内。/



负责接待的几个奉行在此已经等了多时了，看到龙车到了，才松了一口气。这是花之宫家当代家主第一次下榻本町，更何况她们听说家主有了身孕，磕碰不得，这让负责此事的几人心中更是惶恐。



巨大的龙车缓缓停在路边，车上跳下几个女仆，手脚利落的接好下车的扶梯，齐声叫道："请主人移步。"/



车门打开，一个留着紫色长发的美丽女子抚着肚子，走下了车。众人疑惑的想，不对呀，花之宫家不是世世代代都是黑发吗，怎会是这般低贱的发色？正在几人疑惑时，另一个美人跟在后面也下了车，如黑珍珠的长发被高高挽起，露出了如天鹅般美丽的脖颈，几缕秀发故意被留下垂在耳边，显得既清新典雅而又有几分少女的俏皮。纯白色的连衣裙配上由白纱和无数璎珞组成的披肩，更是为这绝代的佳丽添了几分色彩。 #



没错，就是她！几个曾服侍过前代花之宫殿下的奉行老泪纵横的看着这张熟悉而又陌生的娇颜。  S9



几个老人跪在地上，中间的大声道："老仆松平等恭迎御花之宫三十六代殿下下榻本町，愿主公母子安康，花之宫家世代昌隆！"说完后，几个老妇齐齐伏倒在地，齐声道："哈！"



龙襄被这场面雷的不轻，她突然想起了上辈子陪师妹一起看的《还X格格》。想起某嬷嬷那张老脸，龙襄娇躯一震，道："诸君请起，时辰不早，我等当速速上路。"6



看二女安然的上了四轮马车，几位奉行便上了跟在后面的牛车。几人终于放松下来，其中一位老妇道："当代家主似乎比先代更加美丽，像极了当年的虞姬殿下。" $



提起先代，几人都有些伤感，道："先代去世时才三十多岁，那般善良美丽的可人儿，怎有人下得了手。那崎国之人着实该死，该死。"!



沉默了一会，一个老妇感叹道："说起善良，先君可真是如菩萨一般，这天下诸侯没有一个比得上她。当主的声名似乎就不如先代了，今日来的另一位殿下，恐怕就是有名的藤原骡子了吧。"世人以骡子来侮辱由平民所生的贵族，可谓恶毒。 *



那名叫松平的老妇怒斥道："菊千代，你怎么可以这般侮辱当主近人，若你的女儿生出贵人，你也要叫你孙女骡子吗！？"



菊千代满脸羞愧，抽了自己一巴掌："我这舌头，真是要生烂疮的。"



几人便不再言语，各自想着心事。



上了马车，龙襄便随手把披肩脱掉，立刻从清纯的玉女变成了妖媚的魔女。这件衣服是花之宫町最大的衣饰殿凤羽林在她成年时送来的礼物，仅仅依靠几个暗扣就可以完成神女和妖女之间的转变，素色的色调为龙襄所喜爱。龙襄将竹姬拥在怀里，轻轻地问："小竹姬的母亲喜欢什么东西？"4



竹姬歪着脑袋想了一会，道："唔···妈妈喜欢吃寿喜烧，不知道算不算？"%



龙襄扶着额头，头痛道："算了，明日我们去好好在町街逛一逛，随便买些吧。"



······



当晚，奉行所的官员设宴款待龙襄二人，龙襄再次艳惊全场，也让许多当年老人泣不成声，感叹先君再生。参加宴会的还有许多破落贵族或小贵族的后裔，个个都是美人，皆穿着暴露而性感，只希望求得龙襄一夕之欢。看到竹姬后，恨不得用眼睛把她烧死，自己顶替上去。龙襄发现了这种失礼的眼神，一个瞪眼过去，便吓得众女低下了头。4



龙襄今晚参加宴会，本打算穿一件紫色的正式宫装，可这件衣服用的是她原来的尺码，微微隆起的小腹尚且可以松些带子，但两只硕大的乳瓜却怎么也遮掩不住。还好有随队的女仆聪慧，只用了几刻钟便将原本传统而保守的宫装改的极尽香艳之能事。 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



改进后的宫装大大的将胸口敞开，露出了大片粉嫩的肌肤，将领子向后反折，形成了一道极具立体感的褶皱，更是将她性感的乳房挤在一起，形成了一道让人很不得钻进去一探究竟的乳缝。整件衣服看上去没有任何着力点，仿佛龙襄稍加走动，整件衣服都会落下，让所有参加宴会的人尽情欣赏她妖娆的胴体。但事实上整件衣服利用一根带子和几根透明的丝线，便将其牢牢地固定在胸前。因为衣服上身抬升了一部分，所以小腿便会漏在外面，灵巧的女仆们便干脆彻底打开宫装两侧，设计上颇像龙襄前世见过得旗袍样式，但却更加大胆，开叉几乎开到了龙襄侧腰。为了美观，她干脆没穿内衣，只要随便一抬腿她人便可欣赏到她胯下的神秘花园。 [更多@、更全小说等，请记住



穿上这件衣服后，就连龙襄自己都被惊艳的说不出话来，几个为剪裁而忙碌了许久的女仆更是兴奋地又叫又跳竹姬更不用说，但看她下身支起的小帐篷便可一目了然。整件衣服穿上后并不舒适，甚至需要她随时依靠自身的强大控制力才能保证不走光，但龙襄却恨不得让全天下的人都欣赏此刻的自己，用眼光强奸她的肉体，光走几步，她便觉得自己的小溪都有些湿润了，幸亏此世龙襄能随意控制阳具，否则便要出丑。



龙襄作为家主参加家臣为其主办的宴会，自然有许多仪式。龙襄正坐在位于大殿最上方的主席上，原本充满威仪的姿势现在却显得十分香艳，只见龙襄盈盈跪坐，整条美腿和性感臀部全部暴露在众人面前，但衣衫的下摆却恰好挡住了桃源秘处，让现场年轻的贵族们恨不能立刻冲上前与其盘肠大战一场。



龙襄的惊人穿着让所有人都没了举行仪式的心思，简单过场后，便依次端上了来自五湖四海的各色美食。小菜，浓汤，炸品，煮物，生鲜，蒸肉。依照古礼，龙襄可享六鼎之盛，只见摆在龙襄面前的六个小鼎中各有一样人间珍味，随便其中一道菜便价值千金，却是有些逾礼了，因为这是礼敬天子的美食。但臣下的的心意龙襄却不想辜负，便一一品尝。最后，由临时担任祭酒的町守礼祭天地后宴会便宣告结束。



在之后的几十年里，这场宴会一直为人们所津津乐道，颂扬着花之宫的豪富和美貌，花之宫当晚被称为花织的礼服样式也让各方诸侯争相效仿，流行一时。(







第六章 花开花落千年渡

世人岂知花有怒 [更多、更全%小说等 ^，请记住





回到花之宫的别馆，龙襄狠狠地将那几位帮她改衣服的女仆"奖励"了一番。只见龙襄舒展的躺在卧房的大床上，两个女仆分别躺在她左右两边的臂弯里，舔弄吸允着她的美乳，一个娇小的女仆则趴在她的胯下，用她柔软的舌头和灵活的手指为她服务着。而竹姬则和另一个女仆拥在一起，动情地接吻。每个女仆脸上都带着满足而慵懒的笑容，被灌满的子宫逐渐溢出银线般的精液。(



当龙襄临近巅峰时，为她服务的小个子女仆不顾疼痛，急忙将巨物纳入体内，在龙襄汩汩暖流的冲击下幸福的抽搐着，卧倒在她的怀里。6



龙襄随手把玩着两边侍女挺翘的乳房，道："你们皆有制衣的天分，这次出行回来后你们便去凤羽林学徒半年，日后专司寡人服饰。"四女瞪大眼睛，高兴的应了一声。在家中有了职司，日后身份自然不同，说不定还能获得爵位。平民想要出头，最好的方法莫过于成为士人，前朝士人甚至还有一些封地，在本朝就撤销封地，改为俸禄。地方贵族想要为手下册封士爵必须经过王家批准，这也是各国王室对贵族为数不多的限制之一。随后龙襄和几女互相抚弄一番后，便拥在一起沉沉睡去，却不知一场针对她的阴谋正在町内悄悄谋划着。9



是夜，在花之宫町的一座大宅中，几个妇人围着火炉团团坐在一起，悄声密谋。



只听一个打扮妖媚的妇人道："当代花之宫真是愚蠢，竟然只带了四个侍女便敢出门，正是天大的良机，花之宫家当代只有一人，我等趁此动手，便可得万盛之富。"1



一个丑妇担忧道："花之宫是有名的剑豪，恐怕不易得手。我等是不是应当等宋京的贵人来了再动手？"7

C  i，终身 *免费更新，缺失&章节等%，请记住QQ646 ~208907以及 #备用QQ ]



美艳妇人斥道："什么剑豪，不过是依仗先人名号的毛丫头罢了，等阿市那贱人来了，我们便连汤都喝不着了。"



见几人还是犹豫，她便诱惑道："我的姐姐是宋君近人，最是受宠，花之宫桀骜不驯，我等借此除了恐怕宋君还会奖励我等，到时我们瓜分花之宫封地，便可成为天下诸侯了，岂不比像老鼠一样仰人鼻息来得痛快！"1



几人贪婪的互相对视一眼，齐齐点头道："善！"



可见有人的地方便有江湖，在此异世也不能免俗。



······



第二天一早，龙襄在粉臀玉臂的包裹中醒来，竹姬躺在她的大腿上，小嘴正正对着她的桃源，温热的呼吸刺激着她的秘处，十分舒适。但龙襄心中却觉得阵阵心悸，仿佛有股郁气憋在胸中，不吐不快。功力到了她这般境界，早就有了天人感应的神奇，根据前世白发师祖给她讲的江湖经验，龙襄不敢等闲视之，遂在众女环抱中如蛟龙般利落的抽身而出，离开房间。4



让别馆中的侍女去召集忠于花之宫家的奉行来此后，花之宫便放松了很多，才发现周围人的用奇怪的眼光看着她，才发现自己着急之下竟连衣服都忘记穿了。只见一个绝色的女子站在走廊中，在晨光的沐浴下仿佛一尊女神一般------却是性欲的女神。她的阳物像一只听话的蚕宝宝一样顺从的搭在晶莹剔透的美穴上，昨夜残余的爱液顺着修长美丽的大腿缓缓流下，划出了几道淫靡的丝线。微微隆起的小腹不但没有破坏她的身材，反而让她充满了母性的美感。一对硕美雪白的乳房骄傲的挺立着，两朵血红的春梅绽放在雪地中，犹有花枝俏。美人脸上有些严肃的表情反而让这她显得更加性感。



龙襄恨不得立刻钻进地缝里，她的旁边便是大大的西洋落地窗，每一个路过的人都可以一览无余的看到她身上的每一寸肌肤，于是转身便逃，如风一般冲回屋内。围观的众人一愣，皆捂住嘴唇满脸通红的娇笑起来：不愧是传说中的花之宫殿下，就算是害羞了也是那般动人。)



刚刚起床的竹姬在几个女仆的侍奉下穿着衣服，发现自己的爱人赤身裸体的突然冲了进来，失魂落魄的蹲在墙角，呢喃着："完了···我最后的节操也完了···"小竹姬不知如何是好，只好走上前把龙襄抱在怀里，摸摸头："乖宝宝 ~乖宝宝 ~"



龙襄一大早卖了一手好萌后，一众奉行赶来都带着奇特而玩味的眼光参见了她们的主君，让龙襄知道了什么叫好事不出门，坏事传千里···4



其中年纪最长的町守·福泽大师咳了一声，道："主公励精图治而忘我之心当为我等楷模，不知主公今日有何要事。"



龙襄恨不得把这个老太太抱住亲上一口------再这样尴尬下去的话，她都要哭出来了。7



福泽大师已经为花之宫家服务了一个多世纪，年老出家后仍然为家族继续服务，是整个花之宫町最德高望重的长者。1



龙襄清了清嗓子，道："昨日寡人夜观天象，发现本家气运大凶，必有小人在旁窥伺，所以心焦之下便招各位大人前来。"



像花之宫这样穿传承千年的家族太古时本就是占卜祸福的巫女，所以龙襄这种看似故弄玄虚的说法事实上还是非常吃得开的。



听了龙襄的说法，众人便严肃起来，她们皆是混迹花之町多年的老奉行，对于此地形式心中都有腹案。



福泽大师正了正帽子，道："主公当真是神人，我也接到线报，昨夜宴会结束后宫城家等四家家主密会于宫城宅，恐怕正是意图谋反。"



众人听了，皆大怒，一个利落打扮的马尾武士少女上前建言道："不想花之町竟有这等魑魅魍魉，在下失职，这就去抓了她们，听候主公发落。" [更多、&更全小说等，请记住 @QQ646208%90 ^7以 *及备用QQ ]



这个少女龙襄还记得，她是町中的监察役，名叫樱井。一年前正是由龙襄开苞，听说已经产下子嗣。她的剑术不错，因此而受龙襄指点了半个月，对龙襄可谓是情根深种。



福泽大师听了樱井的话，没有答复，只是盯着龙襄，想看看当代家主的气量。 $



龙襄摆摆手，道："我等治国怎可以言治罪，何况这时抓捕反而会打草惊蛇，我等不如暗中加强防范，待引蛇出洞后再一举拿下。"



福泽大师心中暗暗点了点头，道："正如主公所言，我已派人盯紧几家，只要她们一动，我等便可知其动向。现在我们只要认真防范她们的鬼蜮手段，就可保无忧了。"



说完后，福泽大师环视众人，道："先君早逝，这等小人便以为我花之宫家虚弱，岂知花之宫庇佑一方千年，根基之深无人可以动摇。就让这些蛇蚁之辈作为祭品，让世人知道何为花之怒！";



众人听了只觉得热血沸腾，大声齐道："哈！"







第七章 敢做人民好儿女 少女忍者无惨中







这日天气是风和日丽，花之町的居民早早就出了门，因为她们听说花之宫新任家主要进町游玩，最近新主公的美名正传的沸沸扬扬，大家都想看看传说中的美人。5

} [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



但众人没想到的是，今天却是看了一场跌宕起伏的大戏。



一大早，町民便聚集在大道两侧，有些人甚至买了鲜花彩旗等物，仿佛龙襄前世的追星族一般。众人千呼万唤，才等来了龙襄等人的马车，只见新家主静坐在被帷帐包裹起来的花车中，看不真切，只是隐约有个人影。苦候多时的町民们虽然有些失望，但还是兴奋的呐喊着，感谢家族带来的长治久安。



众人都没注意到，数十个健妇偷偷挤进人群，在花车走过路口时，悍然冲了上去，从袖中掏出锐器，意图行刺。随行还没反应过来，几人便冲进了花车，扯下帷帐。令所有人大吃一惊的是，其中竟然空无一人，只有一个给孩子玩的大人偶，笑嘻嘻的看着行刺者。随后几个不幸的妇人便被久候多时的奉行们一拥而上，全部生擒活捉。最后，龙襄从跟在后面的牛车中款款走出，瞬间吸引了所有人的目光。只见此女腰间挎着细剑，穿着黑色铠甲，一条条金丝嵌勾勒出少女美好的身材。但这铠甲似乎有些不合身，大片的乳肉从胸前开口处挤出，柔软的肌肤和坚硬的钢铁相映成趣，令周围人目眩神迷。



为了今天的行动，福泽大师竟然将花之宫家珍藏在大宅中数百年的宝甲取了出来，交给龙襄，喜爱武道的龙襄见了，便爱不释手，立刻穿了上去。可惜她的祖先在胸部上似乎略逊一筹，脱下内衣再勉强穿上后只觉得乳鸽被冰冷的铠甲刺激的异常敏感，让她心跳不已。



龙襄下车没走几步，一个人群中的不起眼身影刹那间扑了上去，一道寒芒划过，眼看这绝世佳丽就要当场毙命。 [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方 ^式



在龙襄眼中，整个世界被瞬间放慢了无数倍，这种玄妙的感觉几乎让她陷入高潮。她能清楚的看到一把精美的匕首缓缓刺向她的胸口，也能看到空气中随着刺客而剧烈流动的空气，和刺客兜帽下稚嫩的脸庞。她几乎觉得自己只需用兰指轻轻一点，便可以轻松了结了这个刺客的性命，犹豫了一下后，她才拔出长剑，后发先至的将刺客匕首齐根斩断，她甚至有余裕摸了一把刺客的胸脯才将刺客抓住，反剪双手抱在怀里。



一波三折的情节让路边的"观众"们目瞪口呆，等到他们反应过来的时候，刺客已经被家主轻松拿下，对大家展颜而笑------仅是为了这个笑容，所有人都觉得不虚此行。



"花之町叛乱事件在刚刚开始便被迅速扑灭，主谋和从犯也全部落网，反映了花之町奉行所敢打敢干的扎实作风和忠于家族、忠于人民的优秀品质，是人民的好女儿，家族的好奉行。为了近一步加强领内团结，进一步加强町内基础建设，花之宫奉行所决定没收犯人全部非法财产，用于建设收养离散儿童的孤儿院以及分发给领内无人赡养的孤寡老人，使领内老有所养，幼有所长，进一步迈向小康社会。";



虽说这张散发在花之町大街小巷的告示用词有些奇怪，但一些仰慕花之宫殿下的怀春少女都偷偷的将这个告示藏在枕头下------据说是这是由花之宫殿下亲自书写的···总而言之，事件顺利解决，但一些后续还得由我们的花之宫殿下亲自解决，比如说审问俘虏啊，审问俘虏啊之类的。



在花之宫行馆的一个隐秘卧室中，一个银发红瞳的女孩子被赤身裸体吊在房间中，几根绳子分别吊住了她的双手双脚，两条细嫩的美腿被高高的吊在空中，形成了一个火热的V字，粉粉的小穴毫无廉耻的展现在龙襄面前。8



龙襄挽了挽头发，平复了一下激动的心情，问道："你的雇主是谁？

 [，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



还不等女孩张嘴，龙襄便说道："我已经知道了。你们的目的是什么，我也一清二楚。"1



女孩抿着嘴唇，带着一丝颤音问道："那，那你还要干什么，如果欺负人的话，昆沙门天大人会在你死后把你抓去地狱的呦！地狱可是很可怕的呦！地狱里面可是连饭都没的吃的呦！！"说完，少女的肚子便响了一声。一阵沉默后，少女便哭了起来。2



"呜···妈妈，我要回家，明明说好干完后就给吃饭团子的，明明说好一定会成功的，界町的欧巴桑根本就是大骗子，呜呜呜···"4



这样的羞耻play，上辈子是五好少年的龙襄别说干，连想都没想过，但现在一种不知从何而来的烈火冲击着她的头脑，让她如痴如狂。/



啊 ~好想看，好想看她更加羞耻的样子···



于是龙襄便低下头，离少女的雪茎和花穴只有几公分，说道："啊拉，似乎上面的嘴很硬嘛，不知道下面的嘴是不是一样硬呢 ~"-



"呜···人家什么都说，不要这样子啦，这样好难受哦···"



"那么，你的名字叫什么？"



"雪代，人家的名字叫雪代，雪代一定好好听话，求你把雪代放下来吧 ~"



龙襄魅惑的一笑，在雪代眼里却如恶魔一般。



"嗯···要不要把你放下来呢 ~这是一个问题。"说着，龙襄的玉手便轻轻抚上了雪代的脖子，缓缓的向下移着，经过幼嫩的小巧乳鸽的时候，雪代就像是被电打到一样，发出一声呜咽。!



"咦，原来你喜欢这里吗 ~"说着便在小巧的乳鸽旁边画着圈，时而挑动一下立起的可爱乳尖，让少女不上不下，发出阵阵呜啼声。5

z [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



"呜···好难受，不要···雪代要坏掉了啊 ~"



雪代眼泪汪汪的大口大口的呼吸着，口水顺着嘴角流出，显得非常淫靡。



龙襄居高临下的看着少女，说道："雪代不是饿了吗？姐姐请你吃好吃的呦 ~"7



少女带着迷茫的眼神看向龙襄，却发现龙襄的巨物逐渐从她的胯下伸出。1 W8



呜···好奇怪，她的小唧唧怎么变得这么大



龙襄松了松雪代手上的绳子，这让雪代几乎倒立过来，柔软的腰肢折出了一道性感的曲线。，新，，请记住唯一 ^联系方式 *Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



龙襄将硕大的龙枪送到雪代嘴边，魅惑的说道："来，伸出舌头，要好好舔哦 ~" #



为了避免像刚刚那样被欺负，雪代只好听话的伸出小巧的舌头，一下下的舔舐着枪头，凉凉的舌头让龙襄体验到了巨大的快感，明明之前被其他性技更好的女性服务过，但这次的感觉却异常强烈。/



龙襄在也无法忍耐，挺起龙枪，直接刺到了雪代的喉咙深处，双手把玩着雪代小巧的双乳，一次次抽动着。3



呜···好难过···简直比闭气训练都难过，妈妈，快来救雪代啊···



龙襄一次次用力揉捏着尚未发育完全的小白兔，留下一道道青紫的印记，用粗长的阴茎狠狠操弄着少女粉嫩的小嘴，最后，龙襄发出一声呻吟后，终于将子孙射入雪代的喉咙深处。:



雪代一开始还能大力咳嗽着，但过了一会，便渐渐没了声息。



龙襄看了看，用力向雪代背后踢了一脚，少女又咳了几下，吐出了雪白色的精液。(



回过气来的少女流着眼泪，啜泣道："明明都那样求饶了，雪代明明听话了，为什么还要惩罚雪代，雪代就要死掉了，为什么还不放过雪代，呜，雪代好难过···妈妈···"!



射出精液的龙襄终于意识到自己做了什么，连忙放下了捆缚少女的绳子，将少女的小脑袋放在自己的大腿上，暗暗自责：龙襄啊龙襄，你疯了吗，士可杀不可辱，更何况这样的小姑娘，你究竟是发了什么魔怔。



看着下意识抱紧自己大腿，口中呢喃着妈妈的小女孩，龙襄只觉得自己心里阵阵绞痛，想起了自己腹中的孩子，心中更是自责的想哭。 #



她温柔的擦去了少女脸上和身上残余的精液，轻轻地吻着小姑娘因为恐惧皱成一团的额头，口中说道："好孩子，妈妈就在这，妈妈会保护你的。"说着将少女搂在怀里，慢慢安抚着少女雪白的脊背。看着少女身上的青紫和勒痕，龙襄心中又是一颤。



看着逐渐恢复平静渐渐睡去的少女，龙襄将她瘦弱的身体放在褥上，轻轻地盖上棉被，静静的坐在少女身边，一坐就是一夜。







第八章 奋起慧剑斩心魔 百年沧桑花之宫







界之町·崎山馆



一个红发的女子端坐在大殿上，百无聊赖的听着手下汇报。她手中握着一条皮链，皮链的另一边拴着一个黑发的女性，正低头卖力吞吐着红发女子的阴茎。这女子头上戴着一对狗耳，菊蕾内塞着一根狗尾状的肛门塞，随着她的身体慢慢摇晃着。4



听完汇报，红发女子便一脚将美女犬踢飞，那女子惨叫了一声，瑟缩着躲在殿下。



"那群蠢货失败一点都不奇怪，只是可惜了我的一个设好的棋子。"



女子披上长袍，又说道："我倒是轻视了这代花之宫，先以美貌惑人，再以武力慑人，最后金钱服人，这三计一出，就可保花之宫百年太平。"(



说完，又轻笑了一声："黑姬，你给我听着，我要让这代的花之宫做我的狗，你明白了吗，我不想玩这种假货了，我要让花之宫乖乖地舔我的鸡巴。"



楼梯下的一个黑影微微弯腰，一个转身便彻底消失了。过了一会，殿中又响起了阵阵惨叫声。 '



······



第二天，雪代悠悠醒来，看见床头的龙襄后发出一声悲鸣后又躲在了被子里，仿佛那里才是天下最安全的地方。  m7



龙襄哭笑不得，又有些心疼，柔声道："雪代，对不起，我昨天不应该那样欺负你。你先出来，我保证不欺负你了好不好？"9



小女孩微微探出了头，闷声道："真的？不骗人？"



龙襄隔着被子将女孩拥在怀里，道："我保证，雪代是好孩子，我怎么舍得欺负呢。"



雪代终于放松下来，露出了小脑袋，有些害怕的看着她。



龙襄本想摸摸她的头，但看着雪代瑟缩的样子便叹了口气，收回手问道："雪代的妈妈在哪里？我这就送雪代回家。"



女孩低下头，说道："我的妈妈在昆沙门天殿下那里，我没有家。



昆沙门天是东方诸国信仰的佛神，龙襄知道，这个女孩在这个世上已经没有妈妈了。



龙襄微微犹豫了一下，温柔地说道："那以后我来做雪代的妈妈怎么样？我以后一定会保护好雪代的。"



雪代沉默了一会，道："你做了我的妈妈后会给雪代吃饭团子吗？"- v *



龙襄又是一阵揪心，道："以后雪代想吃什么妈妈都给你买，好吗？"4  [4



雪代抬起头，抿着小嘴凄然道："妈妈，我又有妈妈了，呜呜···妈妈，雪代好怕···"



龙襄温柔的将雪代捂在怀里，也流下了眼泪："我的孩子，不要怕，妈妈永远在这里。" "



从此以后，花之宫家就多了一个爱吃饭团子的小少主。



······



向臣下宣布要收养雪代后自然又是引起一阵轩然大波，众人纷纷上言阻止。反而福泽大师在听了龙襄的理由后便同意了她的决定。7



"当代花之宫家人丁稀少，收养外子也有利于花之宫的繁盛，我看此子血统似乎也很高贵，此事就这么定了。"福泽大师的意思龙襄也明白，不过是让她以后和雪代交合，产下后代。但龙襄心里却暗暗决定，一定要让雪代找到真爱，让这个可怜的孩子一生幸福。



此间事了，诸臣子退下后，福泽大师则留了下来，似乎有话要说。



龙襄便端庄正坐，做出洗耳倾听状。



福泽大师正了正帽子，道："主公今日所为虽然鲁莽，但也不失仁德，我等正可利用这点，钓出大鱼。"!



龙襄有些奇怪，问："大师何意？



福泽大师清了清嗓子，道："光是宫城家的那几个烂鸟蛋可请不起界之町的忍者，恐怕此事背后另有主谋。"



龙襄听后，点了点头，道："善，此事可为，但也要保证雪代安全。



福泽大师点了点头，又道："主公，关于本家，有些事情我还需要与你知道。"



从福泽大师口中，龙襄了解到了许多关于家族的私密之事，很多过去的疑惑迎刃而解。， #新，缺失章%节等，请记住



原来，龙襄的祖母正是那位传说中丢身又丢国的虞国国王，当年的虞国疆域正是此时的花之宫再加上东侧的一些土地。虞姬与当时宋国之王陷入爱河，互相都想要爱人多占些好处，最后竟然是以投硬币决定国家归属，着实是真心相爱的典范。



后来两家再次结合，又有了龙襄，话说龙襄在宋国国都还有一位异胞姐妹，正是此时宋国王储。因为龙襄似乎也没有再次通婚的意思，所以朝野中此时也有很多人担心她重立虞国，与宋国分裂。



另外宋、虞两国世代友好，有一个重大原因是因为两国皆有同一个强敌------崎国。从千年以前，双方便互相仇视，原因早已埋没在历史之中，但世世代代积累下的仇恨却没人能忘，比如说龙襄的母亲便是因为领土纷争和崎国贵族斗剑而不幸重伤身亡。



说了一大通的福泽大师喝了口水，继续说道："总而言之，此次行刺恐怕与这两方有联系，一是宋国对殿下有敌意之人，二是崎国之人。所以主公此次将此子留下，正可试探一下究竟是哪一方所为。"-



龙襄恍然大悟地点点头，暗叹果然姜是老的辣。福泽大师再次行礼后，便退出评定间。，新，，请 *记住24小时在线客 @服









第九章 重新上路终身定 春去秋来开闱时







在花之町简单采买了一些礼物后，众女便重新上路，前往藤原，只是队伍中又增添了一个新成员------雪代。



因为到藤原还有三日两夜的路程，所以几女为了乘凉，便脱了外衣，只穿着内衣在龙车里面走来走去。事实上，龙车的速度并不快，比起全速奔驰的马车速度还要慢些，但龙车不会疲劳，可以日夜兼程，再加上用履带代替车轮，在复杂地形中仍然可以保持相当速度。)



只见今日，只穿着一件白色莲绣肚兜的龙襄和穿着一件红色薄纱的竹姬并排半躺在床上，雪代被两个人搂在中间，小脑袋被两对肥腻乳峰夹住，辛苦不已。(



竹姬在之前听龙襄诉说了小雪代不幸的命运后，便泪眼婆娑的同样将雪代认为女儿。二人还未生子，便提前享受起了为人母亲的天伦之乐。/



突然有了两个母亲虽然让雪代觉得很幸福，但二女过度的溺爱也让她有些苦恼。



路上闲来无事，龙襄便开始给两人讲起一些前世的故事，只见一大一小两个女孩一起瞪大眼睛，窝在她的怀里兴致勃勃的听着故事。9



听到孙悟空被如来佛祖压在五行山下，小竹姬撅着小嘴，道："这如来佛可真是不讲理，一点都比不上昆沙门天殿下。"



龙襄有些尴尬的挠挠头，不知道该如何解释。这个世界虽然也有佛教，但却没有金刚伏魔和禁欲苦修的教义，反而倡导天下兼爱，共为一家的概念。&



竹姬摸了摸女儿的头，问道："小雪代不是忍者吗？不知道你会不会愿意表演传说中的忍术给小妈看？"2



雪代点了点头，盘膝坐了起来，做了一个手印，道："隐身术，喝！" [更多、更全小说漫 ~画视频账号等， *请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



······



等了一会后，雪代没有任何反应，只是小脸儿憋得通红。



竹姬终于忍不住，笑了几声后亲了一下雪代像是红苹果一样的小脸，道："什么嘛，完全没有隐身嘛 ~"说着不顾雪代反对又把女儿搂在怀里，狠狠疼爱着。



龙襄看着闹成一团的二女，抿嘴一笑，心中多了一份了然。



嗯···气息确实几乎消失了，这忍术果然有些门道。



三天时间就在几女的嬉笑打闹中很快过去了，轮值休息的女仆也时而加入她们，听龙襄讲一些稀奇古怪的故事。



随着龙车离藤原县越来越近，路上的景色也越来越荒凉，宽阔的驰道也变成了泥泞的小路。幸亏龙车的性能就像龙襄前世的坦克一般，就算是没路也能轻松的撵出一条路出来。7



在到藤原前的最后一夜，龙襄和竹姬把女儿哄睡着后，在黑暗中说着情话，说到最后，二人便不再言语，只是默默的倾听着彼此的心跳。/



她们紧紧地相拥着，似要将爱人揉到自己的身体中一般，四条性感的美腿交织着，互相用绵软的大腿摩擦着对方的私处。龙襄觉得自己的眼角有点发热，她知道，如果自己不做些什么，自己可能就要永远的失去竹姬了。，新，缺 ~失章节等，%请记住 ^24小时 @在线客服



只听到龙襄在黑暗中幽幽说道："竹姬，以后你肚子里的孩子不要叫藤原了，改德川吧。"



德川是花之宫町东部的一条大河，德姬的名字正由此而来。



竹姬的身体一僵，随后就像融化般融入龙襄怀里，她知道她的意思，龙襄这是要两家合并，日后子孙分疆裂土。她知道，如果龙襄这么做将会遇到怎样的阻力，也知道，自己以后可能会背负怎样的骂名------这个世界中，女人的妒忌比什么都可怕。



每当想到爱人要为自己承受的一切，竹姬心里只觉得像是刀割一样。她是这样的完美，怎么能因为自己背负恶名，就算是不能在一起，竹姬也不愿意爱人受到伤害。;



怀里的竹姬摇了摇头，龙襄虽然看不见她的表情，但她敏感的胸口却感受到了竹姬脸上缓缓流下的丝丝凉意。发现爱人哭泣，一股来自前世的不顾一切的愣头青精神瞬间占据的了她的脑海，便拥住竹姬的脑袋，故意狠声道："好，既然你不同意，我就绑架你，直接吞并藤原家！"



竹姬扑哧一声，转涕为笑道："哎呀，好可怕，小竹姬被坏蛋绑架了呢，没有办法，人家只好以身相许了。"说完，便抬起头，吻上了龙襄的嘴唇。



这一夜两人虽然没有做爱，但都觉得这是两人邂逅以来最旖旎浪漫的一夜。9



第二天雪代醒来，发现自己的两个妈妈像往常一样搂在一起说悄悄话，但她总觉得两人之间和之前似乎有了什么不同。 #



几百年前，藤原一带也是花之宫家的领土，后来为了奖励臣下而分封了出去。此地原来的领主已经绝嗣，这才让竹姬得到了这片土地。



两人只在藤原呆了三天，龙襄便心满意足的抱着满脸娇羞的竹姬踏上返程。



"既然你们有这样的觉悟的话，就随你们好了，反正老太太我也只想等着抱孙女而已。";

G [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



竹姬的母亲意外的十分痛快的答应了龙襄的请求，老太太本想就此在此地的寺庙出家，但在龙襄的挽留下作为奉行前往花之町管理商业。(



自此以后，竹姬就像一个新婚的小妻子一样，对龙襄千依百顺，二人的关系也从相恋升华为相知相爱。，新，缺失章节&等，请记住



两人像新婚夫妇一般在花之宫的大宅中度过了一个月的幸福时光后，花之宫家迎来了来自宋京的书信，原来是邀请龙襄参加秋天的幕举。与改名为斋藤大师的竹姬母亲以及福泽大师商量后，龙襄决定在秋天前往宋京，一会天下英雄。7







F，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备 ^用QQ ]



第十章 暮雨潇潇总多情 最叫心折是离愁





秋高气爽，花之宫家的几个孕妇并排坐在一起，一边品尝着进贡来的蜜柑和柿子，一边聊着未来即将出生的孩子，雪代站在池塘边用草枝乐此不疲的逗着水中的锦鲤。 $



龙襄和身边诸女的肚子比起两个月前明显大了不少，开始明显的影响到了几女的生活，年龄最小的香姬更是连平时走路都需要女仆搀扶。但龙襄似乎是因为有功底的原因，虽然已经有了五个月的身孕，但仍然可以行动自如，隆起的肚子就像一颗玉瓜一般，完全没有孕妇当有的丑态。每当龙襄安静坐下抚摸着自己肚皮的时候，她眼中充满母性的媚态更是让人心动不已。2



最近龙襄发现自己停滞不前的功力又开始飞速上涨，道家的抱胎服气之法对前世之人来说是难上加难，因为那本就是违反正常人类生理规律的练法，但对此时的龙襄而言却像是呼吸喝水一样轻松简单。每当她静静体会腹中小生命的慢慢成长时，那种母子间心跳逐渐重合时的奇特体验更是让她对人体玄妙的理解更上一筹。她现在的功力早已到了摘叶飞花的至高境界，体内气力离体，徘徊数息才会慢慢消散，便是前世传说中的达摩或张三丰也不过是这等境界。再往上，恐怕只有遥不可及的剑仙一流了。:



因为花之宫大宅地下铺设有地热管道，所以宫外已是一片萧条景色，而宫内仍然能够保持着四季如春的景色。几个怀孕的妇人时而互相抚摸着敏感处，脸上都泛起了丝丝春意。于是便互相心照不宣的对视一眼，一起前往绿波泉的方向。



在怀孕的最初几个月过去后，龙襄等女的性欲却越来越旺盛，下体花巢中似乎因为怀孕变得异常容易春水泛滥，在询问过医师后，几人便重新开始了性生活。



蒸气弥漫的绿波泉中，五个妖娆的大肚孕妇坐在温泉中的石阶上互相舔咬抚摸着，竹姬和德姬先忍不住心中的春心，对视一眼后便纠缠在一起。只见德姬侧卧在石台上，两条长腿前后交错，将红色的花朵挤出了一道性感的褶皱，竹姬缓缓地将大棒刺入，二女口中同时发出一声舒畅的娇吟，竹姬将德姬的大腿按住，慢慢地开始前后摇摆。



龙襄见二人玩得高兴，娇笑了一声便加入其中。竹姬见龙襄要加入，一边挺弄一边叫道："姐姐，快，把你那好东西入将进来。"说着便躺在德姬身后，玉腿翘起，将德姬的长腿架了起来，也露出了自己早已泛滥不堪的泥泞下体，而玉柱仍在德姬体内，缓缓抽动着。龙襄双腿叉开跪在石阶上，只将玉龙捅入一半，便轻轻地来回穿梭起来，只见身下二女随着摆动高声淫叫着，龙襄也随之心生摇曳，大声浪叫。



本在一边观战的紫珠和香姬也心痒难耐，只见二女取了几根假阳后上前加入战团。只见紫珠躺倒在龙襄胯下，一边舔弄着她下体早已充血如樱桃般的阴蒂，一边将假阳塞入像小嘴般一吸一吸的深邃美穴，刚塞进去一点，便被龙襄下体自动吸了进去，像品尝美食一般吞吐摩擦着半透明的翡翠玉柱。而香姬不知从哪里找到一支双头龙，一端塞入自己体内，躺在紫珠身下后将另一端刺入紫珠体内，抱住紫珠丰满的大腿后开始一边淫叫一边摆动身体。7

y [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



花之宫的绿波泉中又迎来了春意盎然的一天。几女都怕伤着体内的婴儿，所以各自高潮后便点到即止，安心享受起泡温泉的舒适。因为绿波是流动水，众人交合后溢出的淫液随着流水被排出温泉，不留下丝毫痕迹。



龙襄满足的半躺在绿波泉中，翡翠假阳仍然被她留在体内，她以前从未玩过这等物什，与人茎截然不同的光滑触感让她颇有些爱不释"口"。5



龙襄那漫长的高潮和永不满足的身体成了几女最好的玩具，几女虽然都已心满意足，但能让爱人感到舒适还是让她们乐此不疲。!



不同于激烈的性交，几个女子温柔的抚弄让龙襄仿佛坐上云端一般，香姬和德姬分别坐在龙襄两边，用巧手将龙襄胸前的羊脂美乳揉捏成各种形状，时而用贝齿轻轻撕咬着鲜红如珊瑚的乳尖，带来恰到好处的微微痛感。而紫珠和竹姬则搂着她的大腿，一边轻轻抽动着假阳，一边用舌头舔舐着龙襄胯下的樱桃和腹部的玉瓜。



龙襄只觉得自己身上的每一个细胞都欢乐的跳动着，就连胎儿也似乎在出生前就体会到了性事的乐趣，在她腹中舒展着身体。她低下头，轻轻地将香姬的嘴唇含在嘴里，动情的亲吻着自己的妹妹，德姬也趁机攀上龙襄肩头，吻着她性感的锁骨和脖颈。三个容貌相似的黑发美人互相用舌头取悦着对方，龙襄双眼迷离，逐渐攀上了快乐的巅峰。



花之宫家中，龙襄19岁，德姬比龙襄小两岁，香姬比德姬小三岁。对于自己的两个妹妹，龙襄一直是愧疚的，她的母亲夺走她的贞操后，龙襄心中的暴虐无处发泄，全部施加给了德姬和年幼的香姬。两个女孩子用自己的幼稚的身体和无限的宽容逐渐抚慰了当时的龙襄，相伴度过了那段灰色的岁月。时至今日，三人从新审视那段岁月时，心中只剩下甜蜜和爱意，对于过去早已不再介怀。:



这次去宋京，龙襄便打算带上香姬和德姬，因为这次她不光是要参加幕举，更重要的是去拜访三人的父亲，即当今宋君。宋君本人也来函说希望见到自己已经怀孕的孩子们。



于是三人便在第二天告别众人，踏上了前往宋京的旅途。
<!-- tcd_main_text_end -->

