# [其他]_普通女高中生的日常_第三话



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为名为《普通女高中生的日常》的短篇小说第三话，主要讲述了一位高中女生在冲突的自我认知与现实环境中的挣扎。故事中，少女从梦中醒来，试图回忆起前一晚的经历，感觉到一切似乎都十分熟悉，却又充满了奇怪的违和感。随着和同班同学七海的互动，少女不得不面对自己身份的模糊与安稳的生活中的不安。这样的情节设置让人产生了对自我认同的深思，随时暗示着可能的两重身份和社会交往中的复杂情感。故事中还涉及到女主对自己及朋友感情的探索与追问。文中有丰富的情感描写与心理活动，带读者进入一种似梦似幻的叙述氛围。此外，结尾处的悬念为后续故事发展留下了开放的可能性，引发读者对角色真正身份的疑惑与好奇。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_普通女高中生的日常_第三话.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16945 bytes                           |
| MD5             | 4c30a803b403b7f87a75e8c4e229dd26                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 青春校园, 心理探索, 自我认同, 性别困惑, 友谊, 奇幻, 身份混淆, 梦境, 日常生活, 情感纠葛, 高中生, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
温暖的阳光从窗外照耀着整个房间，少女慢慢从床起身，梦游般自言自语。



"奇怪了，昨晚我是怎样回来，好像失忆了，昨晚不会是一场梦吧？"



少女如同平时一样从衣柜之中拿出校服，对着镜子更衣，突然产生一种奇妙的违和感，哪里出现了问题？看着这充满粉红色少女感觉的房间，熟悉的大书柜，可爱的玩偶，一切一切和以前一模一样，总是感觉不对，但是说不出来哪里不对。少女看着镜子中的自己，用双手拍了自己一下面，恩，这样看上去精神多了，短短的秀发特别看起来精神。



【大小姐，再不起来，又要迟到了。】



"来了，来了。"



暂时放下心中的不安，少女熟练换好校服，然后收拾好房间，慢悠悠走下楼梯，慢吞吞吃着早餐，感谢完司机每天神速漂移技术之后，以不多不少刚刚好时间回到学校。看着舒适的位置，不知觉又开始发呆了。但是有一个身影吸引少女的目光。



"这不是七海吗？什么时候转来着我们学校，好像不对，我们一直都是同班同学，不对，高中不是分开了吗?怎样会事？"



"慈姐，汐宫好像又不舒服，我去扶她过去保健室。"



"慈姐，我没事，只是昨晚看书太累了。"



汐宫是谁？慈姐又是谁？我昨晚有看书吗？不对，我昨晚刚好看到结局。好矛盾，怎样回事？



旁人的眼中，今天的文学少女好像又为了某本小说结局而在苦恼中，已经是日常事态，只是今天特别严重，难道昨天是难得的好小说？



就这样一天就这样浪费了，不对，应该美好的一天终于结束了，可以回家看小说了，但是已经完结了，不如再看一次吧。但是前提要问清楚七海怎样一回事，偷偷转校了，难道要放弃奖学金了吗？那么她老家的妹妹怎样办？不行，要问清楚。虽然七海转过来一起应该很快乐，但是为一时快乐放弃是不行。看着那熟悉背影，我追到校门口。



"七海，昨天对不起，我太过分了，都是我不好。"



"不对，是我的错，是我忘记约定，你不怪我昨天骗你吗？"



"当然不会，我今天好好反省过，是我一直没关心过你，所以今天要补偿昨天约会，恩，今天再来一次约会吧。"



"不行，七海今天约好了我们了，对吧，废材巫女。"



"我都说多少次了，等价交换是定理了，没贴身物品就是没办法。"



"你是川唯酱吧？昨天的事我们全部都知道，要不今天一起玩吧？"



"好阿，我想重新了解七海一切，就从零开始吧。"



怎样我会出现在我前面，谁在冒充我，居然一模一样，连校服，言行举止，居然连昨天的事都知道，不可能，我就在这里，那是谁。不行，马上要和七海讲清楚才行，不要被骗，这个我不是我。特别是这个微笑，我从来没这样笑过，这个奸诈有点恶作剧的微笑，好像不是对着七海笑，好像在对着我笑，为什么我要对着我笑。



听清楚吧，条件就是不可以对任何人说



原来如此，我明白了，我明白了，但是不可以说，那么七海不是被骗了吗？那个我会代替着我和七海做什么事？但是如果讲了，会不会连七海都被卷入来，如果连累七海怎样办。啊啊啊啊，好头痛。是与否之间，0与1之间，不断重复不断重复，结果当然是死机了。



"七海，等下，我有点急，借一下你们厕所用。"



"川唯，你知道哪里是厕所吗？"



"没事。我还记得，等我一下。"



"切，就差一点点，如果多一点点勇气讲出就好。哎，还是体质和以前一样，一激动就晕倒，所以我才不满，果然病弱少女不是我的菜。如果我没记错的话，手机应该还是在老地方。恩，一点也没变，果然是我的坏习惯。"



"喂喂，宁宁吗？咳咳，请问是汐宫的家属吗？恩，你们家大小姐又晕倒了，这次在校门口旁边。"



"果然下不手，毕竟是过去的自己。恩，A计划失败，那就B计划，大不了就C计划。但是现在才进行期待已久约会先。"



一个文弱少女睡在地上，另一个长发少女慢慢吻上去，正如童话之中的白雪公主与王子之吻。只见长发少女伸出诱人的舌头在嘴边舔一下，露出就像偷吃到甜品的幸福模样。



"那么，过去的我，拜拜了，明天再见。"







对于前面有不少人觉得看不懂，恩恩，看不懂就对了，如果小说剧情真实发生在我们身边，但是我们一定没主角命（享受命），也没有配角命（美女命？被害命？），也不是上帝命（作者视角）。所以我们应该是路人命（第三者视角），所以，看不懂就证明你纯洁，一眼看得出证明你是老司机。， *终 @身免费更新，%，请记住



附带一句，故意用少女这个词组就是为模糊主体，反正就是让读者搞不清谁是谁的感觉。



咳咳，一入论坛就沉迷围观大神作品，当然会拖稿，再加上最近RE0的完结，总数可以码一章，然后去看RE0小说了。本来以为可以三话完结，突然发现写得太累，恩，分开几话慢慢写。



话说RE0中精灵附体好像很有趣，不知道有没大神写下同人？



s
<!-- tcd_main_text_end -->

