# [其他]_迷失13-15



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为李萱的角色在婚礼上的心理挣扎与变身过程。故事中，李萱在亲身经历任何重要时刻的回忆中感受到从出生日到成长生活的点滴，她的意识在一次神秘的交换仪式中被转移到另一具身体——何夏。这个过程充满了心灵的冲突与内心的挣扎，她在镜中看到了现在的自己，却对这个新身份感到困惑与恐惧。随之而来的，是与一次占有欲极强且亲密的关系纠缠。此文段探讨了自我认同、性别身份及情感交流的复杂性。情节涉及药物的交换仪式，导致李萱失去了自己的记忆与身份，而何夏则将拥有她的一切，包括情感和生活。故事中反复出现的诸多感情和记忆的片段，展现了角色之间深厚而复杂的联系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_迷失13-15.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 1c2f50d0ff711b962cb5643f31c3d3b6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 自我探索, 情感交流, 身份认同, 心理冲突, 转变, 女性视角, 爱情, 友谊, 阴谋, 幸福与痛苦, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十三章

在她吻上我的一瞬间，我所有的感觉都消失了，我好像进入了玄之又玄的境界，我感觉

我的思绪无限的放大，放大，又嗖的一下变得无比渺小，我似乎看到了我的一生，从出

生，到成长，如同走马灯一样，我作为李萱的一生飞快的掠过，最后定格在了我穿着美

丽的婚纱，画着好看的妆，长长的头发盘底，指头抚摸着我的脸颊，从镜子里看着自己

，在我的眼里是幸福的目光。

然后这一幅幅我最珍贵的回忆画面，第一次离家上学的不舍，第一次被表扬的满足

，第一次有了好闺蜜的喜悦，第一次遇到了暗恋的男孩的羞涩，第一次月经的不安，第

一次穿上胸衣的不习惯，第一次被人告白的小欣喜，第一次有了男朋友的甜蜜，第一次

做爱时的痛苦愉悦，第一次给学生上课时的紧张。无数我的第一次构成了我的的人生，

从我的眼前一个个的远离。我想要伸手抓住他们，却怎么也动不了。

我最珍贵的东西正在离我远去，我感觉到无比的空虚，我的内在好想被掏空了。

这样的感觉持续了很短的时间，突然又被其他的东西给充满了，我还没有来得及去

分别。

光芒又出现了，我有感觉到了我的身体。

当身体的触感恢复我的一瞬间，疲惫、困乏，这两种感觉充斥着我的全身，我全身

的每一个细胞都在告诉着我。

你该休息了，快闭上眼吧。

我强忍着困意，努力的睁开将要闭上的双眼。

在我面前的是一个穿着婚纱抹胸的女人，头发被盘了起来，脸上画着好看的妆，但

是被脸颊上的两条泪痕破坏了整体的美感。

我一时间无法想起这个女人是谁，我的大脑全是疲惫，我的思维被停滞了下来。*

有那么两三秒钟，我才反应过来，这是我。

我，是李萱。

面前的女人闭着眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，脸上带着微笑，似乎在回忆着什么

美好的事情一般。

我，在眼前？那么我是谁？

我的意识有些模糊，我好像就这么闭上眼睛，顺从身体的感觉，就这么陷入沉睡，

但是内心总有一个声音告诉我。

不能睡，一定不能睡，闭上眼睛一切就再也无法挽回了。

低下沉重的脑袋，我的双手似乎握住李萱的肩膀，我的手指修长，白嫩，微微有点

肉感但是却让双手显得更加细嫩，不像是李萱的手，因为瘦弱，稍微一用力就青筋尽露

，手臂上的外套是女士的西装。长长的黑色自然卷发搭在我高耸的胸部上，我的巨乳将

衬衣高高的隆起，让我无法看到下面的情景，不过我能感觉到我的脚上似乎蹬着高跟鞋

。衬衣最上面的扣子没有扣上，露出白嫩的两个半球，隐隐能够看到包裹着乳房的是黑

色镂空的罩罩，较为硕大的双乳间挤出一条漆黑的乳沟。

这时候我的思维才往前流动了一下，我又抬起头看向我抓着的女人，她已经睁开了

眼睛，她那不算大的双眼中透漏着喜悦的光彩。

“真的成功了呀”她的声音比较尖锐但是很清脆，她说话的语速很快，但是咬字很清

楚。这是陪伴了我26年的的声音，这也是我每天无比熟悉的语气，但现在却被另一个人

说了出来。

“怎么....”我发现我的声音变得轻柔，充满着诱惑的感觉。

我想要说出什么，但是迟钝的大脑无法让我组织语言。

她将我搭在她双肩上的手放下来，反将我的双肩握住，将我转身面向镜子，我这时

注意到她的手上戴着洁白的蕾丝刺绣手套。

c

她又握住我的脸，让我看向镜子。

镜子里的我有着一双绝美的脸蛋，就算只是化了淡妆也要比旁边的女人更加的惊艳

，水润乌黑的大眼睛透露着疲乏，但却不失灵动。白嫩的皮肤只打了一层淡淡的乳液，

没有其他的修饰。樱桃般的小嘴上涂上了樱花粉色的唇彩，充满着诱惑。一头齐腰的黑

色自然卷发垂落而下。身上穿着黑色的女士西装，让镜中的美人更加的英姿飒爽。

“这就是你哦，何夏。”李萱将脸凑近了我。

我，是何夏？我，是李萱？

我是谁？

疑问涌了上来。身旁的那张脸不知怎么得突然变得厌恶起来，明明是那么的熟悉，

却感觉十分的讨厌，一股想要把这张脸刮花的冲动从心底涌上来，随之而来的是无法抑

制的仇恨。

我想要抬手掐住旁边人的脖子，但是身体沉重得不听使唤。

那个可恶的女人似乎察觉到了我的动作。

她呵呵的轻笑了一下，在我耳边说道：“感觉到了吧，这就是我对你的恨意，以后这

一切就是你的了。”

她说完猛的将我一推，我再也维持不住平衡，一下子栽倒在了地上。

疼痛过了几秒才迟迟的涌上来，手臂上的，还有脚踝钻心的疼痛，蹬着高跟鞋的左

脚似乎扭伤了。

疼痛让我的即将支撑不住的意识稍微清醒了一些。但是还是无法挪动自己，我想要

支起身来，但是却不知道从哪里使力。我的全身都失去了力气。身体的困乏让我越来越

想这么沉睡下去。

眼前渐渐开始不再清晰，那个死八婆被我带到这里的时候没有穿鞋子，她光着脚丫

走到了我的眼前，她的脚趾上涂着焦糖色的美甲，修剪得好看的指甲上点缀着银色的小

花。

这是我的脚吗？为什么会有那个美甲？脑子里突然冒出日日夜夜四处躲藏的画面，

那个美甲我是什么时候做的呢？脑子里突然冒出这样的疑问，似乎这个问题让我非常的

在意。

我有做过这样的美甲吗，完全想不起来了。

我突然有些恐惧起来，我知道现在不应该去想这些，但是却抑制不住。

那双涂着焦糖色指甲的脚，踢在了我的脸上，让我的脸向上偏移。

那个女人居高临下的看着我。

看到那张脸，心中的恨意又不可抑制的涌了上来。

“额...呃啊...”嘴里想要用最恶毒的话语去骂她，但是却没有力气发声，只能发出

这样的声音。

“我之前就是这样的恨着你呢，我今天是好不容易才忍耐住不去骂你的，现在这样的

情感都交给你了，毕竟阿途马上就要是我的老公了。”

听到那个名字，心底突然涌上来满满的爱，但是却马上有转变为无法表达的痛楚，

以及越发对这个抢了我的爱人的女人的浓浓的恨意。

“哈哈哈，就是这样呀，这样才好呢，现在的你才是何夏。你应该发现了吧，你以前

的记忆你根本回想不起来了，除了一些最基本的记忆，李萱的所有的一切都不再是你的

。”她这样说着，然后那个女人蹲了下来，她用戴着手套的手抓住我的头发，将我的脑袋

抓到她的面前。“现在这一切都是我的东西呢，你的身体，你的记忆，你的思想，你的事

业，你的爱情，你的人生，这成为我的呢。那个互换药丸真的很神奇呢，真的交换了我

们全部的一切，作为主体的我拥有了你的一切，还能够保留我原本的记忆，最主要的是

成功的摆脱了那个游戏，以后也不用再担心被人给替代掉了。而作为受体的你，会丧失

掉原本所有的记忆，唯有你曾经是李萱这个事实会深刻的刻印在你的灵魂里。虽然交换

会让你拥有我的一切，为了让你无法在出现在我的面前，我在还拥有那副头脑的时候已

经计划好了呢，你不会再有翻身的机会了。”

她松开了手，我的脑袋重重的磕在了地上，我的意识再也控制不住的模糊了起来，

无法压制的困意涌了上来。那双涂了焦糖色美甲的脚的主人站了起来，声音从上方传了

过来：“感觉完全的不一样呢，我现在的脑子再也想不出原来那样的计划的，感觉自己笨

笨的，不过以后我也用不上啦。马上警察就会上来了，他们会认为气急攻心的你吃错了

药断送了最后的复仇手段，这样我的婚礼也能够正常的进行下去了呢。好了，我也马上

就要去仪式现场了呢。你应该已经可以看到那个系统了吧，你已经没有翻身的机会了，

好好珍惜为数不多的时光吧。”

纤细的双脚离开了我的视线，吧嗒，洗手间的们被关上了，这里只剩下了我一个人

。

视线逐渐模糊，眼前是一个屏幕破碎的平板电脑，上面还顽强的显示着画面，之前

与经理交谈的几个警察已经交谈完毕，其中一个女警察一挥手，后面的警察一起进入了

酒店。

我想要起身离开这里，我知道他们是来抓我的，毕竟我杀了那么多的人。

但是身体却没有丝毫的力气，我绝望的躺在地上。

我是李萱，我能清楚的认知到我曾经是李萱，但现在，我是何夏，一个无比憎恨着

李萱的女人。曾经的曾经，是李萱最要好的闺蜜。

眼前的视线愈发的模糊，黑暗逐渐笼罩全身。眼前突然出现了一些信息，那时作为

何夏无比熟悉，对李萱来说无比陌生的东西。

“嘀，使用仪式已完成，交换药丸制作成功，当主体与受体见面时，交换仪式即可生

效。”

“交换药丸：移动仪式道具，兑换等级五，所需兑换点数：100。需要确定主体与受

体，主体固定为玩家，受体为任意可替代目标，制作道具需要主体的血液三十毫升，受

体的经血/精液一滴，可以合成移动仪式类道具-

交换药丸，药丸平时被装在带有封印的木盒中。使用方式：当主体与受体处于10米距离

内并且眼神相对时，仪式开始，此时受体将会被限制行为，主体可以引导受体移动。当

药丸被从木盒取出时，仪式进入第二阶段，主体与受体将会进入通感状态，可以同步对

方的感受与思维。在通感状态下，口含药丸进行接吻，会进入最终阶段-

完全交换。效果：完全交换，主体与受体完全交换双方的一切，主体可以在交换后保留

原本的所有记忆，同时会失去玩家身份，无法再享有任何玩家权益且无法再次参与游戏

。受体会失去原本包括但不限于记忆，思想，习惯，知识，进保留对原本身份的基础认

知，同时会获得玩家身份，将会以原本主体的身份参与游戏。限制，此道具为唯一退出

游戏方式，需受体替代比例提升至1：0.1才能够使用。。”

“嘀，符合条件，仪式开始。”

“嘀，对当前目标李萱使用探查功能，兑换点-1。”

“嘀，仪式完成，玩家权限转移中......转移完成，新数据生成。”

“姓名：何夏

性别：女

权限等级：五级

经验值：100/101（距离升级剩余1点）

兑换点：

权限：探查，商城，降低替代比，等级保护，百科

隐藏权限：杀戮



特殊状态：兑换点负数，需在三天内诛杀相应目标变成正数，时间内未变成则游戏失败

，剩余时间：71：56：32，祝您游戏愉快！”

“检测到系统异常，是否进行自检。。。。。。”

第十四章



抒情的音乐响彻着这个宴会厅，灯光打在了新郎何途的身上，他穿着帅气的黑色礼服

，笔直的站着，手里举着手捧花，他的目光凝望着长长的通道的尽头。

“现在，让我们把目光聚焦在通道的尽头”随着婚礼司仪的声音，现场的宾客们也将

目光转向后方。“在那里，我们美丽的新娘已经在父亲的陪伴下站在了门的后面。接下来

，有情我们今天最美丽的新娘-李萱入场”

音乐切换，灯光亮起，伴娘和伴郎拉开紧闭的大门，李萱穿着洁白的婚纱，挽着父

亲的手臂，出现在了众人的面前。仪式台上，看着自己美丽的新娘的出现，何途的笑容

也愈发的灿烂与迷恋。

“这里是仪式现场，婚礼正常进行中，在宾客中没有发现何夏，over。”手里握着的

对讲机传来同事的汇报，身着警服的女人看向铺在警车引擎盖上的酒店示意图思考着。

“安队，我们已经封锁了酒店所有的出入口。”身旁另一个警察的声音打断了她的思

考。

“明白了”女警察皱着眉头，拿起对讲机：“仪式组密切关注现场的动向，特别是新娘

李萱，嫌疑人既然出现在这里，有极大的可能是要向她进行报复。”

“收到，over。”收到回复后，她转过头来对着身旁的组员说道：“大家都进去吧，外

面有特警们守着，按照计划我们将所有的楼层进行布控，嫌疑人很有可能已经发现我们

来到这里，所以才放弃了原本的行动，但她现在一定还在酒店里。等待监控组找到她的

踪迹后，以最快的速度前往。”

随后她首当其冲的带着重案组的队员们穿过了特警们的封锁线，进入酒店，新海连

环杀人案的嫌疑人就在里面的某个角落里躲藏着。

何途走过长长的T台，来到了新娘的面前，看着自己今天如此漂亮的妻子，有些痴了

。

他单膝跪地，将手中的手捧花递向了他的新娘。

他怔怔的看着她，她也笑眯眯看着他，然后她接过新郎手中的捧花，另一只手托起

新郎，两位新人的双手通过马蹄莲作为主花的手捧花，仅仅的握在了一起，四目相对，

眼中只有彼此。

“这里是监控组，已经找到了何夏的踪迹，她11：15分到了5FB区，她在进去后破坏

了走廊的监控，后面的记录没有发现她出来的记录，现在应该还在里面，over。”/  k9

耳机内传来了声音，此时女警察已经在大厅就位，听到这个消息后，立马挥手让周

围的同事们行动，同时按着通信按钮说着：“收到，监控组麻烦继续查看监控，目标所在

区域附近的人尽快赶过去，离得远的就地待命，以防变故。先赶过去的人注意嫌犯手中

可能会有武器，小心安全。”

来不及等待电梯下来，她带着同事们跑向了楼梯间。她的眉头还是没有舒展，疑惑

萦绕在她的心里。

为什么，按照以往她的行动方式，不可能留下这么多的破绽，难道真的因为她最恨

的人结婚的缘故导致她乱了阵脚？

“执子之手，与子偕老，此刻，意味着两颗相恋已久的心，终于走到了一起。请新娘

新郎面向舞台，前方这个长长的通道，意味着你们今后的日子，无论是风是雨都要一起

走过。现在有请两位新人迈开脚步，步入你们婚礼的~殿堂！”

李萱挽着何途的手，眼里含着笑，与身边最爱的人缓缓走过长长的通道，在两旁亲

友们的祝福中，走向象征着婚姻的舞台。

“队长，人已经抓到了”

“这么快？你们没事吧。”才冲上二楼，耳麦中就传来了队员的声音。

“这个...”耳麦中沉默了一会“你还是过来看吧。”

女警察冲到现场的时候，这里已经有不少人在了，他们看到女警察来到后，纷纷让

开，让她看清楚了里面情况。

他们一直苦苦追寻的嫌疑人，倒在了洗手间的地上，周围的物品散落了一地，她的

身边有着一个药瓶，里面的白色的药片撒了满地。

“这....”她望着现场，她已经大致猜到了是什么情况，在确认嫌疑人后，警察内部

已经做了充分的人物侧写分析，她随身携带药物的情况也是了如指掌。

真的是因为何途和李萱结婚的原因导致她混乱无比，把安眠药当成镇静剂吃了下去

，让她没办法再进行原本的计划？

虽然在一瞬间她想到了其他的各种可能，但现在的事实就是如此，她也只能如此接

受。

但她的心底的疑惑还是没有接触。

“安息，我们现在.....”旁边和她同级的另一队的队长向她询问着，毕竟她才是此次

行动的总指挥。

“先把现场拍个照，让证物组的人过来吧，我们先把人带走。”女警察，也就是安息

放下了心中的疑惑，下达着指令。

她看了一眼地上紧闭着双眼的漂亮女人，之后有足够的时间可以去弄明白这一切的

。

她这样想着。

宴会厅的舞台上，何途握住李萱的左手，将截至缓缓的套入了她左手的无名指上，

誓约的交换，意味着两人从此心心相印，长长久久。



“老婆，快看快看，我们的宝宝睁开眼睛了。哟，这小眼睛，真漂亮，长大了一定是

一个大美人”

眼前第一次有了光芒，一个帅气的男人出现在眼前，在他的眼中我看到了满满的爱

意，耳旁传来了模模糊糊听不真切的声音。

“夏夏来，叫妈妈，moa~妈妈，唉，对对，宝宝真能干，爱死你了。”

我躺在婴儿床中，挂在床头的婴儿吊铃慢悠悠的旋转着，发出好听的声音，一旁有

一个温柔的女人，手上拿着卡片。她的声音有一种魔力，源自心底的感觉让我想要按照

自己的意愿发出声音来，嬷...ma妈。

“本次全国小学生作文大赛的一等奖获得者是，何夏同学，让我们掌声欢迎何夏同学

上台领奖！”

宽大的会场，许多的孩子、家长、老师们齐聚一堂，孩子们的目光殷切的望着台上

的老师，渴望着听到自己的名字，他们是来自全国各地经过层层筛选进入最后决赛的小

学生们。当听到我的名字的一瞬间，我在想着什么呢，貌似什么都没有想，好似这一切

都是理所当然，脑袋里稍微思考一下，要写的东西如流水一般涌出，我只是把它们写出

来，然后就得奖了。

“何..何夏同学，我..我.我喜欢你，你能做我的女..女朋友吗?.....啊..这样吗，

我...我知道了..”

那个男孩子在我拒绝他的时候的表情真的很有趣呢，不过真的对不起的。我对你没

有感觉的,比起谈恋爱，现在还是学习有意思一些呢，毕竟现在是学习的时候呢。而且，

我心目中的那个人，至少能力上面要强过我才行的呢。

“何夏同学，恭喜你成为了本省的高考状元，你现在心情怎么样呢，有没有什么想要

说的话呢。”

高考成绩公布的那天，有记者找上门来。没有什么激动的心情，我知道这一切都是

理所当然的，很早以前就能预见的结果。不过马上就要上大学了，新的邂逅与新的生活

正在等待着我的呢，还有新的知识，嗯，决定了！大学毕业时要挑战一下同时获得三个

学位证书呢。

“你好，我叫李萱，以后我们就是一个宿舍的姐妹了，你长的好漂亮呀，以后多多关

照啦。”

这是我与她的第一次相见，她的皮肤很白，一个看上去很好相处的普普通通的女孩

子。我们大学的宿舍是四人的，我来到宿舍的时候她已经整理好了床铺，就在我的旁边

，她就是接下来要与我相处4年的舍友了，我笑着回应了她，我并不讨厌她呢，我相信我

们能够成为很要好的朋友的。

“何途学长，我喜欢你，能...能做我的男朋友吗？”

经过我还有其他几位姐妹的努力，终于为萱萱还有她的男神创造了两人独处的机会

，看着何途将萱萱拥入怀中，我不禁为她感到高兴，希望他们能够长长久久吧。不过我

的心上人在哪里呢，18年了，还没有出现一个能够让我看得上的男人呢，虽然追求我的

人很多，但是都不是我的菜呢。

“虽然有些自恋的嫌疑，但我真的是很优秀的一个女孩子，从各个方面说都是呢。”

为了不离家太原，选择了这所家乡旁边最好的大学就读，进入学校后快两年了所有

的专业课我都是长期霸榜。进入大学后，我的身材也快速的发育，胸部从之前的B一下子

窜到了现在的D，萱萱那丫头一直说好羡慕我的身材。说起来萱萱跟我说她和她男友去过

甜蜜的二人世界了，我该去做些什么呢，晚上还是去图书馆的，同时攻读三个专业真的

是好不容易。

从出生一直到六年前夏天的回忆不断的涌现出来，这是名为何夏的女孩子从小到大

的一切，有些画面特别的深刻特别的无法忘怀。她所有的记忆不断的流入我的意识里，

将之前空虚的我逐渐填满。

我能够很清楚的知道我是李萱，但是除了很少很少的画面，我所能回想起来的记忆

全是何夏的，从小到大。

准确的说是距今六年前的记忆。

那个夏天发生了什么事情呢，我的记忆好像出现了断层。

仔细的去回想，浮现出的是那个空无一人的杂物间，出现在我面前的女人，乌黑的

眼睛里充满着疯狂。

这是，我，唯一剩下的关于李萱的记忆。

为什么我会做出这样的事情，李萱明明就是我的好姐妹，我怎么可能去伤害她。3

我是谁，发生了什么？

我是李萱，不不不，我是何夏。

不对我是李萱，我被何夏换身了，被她剥夺了属于李萱的一切。

但我确实是何夏呢，从小到大的回忆都是何夏的回忆，包括思想，包括习惯，所有

所有。

我感觉我的脑袋一片混沌，意识开始混淆起来，我到底怎么了？我甚至不能认知到

我的自我，我是谁。

明明没有身体，我却有种头很疼的感觉，那是根源上的痛苦，是语言无法形容的感

觉。

我整个人不断的被拉长，被塞进无数乱七八糟的东西，然后又被肆意的揉捏成了一

团，随后又被拉开，就这样不断的循环着，循环着

我好像在被无形的手塑造着，似乎我的灵魂并不完整，又好像是太过于拥挤，所以

要重新被塑造。

我是谁？我来自哪里？要到那里去？

我的意识一片混乱，自我开始变得模糊，却只有一个念头清晰着：

六年前，发生了什么？

在我的意识快要完全的被泯灭的时候，在这个灰蒙蒙的意识空间中突然出现了光芒

，就这么突兀的出现在了这里，起先是一个小小的光点，然后突然的变大，成为一个拳

头大小的光团，一闪一闪的。

光团散发着的光芒笼罩着我。

我的意识突然感觉清晰了起来，那种灵魂被重置的感觉消失了。

我是李萱，曾经是，现在的我是何夏。

六年前，发生了什么。

这个念头如同魔障充斥着我的思维。

那个光团似乎感觉到了我的疑问，闪烁的频率一下子快了起来，光芒也越来越强。



刺目的白光充斥着这个空间。



第十五章

我的家里有两个孩子，我的哥哥和我，从小哥哥就十分的优秀，不管做什么都是同龄

人里面做得最好的那一个。

爸爸妈妈特别喜欢他，什么最好的东西都会优先满足哥哥，然后才轮到我。

爸爸说过，只要我和哥哥一样的优秀，自然也会像对待哥哥一样对待我。

但我和哥哥不一样，我就是一个普普通通的孩子。

不过我并不嫉妒哥哥，因为哥哥对我最好了，他总是把得到的最好的东西，偷偷留

下来分给我，还跟我说不要给爸爸妈妈知道，不然以后他就没有办法给我分享了。周围

的小孩子们都觉得我傻傻的很迟钝，每次都喜欢欺负我，每当我受欺负的时候，哥哥总

是能够出来保护我。就这么几次之后，哥哥成为了大院里的孩子王，小孩子们都喜欢和

他玩，已经上小学的哥哥在家里的时候，经常带着我和大院的孩子们一起玩耍，渐渐的

孩子们也愿意和我一起玩了，他们每次都说要不是哥哥的原因他们才不会理我，但我只

是笑笑，因为只要有哥哥在就行了。

我喜欢着这样的哥哥，也憧憬着这样的哥哥，我也好想要成为哥哥这样的人。8

但我知道这是不可能的，哥哥就像是一个太阳，而我则是太阳底下的小蚂蚁罢了。



哥哥比我大六岁，当我进入小学的时候，他已经上初中了。

他始终是周围的孩子里面最厉害最耀眼的那一个，他永远都是其他人口中的那个别

人家的孩子。

对了，在那个时候我有一个好朋友，我们成为好朋友不是因为我们俩能够玩到一起

，而是他和我一样，憧憬着那样耀眼的哥哥。

想要成为他那样的人，正因为有了这样的共鸣，我们成为了朋友。

我们一起努力，朝着哥哥的样子努力，但最终现实打败了我们。

我记得那年是八岁。

学习对于我们两个如同天书，它认识我们，而我们连他长什么样子都搞不明白。

不同于哥哥的帅气，从小我的身材就开始横向发展，那个时候我是我们小学有名的

小胖子，虽然胖嘟嘟的很可爱，但是小姑娘们还是喜欢和帅气的小哥哥们玩耍。

而他却越长越残，整张脸皱巴巴的，如同一个小老头，学校里除了我再也没有其他

人愿意和他讲话。

曾经的大院孩子里的秘密基地除了我们两个再也无人光顾，他们都有了新的朋友，

哥哥也因为长大了再也不会和小孩子一起玩耍。

但是我还是很高兴，因为哥哥一直都对我很好。虽然知道我的成绩很差，他却总是

不厌其烦的辅导我的功课，一遍一遍的教导着我。当我因为自己的笨拙而哭泣时，他总

是在一旁安慰我，说弟弟你总会发现自己的天赋的，学习并不是唯一的路。

我的那个好朋友，阿文，总是借着我好朋友的名义，跟着我一起待在哥哥的身边，

享受着他的温柔与光芒。

人总是会成长的，到了十四岁的我和阿文，也从懵懂中渐渐毕业，也能够大致的明

白我俩在人群中，大概是属于最底下的那一批。要么默默无闻的当一个透明人，但当我

们不透明的时候，就只有受到欺凌的时候。

很不幸的，懦弱的我和丑陋的阿文成为了校园霸凌的对象。

阿文告诉过我，她的母亲是在生下她的时候就离他而去，为了继续她的生意。而他

的父亲，是一个终日酗酒的烂酒鬼，喝醉了酒就开始对阿文动手打骂，小时候的他经常

带着乌青的伤痕出现在我的面前，而哥哥总是帮他擦着跌打酒，总是安慰着他，我想这

是他和我一样憧憬哥哥的源头。

当我和阿文被那群学校里的小混混推到地上踢打的时候，终于被老师发现了，老师

通知了我们的家长，那时候过来的是我的哥哥，他刚好大学放假回到了家里。

我现在还记得那天，那时六年前的夏天，那些小混混在墙角站成一排，我和阿文坐

在老师的面前，他火急火燎的跑到学校，满头大汗，汗水湿透了他的衣服，他一过来就

立马跑到我的面前，双手紧紧握住我的肩膀，我能够感觉到那双手上的力量，还有那份

血脉上的共鸣，他的眼睛里满是关切的神情。他仔细的确认了我没有受伤，然后才转向

那些小混混，想要上去揍他们，但是老师们把他拉住了，他和老师据理力争，那一天说

了很久很久。

我忘了那天他们说了什么，但我记得那天，阿文的家里没有一个人来，他一个人站

在一旁，低着头。我看不清楚他的脸上的表情，但我看到了他的眼睛，那是我第一次看

到的眼神，嫉妒，还有仇恨。

而这眼神的对象，是我。

小混混们受到了处分，我重新变回了我的小透明，而阿文，从那一天起再也没有和

我说过话，他还是在被混混们欺负着，只是换了更加隐蔽的地方。之后的我们即使见了

面他也是面无表情的从我身旁走过。只是偶尔哥哥过来学校接我放学带我一起去玩的时

候，我才看见他远远的望着我们，面无表情，但是他的眼睛里压抑着浓浓的感情。

我知道他在想着什么，我和他是同类人。我身处在黑暗中，总会有一双光明处伸出

来的手拉着我。而他却只有在黑暗中不断的沉沦，看不见丝毫的光明。他希望也有那么

一双手拉着他，但我的哥哥只有一个。

当放暑假之后，我再也没有看见过他，就算是重新开学，他也没有回到过学校，阿

文就这么消失了，再也没有出来过。

我知道我的父母一直不怎么喜欢我，他们曾经也希望我像哥哥一样的优秀，但是期

望越大希望也越大，随着我的长大，在他们的眼里，养育我仅仅只是他们的职责，只是

职责而已，在他们的眼中，永远只有哥哥，我只是一个拖油瓶。我说过，我并没有感到

有什么不好，因为，我还有哥哥。

但时间也许会改变所有的一切。当六年前的那个夏天已经成为过去，一年的时光就

这么过去的时候，大学毕业的哥哥带着他的女朋友回到了家中，那是一个很漂亮很漂亮

的女孩子，听到哥哥和爸妈的谈话，这个女孩子还是他们学校的校花，她真的很好看，

乌发如漆，如瀑般披在身后，乌黑的长发后面系着白色的蝴蝶结，她肌肤如玉，美目流

盼，樱桃般的嘴唇微微张开，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

我第一次近距离的见到这样的女人，但我却没有将注意力放在她的身上，我的哥哥

这次回来，似乎变了一个人，他每次看见我的时候，在他的眼睛里我看到的是却是厌恶

还有看待垃圾一样的眼光。

我无法忘记一年前的夏天他跑到学校里面找到我时那种关切的眼神，那是亲兄弟间

血浓于水的亲情。

而现在他却如同一个陌生人一样，他再也没有和我说过一句话，他对我的讨厌已经

明明白白的表现在了脸上，连带着我的父母还有那个成为我嫂子的女人也对我愈发的不

满。

我不相信以前的他都是伪装出来的，他究竟遇到了什么？

最终，在那个夏天之后，父母让我另一个城市上了一所寄宿的高中。

那个曾经在黑暗中拉着我前进的手从此消失了，我一个人在陌生的环境小心翼翼的

挣扎着。

新年到来的时候，当我再一次回到家，原来的家里已经空无一人。

他用大学创办公司赚的钱重新买了更大更新的家，将父母接了过去，在那个家里已

经没有我的任何位置。除夕的时候，我一个人在原本的家里过着春节，当新年的钟声想

起的时候，我的手机还是黑屏状态，没有收到过一个电话一条消息。接下来我回到了学

校，父母还是按月将生活费打到了我的卡上，甚至比以前还多了些，他们明确的告诉我

，一旦我不读书了，就不会再给生活费了。

我感觉似乎一切都毫无意义了。

我的人生也就这样吧，我突然想起了阿文那个时候的眼神，现在的我好像明白了。

我是不是该嫉妒与仇恨我的哥哥呢，为什么他那么阳光帅气，为什么他那么的优秀

，明明我们是亲兄弟。

但这没有必要，至少我还记得那个时候的那双手，我的人生就是如此，那就这样吧

。

我彻底的颓废了下去，从此沉迷于网络世界所带来的虚假的快乐中，动漫，小说，

游戏成为了我的全部，因为我只有一个人。

高中时期就这样过去了，最后我勉强考上了一所三流大学的专科，当我拿着通知书

找到了许久不见的父母的时候，他们虽然很不情愿，还是给我交上了学费，让我继续上

学。

进入大学后，因为我的样貌我的身材，在学校里面也并不受欢迎，谁会喜欢一个两

百多斤又矮又丑的胖子呢，还被大学英语的讲师当成了反面教材，变成了班上为数不多

的负面人物。

但是这些都毫无意义，因为我已经没有了可以努力的方向。当我曾经的光明消散之

后，我的人生似乎已经到了尽头，如同行尸走肉一般，就等着哪天彻底消失在这个世界

上。

其他人的人生是怎么样的呢，夜深人静的时候，我躺在宿舍的床上会这样去思考，

也许是幸福而且美好的吧。

这些年来，我的心底始终都有一个疑问，六年前的夏天后，我的哥哥身上究竟发生

了什么？

但这一切对于现实来说毫无意义，就这样吧。

直到某一天，我玩了一个游戏，一个以现实为舞台的游戏。

于是在那个早上我成为了另一个人，那个每个月都会骂我很多次的死八婆，我的大

学英语的老师，李萱。

在那一天，她的人生毫无保留的展现在了我的面前，她的面庞，她的身体，她的习

惯，她的记忆，她的思想，甚至是她的感情。

都成为了我的所有物，完完全全的属于我，而代价，却是我-林宇的人生。5

也许这个世界只有我是不幸的，她的一切是那么的美好，那么的幸福，她有着关心

她的学生，有着许多好闺蜜，有着爱她的老公。她也即将步入婚礼的殿堂，迎来作为女

人的最幸福的时刻。

看着自己瘦弱但凹凸有致的身体，我也许就这么融进她的人生中也是不错的，以后

就彻彻底底的作为她，去度过作为一个女人的一生。

脑海里突然闪过了当年我的哥哥林卓身旁的那个漂亮女人小鸟依人般依偎在他的怀

中的样子，那是那么的甜蜜与幸福，就像现在的我一样。

k

这样放弃也许是最好的结局。

但是当那个女人，也就是现在的我，何夏吻上了李萱的唇。

当光芒亮起，我明白，现在还不是我可以消失的时候。

我的幸福，我的人生再一次的被人破坏得一干二净，就算那个人是我自己。

也绝对不能原谅！

“姓名：何夏

性别：女

权限等级：五级

经验值：100/101（距离升级剩余1点）

兑换点：-1/100

权限：探查，商城，降低替代比，等级保护，百科

隐藏权限：杀戮

特殊状态：1.兑换点负数：需在三天内诛杀相应目标变成正数，时间内未变成则游

戏失败，剩余时间：71：56：32

2.最后的曙光：完全开启。”

“。。。。。。。系统紊乱。。。。。。。。。”

“检测到系统异常，是否进行自检。是/否？”
<!-- tcd_main_text_end -->

