# [其他]_我在阳间还债的日子（106-110）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了章节106至110的内容，讲述了一名女子徐曼来到渔村的故事。故事中，男渔民王二蛋捡到了一个美艳的女子徐曼，并将其留在家中，徐曼则和村内许多男渔民发生了关系，逐渐成为村里的共同对象。然而，王二蛋意外死亡后，村中男渔民接连遭遇离奇死亡，最终所有人都认为徐曼可能是背后的元凶。女渔民们对徐曼心存嫉妒和怨恨，将其施以毒打并最终致其死亡，然而徐曼却变成了厉鬼，开始复仇。整件事情呈现了人性扭曲的阴暗面，以及人与鬼之间复杂的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（106-110）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 72192 bytes                           |
| MD5             | e0e52ba38f836c5d3990f17d7402d74e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 鬼故事, 强奸, 多角关系, 村庄, 复仇, 死亡, 女性视角, 阴暗人性, 恋情, 恐怖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一百零六章  徐曼



“待会进去渔村的时候，你们就按照我说的做，记住动作一定要快，我拖不了她太久

！”王希认真的道。

我和怜奈点点头，表示明白。

方才王希和我们说了一下鬼的相关讯息，我们大致是了解到了具体的情况。



其实也不是多强的鬼，但对普通人来说的话，还是很致命的。



我们现在所处的这个渔村名为郊海村，据说在岛上有三四个类似于这样的村庄。

和大多数村庄也没什么不同，郊海村约莫住着十来个村庄，比起其他的村庄来说显

得有些渺小，但渔民们的日子还算过得去，唯一发愁的是村里的女人太少了，因为岛上

不常来人，就算来了也是观光客，所以整个岛上女人便成了稀罕物。

有一天，听闻岛上来了一批人，听说还不是观光客，把岛上的男渔民们都激动的不

行，大家心里都盼着这群外来者里面能有着漂亮的女人嫁给他们当媳妇。

可惜媳妇是没有，倒是来了一名打扮靓丽妖艳的女子，来到村里时女人已经饿的不

行了，所以她期盼着村子里有人能给点吃的。

这会村里大部分男人都出去打渔了，所以天天游手好闲无所事事的村霸王二蛋反倒

捡了个便宜，他看到虚弱的不行的女人，当场就将她半拖着带走了。

女人也没有反抗，来到王二蛋家中，狼吞虎咽的吃了一大碗饭，通过交谈，王二蛋

得知，她叫徐曼，具体为什么会来到这鸟不生蛋的岛上她倒是没说，王二蛋也懒得问，

急色的他只想着推倒女人。

古怪的是，徐曼根本没想着反抗，反倒很爽快的脱下了衣服，任由王二蛋在她雪白

的身躯上驰骋。

徐曼的床上功夫很好，没几下便弄的王二蛋射了出来，他感到满足了，但也更不想

徐曼离开了，于是悄咪咪的问她想不想留下来，他可以给她好吃好喝的。



徐曼点点头答应了，在接下来的日子里她便一直住在王二蛋家中。

N

原本万年单身汉的王二蛋可是高兴的不得了，这些天他得意的不行，逢人便说自己

捡了多好看多漂亮的媳妇。他也不怕被别人抢了，基本村里没人敢把他怎么样。)

村子里的人自然是不信的，但是就当他们看到徐曼的妖艳迷人的脸庞时，瞬间便呆

住了。

这么好看的女人，在这座岛上平日根本不可能看得见，唯有在电视上才可目睹几分

丽影。

男渔民们羡慕嫉妒极了，但有贼心没贼胆，他们都不敢打王二蛋的主意。

后来的日子一天天的推进，渔民们便不怎么见到王二蛋了，倒是徐曼偶而会出来散

散步，她对渔民们都很亲切比较放的开，一些出格的举动她倒也不会在乎。



经过一番接触，徐曼基本与村里的渔民们混的很熟了，只是王二蛋再也没出现在大

家的视野里，徐曼也很少再回去，于是便渐渐有了一个传闻：王二蛋平日里嗜酒如命，

殴打徐曼，她受不了才出来的。

渔村里少不了那种拥有正义感的渔民，很快便有人壮着胆子表示要收留徐曼，徐曼

也没有拒绝，笑着答应了。

那晚听说那名渔民与徐曼的叫声响彻了全村。



眼红的其他渔民自然不会允许这种情况出现了，也纷纷的试着向着徐曼发出邀请。

徐曼可谓是来者不拒，于是村里渐渐的产生了一个规矩：徐曼是村里人共有的。

一个村里的男渔民们都和一个女人有染，关键是这种事情所有人居然都已经默认了

，这是十分诡异的事情，但事实有时候就是这么的荒唐。



在清晨的某一天，有人惊呼，王二蛋死了！而且发现尸体的时候都已经腐烂的不像

话了，看来已经死去许久了。

一个小渔村里死了人可是稀罕事，但王二蛋的死非但没有引起渔民们的同情，反倒

是不少人都大呼过瘾，平日里他胡作非为，早就引起许多人的不爽了。

没有人将王二蛋的死联想到徐曼身上，日子还是就这么平淡的过去了。

但所有人都没有想到，死亡会降临到他们身上，事故就像是瘟疫一般爆发开了，越

来越多的男渔民开始闭门不出，直到整个渔村陷入死寂的时候，有女渔民发现不对劲了

，这些闭门不出的男渔民，大多数都已经卧床不起，奄奄一息了。

许多女渔民早就对徐曼这个骚婊子不满了，自从她来到村里后，原本一些自视甚高

的女渔民们便“失宠”了，男渔民不再搭理她们。心有怨气的女渔民们自然把这件诡异的

事情联系在了徐曼身上，于是她们便联手抓住徐曼，逼她承认这一切。

徐曼什么都没有说，但女人们都默认了徐曼便是这次事情的元凶，所以扭曲了的女

渔民们殴打虐待徐曼，原本徐曼雪白的娇躯变得伤痕累累，美艳的容颜也被嫉妒心破坏

的丑陋无比。



徐曼没有一丝反抗，终于在女渔民折磨中死去了。



清醒了一些的女渔民们开始后怕，岛上近年要开始改建成度假岛了，她们怕这件事

情暴露出去，会影响到岛上的名声，对于她们来说，度假岛的名声便是渔民们最大的赚

钱机会。

最后，扭曲的女渔民们决定将徐曼分尸，并藏在在不同的地方，以防止有人发现。



原本松了一口气的女渔民们还是高兴的太早了，她们没想到徐曼在死后仅仅只有三

个小时，便成为了厉鬼……

事情到这里就没了后文，至于徐曼为什么会来到这个村子，男渔民的死和她有没有

关，遇到女渔民们的时候她为什么不跑，这些都一概不知，整件事情就像迷雾一般扑朔

迷离，无法看清。

唯一能够推测出来的结局便是，成为厉鬼的徐曼应该杀死了所有人，不然她也不会

一直待在这里，而是早就灰飞烟灭了。

徐曼的故事扭曲的令我惊叹，但我又觉得并不离奇，因为在游荡世界的这些年里，

我见过太多扭曲离奇的鬼故事了，有时候可怕的往往不是鬼，而是人。

不过如果男渔民们的死和徐曼有关，那我们倒是得留个心眼，有这种能力的人绝对

不是普通人，死后也绝非善类。这种能力听上去比较像是采阳补阴，但至于是不是真的

是这样我就不清楚了。



我们肯定是对付不了徐曼的，但王希小姐她却自告奋勇的说她可以对付徐曼，我们

自然不相信，但她执意如此，我们也没有太大的办法，我们只能配合她消灭徐曼的鬼魂

。



据她所说，徐曼的能力大多数都来自于尸体里，我们得找到徐曼的碎尸，然后用她

给的降魔杵插上去，便可削弱徐曼的力量，这时她便能轻松击败削弱后的徐曼，得到我

们想要的东西。



听上去是很简单，但关键问题是王希小姐是不是真的能拖住徐曼，一旦她失误，遭

殃的可是所有人。

我断然不可能拿自己的生命去冒险，但怜奈似乎也很信任王希小姐的样子，我也只

能哑口无言了。

怜奈说了，她就是王希小姐救下来的，所以她对王希小姐的实力还是有几分信任的

。



我也没想到看起来平平无奇的王希小姐居然有这份能力，只能祈祷千万不要掉链子

了……



第一百零七章  破坏四肢



越往里面深入我便越觉得阴气越来越盛，周围的空气冷到我全身都有些发抖了起来

，普通人的身体抵御不了阴气的入侵，如果待在这样的地方太久就很容易生病，所以我

们必须尽量速战速决。

踏进渔村的外围，周围的阴气已经达到顶峰了，由于没有灵力，我并不能感知徐曼

在哪里，所以接下来就只能看王希小姐的了。



我回头看了一眼王希小姐，她与我对视了一下，然后露出了笑容，轻声道：“别担心

。”



说着说着，我看见王希小姐的两颗门牙开始逐渐变长，双手变得毛茸茸的，耳朵也

便成了和老鼠耳朵。



“这……”我嘴角抽了抽，心道你真的不是精怪么。

“别想太多了啦，我也不知道为什么我能变成这样！”王希小姐没好气的道，然后同

时趴了下来：“做好准备，她来了！”

看到王希小姐突然的警觉，我顿时紧张了起来，没有心思再去想别的，而是深呼吸

了一下，凝视着四周。

周围还是静的可怕，什么都没有。

但此时王希小姐灵活的蹬了一下矫健的双腿，飞跃了在半空中，然后用她的前爪在

前方猛挥了一下，只见空气这时扭曲了几下，一个面无表情的美艳女鬼出现在了我们的

面前。



是徐曼！



她的鬼影略微有些奇怪，四周和头颅是断开的，渗出鲜血，被一层皮肤连接着，显

得十分诡异。



徐曼的突然出现把我吓了一跳，直到怜奈戳了戳我后，我才反应过来。



趁着王希小姐拖住徐曼的时候，我们得赶紧找到徐曼的四肢头颅以及身体，不然等

王希小姐撑不住后我们都得玩完！



看样子王希小姐还能坚持一会，我和怜奈互相点点头，然后立马分道扬镳跑向了不

同的地方。



我一边跑着，一边从背包里抽出了一根降魔杵。

这根降魔杵上贴着几张怜奈安排上的符箓，据说降魔杵有着法力，能够催动符箓上

面的威能，在一定程度上能够自保，当然，也有另外一个重要的用处！



我用手捂着第一张符箓贴着的位置，嘴里念念有词，咒语虽然有些晦涩，但是我还

是完整的念出来了。



降魔杵里的法力被激发了出来，引动了第一张是符箓的力量，冒出了微光。9   g;



“这就行了么?”我嘀咕道，怎么看着有点不靠谱啊。



降魔杵是王希小姐给我们的，据说已经放了很久了，里面的法力会不会失效了?

光芒很淡，但随着我走路，渐渐的开始变得越来越亮了。

等等，难道是?

我恍然大悟，往右拐了几下，降魔杵变暗了，然后再往左拐，便亮了。



果然如此，我想的应该没有错，降魔杵的光芒会随着接近阴气而越来越盛，只要我

顺着找过去，就能找到徐曼的残肢！

徐曼的残肢必定在阴气最重的地方，若是以前我不需要降魔杵就能找到，现在不行

了，只能依靠道具。

我往左走着，降魔杵的光芒已经亮的和根荧光棒一般了，再往前走也没有再变亮了

，看来第一个目的地便是眼前的这个房子附近了。



我盲猜这东西也不可能有人会放在家里面，多半会埋在地里，所以我赶紧翻到后院

里。



结果看到诺大的后院，我懵了一下，这怎么找，降魔杵已经不会再变亮了，真要瞎

挖肯定不靠谱啊。

我皱着眉头踱步在后院里，仔细观察着地面，可惜的是我完全看不出什么来，但是

我却有种冥冥的感觉，在靠近这颗树下的时候，我总会全身发毛。



感觉是一种十分不靠谱的东西，但我自从失去了听觉后，全身的感官反而异于常人

了，所以我反而不敢忽略这种感觉了。

于是我便下决心挖挖看。

不舒服的感觉来源于脚底下这块土地，旁边就有一个铲子，我随手拿过来挖开地面

，随着我越挖越深，我的不安感越来越强烈，直到我已经开始反胃了，我才看见了一个

黑色的塑料袋子。



我恶心的直接吐了出来，有时候感官太灵敏也不是好事。

第一个残肢已经找到了，接下来便是破坏了！

我的心脏剧烈的在胸口碰撞着，本来要拿到塑料袋的双手也停了下来，浑身抖的厉

害，并不是我害怕，而是这具身体的本能反应，而我受到了身体的影响，也开始恐惧了

起来。

但我最终还是一咬牙，赶紧抓出了塑料袋，拔了出来。

闭着眼睛，我倒出了里面的东西。

“啪。”肢体与地面碰撞发出了响声，我睁眼一看，是徐曼的双腿，也不知道过了多

长的时间，徐曼的双腿居然没有腐烂，只是已经惨白无比，看着让人瘆的慌。



如此修长的美腿，若是平日我还会忍不住多瞧一瞧，但是如果这美腿是断肢，那我

断然不可能有兴趣了，所以我几乎是毫不犹豫的再次念叨着法咒，催动了降魔杵里面的

法力。



降魔杵上的光变成了金色的，这种光附带着第二张贴在上面的符箓的威能，力量大

增，让我有了不少的信心。



我死死的盯着徐曼的双腿，然后重重的呼了一口气，然后突然狠下心来猛地刺下去

。



降魔杵刺穿了徐曼的右腿，然后徐曼的右腿开始变黑变皱，以肉眼可见的速度腐烂

开来。



效果不错，我一不做二不休，迅速拔出降魔杵，刺向徐曼的左腿。

徐曼的左腿在被降魔杵捅了一个对穿后，也变得和右腿一样开始腐烂，看来效果不

错，不过此地不宜久留了，说不定徐曼发现我的踪迹了。

做完这些我便拔腿就跑，同时再次催动第一张符箓的威能，寻找下一个地方。

也不知道怜奈那边顺不顺利，我有点担心她。



不过说句实话，怜奈可是有着阴阳师的底子在里面的，就算不使用灵力，她也能发

挥出很大的作用，这倒是一件好事。

只要再毁掉一个残肢，我便能回到王希小姐那里了，所以必须得快！

跑了几步我就没力了，我现在的体力真的好差，唯一的好处便是平胸不用担心乳房

会上下乱跳，凤姨的实在是太大了，所以平时就算体力比普通人强除非逼不得已我也不

想跑步。

我气喘吁吁的来到渔村里最显眼的双层楼前，如法炮制的绕到后院，利用着感觉寻

找着残肢。



这些女渔民头脑还真简单，统一都埋在树下，这样做真的有意义么。

我默默的吐槽了一下，算是给恐惧的氛围添加了一分轻松感。

挖开了土壤，看到了一模一样的塑料袋。

心情焦急而又紧张的我早就忍受不住了，赶紧见过塑料袋里的残肢倒了出来，同时

干呕了几下。



在看到倒出来的头颅的时候，我差点没昏过去，徐曼的头颅半边脸已经没了，另外

半边也被刮的认不出原样来，看得我恶心至极，这些女渔民还真是下得去手。

我看着头颅，有些下不去手，因为觉得太恶心人了。

这个时候，由于我听不见王希小姐的声音，所以我并没有察觉到危险的逼近。

直到徐曼的头颅上死不瞑目的双眼突然动了几下……





第一百零八章  再次死亡

我的内心狠狠的抽动了一下，下意识的往后退去，眼睛紧紧盯着徐曼的头颅。



徐曼的眼睛再次眨了眨，然后从半空中浮了起来。



此时的徐曼不像是刚才那般呆滞，她的表情变得愤怒、狰狞，尤其是当她的脸已经

烂掉了的时候更显如此。



她的嘴唇动了动，可仅凭她的几句唇语我根本无分辨出她说了什么，但我知道的是

大事不妙了。



于是我赶忙拔腿就跑，同时念着咒语，催动着降魔杵上的第三张符箓，因为这张符

箓需要的法力比较多，所以还需要等它充能。

真是倒霉，原本以为可以安然完成任务了，没想到这时候发生了变故，反正打是不

可能打的过的，只能与其周旋了。

徐曼是地缚灵，在渔村里她的速度近乎于无解，普通人根本跑不过她。



所以就当我跑开不足三秒钟，便被徐曼追上了，她的头颅撞倒了我，让我瞬间摔倒

在地。



下巴都被磕出血来了，我翻了个身，左手赶忙抓住了徐曼的头颅。

徐曼的力气大的超出我的想象，她瞬间便将我的手顶到胸前，然后嘴巴裂开到一个

不可思议的角度，接着咬住了我的手。



很快我的左手便渗出血来了，在本能反应下我将右手的降魔杵刺在了徐曼的头颅上

，几乎捅了个半穿。



徐曼的表情变得更扭曲怨毒了，她露出了极其痛苦的表情，同时咬得也更用力了，

接着我便感受左手传来了一阵锥心的疼痛，让我近乎昏厥，仔细一看，我的半个左手都

被咬了下来。



徐曼贪婪的咀嚼着我的半截巴掌，让我看得心里都发毛，一时间居然忘了逃跑，等

我回过神来，已经晚了。

徐曼再次张开血盆大口，咬住了我的胸口，接着猛地一用力，我的整块胸口被她撕

咬下来。

我无力的看着喷溅出血来的胸口，剧烈的痛楚麻痹了我的所有感官，我感觉视线越

来越暗，死亡的感觉再次接近……

不要……



我不能死……



心中这么想着，可我连喊出声的力气都没有了，黑暗布满了我的视线，剧烈的痛楚

也消失不见了。



但我脑海里仍有着意识，这时候它正在播放着丁梦秋的记忆。

丁梦秋曾经是一名很火的言情小说作家，她的书卖遍了全国，并且因为她本人长得

也不错的缘故，在国内有着不小的人气。



但就是这么一个表面上光鲜亮丽的著名女作家，内心却充满了想要复仇的丑陋心理

。

她的仇恨，来自于她的父亲。

正确来说，不是亲生父亲，只是一个养父，在她的最后一名亲人，妈妈死掉后，养

父便负起了照顾她的责任。而养父是一个表面上看文质彬彬，内在确是一个十足的变态

。

就是因为丁梦秋自小长得天生丽质的缘故，养父早就对其垂涎三尺了，等到她的妈

妈死后，养父便彻底得到了解放，开始不知廉耻的利用各种各样的利用去强奸丁梦秋。

小时候的丁梦秋一开始并不明白，但是她觉得这样不舒服，想要养父停手，换来的

却是无端的拳打脚踢。

丁梦秋的成长经历充满了痛苦，所以她比任何人都想杀死自己的养父，所以她一直

在策划着如何杀死这个恶心的男人。



记忆在这里就断开了，同时我开始恢复知觉，感受周围的阴冷气息，我便迫醒来了

。

我重重了呼了一口气，眼前的是一望无际的大海，身后则是一间低矮的小木屋。9



我还在渔村。

只不过我现在已经无比确定我刚才觉对是死了的，然而我如今却死而复生了，同时

还得到了丁梦秋的另一部分记忆。

我沉思了一下，做了一个大胆的推断，这个世界如果是虚假的话，死而复生倒也并

不是多么惊奇的事情，但每次死亡都会得到记忆，不禁让我联想到我在凤姨的身体里时

也有点类似这样，记忆越多越像身体本人。

也就是说，死的越多，越有可能被身体的记忆侵蚀么。



我叹了口气，这真的不是好消息，我已经死了两次了，普通人在鬼面前根本没有任

何反击能力。

而且我现在还在渔村附近，结合上一次死亡来判断的话，可以得出另一个结论：死

亡的时候只会复活到附近。



徐曼究竟哪去了?



我提高了警戒，可不能刚活过来结果又死了。

于是我蹑手蹑脚的在渔村附近绕着，试图找到怜奈和王希小姐。

也不知道怜奈怎么样了，就算是怜奈，遇到徐曼估计也没有太大反抗能力吧。



刚刚这么想着，我的内心突然又猛地一紧，全身顿时冷汗淋漓。



这种感觉……她来了！

我无法倾听到声音，但我却能透过灵敏的感官知道徐曼的到来，尤其是在我死过两

次后，感官变得更加敏锐。



在前方！



这次我精确的判断出了徐曼的位置，她离我不远，所以我停住了脚步，屏住呼吸偷

偷的看着前面。

突然一个头颅飞过，带着狞笑，但是并没看到我，只是目光像是发现了什么一样。

难不成是怜奈

我看到她远去后，赶忙向着她飘走的方向追上去，我必须保护好怜奈！



徐曼在离我远后，我只能模糊感应方向了，但影响也不大，因为我已经看到怜奈了

。

徐曼再次张开了血盆大口，想要将怜奈咬死，结果怜奈表情冷漠，嘴里念了几下，

我一直插在她脑袋上的降魔杵炸开了，她的半边脑袋瞬间被炸烂掉了，原本她凶猛的攻

势也停了下来。



怜奈露出了一副厌恶的表情，然后露出降魔杵刺穿了徐曼的脑袋。



“怜奈！”我大喊道，小跑了过来。



“凤姨！”怜奈原本冷漠的表情变得惊喜，然后又恢复了原本羞涩的表情。

我内心松了一口气，刚才那一瞬间我差点没认出这是怜奈，她刚才的眼神实在是太

恐怖了，给我的感觉就像是杀了很多人的杀人魔一样。



“怜奈好像死了?”怜奈的脸上露出了迷茫之色，这种事放到谁身上恐怕不是亲身经历

都不会相信吧。



“别想太多，怜奈活的好好的。”我揉了揉她的小脑袋，心疼道，没想到怜奈也死过

了。

我发现我读唇语的能力越来越厉害了，虽然解读要浪费一点时间，但总归能看懂。

“嗯！”怜奈看到我后似乎很高兴，紧紧的抓着我的衣角，生怕我跑了。

这时徐曼的头颅垂死挣扎般的动了几下，嘴里念念有词，但是她的嘴唇已经烂掉了

，我完全看不懂她在说什么。

于是我问了下怜奈，通过怜奈的解读，我反而更迷惑了。

“果然是你们在搞鬼?”

“居然让我好不容易抓到了两个猎物跑了，你们也得死?”



这是徐曼的原话，但她说的没头没尾的，我完全没看懂她在说什么。



抓到的两个猎物是谁，这里除了我们还有其他人吗？

算了，这不重要，当务之急是得先解决徐曼。



我看了怜奈一眼，说道：“能解决她吗？”



怜奈点点头：“没有问题。”



然后怜奈再次念咒，她插在徐曼脑袋上降魔杵炸开，徐曼的头颅在咒骂中炸得四分

五裂，变得粉碎。



我受不了这个场面，又吐了出来。



怜奈在背后拍了拍我，担忧的道：“没事吧?”

我没能回应，只觉得胃里翻江倒海，恨不得马上离开这个地方。



我的心愿就像是传达到王希小姐身上一样，王希小姐不知道突然从哪窜了过来，拍

了拍我和怜奈道：“你们两个看起来没事啊！那就好了，吓死我了……”

被她背后拍了一下所以吓了一跳，我没能看到她在说什么，不然我肯定吐槽一下。

这哪里算没事了，明明我们都死掉了好不好……



刚想回头谴责一下王希小姐的行为，没想到王希小姐却先发制人般的抢过话来说道

：“东西已经得到了，她还没死，我们快跑！”

透过唇语，我原本想谴责她的想法也被止住了，还是逃命要紧。

王希小姐这时的表情变得很紧张，她忙声道：“来不及了，快上来……”



第一百零九章  吃瘪的徐曼



王希小姐说着，然后蹲伏了下来，接着她的身体开始以可见的速度变化着，没过三

秒，她变成了一只巨大的老鼠……

我嘴角抽了抽，你真的不是精怪么！

憋住想吐槽的想法，我赶紧坐在了王希小姐的背上，怜奈同时也坐下了。

“抓好了！”王希小姐说道，示意我抓住她的耳朵。

这还是一次难得的体验啊……



这场景甚至比闹鬼还诡异，我们居然骑在了老鼠身上……



想着想着，我的背后陡然一凉，不好，是徐曼追来了！



“哼！”王希冷哼一声，一脚猛踩地面，腾空而起，并且以极快的速度在地面上疾驰

着，还好我已经抓好了，不然可能当场就要被甩出去。

好快！



我甚至无法回头看身后的徐曼，但我知道这个速度绝对能把她甩开！



只要出了渔村，徐曼便不可能追的上来！



我的心已经提到了嗓子眼处，生怕再出现什么变故，但随着王希小姐的前爪踏出渔

村的那一刻，我终于安心了下来。

逃出来了……

但是我和怜奈在这里各丢了一条命，其实我感觉亏大了，希望王希口中的阴牌最好

有用吧。



看到我们已经远去，徐曼停留在了渔村门口，尽力想要挣扎开来，但是却被无形的

力量束缚住，身为地缚灵的她根本无法再进一步。



“该死的小畜生们，啊！！啊！！！你们等着，你们等着……我迟早要让你们迷失在这

里！”徐曼平息下来，然后不停的喃喃着，接着她的目光变得呆滞，仿若没有意识的小鬼

一般。



“好累啊……”王希小姐在一路疾驰过后，累的趴在了地上，同时也变回了人形。

“王希小姐你就在后面休息吧，我来开车。”我扶起王希小姐，颇有些不好意思的说

道。



“叫人家王希就好啦……”王希摆摆手，也没有矫情，坐到了后座。

“这个接着。”王希丢过阴牌，这是我们此行的目标。



接过阴牌，我仔细的端详着，阴牌是一个通体漆黑约莫五厘米宽的玉牌，看起来并

没有什么特殊的地方。



翻来覆去了几下，我没能看出它有什么特殊的地方，于是好奇问道：“这个有什么用

吗？”



“戴在脖子上，然后按照我说的念。”王希写下一个简短的咒文。

我点点头，戴了上去，然后按照王希所写的念着。



这时阴牌突然发出一道阴冷的气息，我感觉全身变得阴冷无比，并且轻飘飘的。



“它会抹消掉你们的存在，在一定范围内，鬼无法发现你们，但是请注意若是靠的太

近鬼还是能够发现的。”王希写道。

我回头看了看，发现无论是怜奈还是王希，她们两个的脸皆都毫无血色，简直和鬼

差不多。



道理我都懂，但是我们特地过来拿这个有什么用吗？

我用着更疑惑的表情看着她，王希笑了笑，然后写道：“待会告诉你。”写完她便趴

着睡着了，估计是太累了，我无奈的摇了摇头，看来只能等她睡醒了。

………………………………



“这里是……”小晴眼睛睁开，看见周围一颗颗挺立的树木，恍然了一下，感觉有点熟

悉。



差不多懵了半分钟，她反应过来了，原来她刚才已经死过了。



“这里……应该是刚才走过的树林。”小晴立马判断了出来，从不远处能看到渔村，看

来她便复活在这附近。



死亡的滋味并不好受，她不禁有些后怕，若不是无奈，她真的不想再尝试了。'



刚才在昏迷的时候，脑海里闪过了一道讯息，是关于这个身体主人的。



这具身体的主人没有名字，认识她的人都称之为十三号，因为她是一名杀手，十三

只是她的代号，她在界内颇具名气，只是据说不知为何只杀男人。

十三号最擅长把那些喜欢用下半身思考的男人骗上床，然后偷偷对其下药，接着便

是一场极为恐怖的虐杀，手段十分残忍，只要是听过她的人都谈之色变。

后面的记忆便出现了断层，十三号不知是什么原因来到了这个岛上，然后遇到了一

个拿着刀的女人，女人追着她跑，她当然不甘示弱，想尽办法反击，结果最后还是一时

不防，眼前黑了过去，接着便是变成小晴醒来了。

在知道这副身体的经历后，小晴感到更恶心了，在她脑海里闪过十三号虐杀男人们

的场面，血腥的让人难以相信。

但是回想起那个场面，她居然有些莫名的兴奋，全身的血液都翻涌了起来。  J3

“不行，我不能被你控制！”小晴拍了拍脑袋，她知道这是十三号的意识在主导她的

思维。

“回去废墟那吧……”小晴自言自语道，背着渔村走着。



结果还没走两步，前面便缓缓走出来一位拿着刀的女人。

杀人狂！



以十三号的身手都无法收拾杀人狂，她肯定也不行，小晴几乎没怎么思考，赶忙转

头便跑。



杀人狂脚步同时也加速了几分，两人在树林里一追一逃着，小晴感觉自己胸口顶着

的大胸好像没有那么重了，似乎自己更加习惯这具躯体了……

这样的好处是她的身体变得更加灵活，速度也变得更快。

杀人狂的速度基本与她持平，一时间两人僵持不下，小晴跑到渔村，然后停了下来

，同时她心道倒霉，因为这时妖艳女子回来了。

她居然没死！



小晴难以置信的看着，妖艳女子刚才流了那么多血，现在怎么和个没事人一样。'



“呵，真没想到你会送上门来呢……”妖艳女子抽了口烟，用着戏谑的表情看着小晴。

“你运气真不好，看来马上又要死了。”妖艳女子一步一步的走了过来，小晴一边退

后一边看着身后，杀人狂就在后面站着，上也不是退也不是。



“贱货。”一句脏话从小晴口中脱口而出，刚说出来她便被吓到了，她从来不说脏话

的啊！

“人家有名字，叫徐曼呢～怎么样，好不好听～”徐曼笑着将烟掐灭，逼近了。

小晴一咬牙，往身后跑去，再怎么样，被杀人狂杀死也比被徐曼折磨死强。

“哼，你跑的掉吗！”徐曼追了上去，似乎完全不把杀人狂当一回事。

小晴尽量绕着渔村跑，看看有没有什么武器之类的东西能够反击一下，虽然她觉得

这有可能只是徒劳，但她还是不愿意放弃任何希望。

徐曼追的速度很快，但没想到这时杀人狂也动了，只不过她拦住的是徐曼。8   Z,



“你怎么不去追她?”徐曼难以置信的道，她被杀人狂逼停了，杀人狂没有回她，又是

一刀过去。



“你真觉得我对付不了你吗！”徐曼狰狞道，双手掐了过去，摁住了杀人狂的脖子，

她的力气奇大，双手几乎都陷进肉里面了。



好机会！

小晴看到徐曼脖子上的白色玉牌，她想赌一把。



只要拿到玉牌，再趁着两人互相争执的这段时间逃跑，这次行动便成功了！



小晴和杜宇不一样，比起小心谨慎步步为营的杜宇，她更喜欢一些冒险的举动，而

有了十三号久经锻炼的身体后，给了她不小的信心。



小晴偷偷的摸了过去，然后蹲伏在了一棵大树后面，然后这时杀人狂拿起刀刺入了

徐曼的心脏，小晴便马上伺机而动，一个箭步冲过去，一把扯下了项链。



“小畜生！你竟敢趁人之危！”徐曼居然没有死，她将头扭到了一个不可思议的角度

，死死的盯着小晴。

现在的小晴根本不慌，而是冷哼道：“渣滓。”随后吐了一口口水在徐曼的脸上。+

“你！你！”徐曼连连受挫，气的快要炸了，但是此时杀人狂就像是吃错药了一样疯

狂缠着她，不然她跑。

小晴虽然反应过来自己好像做了很没品的举动，但是心中却莫名的痛快，没有时间

想太多，趁着这个时机，她拿着白色玉牌赶忙跑远了……

第一百一十章  阴阳双牌

“对不起…对不起！”戴维德小姐眼中含泪，诚恳的道歉：“要是我过来帮忙，可能就

不会…”说道着，戴维德小姐哽咽了几声，没有再说下去。

“没事，我们先躲起来吧，东西我已经拿到了。”小晴淡淡的道，其实对于戴维德小

姐见死不救的行为，她还是有点怨气的，不过看在戴维德小姐被侵蚀了意识的份上，她

还是忍下来了。

“你好厉害……”戴维德小姐惊讶的道，她完全没有想到小晴复活后居然拿到了白色玉

牌，徐曼的诡异她是知道的，小晴究竟是怎么做到的？



小晴没有心情多解释，发动了车子走了，同时她还不放心的看了看背后，这下徐曼

没有再诡异的出现在后座了，估计是被杀人狂缠上了。



有了车子后终于不用在树林里漫步了，没多久她们便回到了地下室前。

地下室的灯光太昏暗，所以小晴没急着进去，而是拿出了白色玉牌。她还没好好观

察过这东西，戴维德小姐说的很玄乎，让她对这个白色玉牌起了很浓厚的好奇心。



但是这股好奇心没两下就消失了，因为这白色玉牌看起来并没有什么出彩的地方，

给人的感觉就像是外面摆地摊五元一块的劣质吊坠。



小晴脸都黑了，难不成她被徐曼耍了吗？

她想了想，以徐曼那狡诈的样子，还真有可能，但再仔细想想又觉得徐曼这么做似

乎没什么意义。

于是乎，小晴彻底愣住了，思来想去感觉怎么样解释都不合理。

她将求助的目光投向戴维德小姐，戴维德小姐也愣了一下，然后过了好一会才反应

过来，拍了拍脑袋道：“哦……我想起来了！我捡到过一本笔记，上面记载了玉牌的讯息。

”



说完，戴维德小姐便溜进地下室里，过了有十分钟，她拿出了一本薄薄的旧笔记。



“不过上面除了告诉我玉牌是进入宾馆的钥匙以外，后面旧什么都没有写了……”戴维

德小姐弱弱的道。



小晴翻开旧笔记已经发黄的纸张，上面果真和戴维德小姐描述的一样，只记载了笔

记的主人将重要的物资放在宾馆里而已，接着就是一些对白色玉牌的描述，后面的就什

么都没有了。

笔记并没有被撕下来的痕迹，所以这道简短的记录显得更突兀了，就算是藏东西，

也不可能介绍的这么言简意赅，更何况小晴能从白色玉牌里感受到一股莫名的能量，显

然玉牌的作用不仅仅只是钥匙而已。

小晴手抓着玉牌，皱起里眉头，同时手里不停的翻动着笔记，企图能从里面看到上

面隐藏的线索。

不知为何，小晴突然觉得抓着玉牌的左手变得凉凉的，脑海里有种清明的感觉，然

后她的视线恍惚了几下，眼前的笔记突然冒出了字！

她惊讶的翻开了原本空无一字的那页纸，笔记上面这时居然有了详细的记录！6

是关于白色玉牌的！

小晴看完后大概总结了一下，白色玉牌有三个功效：第一个是可以通过白色玉牌里

的法力来与黑色玉牌的拥有者建立心念联系，第二个是可以解锁宾馆的禁制，最后一个

给了一道像是咒语一样的口诀，可以催动玉牌里的法术。

又多了一个求生手段，小晴的心情好转了不少，只不过居然还有黑色玉牌呢……看起

来这两个玉牌像是一对的，不知道在谁的手里。

心念一动，小晴决定干脆一不做二不休，试一试这所谓的心念联系。她照着笔记上

的口诀一字一句的在心头默念了一句，接着白色玉牌开始发出白色的光芒，她突然有种

神游天外的感觉，周围都安寂了下来。

“你好？”小晴试探性的问道。



回答她的只有一道道回声。



“有人吗？”小晴再次问道，结果遗憾依然没有人回应她。



就当小晴将要放弃的时候，一道陌生的女声传来了：“你是谁？为什么我能听见你的

声音？”

有人！

居然真的有人！

对方应该就是黑色玉牌的拥有者了，小晴反应过来后，刚想自我介绍，然后突然想

起来对方的身份目前还不明，万一她和徐曼是一伙的，自己全说出去岂不是又多了一个

敌人？



杜宇曾经说过，对来历不明的家伙尽量不要说真话，嗯，就这么办。

心中有了决议，小晴撒谎道：“我叫十三号，请问您是黑色玉牌的拥有者吗？”

“小姐你的名字还真是独特。”陌生的女声用着嘲讽般的语气回道。

“我叫丁梦秋，至于你说的黑色玉牌，指的应该就是阴牌吧?”女声顿了顿，接着说道

。



“阴牌?”小晴愣了一下，然后道：“那我手中的是阳牌咯?”

“或许吧，不然你怎么和我说话的?”



“那您也是船上的乘客吗？”小晴试探性的问道。结果丁梦秋很是模糊的道：“呵呵，

或许吧。”

“什么人啊！”小晴愤愤的想道，对方一副油盐不进的样子，简直太难沟通了。  M)

“既然我们都是玉牌的拥有者，那我们出来见个面怎么样？”小晴想了想，准备先想

办法将这名叫做丁梦秋的女子骗出来先，然后自己再想办法躲在暗处观察情况，如果来

者不善，她再视情况跑还是偷袭她并趁机抢走玉牌。



此时小晴不知道的是，她已经开始受到十三号的意识影响了，原本的她是不可能会

去考虑偷袭别人然后抢走玉牌这个选项的。



“可以，你先说说你在哪。”原本小晴以丁梦秋会拒绝，没想到对方答应的很爽快，

完全没有拒绝的意思。



小晴当然不会傻到报出自己所在地了，于是她胡诌了一句道：“我在刚迪岛第一商店

街宾馆处。”



这时丁梦秋没有再回话，而是沉默了下来，过了好久她才冷冷的道：“朋友玩的好手

段。”

说完，小晴便感觉到对方与自己断开了心念联系。



“被看出来了?”小晴皱着眉道。不可能吧，对方仅凭一个地址就能知道她的计谋?

想来想去都想不通，她试着再联系一下丁梦秋，结果阳牌的法力似乎不够了，得先

等待阳牌再次蓄能完毕才可以与对方建立联系。



总之，先蹲在商店街附近观察一下周围吧，反正只要对方只要去宾馆，自己绝对能

够看见，到时候敌明我暗，倒也不怕对方耍手段。



小晴若有所思的点了点头，那就这么办吧……
<!-- tcd_main_text_end -->

