# [其他]_寄生兽_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《寄生兽》的小说，作者为宅路人。故事围绕多个神秘的失踪案件展开，通过细腻的描写，展现了一副都市犯罪的阴暗面。文中开篇介绍了案件的背景，提到本市连续发生了多起失踪事件，警方在不断排查过程中，发现失踪的男性多与年轻貌美的女性有关，这种隐约的连接让人物间的关系愈发复杂。故事中的角色，包括警方的女警和她的搭档，通过对案件的探讨，展现出对于人性和情感的多重探索与思考。文件文字部分流畅，引人入胜，同时夹杂着一些轻松的对话，让整体氛围更加多样化。在悬疑氛围与角色心理描写中，这部小说揭示了当代都市生活中的各种关系与潜在的欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_寄生兽_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27983 bytes                           |
| MD5             | 55eda67ed16d5aafa36f8f1f96d1133b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 宅路人                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 寄生兽, 悬疑小说, 都市犯罪, 角色心理, 失踪案件, 性别转换, 女性角色, 情感探索, 都市生活, 警匪故事, 阴暗面, 自我认知的冲突, 人性探讨, 青春, 剧情反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：



也是一拍脑门，想从两个角度写一个故事。正篇无肉，不喜欢的可以直接进入副篇或者右上角的叉子，废话不多说了，上菜吧您内！



寄生兽



作者 宅路人



寄生兽

正篇 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



第一章 谜一般的案件



" ...本市昨晚某小区一处住宅又发生一起劣性案件，报案人称该户夫妻已经失联两天，房门被打开后只有床上留下部分血迹及散乱的衣物，经警方鉴定，血迹为该户失踪男子。据了解类似案件为本月第四起，警方提醒各位市民，不要随便给陌生人开门 ..."7



"碰"，局长按下了遥控器上的关闭按钮，并把遥控器拍在了会议桌上。



"说说吧，各位，"，局长双眉紧锁，面色十分阴沉，"本月已经发生二十起类似失踪案件，新闻只报道了四起，其中原因你们知道 ...上面领导十分重视，严令我们限期破案！"，最后一句话几乎是咬牙切齿的挤出来一般。:



"这二十起案件有大部分共同点，"，全场沉默了片刻，孙杨首先发言，"除了床边散落的衣服，根本没有打斗的痕迹，说明是熟人作案。"3

E，新 ~，%，请记住



"血迹旁边还检测出部分精液，显然是刚刚发生过性行为。



"所有单个案件失踪的人，都是有亲密关系的男女一起失踪，丈夫和妻子，男友和女友，甚至是炮友，而且奇怪的是，监控拍到的是女方在离开案发现场一段时间后才失踪的。"(



"最后一点，失踪的女方全是清一色年轻貌美的，呵呵 ..."，说完这条，孙杨不知道为什么自己都控制不住的笑了笑。)



"所以呢，你的结论是什么？"，局长不耐烦的瞪了他两眼，孙杨下意识的缩了缩脖子，止住了笑声。0



"这个，这个我还真没想出来，说是情杀吧，被害人之间又都感情良好，而且也不可能所有案件都是情杀 ..."5



"既然是熟人作案，而且又是发生性行为后男方先失踪的，那所有矛头的指向只有女方了，毕竟再熟识的人也不可能随便上床"，周伟说完后突然哑然失笑，"当然，禽兽除外，但是这二十个男人也不可能都是禽兽，最重要一点，女方也是受害人。所以说，很蹊跷 ..."



"有没有可能是凶手先是伪装成女方，杀害男方后借用女方的身份再寻找下一个目标再伪装，然后再作案，因此周而复始 ..."，我突然插嘴道，说完后自己都觉得有些天方夜谭。



"咳咳，你这个是童话故事吧。即使你设想的是真的，动机呢？总不可能是因为淫欲吧！咳咳 ..."，局长突然觉得措辞有些不当，干咳了两声，随后继续说道，"而且没有人能伪装得那么天衣无缝，所有被害人都没有识破朝夕相处的另一半？可能么？"



" ..."，会议室再次安静了下来。



"从今天开始，夜间也要加强巡逻，所有人取消休假必须上岗！"，终于，再一次讨论无果后局长布置了下一步行动任务，"也包括我们的女同志！散会！"





喧嚣的城市并没有因为夜晚的到来而有丝毫平静，某些地方反而是更热闹了。8 b!



"先在这里看看吧"，我把车停在了路旁，对着副驾座位上的颜梦说道。



说实话，我也不知道为什么停在这里，甚至刚刚的某一瞬间对此地的印象都有些陌生，对于之前的失联案件压根就没有半点头绪，所谓的巡逻其实更多的是一种大海捞针样的自欺欺人的行为。 #



颜梦也从警车上下来了，我们俩就这样在路边上一边扫视过往人群，一边聊些不紧不慢的话题。(



这小妮子，平时就是大大咧咧很开朗的性格，与她的清纯的外貌十分不合，不熟悉的人很容易被她的外表迷惑，以为她是个很文静的女孩。虽然我们两被称为警局姐妹花，但是我觉得在某些方面我更胜一筹，至少在胸部的尺寸上就是如此。不过很奇怪的是，追她的人反而更多一些。



可恶，我都在想些什么啊！



就在我因为自己龌龊的想法小小尴尬时，一个陌生女人走了过来。



"警察同志，那边似乎，似乎有些情况，很多人围观，好像还有血迹什么的 ..."，女人长得十分漂亮，第一眼看上去还以为只是个青涩的学生。虽然她现在一副楚楚可怜求助的样子，不过此时她身上居然只穿了一件单薄的外衣，连带着外衣下面的内容都几乎要全部暴露了出来，使得在第一眼良好印象下紧接着不得不让人把她与某种见不得光的营生联系了起来。



我和颜梦不约而同的交换了一下眼神，从颜梦的眼里看到了一丝丝和我一样的鄙视。



"不会是嫖客只见因为争夺妓女而大打出手吧"，颜梦小声嘀咕了一句。



"噗嗤"，我忍不住笑了出来，在这种情况下也就只有她还能开得出玩笑。



"我去看看吧，你就留在这里继续巡逻"，还没等我张嘴，颜梦就说出了我想说的话。7



"可是



"没什么的"，颜梦说着话弯起了她纤细的胳膊，又冲我做了个鬼脸，然后跟着那陌生女人离开了。



哎，我知道她的意思，她自己真正是练过几年的，这点确实比我强，甚至比一些男警员们都强，不过不知道为什么，今晚总有一种莫名其妙的不安感萦绕在我心里 ....



第二章 熟悉与陌生



"哎，颜梦，昨天晚上的女人啥情况，没出什么事吧？"我看着对面走来的漂亮女警问道。4



"啊，你说那个，没什么大事，那个女人一惊一乍的，处理完很晚了，我就直接回家了，没通知你，不好意思。"



"嗨！你知不知道你这是严重违反规定的！"，不知什么时候，颜梦突然陷入一种木然的状态，眼睛直勾勾的看着前方，也不知道在想些什么。7



"说你呢，嗨嗨!",我把手放到她眼前晃了两下，发现这妮子的意识确实已经神游到不知哪去了，我无奈的摇了摇头，转身离开了。



十分钟后，待我整理了一下文件，又接了杯水回来，那个妮子居然还在神游的状态，而且不知道什么时候脸上居然浮起一大片的绯红，嘴角处居然隐隐的透出了点口水的痕迹。



真是够了，这可是在上班呢！



作为她的好闺蜜，我可不能再让她这么丢人下去。



"颜梦，颜梦"，我使劲晃了晃她，她哼哼了两声，终于有了点意识。

p [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



"啊，啊，怎么了？



"想什么呐！



"没，没什么啊！



"叫你也不答应，要不是看你时不时的傻笑，我真担心你突然变成了植物人。"



"你说什么呐！



"我说你不对吗！啊！ ...嘿，说归说，你还动手，小心我告你袭警！"



"嘿，长在那里不就是让人摸的吗，有本事你也摸我啊！



"这可是你说的，摸就摸



"嘿，你还真摸 ~ ~ ~我跟你拼了 ~ ~ ~"



"所有人，立刻到会议室开会！"，一个低沉有力的声音打断了我们两的嬉闹。



"小妮子，你等着！"，我笑着威胁她道。



"切！"



" ... ...就这样，说一下夜间巡逻分组，颜梦-孙杨一组，文婷-周伟 ... ...都听明白了吗，散会！"。巡逻分组，又是一个几家欢喜几家愁的节目，我清楚的记得，那些男警员们听到孙杨被分到和颜梦一组后，眼睛里射出的杀人的目光，孙杨自然不用说，高兴的脸上都写满了字似的，但是周伟听到和我分到一组后居然暗暗的叹了一口气，同时羡慕的看向了孙杨，这就让我气不打一处来。



老娘难道还没有那个小妮子漂亮么！而且老娘难道不比那个B罩杯的小妮子有料多了？没看到那帮男人看向你时同样羡慕嫉妒恨的眼神吗！



真是不懂的欣赏！



或许这就是喜欢与被喜欢的差距。



 ... ... [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服



一辆警车漫无目的的穿梭在大街小巷，然而车里面的两个人却略显尴尬。



"周伟，你，你喜欢看电影吗？



"周伟，你喜欢养小狗吗？



"周伟，你平时都干些什么？



"文婷同学，你应该像你的名字一样，文静消停的待一会"，周伟突然甩出了这么一句，然后又面无表情的说道：



"真羡慕孙杨那小子。"



静，死一般的寂静。除了警车行驶的声音和外面的喧闹声。





第二天，孙杨居然没有来上班，而且怎么也联系不上，这让全局上下意外了好大一段时间，但是和他一组的颜梦坚称她不知道孙杨哪去了，大家也是没有办法，但是工作还得继续。



又是一辆警车漫无目的的行驶在大街小巷，只不过司机变成了我。

l，新，&，请记住



重新分组过后，我成了几家欢喜几家愁中"愁"的那一家，因为周伟被分到和颜梦一组。他听到这一结果后，不苟言笑的脸上居然都显出了压抑不住的喜悦，这让在一旁的我心里万分刺痛和失落。



"文婷同学，你，你平时有什么爱好么？"



"文婷同学，你，你喜欢看什么电影么？



"文婷同学，你有喜欢的人么，告诉我，我肯定保密！



如果不是副座上的男同事在不停的聒噪，我几乎忘了我们是搭档出来的。& }. A-



"你能不能消停一会！"，不知道为什么，我嘴里居然不由自主的冒出了这句话，等我意识到的时候已经晚了。 '



静，死一般的寂静。





新的一天如期而至。



不知为什么，早上心里就一种莫名的不安，随着到了警局开始工作，这份不安不但没有被抹平，反而越来越强烈了。7



" ...颜梦，周伟今天没来报道，昨天你们发生了什么事？"，会议上，局长沉着脸问道。,



"咯噔"，像一块大石砸进我的心里一样，渐渐的，我觉得我的世界都开始了崩塌。



周伟，周伟他 ...



"昨天分开的时候还好好的，我也不知道发生了什么"



依旧是那份倔强和一问三不知，只不过大家在看向她的眼神里少了几丝对美女的狂热，多了几分疑问，不安，以及 ...恐惧。



我的目光默默的注视着颜梦，看着她对局长的回答以及自己的辩解。



这还是我认识的闺蜜么？



如今的她居然让我觉得如此的波澜不惊，如此的不负责任，以及 ...如此的漠视生命。:



先是孙杨，然后是周伟，虽然周伟的失联让我夹杂着很大的主观意识在里面，但是女人的直觉告诉我，这其中一定有什么不可告人的秘密。



我一定要调查清楚！！！



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



第三章 真相与坦白



我放弃了休息时间，把这两天发生的事情又缕了一下。



呵呵，我从心底里自我嘲笑了一番，虽然我的工作是警察，但我并不合格，因为在整整的两个小时里，我居然一点头绪也没有。 #



无奈的扔掉了手中的铅笔，我仰面躺到了床上，用手盖住了额头，闭上了眼睛。



孙杨和周伟的失联，颜梦的转变，这一切是从什么时候开始的？



神秘的失踪案，局长的巡逻分组，还有那天晚上的陌生女人



等等，陌生女人！



我突然一下子坐了起来，仿佛抓到了什么关键。



对呀，一切好像都是那个陌生女人出现之后才发生的事情！



但是，这又有什么用呢！



亮光一闪而过，很快又被黑暗所淹没。



唉，想也想不出什么，我干脆换上便服出去随便逛逛散散心。



颜梦，孙杨，周伟 ...一边是血气方刚的帅小伙，一边是年轻貌美的女警花，黑天半夜，能干什么呢？!



估计是前一阵子垃圾电视剧看多了，我居然想到他们会假借工作巡逻之名去干茶烈火的干一炮！唉，看来我真是堕落了，真是没救了。



一边漫无目的的走着，一边胡思乱想着，其间几次差点撞到电线杆和对面的行人。+

 _ [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



猛一抬头，居然真的走到了一家宾馆的门口，我不禁哑然失笑，我真是没救了。 [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及 ^备用QQ ]



来都来了，进去问问吧，我继续为自己荒唐的行为安慰自己。



"您好，请问有什么能够帮到您的？"，前台小姐很有礼貌的和我打着招呼。



"昨天晚上，有没有一男一女两个人来开房，都穿着警服？"



"没，没有



怎么可能有吗！我再一次对自己表示了鄙视。



等等，突然想到了什么，我停下了脚步，又转身走了回来。



"我是警察"，我亮出了自己的证件，"昨晚我两个同事是不是来过这里，请据实回答，这非常重要！"



服务员没有说话，但是从脸上不自然的神情中看得出来，她一定知道什么。



"我也不难为你，你看看有没有这个女人"，我掏出和颜梦的合照递给了她，同时手指按在了颜梦的照片上。



" ...有"服务员终于艰难的开了口，"当时那个女警也说是秘密任务，不让给外人说，但是我真不知道发生什么事，而且也没跟别人说过，连我们领导都没 ..."



"好了，谢谢"，我挥了挥手打断了她继续唠叨的念头。



居然真的来开房了！我的脑子里"嗡"的一声。



看来有必要和颜梦好好谈谈了。



打定了主意后，在我的强烈请求下，局长终于把我和颜梦划到了一组。



"吱呀"，警车停在了一处偏僻的树林旁，隐隐的猜到可能的结果，为了怕颜梦丢脸，当然更怕自己丢脸，我选择了一片人烟稀少的地方。



虽然这其实和我没多大关系。我只是一厢情愿的把周伟当成了我的另一半，他出不出轨应该跟我半毛钱关系都没有，事实上，你情我愿，你未婚我未嫁，这也不叫出轨。，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



"下车，我有几句话想跟你说"，我沉着脸说道，然后头也不回的走进了树林里。 '



在我停下脚步后，不远处也有个人停在了那里。



我转过身，虽然四周早已漆黑，但借着稀疏的月光，几步外的那个人依然看的很清楚。



我望着那张秀美的容颜，曾几何时她是那么的让我快乐和心安，而此时，她又是那么的陌生。



"那天那个陌生女人来了之后，到底发生了什么事，你像变了一个人似的。"



"没，没有啊，我这不是好好的



"那孙杨呢，周伟呢？为什么跟你一起巡逻后就都失去联系了？



"我，我怎么知道！会上我就说了，巡逻完后就分开了，我怎么知道他们去哪了！" [更%多、更全小说等，请记住



"为什么偏偏都是和你一起巡逻后就失去联系了呢？"



"这，这应该是巧合吧 ..."



"昨天你和周伟干什么去了？



"巡，巡逻啊，还能干什么



"巡逻能巡逻到床上去！！！



" ... ...你调查我！"



"你知不知道，那天我和周伟分到一组，我有多开心，我之前那么努力的讨他欢心，那晚甚至向他表白，结果，结果他 ..."我渐渐抑制不住自己的情感，像火山喷发了一般，"结果他说他只把我当妹妹看待，他喜欢的人是你，是你！！！呜呜呜 ..."7



"你不知道，第二天他跟你分到一组后有多开心，而我有多么心痛，本来想想，那只是任务，也就算了 ..."，我平静了一下，然后情绪突然再一次的爆发，"你居然带着他去那种地方，枉我以为我们姐妹情深，你不会对不起我，没想到你居然是个贱女人！！！"



"我.我没有



"你还狡辩！宾馆服务员已经证实了！



"我们真的只是在执行任务，那，那是她眼花了吧



"你还狡辩，宾馆的监控录像我都看了，你们两个一起进去的，结果只有你一个人出来，周伟就这么莫名其妙的消失了 ..."



"你不会把他杀了吧！"，突然想到了神秘的失踪案，一个恐怖的念头猛然冲进了我的脑海中，"孙杨不会也是你杀的吧，难怪局里都这么议论 ...")



我看着那张绝美的脸，突然觉得她是那么的恐怖，脚下已经不由自主的往后挪了挪。



"你，你们有什么证据，凭什么这么怀疑我！



"不会真是你干的吧"，越来越强烈的感觉袭来，眼前的这个女人很可能就是凶手，我下意识的摸向了腰间的配枪。;



"怎么可能！"



虽然她矢口否认，但在我这里已经没有多大效果了。



"嗯，你说什么？"，我突然听到她嘟囔了什么，但是却没有听清。



"没什么，你真的想知道周伟去哪了？"，颜梦突然转移了话题。

s，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线客@ #服QQ% ]



"他，他在哪？"，听到可能有周伟的消息，我本能的放松了一些。



"他就在 ..."



我全神贯注着，竖起耳朵仔细的听着，生怕漏了一字半字，但是却没有发现颜梦已经和我越来越近了。



突然她的脑袋猛然伸长，向长蛇一般冲向了我，眨眼间我面前出现了一个张开着满是尖牙的大嘴！9



啊！！！





《寄生兽 正篇》 完



究竟文婷命运如何？周伟和孙杨去了哪里？颜梦身上到底发生了什么？那个陌生女人和神秘的失踪案有没有牵连？%



一切的一切将在《寄生兽

副篇》中为你解答 ...，新， ^ ~缺失 @章节等，请&记住
<!-- tcd_main_text_end -->

