# [其他]_神秘家族之二初入校园4，5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部性转与伪娘主题的小说章节，名为《神秘家族之二初入校园4，5》。故事围绕一位年轻学生与其女神郎颖的复杂关系展开。故事开始于一间宾馆的客房，男主角在这里遇到了权威历史教授陈正，他受到了两名年轻人的威胁和折磨。教授被逼问关于一件古物的下落。随后情节转至男主与女神郎颖在宾馆的相遇，展现了一种紧张又暧昧的气氛。郎颖揭示了她的背景，声称是金家族世代传承的侍卫，并引发男主对自己家族身份的深入思考。文中描绘了角色们的心理状态与情感变化，尤其是男主对郎颖的迷恋与尴尬。故事蒙上了一层悬疑与探究家庭秘密的色彩，同时还涉及一些性暗示和社交困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_神秘家族之二初入校园4，5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31602 bytes                           |
| MD5             | e9a9992eb9731b64766be73a7fdbd20b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园, 悬疑, 跨性别, 权力游戏, 家庭秘密, 暗恋, 男主角成长, 青少年题材, 豪华房间, 权威与反叛, 历史教授, 身世探究, 情感探索, 自我认知, 家族传承                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在一个宾馆客房摸样的房间内，窗帘被拉的死死的，屋内只点着一盏台灯，把房间的墙壁映得昏黄。两个穿着统一服装的年轻人蒙着脸，冷冷地瞪着一位跪缚在地上大约四五十岁的男人，如果有人大的学生在场就会看出，这个男人正是他们学校历史学院德高望重的教授，同时也是他们的副院长，陈正。



"死老头子，说，升......"其中一个岁数偏小的年轻人率先等不及了，狠狠地给了陈正一脚，正要逼问，却被另一个年轻人狠狠地瞪了一眼，连忙改口道，"说，那东西在什么地方？哼！"



"什，什么东西，我根本不知道你们在说什么。"陈正痛吟着说。



"少和我们装糊涂，三个月前你们历史学院的研究所收进了一批文物，其中有一份古籍被你们秘密隐藏了起来，就是那东西，哼！"5



"我不知道，根本就没有那东西，我什么也不知道。"陈正斩钉截铁地否认起来。



如此嘴硬自然是逃不过一顿毒打，一番酷刑下来陈正的身子骨着实是扛不住了，也不知道是什么重要的东西，他至此也没有松口。肉体的折磨已经到了陈正的极限，可他的目光依旧坚定如始。最终那个年龄偏小的年轻人失去了最后的一点耐心，提着陈正的脖子就要向墙壁撞去，眼看陈正就要一命呜呼了。那个年龄偏大一点的青年却把他稳稳地拦了下来，并果断打昏了陈正。



"二哥，你这是做什么，这死老头如此不开窍，送他回老家得了，哼。"偏小的青年暴躁地说道。



"一天就知道横冲直撞的蛮干，一点头脑都没有，难怪滢心看不上你。"被称作二哥的青年语调很是低沉，一点也不符合他的年纪，"各方势力都在千方百计的压低这件事情，你非要把它闹大吗？就目前的情报分析，似乎也只有旗中的几个家族得知了此事，从学校的方面来看，他们似乎并没有上报国家，陈正要是就这么被你给打死了，惊动了神武那帮人，这次的猎谁都别想有肉吃。"二哥狠狠地教训了他这个不懂事的弟弟一番。%



"那你说怎么办，我们目前只有陈正这一条线索啊，哼。"小青年看着摊在地上昏死过去的陈正问道。3



"陈正家里不是有个老婆吗，把这件事交给'坏'吧，那家伙总会有些变态的办法的。"说罢二哥邪邪地一笑。



"这下又便宜三哥了。"小青年也跟着淫笑了起来，"那现在怎么办，陈正就放在这？"



"宾馆的阿飞会处理好的，量他醒了也不敢乱说什么。









"格，林，宾，馆。"看着眼前建筑上的几个大字，我有些不敢相信自己的眼睛，这是要开房的节奏吗？身边可是我心目中的女神哎！我狠狠地掐了自己的大腿一下，果然，很疼。从宾馆的大门走入，进进出出的情侣们都用异样的眼光看着我，弄得我很是不自然。不用想，无论是谁看见一位高挑绝美的女神挎着一个矮穷挫的屌丝都会露出同样的目光吧，而我恰恰是那个矮穷挫。



刚刚走入大厅，又有一双目光落在了我的身上。看什么看，人家情侣看我也就算了，你们一对基佬还好意思看我？我对着一大一小两个穿着"情侣装"（统一服装）的青年腹诽着，明明长得都还挺帅，不过可惜了。他们一直盯着我们看，直到与我们擦肩而过。我看郎颖也只不过是轻瞥了他们一眼，便也没在意。,



"二哥，那，那不是郎颖吗？哼。



"果然，其他的家族也开始有所行动了。"二哥沉声道，"暴，记住郎颖旁边的那个人，那恐怕就是金家的人了吧。"



"金家人？就那个挫逼？哼！"叫做暴的小青年惊异道。而二哥再没做声，默默地向前走着，眉头紧锁。



开房这种事我是从来没干过的，和女神开房更是想都不敢想啊，来到前台的我便不由得紧张起来。这种事就算我再穷当然也不能让女生掏钱啊，可是面对着前台接待我却怎么也说不出话来。紧张的我汗都留下来了，就在这时，郎颖潇洒地拿出了一张会员卡模样的东西，别的什么也没说，服务员便毕恭毕敬地将我们引向了楼上客房。女神，你不会是老手吧？!



当房门关上后，我紧张的心才稍稍平稳下来，我去，竟然还是豪华套房。女神你不会是早就被包养了吧，我的心有了点不好的情绪。正当我还傻站在那天马行空时，郎颖又一次单膝跪在了我的面前。 *



"镶宗镶黄旗钮祜禄氏郎家十三代侍郎影拜见主人。"不出预料，我再次懵逼了。你说我一个穷小子何德何能，你一个女神老跟我整这一套。不行，今天非问个明白不可。此时我隐隐地想起爷爷当年所说的往事来，难道我们金家真有什么牛逼的历史不成？



"郎，郎同学，你先起来，我就是个从辽省来帝都上学的穷学生，家庭一般，你说的这属下主人的到底是什么意思啊？"我把心中的疑问讲了出来。听了我的疑问，郎颖反而歪了歪脑袋，露出一副疑惑的表情来。配上她那绝美而又可爱的面容，当时就把我给萌杀了。



"钮祜禄氏郎家是'金氏'家族世代相传的御用侍族，每一代都会全力培养相应的侍保护金家的少主"虽然疑惑，不过郎颖还是为我解释起来。她之所以疑惑，可能是奇怪我的父母为什么没有告诉我这些吧，唉，谁叫我摊上了这么不负责任的父母呢。



结合我儿时的奇怪遭遇，我又询问了一些有关我父母的情况，郎颖都如实答了出来，于是我开始慢慢接受郎颖所说的事实了，从现在起，我真的有一个贴身侍卫了？而且还是我日思夜想的郎女神。不行，在想下去就快流口水了。还是赶紧先把正事问完吧，对于我的家族我还是有太多的疑惑和未知。可是当我继续追问有关金氏家族的事情时，郎颖却无论如何也不再吐露半个字了。



"郎同学，你就再告诉告诉我关于我们家族的是呗？"由于一时不知道该怎么称呼，所以我就继续这么叫着了。+



"这些事还请您去询问金永臣吧，郎家的人不方便透露。"好似为难了半天的郎颖终于说出这么一句话来。金永臣，好像在哪见过啊。突然脑中的画面一闪，对了，这不正是爸妈留给我的那张名片上的人的名字吗。名片我一直贴身携带着，拿出来对照，果然是。帝都金臣集团有限公司------董事长金永臣。看来哪天有必要去探一探究竟啊。4



看来是无法在郎颖这获得更多的信息了，不过白捡了这么一个大美女侍卫，内心真是想平静都平静不下来啊。不管怎么说我也是一个正常的男人，和这样一个绝美的女神共处一室叫我如何淡定，既然是我的侍卫，那也算是我的人了吧，占点便宜应该没什么吧。



我没有继续发问，向来就沉默寡言的郎颖便也没有过多的话语，窈窕地站立在那面无表情，如冰山矗立一般，自然而然就升起一股不可靠近之感。若不是刚刚与她的那番交流，我甚至怀疑她与我依旧素不相识。不过现在可不一样了，我大胆地绕着她仔仔细细地打量起来，尽情地欣赏着她360度的美。今天的她依旧是昨晚的那身牛仔装，只不过一双美腿在白天看来更加让人着迷，白花花的让人情不自禁地就想摸上一摸。看着看着我竟然真的把手覆了上去，接触的一瞬间我便沦陷在那温软嫩滑的肌肤上了，竟然不自觉地摸索了起来，那一瞬我竟然沉迷了，下面还可耻地硬了起来，直接把薄薄的裤子支起了个小帐篷。



好像有什么不对啊，我突然尴尬地收回了手，脸通红起来，完了，丢死人了，在自己的女神面前。可当我抬起头看向郎颖时，她竟然面无表情，看上去依旧冷冷的样子，歪着脑袋略带疑惑的看着我。



"主人是喜欢摸郎影吗？"她用甜美的嗓音说着竟然还靠了过来，把自己修长的美腿伸到了我的跟前，这郎女神有时候还真有些呆萌啊，不行，下面更加硬了。看了眼我下面高高支起的帐篷，郎颖依旧是没有任何表情。为了掩饰当前的尴尬，我撤回了手，转开话题道，"郎，郎颖，这么叫你可以吧。"她默默地点了点头。



"郎颖，你为啥一直一副冷冷的样子啊，对我这个主人也不能换一换吗，看上去好严肃哦！"熟了之后我说话也大胆起来，小小的抱怨道。  J $



"郎家的侍除了名字和主人是不被允许拥有属于自己的东西的，侍的一切包括生命都是属于主人的。性情之类多余的东西还请主人赋予。"郎颖面无表情地向我陈述了一个自认为理所当然的事实。这也太严苛了吧，不过这么说我岂不是可以为所欲为了。



"那你先笑一笑可以吗？"我试探着询问道。就在我刚刚说完，郎颖便露出了一个灿烂无比的笑容。我发誓，这是我这辈子看过的最最美丽的笑脸了，瞬间我的心田好似吹过十里春风，我整个人都迷醉了。"这多好，那你以后就这样对我吧，你笑起来真的很好看。"我发自内心的说道。4



她的这一笑让我的色心大起，我向着郎颖便抱了过去，开始在她那曼妙的身姿上上下其手起来，由于女神的绝对身高，我几乎能挂在她的身上了。她也没有任何反感，就那么静静地站着，任由我抚摸。我感觉自己的欲望已经积攒到极点了，可还是强忍着，害羞滴问道："郎颖，那个，我们，那个，可不可以那什么呀？"我激动得含糊不清地问道。



郎颖看了看自己的身体，又看了看紧紧地抱着她，裤裆早已支起帐篷的我，淡淡地说道："主人说的是做爱吗？"这丫头还真直白，人家女生都说出口了，我也就别含蓄了，赶紧如小鸡啄米般的点起头来。



"可以是可以，可是......"听到她那甜美的嗓音说出可以两个字后我的心已经快要跳出来了，"可是"什么已经不重要了，我的心田有一种万物蓬勃，春暖花开的赶脚。



"可是主人------郎影是个男生啊！"依旧是那甜美的嗓音，却说出了对我如晴天霹雳一般的话语。5



"握草泥马呀！"我刚刚春暖花开的心田瞬间犹如被一万头草泥马狂奔而过。"女神你可别闹，我的小心肝可受不了！"5

j [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式QQ @ ]



"郎影怎敢欺骗主人！"郎颖一脸认真地向着我说道，看我一脸质疑，竟然就要脱下衣服验明正身。9



"停停停！我信还不成吗。"那画面太美，我不敢看。"你这是什么情况，难道你们郎家也精通什么易容之术？"这么想来倒也是很有可能的啊，天啊！ #



"回主人，并不是，郎影自小便是这般摸样的，嗓音也是如此，没有经过任何后天修饰。家父认为这样更能隐藏实力，便从小让郎影以女生的身份生活了。"她说着竟又跪了下来，"郎影不敢欺骗主人！";



"天啊！"我狠狠地拍了一下额头，一脸的无奈，"你说你，还让不让其他的女人活命了，人家连整容带化妆的，竟然也还不及你十分之一的姿色，而你竟然还是个男的。难怪你能长这么高呢！"



"郎影知错，如惹主人不悦，郎影愿自毁容貌！"郎颖作请罪状说道。



"别别别，我可没这意思，你这样子看着还是很赏心悦目的，可别毁了。不过我倒是很想知道你自己内心是把自己当做男生还是女生呢？" "



"郎影当然是男生，家父自小便这么教育着，样貌只不过是一种隐藏的手段罢了。"9



"那你刚刚还说愿意与我，与我那个啥......"我尴尬道。



"郎影一切都会听从主人的意愿，不敢有违。"听到这我的下巴已经不知惊掉第几回了，这口味有些重啊，不过看着郎影那天仙一般的面孔与身材，我又实在是感觉不出来有什么不妥。 "



问也问明白了，我的小心肝也冷静下来了。"算了，我也就这命了。"看了看眼前的可人儿，"做个兄弟吧，这样也不错！"说罢我微笑着向跪在地上的郎颖伸出了手。而他竟然没有接，反而双膝都跪在了地上，向我行了一个叩首大礼，用他那依然顺耳的甜美嗓音道："谢，谢主人厚爱......"剩下的话他没有说出来，而是在我看不见的眼角化作了一滴清泪，那是他面对父亲无论多么严苛的磨练都不曾流下的东西。4



"主人，郎影有一事相求。"再次站起的郎颖已经恢复了笑靥桃花的面容，向我恭敬道。 '



"不是说好了嘛，都是兄弟了，就别主人属下的了。"互相询问过年龄，"既然我比你大，就叫我作哥哥吧!有什么我能帮忙的你说便是。"我本来就是一个随和的人，主不主人都无所谓的。



"是，主......，是，哥哥。"本来他的嗓音就甜美悦耳，这一声哥哥着实是把我的骨头都叫酥了，"临行前家父叮嘱过，郎影的外貌虽然是女生，可性征方面还是有破绽，家父说见了主人，也就是哥哥，自然会有解决的办法。郎影倒是无所谓，一切愿听哥哥的意愿。"



这对于现在的我来说确实简单，既然郎颖的外貌已经是如此完美的女生了，何不让她变得更加完美呢。这样在她女性的同学或室友面前应该也不会露出破绽了吧。脑中正幻想着那美好的画面，我竟又有些激动起来，一定是郎颖的美貌太有诱惑力了，就算知道他是个男的，我也有些甘愿迷恋其中了。



格林宾馆其实就是一个给大学生情侣们提供方便的地方，因此离人大的校园不是很远，很快我们便把要用到的制作"橡皮泥"的原料都取了过来。经过我一番熟练的调制，神奇的橡皮泥便制作完成了。 "



"来，颖儿，把衣服脱了吧。"经过商量决定我还是叫她颖儿吧，毕竟叫弟弟或者妹妹都不是很合适。听了我的指示，她利落地脱掉了上身全部的衣物，"颖儿原来是个飞机场啊！"我看着郎颖雪白光滑的上半身带着一个空空的文胸，不禁调笑道。



"讨厌啦，哥哥，那就请帮帮人家吧。"郎颖甜甜的说道。经过半天的相处，郎颖与我已经不再那么生分严谨了，她也敢于和我开开玩笑什么的了。同时我还发现了郎颖真是个天生的好演员，无论我赋予她怎样的性情，她都能表现的惟妙惟肖，就如天生的性格一般，这可能和她从小经受的锻练有关吧。现在的她就是一个可爱小女生的形象，丝毫没有什么冰山女神的气质了。



"好好，看哥哥的。"说着我的手指已经翻飞起来，不一会一对水滴形的美乳便在我手下诞生了，本来我是不想破坏郎颖那清纯的冰感女神的形象的，可内心的欲望还是让我不由得把这对美乳做的稍稍大了一些，大概有Ccup将近D的样子了吧，而郎颖却对此毫不在意"只要哥哥喜欢就好"。



还别说，这对乳房装在了郎颖这近180的窈窕身躯上还真是恰到好处。乳房的边缘刚刚融合，它们便活灵活现起来，之前的面感完全不见了，化作了两团圆润弹软的雪白美乳，乳头和乳晕被我故意做成了嫩粉色，看上去晶莹如两粒青涩的樱桃一般，配上郎颖那绝美的清纯面容更是相得益彰。这是多大的诱惑啊，融合完毕，我便忍不住揉捏起来，而郎颖只是呆呆地看着我玩弄她的胸部，我知道，除了胸口的拉扯感，她是没有任何的感觉的。+



"不要玩了哥哥，人家的下面还没弄呢。"郎颖甜甜的向我撒娇道。8 m6 a9



"哥哥这不是帮你看看粘的牢不牢靠嘛，嘻嘻。"一边说着，我一边帮着眼前的"美女"把超短裤脱了下来，"对了颖儿，从男生的角度看你觉得你自己漂不漂亮呢？":



听我一问，郎颖的表情竟然傲娇起来，恢复了几分女神的气质，"哥哥，说实话，不是颖儿不谦虚，我还真没见过有哪个女生比我漂亮呢！"也不怪郎颖这么认为，事实却是如此，至少我看到的确是这样。.



"那我就纳闷了，既然你内心把自己当做是男生，又觉得自己那么漂亮，那自己照镜子时会不会有感觉啊？"我坏坏的笑道，此时郎颖的超短裤已经被脱了下来，仅穿了一条白色蕾丝内裤的下体暴露了出来，用手轻轻地按了按，真的有哎，虽然已经被女式内裤包裹的很是平坦了，可还是能摸到小鸡鸡的轮廓。



"当然有感觉啦，颖儿就是个正常的男生啦，欲望被激发时下体也会像哥哥的一样有反应的，只不过颖儿从小习练的郎家功法，其中的心法是可以控制内心欲望的，所以下体始终保持着疲软的状态。"如此露肉的解释过后，郎颖也不禁脸红了起来。可依然主动把内裤脱了下来。7



果然，全身的皮肤都如此雪白的郎颖，私处也不例外。白白的鸡鸡和蛋蛋静静地挂在两腿之间，保持着疲软的状态。突然我的好奇心和攀比心就起来了。这货当女生这么漂亮，那男生的这方面一定不行。"来，颖儿，那个，给哥哥勃起一个看看。"说出这番话的我都被自己的变态恶心到了。不过郎颖却没有觉得什么，微闭着眼睛冥想起来。此处省略一万字，握草泥马呀，行，郎颖，你行，你不是一般人，这兄弟是没法做了，你是男女都不给留活路啊，那画面太美，我就不描述了，全是眼泪。 *



再也不想看见它了，想想就自卑。让我亲手把它埋葬吧。想着，手里的橡皮泥又捏造起来，为了追求完美，我十分认真的雕琢着，由于细节比较多，前后大概花了半个小时的时间，这件精美的少女外阴才算做好。"来，颖儿，让哥哥帮你变成完美的女生吧。"我让郎颖躺在了床上，把腿叉开，小心地把这件外阴贴了上去。由于郎颖的下体不能像我的一样再缩小了，所以我对外阴做了加厚处理，空出了一个盛放其阴茎和蛋蛋的凹槽。当外阴完全与郎颖的下体完全融合后，哪还有什么男生性器的影子，这完全就是一个少女的私处嘛，一片平坦不说，皮肤还是雪白雪白的，耻丘上光洁嫩滑，只有淡淡的几许阴毛柔软地生长着。:



"来，颖儿，自己看看你的新器官。"我让郎颖坐了起来，拿了一面镜子放在了她的下体前面。而郎颖故作羞涩地扒开自己的下体，露出了粉嫩粉嫩的阴唇和含羞紧闭着的小穴，上面还有一个可爱的小豆豆哦，"我有做了女生的尿道哦，你以后就可以像女生一样蹲着方便了。"郎颖新奇地观赏着她这个全新的器官，翻弄着自己的下体，时而扯一扯自己的阴唇，时而又捏一捏自己的阴蒂，活像一个好奇宝宝一般。!



"还有这个，我可是翻了好久的专业医学书籍哦。"小心地撑开郎颖的小穴，在阴道的开口处掩盖着一层中心有小孔的薄膜，既然无法插入，我索性做了个处女膜把里面的小弟弟掩藏了起来，这样只要处女膜不破，就不会有人发现里面的秘密了，"，这可是女生最宝贵的东西呢，颖儿一定要守护好哦。"郎颖听我一说，又故作珍惜的样子，小心翼翼地用手指轻轻抚摸了一下那层薄膜，眼中的目光如视珍宝一般。



此时的郎颖已经拥有了完全的女生身躯，全新的两个器官配合上郎颖那完美的身材，简直如魔鬼一般，更致命的是她还有着天使一般的面容。其实我早就有反应了，下体早已一柱擎天了，我始终在吞咽着自己的口水，不然都怕它流出来。看归看，可是不管我的内心再怎么翻腾，我知道我都不能再做什么进一步猥亵眼前这个人儿的事情了。1



"颖儿，把衣服穿起来吧。"我强忍着内心的欲望，把衣服递给了她。而郎颖看了看我下面那支起的帐篷，又看了看我递过来的衣服，眼中满是不解，"哥哥，颖儿不美吗？你可以随便看哦，想怎么摸也可以，颖儿不介意的。" $



"颖儿当然美啦，简直不能更美了，不过哥哥是不会做出那些让同为男生的你不舒服，甚至是恶心的猥亵行为的。"我坦然的向着郎颖说道，洒家虽然是屌丝，虽然好色，不过对兄弟的情谊在我心里是最重要的。刚刚帮她装那两个器官也是抱着平常心态的，如果现在再去调戏，那就是另一种性质了。



"为什么啊？郎影只是您的盾牌，是您的一件工具罢了，您做什么郎影都会无条件接受的。"父亲从小灌输的那些根深蒂固的思想，郎颖脱口说了出来，同时又有一些很陌生的东西在眼眶里打转了。-



"因为，因为已经说好了的啊，我们是兄弟嘛！"我露出了一个尽可能友善的微笑。而不知为什么，郎颖竟然跪坐在我的面前泣不成声了。(



眼泪，在郎家的青训营里是绝对不被允许出现的。这是郎影从未感受到过的一种情感，这颗种子在他的心底悄然发出了芽，把从小包裹着他内心的壁垒硬生生挤出了一条裂缝。其实刚开始金忠孝说做兄弟什么的郎影完全是当玩笑听的，因为这在等级森严的镶黄旗是根本不可能出现的，口头的答应也完全是因为那"侍的一切遵从主人的意愿"的铁则罢了，在此之前郎颖从未敢相信什么。



我是最看不了女生哭的，当然，郎颖至少看起来确实是一个完完全全的女生。我赶紧过去安慰起来，笨嘴拙舌的我也不知道该说些什么,"颖儿不要哭了嘛，你想怎样哥哥都依你还不行吗，要不然你做哥哥我做弟弟总行了吧。"不知道是不是我的劝慰起了效果，郎颖的哭声渐渐小了，最终竟然破涕为笑了。&



"笨蛋哥哥，谁要和你做兄弟啊！"郎颖抹了抹眼泪，含笑道，"人家现在可是女孩子哎，要做也是做兄妹啦！"



"好好，都依颖儿......呜"我还没有说完，便再无法发声了，只能瞪大了眼珠，因为我的嘴唇被郎颖那温软水嫩的香唇死死的封住了，并且久久没有离开。



"颖儿，你，我，我们两个可都是男生啊！"一时紧张的我下意识的说了出来，初吻就这么没啦?不过还好，我毕竟亲的是一个"大美女"，可郎颖他。



"颖儿当然知道自己的性别，我们永远是兄弟。"郎颖信誓旦旦地说道，"不过，颖儿愿意做哥哥的女人，只属于你一个人的女人！"言毕郎颖再次深深地吻了上来。





这我还能说什么，一切话语都化作了一个深沉地拥抱。从小没有兄弟姐妹，性格又孤僻的我，是多么渴望这样一份情谊啊！去他的主人下属，管他的男生女生，郎颖刚刚的那一句话一个吻，彻底化开了我内心的芥蒂与顾忌。郎颖，你这一辈子都是我的人了。





"讨厌啦哥哥，你用什么东西顶着人家啊！"郎颖嗔笑着，用甜美的声音在我怀里说道。天地良心，面前放着这么一个大美女，谁不硬谁就不是个男人，我还能维持理智已经很不错了。可能是嫌还不够刺激，郎颖转眼又扮作一副纯真小女生的样子说道，"呀，哥哥，你的裤子里装的是什么呀，是不是棒棒糖啊，妹妹要嘛！"说着还把自己的玉手伸进了我的裤子，顿时我那坚挺的肉棒便被她那纤柔的小手给握住了，"哥哥好坏哦，哥哥竟然在想色色的事情，人家可是你的妹妹唉！"郎颖又扁起小嘴做出了一副生气的表情，可手依然握着我的肉棒没有松开。那可爱的模样别提多招人了。





"颖儿对不起嘛，谁叫颖儿生的如此漂亮，哥哥是个正常的男生，看了当然会心动啦！"我装作羞愧的样子说道，可双手却早已攀上了郎颖丰满的双峰揉捏起来。





郎颖把另一手的手指放在嘴边，嘴唇做嘟起状"这么说的话，好吧，那颖儿就原谅哥哥吧。"说着还把我的裤子完全褪了下去，光明正大地为我撸起肉棒来。"哥哥都夸颖儿漂亮了，那颖儿就奖励哥哥一下吧。"&

k [更多、更全小说 ~等，请记住 *QQ以及备用





郎颖那绝美样貌的魅力是可想而知的，又亲自为我套弄着下体，尽管我再怎么忍耐，可不久，我的肉棒还是喷薄了。我的大脑当即一片空白，沦陷在那短暂的快感之中。四溢喷发的精液溅在了郎颖的玉手之上，还有几滴竟然落在了她那精致的脸蛋和白皙的乳房上面。回过神的我看了看这狼藉的画面，不由得又陷入了尴尬，"颖儿，这，对不起啊，呵，呵。"我尴尬地挠起头来，又担忧地看了郎颖一眼，"你，你会不会觉得恶心啊，毕，毕竟......"我磕磕巴巴的还没有说完，郎颖便在我的嘴唇上轻啄了一下，"颖儿是你的女人！"随后她又用坚定的目光看了我一眼，便低下头去温柔地在我的下体舔舐起来，看到这一幕，我的心脏好像被狠狠地敲击了一下，颖儿！你......:





看得出来，郎颖的动作很生疏，不过她却添得很仔细。不一会，溢出的精液便被郎颖添得干干净净了，她还向我露出了一个淡淡的笑容，我能够感受到那里面所包含的真诚，同时我也在心底暗暗地下了一个承诺！









"那么说好喽，在学校里和同学们面前我们还是装作素不相识的样子哦。"在校门外不远的地方，我悄悄地向着郎颖说道。父母从小就教育我做一个内敛低调的人，如果平时就和郎颖这个校园女神接触太过密切的话一定会成为众矢之的，我还不想死那么早，况且那样确实太过招摇了。我和郎颖生活在一个校园里，又在一个班。郎颖说她有能力在任何情况下赶过来保护我的，所以让她这样在暗中守护着也挺好。(



"那，拜拜喽，颖儿。"我微笑着向郎颖摆了摆手。





"滚！"而她却突然变得十分严肃，冷冷地吐出这一个字来，然后双手插着牛仔外套的口袋，头也不回地走入了校园。





我还正在诧异，身后便传来了一阵阵笑声，那是一群男生恰巧路过，正好看见了郎颖对我说滚的这一幕。在他们看来一定是我这个自不量力的追求者被郎颖唾弃了吧。她还挺机灵的嘛，好演员！5





望着远处即将消失在校园里的郎颖的背影，气质依旧是那么冰冷高贵，美丽而不可方物，我的嘴角不自觉的挑起了一丝笑容。有这样一个兄弟真好，因为我知道她会一直守护在我身边的。 *

K
<!-- tcd_main_text_end -->

