# [其他]_迟来的蝶变（前言及1-3章）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这份文档是关于一篇名为《迟来的蝶变》的TS（变性）小说的前言及前几章。小说讨论了主角从直男到成为TS嫁人的过程，聚焦于他在这一转变中的心理挣扎与调教经历。文中提到，尽管主角最终不会完全变性，但整个故事围绕着他逐渐被调教与接受这一身份的过程。小说以一种细腻的笔触描述了主角的内心世界，以及在特殊背景下的情感和身体变化。文档中夹杂了一些生活场景与对话，显示出主角在婚礼前的紧张与期待，同时反映出他与周围人物之间复杂的情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_迟来的蝶变（前言及1-3章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 72052 bytes                           |
| MD5             | 7f64a56e36e6538eb667b61cce913f93                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 调教, TS小说, 婚礼情节, 自我认同, 角色转变, 情感纠葛, 变嫁, 成长故事, 二次元文化, 心理斗争, 激素影响, 身体改造, 戏剧冲突, 性别探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前言前面的话:首先肯定是感谢各位大大放我进来，ID我就不一一打了，免得弄得像颁奖。非常感谢。几经波折总算进来了，特别感谢linchong大大和104m104同学。请大家多多指教！  *



然后1，关于大家最担心的后续问题。这篇小说大纲是做好了的，特别让我兴奋的一些关键情节也写完了，所以大家不用担心后面没有了。类别犹豫了好久，主角最后也没变性，TS而已，应该算调教文，所以还是选了其他。 $



2，关于更新。这篇小说会超长！超长！超长！最难的部分，是把各个关键情节串起来的地方，而且我不是专职写手，小说只是见缝插针的在手机上打，所以更新只能保证一月一章，如果有多就半月一章，请大家见谅。/



3，关于情节。这篇小说主题是写一个直男最终成为TS嫁人的故事，立意是希望能写出一些不太浅显的内容，重点是被调教过程中主角的无奈纠结与挣扎，会尽量按自己了解的真实情况来写（当然激素的正副作用肯定会有所修饰，大家就当主角对激素特别契合吧），势必会写的很细，而且很琐碎很拖沓，大家看文前请注意。写肉文我是比较拿手的，但毕竟我没有TS的经验，所以如有不符合实际的地方希望大家及时指出，也欢迎大家多讨论情节或者提出自己比较感兴趣的情节，如有和我对上的地方我可以加进去，反正现在完成的多是肉文。然后作者玻璃心！主角纯汉子！大家评论的时候不要太过毒舌，我是看到这一类改造文很久没出过新的了才自己写，纯粹自娱自乐，欢迎讨论，拒绝否定。不喜欢的出门左转不送谢谢！



4，关于1-3章。这三章是这个星期临时打出来作为答谢的，可以说是拼了老命，太累。本月会再努努力月底前更第四章，下个月开始一月一章。本来我设定主角女装的契机是主角自己进行前列腺炎的物理治疗时被老板撞破，但因为小说的重点不在这里，而且关键在于那么写要补进去的情节太多，懒得写了，所以干脆废掉旧稿简单粗暴花个两章直入主题算了，主角的变化肯定不会仅仅是因为金钱或者是性爱，毕竟，人生还是有很多可以追求的东西。因为时间紧，第三章的肉文有一半是改自自己之前改编的投稿文，我可以保证都是原创，而且之后会出现的肉文也没有放到网上过，请看过这一段的勿怪。2



5，回新言新语贴28楼的幸运星，"诸如坐着的时候分开腿，不注意领口等等"还请仔细看看原文，我特意提到了"挺着腰肢熟练的交叉双腿紧紧闭着"。至于注意领口等细节，我也提到了主角做过上万人舞台的模特，一般肯定会注意的。其实前言是和最后面几段跟前女友有关的大情节呼应的。还是很感谢您关注我的小说，做TS您是行家，希望能继续提出类似的质疑，帮助我更加完善细节。5





前言





生活就像一盒巧克力，谁也不知道下一颗是什么味道。轻轻张开红唇，牙齿咬住舌头一舔，我把文艺手里的巧克力含到嘴里，六点多开始滴米未进的肠胃得到抚慰，打仗一般辛苦了一上午的身体仿佛瞬间充满了精力，脑袋里突然闪过这句话。没头没脑，却是我前半生恰当的总结。





 "哎你倒是矜持点啊，注意形象。我是给你一口一口吃的，你怎么一口就给吞了？ "我下意识的伸手遮住鼓鼓囊囊的嘴部，左右看了看一行人已经走到了酒店的走廊，身边只有阿舞小七蜜蜜晨晨4个伴娘和小美姐，没有人看到，这才松口气继续提着迎宾裙摆噔噔噔噔的快步往前走， "谢谢你啊文艺，我真是饿坏了，早上没什么胃口没怎么吃，你真是雪中送炭。 " "呶，这里还有，你慢点吃 ... ... "文艺话音未落我又一口把巧克力含嘴里了， "没事，都几个熟人，才不怕你们看。 "说话间我们已经到了电梯口，提前帮我按着电梯的飞鸿嗔怪道， "你走那么快干嘛？注意形象。你今天可是主角。 " "没事，这也没外人，再说了，我一大老爷们要注意什么形象。 " "又来，真该给你嘴巴上装个拉链，今天你可别信口开河啊，你可是艳冠全场的新娘子。 " "放心啦，我一辈子就结这么一次婚。好吧，其实我是有点紧张。 "



 "真是难得看到你紧张，好歹也是上过万人舞台的大模，你可千万稳住啊。 " "放心吧，飞鸿姐你看我什么时候掉过链子。 "





到了二楼一进更衣室我忙不迭的踢掉高跟鞋，小美姐眼疾手快帮我把迎宾裙的拉链拉开，我一把脱掉迎宾裙，反手解开胸罩往椅子上一丢，两团白腻腻的胸肉明晃晃的随着我的动作抖动着， "哎呀，闪瞎了我的氪金狗眼，你就不能斯文点吗？马上要嫁人的人了。 "文艺夸张的捂着眼睛喊到，我满不在乎的说着 "你又不是没见过。 "摘下细长的耳链，我全身上下只留了一条窄小的丁字裤一屁股坐到化妆镜前，挺着腰肢熟练的交叉双腿紧紧闭着，毫不在意自己鲜红的蓓蕾在房间冷气的刺激下逐渐挺立，一边打量自己浓妆艳抹的脸一边说到， "抓紧时间嘛，你就不要在意这些细节了。 "飞鸿拿了条浴袍披在我肩上， "把你老爷们那套收一收啊，注意你的形象，一辈子也就这么一次。 "房间的冷气还是比较足的，我紧了紧浴袍，对着飞鸿姐甜甜的一笑， "飞鸿姐永远都是这么贴心。谢谢你啊。 " "别说这些有的没的，你乖乖的让她们给你捯饬好啊。 "发型师在整理我的发型，化妆师在整理我的妆容，跟了阿水后我逐渐淡出了模特圈，结束了自己三天打鱼两天晒网的模特生涯，很久没有画过这么浓艳的妆容，说来也奇怪，新娘妆我化过很多次，但这次格外不对劲，只觉得脸上痒痒的嘴上黏黏的，假睫毛也特别重，有点像刚开始化妆的感觉，浑身不得劲。化妆师准备补口红的时候我叫住了她， "还有多久啊？我想抽根烟。 "小美姐走到窗边，小心得掀开一小条缝看看外面，无奈的叹口气， "抽吧抽吧。那边还没开始，还有时间。 "!

Q [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



烟雾袅袅升起，镜子里自己嘬着烟的动作一如五年前，五年的时光如此短暂而又漫长，时光流逝，岁月的痕迹只是让我变得如此成熟美艳，却没有在我光滑白皙的脸上留下哪怕一丝皱纹。五年的时光啊，五年前的我无论如何也想不到自己即将披上婚纱，在所有亲朋好友见证下成为人妻，正如一年前的自己不会想到自己最后一个女友会作为自己的家人把我交给一个男人，正如两年前的自己不会想到自己会嫁给一起长大的大学同学，正如三年前的自己不会想到自己会隆出一对D杯大胸，正如四年前的自己不会想到自己会把黑丝高跟变成日常。下意识的夹了夹腿，丁字裤里小弟弟依然安稳的雌伏在里面酣睡，除了被男人把玩抚弄的时候之外，我已经对它心如止水熟视无睹，只是双腿之间多出的一坨无用之肉，不再有任何意义。



抽完最后一口烟，把烟头丢到文艺拿过来的烟灰缸里，用水漱了漱口，往嘴里喷了点口气清新剂，我对着手掌哈了口气，口气清新没有烟味，我才招手让化妆师给我补好唇妆，站起身来打量自己。咖啡色的卷发高高梳起，盘成复杂的发髻，光滑的额头颈后白皙干净不留一根碎发，将我的脸蛋全部露了出来，眉毛描画的细细长长直入云鬓，大地色的眼影和黑色的眼线让我的眼睛又圆又大，眨眨眼，高高翘起的睫毛扑闪扑闪，眉目流转中散发着无尽的风情，鹅蛋形的脸庞底妆一丝不苟，微微发光，恰到好处的阴影和高光更是让我的脸该暗的暗该亮的亮，确保每个角度都完美无缺，正红的腮红和唇膏端庄大气，不似二十来岁的新娘妆青春逼人，却有着30来岁熟女的迷人风范，脖子以下，是圆润的肩膀，瘦削的锁骨，挺翘丰满的乳房耸立在不堪一握的细腰之上，轻轻扭动腰肢，乳房随之颤动，肥美的臀部和修长的美腿散发出成熟女人无尽的诱惑，肉欲横溢。这样完美的身材对于五年前的自己是无法抗拒的，而现在却是我得以让很多男人魂牵梦绕的本钱。



"行了我的新娘子，晚上到洞房里浪给你老公看吧，抓紧时间啦。"我接过文艺递来的乳托，双手扣在乳房上贴住，把双乳拉向中间扣住，看着戴上乳托胸前深邃的乳沟还不忘和文艺斗嘴:"知道啦，你不就是嫉妒自己的前男友胸比自己还大嘛？"文艺抚上我的乳房帮我检查乳托系牢没有，"是呢，我还嫉妒你找了个又高又帅又贴心的好老公呢。"顾不上和她继续说，在伴娘们的帮助下踩上高跟鞋，艰难的穿上鱼尾婚纱，遮住胸口以下所有肌肤的胴体依旧美艳不可方物。JC家的镶钻高跟一直是我的心头爱，或许是已经穿习惯了，很多人诟病的好看不好穿我却踩的稳如泰山，婚纱是定制的一字肩款，手臂上两个袖口不太好穿但是很好看呀，上半身全靠自己丰满的胸部撑住，背面全裸直到臀上，刚好遮住肉色丁字裤的边缘，臀部和大腿都被紧紧勒住，小腿处开始展开拖着长长的尾巴，如蜜桃般成熟的身材一览无余，缓缓迈步，臀腿被包裹的触感和腰臀自然的摆动让我感觉自己如女王般气场全开，带上手镯，微微偏头将同系列蒂芬妮的耳环挂在耳朵上，因为是头发全部盘了上去，所以耳环选的是镶有钻石的长吊坠款，几乎垂到了肩头，小美姐给我把发冠戴到头上，我微微弯腰，任由文艺将略显夸张的项链挂到我脖子上，直起腰，视线下移，心形的项链吊坠直指乳沟，差不多一半的乳房露在外面，洁白高耸，有着不可置信的美，抬起头，却发现文艺的眼眶微微泛红，看到我的目光，她咧嘴强笑了一下，一如五年前和她分手后她旷工来高铁站送我时明明要哭却忍住强笑的模样，五年过去她仍然如小姑娘般清纯，而当初的情侣，却已变成了闺蜜，而今天她更要作为我的家人把自己的前男友交给另外一个男人，将心比心，无论心有多大多能接受事实，心里的纠结难受总是会存在的，就像我当初决意去隆胸，彻底断绝自己回复男装的可能性，不也有看到她在自己的旧微信朋友圈里发布的婚礼视频的因素吗？1



时光瞬间倒流，仿佛回到了五年前那个中午，那个强忍着泪水强笑着送别我的女孩，即便已经嫁为妇人，仍然有着记忆里永不磨灭的模样，我情不自禁的伸出手拉住她的手，不自觉的眼眶也有点微红，"今天可是我的好日子，你可别哭啊。"她的视线落在我们拉在一起的手上，虽然服用了五年激素，也做过无数次保养，我的双手依然不如天生女人一般小巧，男性的骨架总归会大一些，但同样的嫩白柔软，涂着同一个色号的正红指甲，她反手拿过我的手，吸了吸鼻子，"没有，我就是高兴，你现在就缺这枚戒指了。"飞鸿姐默默地递了两张纸巾给我们，等我们相视良久平复了各自的心情才说道，"那边开始了，咱们也准备出去吧？"1



用纸巾拭了拭没有出框的眼泪，化妆师再帮我补了下妆，迈着小步，轻摇肥臀，小美姐费尽心思的训练为我打下女步的基础，和阿舞一起练舞造就了我柔软的体态，飞鸿姐安排的模特经历更是让我对这种鞋跟细细双腿被紧紧束缚的情况依然走的游刃有余，千姿百态。走到门口，小美姐将大门轻轻的拉了一条小缝，窗外草坪上热闹的喧嚣传进房间，我站定身子，抬起脖颈，将全身的重量压在细细的鞋跟上，双手叠在平摊柔润的小腹处，就像多次出外场前的等候一样，听着婚礼的进展，等待着属于自己的时刻。环顾左右，小美姐和文艺已经把住了大门的拉手，飞鸿姐站到了我的身边，我自然的用手挽着她的手臂，就像无数次挽着自己的男人一样有了依赖、安全感，身后，四个伴娘同样穿着鱼尾裙，但拖地比我的要短，妆容也不如我的美艳动人，身材更不如我天生媚骨饱受男人滋润的珠圆玉润，所有人的目光都会聚集在我身上，今天我就是全场的焦点。   ~1



门缝又被打开了一点，外面的喧闹声愈发嘈杂，主持人激情洋溢的声音，众人齐声呼喊的读秒声声声在耳:"10.9.8.7.6.5.4.3.2.1！"大门被轰然拉开，阳光瞬间撒满我的全身，强烈的光线让我不自觉的闭了闭眼睛，恍惚中，我看到了过去的自己，那个180斤的健壮男人，那个半年减肥30多斤的韩式花美男，那个两个月减肥20多斤的帅T模样，逐渐女性化越来越性感迷人最终变成千娇百媚的人妻，灵魂刹那间回到躯体，我看到红地毯的尽头，同样盛装高大英俊的我的男人，我看到他深深的吸了口气，我甚至看到了他垂在身侧的双手不自知的握成拳头激动的微微颤抖，他其实也和我一样的紧张，过去的总总终于过去，菊门微微收缩，体内骚痒阵阵，我深深的吸了口气，按捺住不自觉的情动，腰肢用力带动双腿，摆动着阿水最爱的肥臀向着我的男人走去



一，起源，新，，请记住唯 @一联系方式



五年前，我也曾经盛装站在婚礼的舞台，不过那时，我是以伴郎的身份参加朋友的婚礼，当时，我也算是前途光明的银行客户经理，有在一个单位上班的漂亮女友，充满着年轻男人的朝气蓬勃，但一场突如其来的车祸让我失去了挚爱的父母，一蹶不振的我一改之前的积极向上，变得颓废不堪，一直陪着我的女友在几次我几次无法控制情绪的争吵后开始对我失望，最终在一次我暴怒失手打了她以后和我正式分手，短短几个月家庭和爱情我全部失去了，绝望的我卖掉了家乡的一切离开了故乡，深谙银行系统运作的我深知，金融行业越往下越是执行者，只有上层才是规则制定者，而国内四大城市，北京太冷，广深太热，最终我拖着180斤的身躯怀揣着卖掉SY一切的全部家当来到上海这个国际化大都市寻找机会。





其实以我当时的身家，如果不是进了鼎域投资而是选择银行或者证券行业，交满一年社保后在上海买房买车重新开始拥有一个新的生活新的家庭应该是顺理成章的事情，但银行和证券的面试通知比鼎域投资晚了一天，一天的进度对于银证行业不过损失了一个普通的员工，而对于我，却是生活翻天覆地的开始。得益于网络和资讯的开放化，变性人，TS已经不是洪水猛兽，但要是有人告诉当时的我，五年后我会从一个健壮的男人变成一个千娇百媚的新娘，我想我一定会告诉他你疯了。毕竟我虽然在网上见识过一些小视频，却从来没有改变性取向的念头。但这一切，在我面试的时候老板无意中进来随便看看的时候就已经注定。%



鼎域投资是一家名不见经传的投资公司，但只是因为老板的低调使然，实际上他在业界鼎鼎有名，规模不大，四五十个人而已，却因为相继成功投资了蚂蚁金服美团滴滴等大公司早早拿到了长期饭票，其他的投资成功率也超过了40%，回报率更是远超同业，远高于普通的投资公司，老板在公司绝对控股，几笔大的饭票型投资都是他自己慧眼独具力排众议投的，所以在公司他也是一言九鼎，而公司最吸引我的便是他的退休制度，公司的每一笔投资都会按积分制计算每个参与员工的积分，达到一定积分便拿一定的公司奖金可以退休，工资照拿，此举固然让公司流失了一部分员工，背了一定的包袱，却也极大的增加了公司的向心力，而且由于公司有自有的大厦物业和那几家大公司的股权打底，那点人力支出实在不值一提。公司成立十年来退休的也不过七八人，我能得到面试的机会就是因为有元老要退出。由于我有5年的银行工作经历，我很顺利的入职了。



公司坐落在陆家嘴，鼎域大厦是老板起家时的第一间办公室所在，短短十来年老板从租客变成业主，投资行业就是如此造富。作为新人，入职的工资1万，到手7000多并不高，但加上3000的住宿补贴，2000的饭补以及1000的车补，已经高于我在SY的收入，更何况公司每个成功的项目参与人都能按比例拿奖金，我工作起来也是格外认真。由于我有银行工作经历，所以公司安排我对接银行。得益于之前银行工作的经验，我很快就上手了。0



出于对这份工作的热爱，在摸清工作底细后，我创造性的将银行对贷款的考量引入公司，在没改变公司风险评级制度的前提下优化了公司的评级体系，而在公司例会表扬我的时候，我又提出可以和银行合作，对一些银行出于各种原因没做的贷款客户进行股权投资，一来可以拓宽公司的业务，另一方面经过银行筛选后的企业总比自己找上门来的企业靠谱，老板当场拍板提拔我为他的助理，由我来牵头做这个事，把我的工资从新人级跳过资深级直接调整到主管级，虽然是主管级最低的月薪3万，但入职一个月直接升主管也算创造了公司记录，要知道就连公司升职最快的官二代都花了三个月。



时隔五年，很多当初的记忆已经随着时间的流逝而模糊，我早已忘记穿男装是什么感觉，我早已忘记如何发出男声，就连挺身刺入女人蜜穴的动作，也只剩下影影倬倬的印象，但我仍然记得，老板在会议室里拍板提拔我的时候，自己的心情是何等的心潮澎湃，当时我心里想的就是士为知己者死，谁又知道，其实当时老板心里想的，却是如何让我女为悦己者容呢？.





在当时，我想的只是如何报答老板的知遇之恩，也确实发挥了远远超过我水平的能力，作为老板身边最不管事的助理，一门心思对接着银行，老板负责对接上层，我负责中下层的联系，短短的六个月，我拉通了八家银行的渠道，并且在我生日的前一周将第一笔银行那边拉来的股权套现，给公司贡献了200万利润，钱虽不多，却给公司开了个好头，老板和公司上下喜不自胜，在我27岁生日的时候给我送了三份大礼，10万的项目奖励，无固定期限的合同以及相当于退休线一半的积分，前两项倒是平常，后面一项就超乎预期的多了，按老板的话说，其实是分我牵头的这个项目以后几年预期的积分，只要我没退休，公司的年终奖我就直接达到了中层的标准。兴奋的我志得意满，生日酒宴上来者不拒，本来酒量就不错的我被灌吐了三次，伶仃大醉，然后我就被送我回房的老板强奸了。 "

g，新， #，请记住唯一&联系方式



第二天从宿醉中醒来的我肛门剧痛，弄清原委后自然是勃然大怒，老板和我却动之以情诱之以利，以往的伶牙俐齿被中年男人的成熟世故一层层击退，我愕然发现，自己已经深陷在他编织的天罗地网，无法挣脱。也许是半年来每天和他同进同出不打折扣的执行他的指令让我对他产生了依赖感，也许被他多次嘘寒问暖的关心拨动了心弦，更有可能是100万到账的短信以及他的承诺:不用上班，工资奖金照拿，一张附属卡每月5万的额度，刷不完就套现随便花。先交往三个月，三个月后实在不能接受也不勉强，在我坚持自己不是同性恋不能当受实在不能接受的时候，他创造性的提出让我先吃三个月雌性激素试试女装，他转让同小区一套江景公寓给我作为我服药的补偿，对TS以及药物一知半解的我被他磨了三天，又在网上查了相关资料，知道三个月激素不会造成不可逆的后果，最后半推半就的接受了。当时一来舍不得唾手可得的利益，被那套公寓震晕了，要知道陆家嘴的房子即便是公寓在当时也是大几百万了，二来他也提出了以三个月为期限作为台阶，我知道三个月激素不会影响自己以后，就想就当这三个月白瞎了，被人干三个月换套房子不亏。事实证明，我对激素的力量一无所知。



其实事后仔细想想，这一切并不是没有征兆，只是被当时满脑子出人头地的我全部忽视了，升职后，老板以我租的房子有一个小时车程为由让我住到他黄埔江边的房子内，经常叫我一起健身，又以保护膝盖为由只让我练拉伸肌肉的力量训练和椭圆机，运动后还要做长时间的拉伸塑型，又以减肥为由早餐燕麦牛奶，中晚餐各种排类沙拉让我逐步变瘦，又以我头发留长一点帅让我留着头发修成韩式刘海，又以应酬的名义带我出入各类高端场所，让我在纸醉金迷的生活中大开眼界，并有点迷恋那种走到哪都被当做贵宾无处不在体贴的服务。平心而论，他确实是一个优秀到只应该存在于偶像电视剧里的男子，高富帅就算了，为人低调谦和，又温文尔雅，当时的我是把他当成了自己的榜样，沉浸在自己事业有成，身材管理卓有成效逐渐消瘦越来越清秀帅气的罗网，对自己将要面临的一切懵懵懂懂。7



上海居，大不易，在SY我住的是市中心的河景房，但到上海以后，真心没有想过自己能拥有一套市中心的江景房，之前自己的想法，不过是先找个稳定的工作，然后用全部家当在通了地铁的哪个郊区按揭一套房子落下脚来，以后可以和大部分普通人一样结婚生子，在茫茫红尘中继续挣扎。作为拥有多年银行工作经验的我来说，为了钱，丑恶的事情见过太多太多，阶级跌落的案例更是屡见不鲜，为了不让自己落到同样的境地，我拥有比一般人更急切的阶级跃迁的紧迫感。进去鼎域，是我抓住的阶级跃迁的第一个可能，所以我才那么努力。而现在，唾手可及陆家嘴的房产和相当于几年努力的现金，是我阶级跃迁的第二个可能吗？7



最终妥协的我三天后第一次出门，便是跟他去房产局过户，对于普通人来说一年以上社保，繁琐的过户手续在他面前都不是问题，不到一个小时那套临江套内面积72平实际使用面积130的公寓便落到了我的名下。看着大红色的房屋所有权证，有那么一瞬间我很感慨，不过是被人干三个月，可如果自己要买，且不说上海落户的苛刻条件，就市场上的价格就能掏空我所有积蓄，还得负债。回去的路上他又让我找了一家超市买了一套指纹锁以安我心，并当场联系好了师傅去家里换锁。不能不说，他一直都表现的很体贴。



在地下车库，他又跟我进行了一次长谈，大概就是说他是个双，男人女人都尝过不少，其实在我去面试的那天在路上我从地铁站出来过马路的时候有个大妈摔倒了，周围的人都散开来只有我去扶，他刚好在等红灯刚好看到了。回头发现我去他公司面试被他看到，就这样他就注意上我了，然后我在公司表现的也很好，所以他才对我动心，本来没想这么直接，只是那天晚上没抗住诱惑。他希望这三个月我们两能好好相处，实在三个月后我还是无法接受那就好聚好散。然后他给我找了个TS当老师，以前也是个直的，还是希望他能开导我让我接受他，这三个月他也不会找别人，让我确保每周给他三次，而我要跟那个TS发生什么他不会介意，反正他也只要用我的后面。下午他约好了整形医院，会给我做测试开药，那个TS会陪我去，当然如果我愿意他陪我去最好。絮絮叨叨说了一堆，其实对于他的坦诚我还有那么一点能够接受，因为自己也是一个不拐弯抹角的人，但出于颜面我始终不置可否不发一言。他等了半天没等到我开口，洒脱的一笑: "他陪你去也行，反正那里他熟，我也该去公司看看了，走吧，咱们上去，看看你的房子，我昨天就叫人来布置了，希望你喜欢，哪里不满意你直接叫小美帮你叫人来改就是了。 "说完下了车，抢先一步走到后备箱拿出我的挎包挎着，拖着行李箱夹着自己的手包等我下车，我提着公文包下车，又被他随手接过公文包搭到行李箱上，这家伙进入男朋友的角色倒快，我有点不习惯的双手空空准备跟着他上楼，他看到旁边车位一辆骚红色的宝马3，一拍脑袋: "看我这记性。 "放下行李箱又到车里翻了半天，拿出一个钥匙给我， "快奔四了，记性不比从前了，车子都挂在公司用，特斯拉我还得开，你万一要用车就先开这辆吧。 "说着坐到宝马3里打火看了看，又从车里清了一堆东西丢到旁边垃圾箱， "也不瞒着你，这车之前我一个女人开过，分手后她没要这车还给我了，小李她们几个女同事借着开过几回，车况还可以，邮箱也是满的，你别介意，我知道估计你也开不了几回，是怕万一你急着要用车总可以顶上来。 "我看着挂在垃圾桶口子上的一只银色细高跟和一个熊娃娃撇撇嘴，一辆二奶车倒也符合我的身份哦，却默默地接过了钥匙跟着他走向电梯。



电梯里没人，他空着的一只手按下30楼，顺手就牵住了我的手，我使劲挣了几下没挣开，想想他刚才的苦口婆心，到嘴里的厉喝又被我吞了下去，反正就三个月，忍忍吧。任由他牵着我到了30楼，他的手比我的手大，粗糙而温热。电梯一停我就忙不迭的甩开他的手，他也不以为意。



公寓楼是两梯六户的布局，我的房子是3006，朝南朝西，门口锁匠师傅已经拆掉了旧锁，他把新锁递给师傅，带着我走到玄关。一个美艳的女人听到响声从房间里迎出来，卷发随意披在肩上，一身针织短裙，黑色裤袜，前凸后翘细腰长腿，脸上画着精致的妆容，如果不是老板先前跟我说了她是TS，我肯定看不出他还是个男人，比我在网上看到的TS漂亮多了。 "厉总，这位就是吉吉吧？家里收拾的差不多了，你们看看还有哪里要补充的？ "声音清脆，她微微弯腰从玄关里取出一双灰色的男拖一双蓝色的女拖递给我们，带来淡淡的女人香味，弯腰时裙下浑圆的臀部看上去极富弹性，一点男人的痕迹也没有，我看着她递给我的女拖微微皱眉，她却一点退让的意思也没有: "家里只给厉总准备了一双男拖，这双是按你的鞋码买的，先进来吧。 "老板换上拖鞋，说: "吉吉，这就是我给你说的小美姐，她可是前辈，这段时间有什么事她都会安排好的。 "没有争执，我还是顺从的换了拖鞋，低着头喊了一声小美姐跟着他们进了房间。



房间是层高6米的loft户型，装修走的北欧风，简约而清雅。进门左手是玄关，楼梯在玄关后面，右手边一排储物柜还有面大镜子，走进去直面客厅，左手边有卫生间和一个阳台，客厅右边是个打通的小房间，摆了一个椭圆机一个动感单车，玄关储物柜的后面是开放式的厨房，二楼楼梯左边是卫生间和阳台，客厅上方的位置是卧室，一张大床，两个床头柜和一个大梳妆台就是全部，显得格外空旷，旁边的小房间有一排衣柜，摆了一个小床，原本是衣帽间，现在是小美姐的卧室，玄关和厨房餐厅的位置铺着厚厚的垫子，墙上挂了电视和一排镜子，作为练功房使用。大概看了一圈，他指引我打开右边床头柜的小门，里面有个保险柜，教我改了密码把公文包里的房产证和我的毕业证书等重要物品收进去。我也没有想到这一收，就再也没有机会把它们拿出来。



收好东西，我没管其他的行李，推着他就往外面走， "行了行了，你可以走了，我要先休息一会。 "他看了看小美，无奈的一笑: "行，那我先走了，晚上再来看你？ "想到我和他的协议，我蒙着头推他: "下个星期吧，这个星期太累了。 " "今天才星期二啊？这也太久了吧？ " "要不厉总你周末过来呗。 "小美姐适时打了个岔，捡到台阶的他马上接上: "行，那我周五下班过来好吗？ " "不，你星期六晚上吃了饭再来吧。 " "好吧好吧。 "刚好走到门前，师傅已经换好了锁，站在楼道抽烟，看我们过来赶紧掐了烟走过来教我设置指纹，我设置好我和小美姐的指纹，看他还可怜巴巴的站在一边，没来由的心一软， "你也设一个吧。 "5





二，开端



总算打发走了，我关上门，靠在门边长长的吐了口气。小美姐似笑非笑的看着我: "好麻烦啊，总算把他打发走了。 "我脸一红，不敢看她精致的脸， "嗯，我先上去收拾下东西。 " "去吧，刚才在下面买了点菜，待会吃饭我叫你。对了，借了你一个衣柜，别介意啊。 " "嗯 "在我上楼的时候她又喊住我: "还有哦，你的衣服就不要收拾了，我给你准备了衣服在衣柜。 "我愣了一下，想到自己已经答应了三个月女装，闷着头应了一声。



打开行李，把自己的游戏机笔记本什么的放好，把洗漱用品放到卫生间，行李箱和挎包拖到衣帽间，打开衣柜，第一个衣柜已经排满了各式女人衣裙，散发着女香，第二个衣柜只放了几件没开封的衣服和裤袜什么的，才反应过来第一个衣柜是小美姐的，真的要穿三个月女装了，转念一想，不就是被他干三个月吗？看看窗外宽阔的江景波澜壮阔，远处大上海的高楼大厦一览无余，换这套房子不亏。我默默地对自己说，还不如大方一点，穿女装就穿女装，吃药就吃药，他自己说了就三个月，我就不信穿三个月女装就能变了自己的性取向。而且就我的长相，虽然也算秀气，但也不是很帅的那种，怎么也不可能到小美姐这样的天赋党的程度的。也懒得去看有些什么衣服，随手把自己的衣物都塞到空衣柜里，回到卧室坐到窗台榻榻米上点了根烟。房子的布局可以算非常好了，虽然不是南北通透，但因为靠边，房内1/2的面积有窗，视野风景都极好，按市场价，我那点家产是肯定拿不下来的，点开手机里留存的不动产权证照片，安慰自己真的不亏。8



抽了大概三四根烟，新风系统卖力的工作着把烟气抽出，心里有对这几个月的担忧，也有赚到了房子的兴奋，更多的是出卖肉体的耻辱感，也没有想很多，看着窗外毫无遮挡的江景发呆而已。



 "行了吉吉，下来吃饭吧。 "小美姐在楼下招呼我，我按灭烟头，走下楼去。餐桌上已经摆好了三菜一汤，红烧肉蒸鱼西红柿炒蛋，还有一个冬瓜排骨汤，都是湖南做法，红艳艳的辣椒看的我食指大动，这半年来大部分时间都和老板一起吃饭，排类沙拉的搭配吃的我每次陪他在外面应酬都吃的不亦乐乎。 "小美姐你哪里人啊？怎么还会做湖南菜啊？ " "我东北的，老板不是说你老家在湖南嘛？特意给你做的。 "我尝了几口， "真好吃，好久没吃过这么好吃的饭菜了。 " "今天中午你多吃点，接下来这三个月你可真要吃草了。 " "不是吧？我都吃了半年草了，我刚来上海的时候178斤呢，现在才144了。 " "先吃饭吧，吃完再说。 "虽然不知道她说的吃草是什么意思，但我还是饱饱的吃了三碗饭，把饭菜吃了个精光，吃完饭，想收拾桌子的我手才伸出去就被小美姐拍开了， "你现在穿着男装就别做这种事了，这是女人的活，客厅呆着去。 ",



小美姐收拾好厨房，又到卫生间洗了手，一边给手上抹手霜一边走到玄关处掏出自己的包补了口红，才拿了盒女士烟坐到我的斜对面，双腿侧放紧闭，挺着腰肢点起烟，深深的吸了一口，姿态优雅正颜道， "都是两个老爷们我们就不绕弯弯了，直接说这三个月的安排好吧？你别插嘴，我先说完你再说好吧？ "你再怎么安排我也变不成你这样，我也点了根烟，调整了下姿势在心里默默说到。 "就三个月时间，你怎么也不可能变成我这样。 "小美姐一抬头就很务实，说出了我的心里话， "我预计着如果你吃药啊训练啊都不起逆反心理，一切都按我安排的来做，三个月时间我大概能把你变得跟普通的女人一样，嗯，要是我算9分的话你收拾好应该有7分，你别笑，你条件挺不错的。 " "不是，你哪是9分，10分好不好，我是真心的。 "我对她的判断嗤之以鼻，不过她确实可以算我见过的最美的女人了，诚心诚意的说。 #



 "跟明星比还是有差距的，9分也够了，TS我见多了，你挺适合女装的，明天我给你打扮出来你就知道了，凭你的条件7分还是够的，差的2分1分在脸一分在胸，毕竟我脸和胸都动过，你先天条件比我要好。行了，别打岔啊，有什么问题以后再聊，先把正事谈完。 "



看来她也是深受跟女人聊天随意跑题之苦的，我也严肃了一点，坐直了嗯的应道。



 "刚说了，前提就是你要按我的安排来做，我接了厉总这活肯定想要做到最好，也是对你负责，我会让你体会到女人生活的好与坏，三个月后走什么路那是你自己的事。好吧？ "



看着我点点头，她继续说到， "万一你急了，有火气了，冲厉总发去，我小胳膊小腿的受不起。 " $



 "能别提他吗？我不会对女人动手动脚的。 "，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



她妩媚一笑，继续说， "那我们目前目标是一致的了，根据我的经验，我觉得进度应该是一个月到一个半月时间让你可以光明正大的女装出门，剩下一个半月我也会带你交几个闺蜜朋友，不是闭门造车的女装，而是能够真正体验女人的生活。 "



 "我没意见，不过我觉得玄。 "看她安排的这么细致，我还真有点忐忑了，我应该是做不到的，不过消极罢工应该逃不开他们的眼睛，算了，走一步看一步吧。



 "你要相信我的经验，我已经约好了医院，下午三点我们过去，化验开药，激光脱毛，美白针，然后在那边做个美容，换造型，没问题吧？ " $



 "在医院还能做美容？在外面换女装那不是丢脸丢到外面去了？

F



 "放心，医院是上海最高端的整形医院，私密性很强的，我们可是上帝，女人的钱最好赚，要是他们让你觉得丢脸了我们就不给他们赚这个钱。 "



怡美医院的广告到处都有，变性手术实力也是国内数一数二的，HRT治疗案例更是数不胜数，很多TS都是在这里蜕变嫁人的，从没出现过泄密事件，医院自己有美容中心，很多TS日常保养都在这里，实力强，私密性好，唯一的缺点就是贵，但是对于有老板兜底的我来说却不成问题，在路上小美姐一直给我科普，安慰着我。虽然一直表现的混不吝，但坐在小美姐的保时捷上进入华丽端庄的怡美整形医院时，我还是感觉到了紧张，恐慌，觉得自己是不是过于轻率了，但在小美姐的押送下我还是走进了医生办公室。提着装了女装的运动包，出电梯时我下意识的看了可以当镜子的电梯墙壁一眼，自己的形象较半年前已经有了很大的改观，从一个健壮的土鳖变成有点韩式花美男的形象，我也没想到那是我最后一次穿男装。



医生直接找的医院副院长，在他办公室我按照小美姐的指点填好HRT调查表，在治疗协议上签了字，主管护士小七见怪不怪的给我抽了血，本来我还挺不好意思的，但看副院长和小七一点惊讶的意思没有我紧张的心情也平复了不少。小七把血液样本送出去然后又带我们走私密通道来到美容中心，化验和开药大概要两个小时，所以我先去做其他的到时候她再给我送药和医嘱就行。



和我想象的美容院不一样，怡美的美容中心就像宾馆一样，像我这样的客户是直接开了一个套房，每次来我都可以直接进套房要服务，不用和其他人碰面，最大限度的减少了我的恐慌感。但小七拿了一套剃刀给我，问我需要她帮忙的时候我还是不可避免的慌了起来，激光脱毛要先备皮，再凝胶，脱毛后清洁，很多事情都是这样，事先信心满满，真的事到临头还是难免慌张。小美姐微微一笑，接过东西，"我来吧，小七你先让她们准备吧。"



浴室很大，可能也是为了方便来美容的客人，小美姐把东西放下，走到浴缸前放水:"还害羞呢？你不是没跟女人一起洗过澡吧？搞得跟个处男一样。"我被她一激，心一横褪掉衣服，"你都是穿着内裤洗澡的？""是不好意思啊。"小美姐试好了水温，走过来拉掉我的内裤，被她身上浓烈的女人香气刺激了一路的老二直挺挺的戳在她面前，她熟视无睹的摸了一把，"家伙还挺大，进去吧。"我狼狈的爬进浴缸，小美姐熟练的帮我剃起体毛，间或挑逗我几把，我被她刺激的气血沸腾，又被她一句以后都是姐妹打压的羞愧不已，不知不觉连菊花上的几根毛都被她剃掉了。4



长这么大头一次把体毛剃的一干二净，感觉很奇怪，仿佛失去了一层盔甲，像一只没毛的鸡，小美姐看着我擦干身子，赞叹了一声，"吉吉你身材真的挺不错的，这腿该有1米多长了，就是胖了点。"说着把拖鞋递给我。"不穿衣服吗？""全身脱毛没办法穿的，乖，别怕，人家都是见过大世面的，对你这小鱼小虾才不会起心呢。"小美姐穿上高跟鞋比我高半个头，再加上御姐的气场全开，我确实是被镇住了，无奈的光着身子踩着粉红色的拖鞋走出浴室，小美姐像收拾垃圾一样把我的男装装进一个袋子随手放到门口。



小七和另外两个护士已经在准备材料，让我直接躺到床上，等了一会，我的老二直挺挺的硬着，她们却什么反应也没有，也让我安心不少。她们先用个仪器把我身子照了一圈，给小美姐看了看，然后给我身上涂上一层凝胶，然后用仪器开始在我身上照了起来，她们给我选的是最贵的冰点脱毛，想象中的刺痛并没有出现，就是感觉冰冰的有点儿痒，看我没有什么过激的反应，小美姐跟我说一声去买点东西就出去了，留我一个人百无聊赖的看着电视等结束。换了几个姿势，除了眉毛头发和阴毛，全身上下包括肛门都被她们照了个遍。小美姐出去又提了几个袋子进来，差不多一个小时才完工。小美姐一边拆包装一边让我去洗澡。!



凝胶黏糊糊的，我洗了半天才洗干净，皮肤比之前似乎要嫩滑了一些，光溜溜的，有点泛红，不过不疼。小美姐听到水声停了，提了一堆东西进来。看我擦干身子，一瓶一瓶的递过来，"今天做了脱毛要歇两天，后天我们再来做护理，但基础的保养现在就可以做了，这个是精油，洗完澡毛孔都打开了先涂精油，然后涂乳液，这些都是根据你皮肤的数据配的，放心用就是。"跟着她一遍一遍的往身上抹东西，女人的保养我经常看到，真到自己来做才发现真的麻烦，我觉得自己已经被各种香氛包围了。好不容易把身上抹了个遍，小美姐又递过来一条黑色的女式内裤， "小美姐，我穿女装不用穿女式内裤吧？反正在里面也没人看得到。我这么翘着也穿不上啊？ " "之前怎么说的来着？才刚开始你就造反了？我给你买的都是特大码，纯棉的还不是蕾丝，别跟我讲条件快点。 "我无奈的接过内裤套上。感觉很奇怪，女士内裤没有裤裆，小弟弟硬挺挺的戳着内裤只能挂在我下身，紧紧的一点也不舒服。 "其实你现在胸都有A-了，我都没要你戴胸罩，还跟我讨价还价。最后说一次啊，我会照顾你的感受，但你别跟我讨价还价啊。 "小美姐看到我因为多重刺激越发膨胀的阴茎目光一凝，捏捏我做俯卧撑练出来又因为肥胖鼓起一直没减下去过的胸肉，继续给我递衣服。女式T恤，女式运动裤，卫衣，卫衣很长直接盖过了裤裆，都可以算裙子了，凸起的下体也被挡住了，其他的也都是宽松的款式，套上去完全不显露身材，最大限度的降低我的抗拒心理，小美姐确实是考虑的很周到的。镜子里的自己看上去还是男生，却带上了一丝娘气。



 "行了吧？还要做什么？ "



 "急什么？你脸都没涂呢。做女人可得精致一点。来，先上水。 "小美姐拆了一包化妆棉，教我用食指中指夹着，倒些爽肤水轻轻的拍在脸上，夹着化妆棉，小拇指不自觉就翘起来，动作娘娘的。 "我觉得自己好娘啊。 "/



 "你娘的日子还在后面呢。来，水之后是精华......，先用手掌抹开，再擦到脸上，划圈圈，拍打，乳液......面霜......防晒...... "一层层抹上去，只觉得脸上腻腻的，好像肤色都变白了一些， "都快晚上了还涂防晒干嘛？没必要了吧？ ":



 "防晒时时刻刻都要补的，只要有光就要记得防晒，紫外线无处不在呀。要不然美白针可就白打了，呶，最后一步了。 "



我接过她递过来的无色润唇膏，好不容易全部抹完，我长长的吐了一口气， "行了吧，还要做什么？ " '



 "急什么？还有美白针，眉毛，指甲，头发，起码还要两个小时，待会给你弄点吃的，你先穿拖鞋出去，脚也要做。 "





美白针并不是打针，而是输液，将抗氧化素等药品输到体内起到淡化色纹恢复肌肤光泽美白的效果，一个疗程一般是12周，每周一次，效果因人而异。走出浴室，乖乖的躺到床上，床的顶端被加了一个洗头台，躺好，小七给我挂上药瓶，又按躺在另一个床上做头发的小美姐的吩咐给我端了一盒圣女果， "饿了你就吃点圣女果，大概还要两个小时吧。 "躺在床上，一个护士给我洗头，一个护士给我修指甲，还有两个护士又是修脚趾甲又是给脚去死皮什么的，众星捧月一般为我服务，我看着电视，吃着圣女果，按理应该很惬意，但我的心里只觉得累。指甲在我的强烈要求下只涂了无色的甲油，但灯光下还是显得光彩熠熠，等头发干的间隙护士给我修了眉毛，耳洞按小美姐说的以后他要不戴耳环还可以长满没有用激光打洞，而是用针刺的，就两下也不是很痛，就是耳洞里塞了两根银栓有点奇怪。修剪头发没花多久，但倒膜和发膜费了老鼻子劲，折腾的我啊。好不容易全套做完，小美姐问我要不要上个彩妆的时候我忙不迭的摇头，起身看到自己的新形象。.





由于之前老板的怂恿，我留的是言承旭那种中长发，所以很容易就修成了女式碎发，依然是刚好盖住耳朵的长度，只不过头发做了护理后比之前柔顺了很多，盖在耳朵上只让我觉得痒痒，我本来准备五指并拢去薅头发，被小美姐一瞪眼只好学她的样子把头发撩到耳后，动作娘娘的，因为修了眉毛打了耳洞，确实有了三分女气，属于街上看到第一眼这姑娘挺俊，第二眼哦是个男的那种秀气。看着镜子里的自己，我真的有点手足无措，没想到修饰一下自己竟然真的会有点像女人，默默地安慰自己，反正自己内心还是个男人就行。听小七说明了用药的剂量和注意事项，也没有多想，当着她们的面我服下了第一次的激素。  M,



三、激情



回到家已经快8点了，我终于松了口气，虽然从车库到车库，一路上也没有碰到人，但我还是鬼鬼祟祟，心都要跳出来了，生怕被人看到。坐在沙发上抽了根烟，小美姐一屁股做到我旁边，温软的躯体靠在我身上让我全身一凛，成熟的女香透过烟气直扑入鼻，虽然被他开过苞了，但一来当时我在酒醉中其实没有太多感觉，更多是清醒后屁股疼痛带来的耻辱感，二来半年来我只和公司一个助理打过几次快餐友谊炮，即使知道小美姐是个TS，我的欲望还是无可避免直冲入脑，假装淡定的抽完几口抽完一根烟，回头一看，小美姐仰着脑袋似笑非笑的看着我，"小美姐美吗？"对于一个在小城市城市长大的土鳖来说，日常接触的女人少有像大上海这样每天都化全套精致妆容的，近在咫尺的小美姐美艳的脸庞让我更加按捺不住内心的欲望，"美。"小美姐咯咯的笑着，收回脸蛋，又挺起胸："小美姐的胸大吗？"我紧张的吞了吞口水"大。""想不想摸呀？"我不是初哥，话都说到这份上了我终于按捺不住自己，猛的扑了过去，双手攀上了她的高峰，隔着衣服捏了几下，小美姐双手攀住了我的手，眼睛闭上，全身放松，嘴里轻轻的呻吟着，声音婉转勾人心魂，和女人被摸胸的反应一模一样，我一手从她衣领处伸进去，抓住她的一边乳房揉捏着，一手伸到她背后熟练的隔着她的衣服双指解开胸罩，失去了胸罩的束缚，两个硕大的肉团跳出她的上衣，我心满意足的抓住，开始搓揉，不时用掌心摩擦着她慢慢挺立的乳头，她双手攀住了我的脖子，把我的头拉向她，越来越近，我听见她粗重的呼吸，红唇中断断续续的呻吟，忍不住含住了她的嘴唇，她的舌头立刻伸了出来，舔着我的舌头，迎合着我的亲吻，半饷我们才分开，小美姐的双眼已是秋波荡漾，双颊绯红，她按住我不断动作的双手，伸出舌头舔了舔嘴唇："吉吉你上过TS吗？""没有。""那你想不想上我啊？"精虫上脑，我抽出双手，一手搂住她的纤纤细腰，把她拉到我身上，一手抚上她又大又圆胜过多数女人的屁股，隔了一条短裙摸了几下，又探到裙底摸上她的肥臀，手感丰腴软滑，她顺势双膝跪坐在我小腹，屁股不断地在我束缚在裤子里奔勃的小弟弟上摩蹭，又将嘴唇凑过来索吻，亲了半天，在我欲火难耐的时候她突然双手一撑沙发背，站了下来，腻声说："去床上。"



上了楼，她在我下体掏了一把，又闪进了卫生间，我站在外面大概等了十五分钟，她才珊珊而出，原本解开了的胸罩又重新扣上了，嘴上亲掉的唇膏也补起了，走到我身边任由我搂住她的腰走向卧室："等急了吧？刚才灌了下肠，吉吉你要记住，以后你一定要多灌肠，保持清洁才不会得病。"我没有接话，一进卧室刚想把她推到床上，一不留神反而被她甩到了床上："小吉吉，今天晚上可是小美姐亲自教你做女人。"一把褪下我的裤子，跪在地上抓住我的JJ摆弄起来，我躺在床上，说："小美姐，我要不要也去洗下？"她染着大红指甲的手抓着我的阴茎粉脸凑过来闻了闻："不用，这样男人味才足啊。"伸出舌头舔了舔我的龟头，又一路舔了下去，从龟头到阴囊，又舔又亲，极为舒爽，我满足的啊了一声，阴茎被温暖潮湿包围了。我不禁撑起了身子，看到她一手扶着我的阴茎，侧着头一手将头发理到脑后，露出半边粉黛含春的脸，随即将手伸到我阴囊下把玩着，嘴唇紧紧的含住我的阴茎允吸着，舌头也不住的舔舐，含了半天她才心满意足的抬起眼睛，妩媚的横了我一眼，又把注意力放在自己嘴里的那根孽物，开始慢慢的吞吐，阴茎上粘满了她的唇膏，我舒服的伸展开身体，看着高高翘起圆臀，像只母狗一样跪在身前饥渴的舔舐着我阴茎的小美姐，不禁感到一丝荒谬，有这样的男人吗？她的口技可以说比我以前上过的女人都好，毫无疑问，她的嘴巴算小的，我的阴茎又算粗的，可是我根本感觉不到她嘴里牙齿的存在，仿佛就是插进了幽深的小穴，时而深喉，仿佛采到了花心，而她的舌头时不时绕着我的阴茎打转，更是女人的小穴没有的刺激体验。这种高级的口技，显然不是找几个男朋友就能练出来的。



她舔舐了十多分钟，我的阴茎已经粗大到了极点，她才满意的停下嘴巴，爬到床上，脱掉我的T恤，我赤身裸体，被她的气场逼的退到了床头，她娇嗔到："你是要我自己脱衣服吗？"我恍然大悟，抬手将她的裙子褪下，又伸手到她背后解开胸罩，她硕大无比的巨乳直挺挺的凸显在我眼前，如两颗水滴一般完美的乳型挂在她可以看到肋骨的胸前，成熟诱人的胴体散发着阵阵女人体香如一颗蜜桃般冲击着我的视线，满满的女人味让我沉醉，她按住我伸向她丁字裤的双手，乳房晃荡着对我说："看你猴急的，你会嫌弃我的小JJ吗？""我有些好奇，但怎么也不敢嫌弃你啊。"她松了松手，任由我剥去了她最后的防线，出现在我面前的是修剪得整整齐齐的黑森林里宛如5，6岁小男孩般大小的阳具，白白嫩嫩，和我剑拔弩张的灰色孽物形成了鲜明的对比。我好奇的摸了摸它，阴茎软趴趴的毫无反应，阴囊更是缩成了一个小球，软软的，小美姐没有阻止我，任由我摸完，手摸上她的乳房方才挺身而起，一屁股坐到我的小腹上，反手摸住我阴茎，抬起屁股，小JJ毫无生气的垂下："好好看看吧，说不定呀，我的今天可就是你的明天。"我感受到自己的阴茎在她的菊门不断摩擦，菊门里已是湿气嗒嗒。从答应老板试三个月女装开始，我就想过我要留起长发，我要学着描眉画眼梳妆打扮，我会戴上耳饰，穿上女装，但对于小美姐说的，我是不信的，真的看到小美姐的阳具垂在我的肚子上，还是觉得很震撼。我托住她准备往下坐的屁股，"小美姐要不要带套子啊？""你想带吗？我是觉得知根知底你没病我没病的就不用带了。""我肯定不想带啊。""那不就得了？不过你千万记得以后要是跟不清楚底细的男人做可千万记得戴套。"顾不上反驳他，阴茎已经开始插入菊门，不断深入的摩擦体验打断了我的思路，她的后庭紧致而富有弹性，全然不像夜场小姐般松弛，阴茎缓缓插入，每一个皱褶都清晰可触，这是和女人阴道完全不一样的感觉，给了我极大的满足感，一直插到底部，她重重的坐在我身上，腰腹和大腿根部折成肉感的弧线，她闭着眼睛，长出一口气，一脸的迷醉和妩媚，呻吟着说，好大，好长，好舒服。菊门隐隐被允吸着，我刚想用双腿抬起她的身子开始抽插，她拉着我的手放在胸前，抓住她的乳房揉捏，微微抬起身子，开始扭动腰肢，就和经验丰富的女人一样，不急着抽插，让阴茎在体内多摩擦几回，让欲望累积的更高，不过小美姐的技术显然比普通的女人更高，腰肢跟随我揉捏她乳房的节奏扭动，臀部看似晃动的幅度很大，但实际上我的阴茎并没有很大幅度的摆动，在窄小的空间里微动着，从龟头到根部体会着菊门里每一个皱褶，小美姐微微呻吟着，声音充满磁性的腻人，呼吸渐渐粗重，显然我的阴茎给了她极大的满足感，让男人的阴茎插进去真的有这么舒服吗？作为一个男人，我实在无法理解这一点，雌性激素的作用么？可是有些女人甚至是夜场小姐也是性冷淡啊，到底是什么才让小美姐抛弃男性的自尊一脸欢愉的坐在我身上品尝着男人的阴茎呢？正想着，小美姐拉了我一把，我会意的坐了起来，一手环住她的腰一手握在她颈后搂住她，她搂住我的脖子借力将身子抬起，阴茎缓缓从菊门退出，又被她重重坐下，抬起坐下抬起坐下，抽插运动开始了。她的呻吟声逐渐变大，呢喃着小哥哥，你好棒，小美，小妹妹被你干的好舒服呀，乳房和小弟弟在我胸腹摩擦着，抽插了几分钟，她仿佛没有体力了，挂在我身上又开始扭腰摆臀，过了几分钟又开始抬起坐下，看着之前贴心的大姐姐被我的肉棒插得一脸满足，我忘记了我是来学着做女人的，配合她的动作一次又一次的冲刺，突然，在第n次摩擦的时候，她突然高亢的喊了一声好爽！干死我了！动作一下子停了下来，我感到阴茎被一股热浪包围，所有的皱褶都开始不断地收缩，一下又一下，强烈的刺激让我差点跟着射出来，不过我还是咬着牙忍住了，我知道她高潮了，但高潮之后再接着搞不是更爽么？她浑身颤抖着仿佛触电一般，紧紧的搂着我，把我的头按在她的乳房中间，仰着头喊着好爽，抵在我腹间的小弟弟也流出不少液体，全身都泌出了细细的汗珠，带着浓烈的女人味道，混杂着她身上的香水味，发香，脂粉香，男女交欢的腥膻味，让整个房间充满了奢靡的气息，感觉到她菊门的收缩差不多停了下来，我把头从她乳房中抬起，缓缓的把她放平，她突然睁开眼睛，停住叫喊，惊讶的说"你居然还没到？"我把她的腿推到她胸前，让她的门户大开，缓缓的抽出阴茎，坏笑着说"差一点就被你吸干了，现在轮到我了。"她兴奋的把双腿缠住我的脖子，歪着头咬住自己的手指"来吧小哥哥，干死我吧。"我的抽插运动开始了，看着她潮红的双颊娇媚的面容，听着她不再含蓄浪到飞起的叫床声，我九浅一深卖力的运动着，直到她再次触电般颤抖起来我才一鼓作气喷洒在她体内，阴茎的膨胀和菊门的收缩配合的天衣无缝。



完事后我全身无力的躺在床上，她起身擦干净后庭流出的精液，点了两根烟，给我一根，伏在我身上紧紧的贴着我，我一手搂着她的腰把玩着她的乳房，她一手抚摸着我的胸腹，我们都没有说话，品味着刚才的激情。作为一个直的不能再直的正常男人，自己长的也还可以，又一直有跑步健身的习惯，本钱16厘米也算不错，女人一直没缺过，18岁破处到现在算上一夜情二三十女人还是有的，花丛老手不是浪得虚名，但小美姐这样的TS却是第一次做，加之到上海后一直忙于工作，也就是和公司的女人打过几次友谊炮，住到老板房子里更是压抑着自己，虽然老板说了不介意，但还是宁可听着老板房间里女人的浪叫打飞机或者吃快餐也不敢光明正大的带女人回房间，长期累积的欲望一波发泄而出，全身都舒爽了下来。不知过了多久，小美姐的手指摸到了我的裆下，细长而温热的手指兜住我的睾丸轻轻把玩，鲜红的指甲不时擦过阴茎，小弟弟应声而起，在她的手里膨胀狰狞，她抬起头媚眼看着我，眼里的饥渴一目了然，"这么快就又可以了，小吉吉你可真厉害。"鲜红的手指轻轻套弄几下，包皮应声而下，露出青筋暴露的龟头，不堪挑逗的我示意了一下，小美姐顺从的趴到床上，臀部高高翘起，从后面看去，她浑圆修长的双腿紧闭，遮住了前面的小弟弟，会阴袒露，肛门两侧各有一条半圆的灰色印记，一看便知是男人无数次抽插才能留下的印痕，腰臀部形成一个完美的桃形，较我之前操过的女人有过之而无不及，让我性欲勃发，手掌半握，轻轻在她臀上抚着一个一个圆圈，他情不自禁都收缩着菊门，嘴里不住的呻吟着，"小坏蛋，好舒服呀。"我咬牙挺着腰力俯到她背上，阴茎夹到他的臀沟时明显感觉到她的菊门不断的收缩着，我一手继续抚摸着她的臀部一手伸到她胸口抚摸揉捏着她挂在胸口随着她的东西不住晃荡的乳房，然后是纤细的腰围，平坦的小腹，摸到她的小弟弟的时候她终于喊了出来，"啊！"我不为所动，她的阴囊不知道是不是萎缩所致，相对较硬，阴茎却软的出奇，摸了半天我才发现那是他肥厚的包皮，他的阴茎已经深深的隐藏在包皮之中，如一小截快用完的铅笔，在我按捏她阴茎的时候她按捺不住扭过头伸出香舌索吻，如一头快要渴死的猛兽吸干了我所有的口水才放开我的嘴唇，浑身颤抖着呜咽:"好哥哥，给我，快给我。"我放开他的阳具双手抓住她的乳房揉捏，全身的重量压在她身上，阴茎更深的抵住她的股沟，感受她不断用股肉来夹我的阴茎，"给你什么啊？""吉吉哥吉吉哥，把你的鸡鸡给我，啊，给我啊，我想要，我好想要。"我按捏她乳房的双手越发用力，手指更是不断拨弄她充血挺翘的乳头，"想要什么呀？小美姐？""想要吉吉哥哥的鸡鸡插进来，想要你干我，好哥哥你就给我吧求求你了！"白天御姐样震慑住我的小美姐像母狗一样趴在我的身下，被我花费精力练过的手法刺激的如一个真正的荡妇媚笑着哀求确实给了我极大的满足感，我不再逗弄，挺腰直刺，接二连三的将她推向欲望高潮。 "



事毕，小美姐完全瘫软在床上，我帮她清理干净，躺到她身边搂住她来了个深深的法式深吻，她顺势趴到我身上，温柔的抚摸着我的身体，双颊潮红，眉目含情，"吉吉你真的超会做，可惜也只有这段时间了，药效上来以后就再也做不了了。"7



"那不会，过了这几个月我恢复了以后还可以找你打打友谊炮啊。"我用自然的手法抚弄着她柔嫩的肌肤，她显然很享受我的抚摸，"呵呵，但愿吧，我还挺喜欢跟你做的。啊！好舒服，你可真懂女人。"



"那必须的，我还是第一次和TS做呢，没想到这么爽。"



"你爽我更爽，真有点舍不得看你吃药了。"



"没事，过了这几个月后只要你愿意我肯定会来找你打友谊炮的。



"小坏蛋，话别说这么满，我第一次被人干的时候也是想着就当打了一针，现在你看。"她伸手掏起自己的阴茎，拉长了包皮，"我以前鸡鸡比你还大呢，现在还不是吃了七八年激素了？"我看着她的包皮越拉越长，不自觉的闭了闭双腿，"你不疼吗？""呵呵，我以前有19厘米呢，现在哪里还有什么感觉，就是块死肉了。"  k1



"不是说停了药就可以恢复吗？



"一般来说吃个一两年停药是可以自然恢复，吃了三四年再停就需要借助激素治疗了。"



"你干嘛要吃这么久药呢？老板不是说你以前也是个大直男吗？怎么舍得这么对它啊？。";



"各种原因嘛，被你这样的男人干爽了也是一个因素吧。



"那你怎么不去干脆做手术呢？"



"留个念想嘛，毕竟快感来源是前列腺，做了手术也不会有菊花爽啊。"



"不是一般TS都会去做手术吗？药吃多了对身体也不好吧？



"别信网上的，要跟那些没什么钱只能吃廉价药的人妖那样确实伤身体，但现在科技这么发达，只要有钱，像你现在吃的跟我吃的差不多，真没那么多副作用。做手术无非是要个法律身份，先天想做女人的才会去做，不在乎身份证性别的何必去挨那么一刀？比吃药伤身体多了。反正我认识的和我一样后天被掰弯的，除了非要扯证结婚的外就没有做手术的。"，新，缺 #失章节等， ~请记住 *24小时 @在线客服



"还是不懂。



"你不是跟厉总做过吗？



我的脸噌的一下就红了，"那是我喝醉了，就记得痛了。"



"你脸红的样子还挺招桃花的，怪不得厉总肯拿这么多钱砸你，第一次肯定痛的呀，女人的第一次都痛，你给女人破处的时候不也是一样？轮到自己被破处了就不该痛了呀？等厉总多干你几次你就知道舒服了。" "



"我不会的，我也就是爱慕虚荣贪图金钱才答应他这几个月，过完我肯定还是要换回男装的。" #



她似笑非笑的冲着信誓旦旦的我呵呵了几声，才意味深长的说:"走上这条路的谁不是爱慕虚荣贪图金钱呢？我呀，只要你乖乖听话，好好过了这几个月就够了。"



"我肯定好好听小美姐的话啊，只要时不时的来这么几次就行。

I  Q



"来就来啊，我还怕你啊？没听过只有累死的牛哪有梨坏的地吗？"



我翻身压住她又来了一发，虽然不复20来岁的神勇，但连来三次还是不在话下，我一直干到她苦苦求饶才放过她，即便知道她的求饶半真半假，我依然获得了极大的满足感，喷射在她体内搂着她沉入梦乡。



四、训练



四、训练

一夜好梦，梦里我又回到了SY，重新交了一个女朋友准备结婚，梦里女人的形象依稀有点像小美姐，我健身，我减肥，我在单位奋发向上，在床上让女人死心塌地，直到阴茎传来温暖潮湿的触感，我从梦中醒来，原本搂在怀里的小美姐蜷缩在我的腿边，披散着头发品尝着我的阴茎，早晨最是激情洋溢的时候，我抱起她又来了一发才跟着她进卫生间梳洗。

在卫生间里和一个千娇百媚的女人一起洗澡是一种难熬的体验，洗澡的时候强忍着，到涂完精油乳液小美姐当着我的面带上胸罩，挑衅似的在我面前调整乳房时我把她按在洗脸台上又来了一发，完事后小美姐也不敢挑逗我了，带着我敷上面膜， "昨天晚上三次早上又来两次，你可真够威猛的，来吧我的小姑娘，存货也清的差不多了，好好做女人吧。 "

披着浴袍到楼下吃完早餐 --麦片加脱脂牛奶再加10克蛋白粉，回到卧室，小美姐已经把衣服准备好了，瑜伽裤，塑腰，T恤，虽然一直有健身，但因为穿不惯我从来没有穿过压缩裤，瑜伽裤紧紧贴住腿部的触感让我很不适应，唯一可以安慰的是裤子裆部是特制的，鸡鸡被特制的小兜兜了起来，让我可以按小美姐说的那样把双腿闭紧了也不至于夹到鸡鸡，小美姐给我系上束腰，二十多年积累就连大学时健身也不曾消去的陈年老脂肪被紧紧束住，更是让我喘不过气来，穿好后镜子里的自己看起来格外怪异，总之就是很不习惯，再小心翼翼不碰到面膜的套上宽松款的T恤和卫衣，不用穿小美姐那些小玩意让我暗自庆幸，打定主意一段时间内都这么打扮了。

穿好衣服，到卫生间卸下面膜，做完护肤，小美姐拉着我坐到梳妆台前，大大的梳妆台现在分成了两部分，她那边琳琅满目，我这边稀稀落落， "全套彩妆，每样一件，以后你再自己买，我已经给你按顺序摆好了，你先看我化一次，然后我帮你上个妆，以后就靠你自己化妆了。 "喷水，隔离，遮瑕，底妆，散粉，眉毛，眼部打底，眼影，眼线，睫毛膏，修容，高光，腮红，口红，我不笨，在小美姐的实战解说下我一样一样弄清楚了每一个彩妆的用途，期间无数次被小美姐提醒坐直挺胸注意仪态，小美姐化完妆，让我自己把彩妆递给她帮我化，也没有出错，只是彩妆一层一层刷上自己的脸，感觉格外奇怪，明显可以感觉到脸上眼上多了些东西，不过想象中的面具感没有出现，乳液粉霜真正上脸并没有很重的妆感，对于我的疑问小美姐只淡淡的说了一句:"厉总吩咐过，给你用的可都是贵妇级别的彩妆，要是跟便宜的彩妆一样那我可以去砸专柜了。那是假货吧！"虽然涂了一层又一层，但感觉还算可以接受，小美姐是按我的肤质情况配的滋润型的粉底，看着她帮我上完底妆，奇迹般的整张脸和脖子都呈现出晶莹透亮的妆感，应该说得益于自己清秀的脸庞没有像很多男人那样菱角分明，上完妆的自己肌肤看不到一丝毛孔，仿佛奶油一般，真的有了几分女气。"想摸你就摸吧，反正你会习惯的。"轻轻的碰了碰脸，没有想象中的摸一手粉，触感细腻光滑，不由感叹化妆品的神奇。擦完腮红，小美姐指了指MAC的子弹头，"口红你应该会涂吧？自己涂吧"，说着解开自己的浴帽，自顾自的开始打理自己的发型，瞥着身边的美人女人味十足的梳理着卷发，我伸手拿起粗胖的口红，拧开盖子把口红转出来，大红的颜色竟是如此刺眼，"小美姐可以换个不这么红的颜色吗？"小美姐一边用卷发棒卷着发尾一边说，"现在流行的就是大红唇，你看看我的吧，随便你选。"一支支拧开小美姐的唇膏，全是色号不一的正红色，"呶，樱桃红，玫红，姨妈红，都是大红色，你管那么多干嘛呢？不那么红就不是口红吗？我还特意给你选的哑光的呢，就是怕太滋润了你接受不了，要不你试试那几支水润的？要不涂唇釉？。""算了，我还是用这个吧。"正准备往嘴上擦的时候又被小美姐叫住了，"等等，涂口红你要用下面宽的这截涂，上面这个尖角是用来涂唇峰和嘴角的，润唇膏无所谓，口红涂嗤了就难看了。"毕竟以前冬天也会涂润唇膏，只是看着镜子里的自己抹上大红的唇色，再用尖角把唇峰和嘴角填满，脸上的肤色都好像白了几分，再解开浴帽，用梳子梳顺头发，原本的男性脸庞看起来娘娘的，居然真的有点像个T，心里不免有点沮丧。

打扮只是开胃菜，接下来的训练才是大头，小美姐先教我伪声，因为怕伤喉咙，练了大概半个小时又停下来，接着是半个小时HIIT，然后一个多小时椭圆机，健身室的电视正对着椭圆机和动感单车，放的音乐也是小美姐找人做的的，还是按我自己的习惯一首快歌一首慢歌变速跑，不过快歌都是韩国女团的舞蹈MV，慢歌搭配的则是彩妆搭配等视频。椭圆机被改过，原本竖直的四根扶手改成两根位于我腰部偏上一点平行于地面的把手，原本宽大的脚蹬被改成只相差一条缝的窄小脚蹬，站上去按小美姐说的手心朝上握住把手，保持上半身不动，腰部用力踩下去双脚被脚蹬强制性的带动迈出一字步，幸亏小弟弟被兜到了双腿前面，双腿不由自主的带动身体扭腰摆臀改变体态。别扭的姿势让我快歌跑成了慢歌，慢歌更是一步一摇节奏乱的一塌糊涂。小美姐却不以为意，不时纠正我的姿势拍打我的肌肉让我放松，给我鼓励，慢慢的我也放开了，不就是扭屁股吗？开始有一点点腰部发力的感觉了，最难的还是在腰部发力的同时要稳住上半身不动，椭圆机有一点好，踩起来以后会有一定的惯性，因为是第一次用改装的机器，小美姐把阻力开到了最小，所以基本上速度起来了一点以后就不用太费力了，看着电视里跳着韩舞的女人们体态格外撩人，心里虽然痒痒的，可剧烈运动下我的小弟弟还是很安静的，我所有的精力都放在了姿势体态的调整上。

从椭圆机下来再一边做瑜伽的伸展姿势一边练伪声，全套下来我已是满头大汗，全身都湿透了。小美姐又把我拉到卫生间，"这段时间要尽快把你的体重减到120斤以下，所以上午下午都会配足够的运动，你经常健身也应该知道，所以别叫苦，女人为了减肥可是不择手段的。来先卸妆，你要记得不管什么贵妇化妆品，对你的脸蛋都会或多或少有所伤害，所以洗澡前务必要先卸妆，而且卸眼妆卸唇妆和底妆都是不同的卸妆液，不要弄混了，这样才能卸的干净。"卸完妆洗完澡做完护理又是大半个小时，饥肠辘辘的我敷好面膜才开始吃中饭，中餐是各种高蛋白的肉类配没有酱料的沙拉。据小美姐说中餐是唯一能吃饱的故而我吃的格外珍惜，磨磨蹭蹭刷了刷游戏和小说，吃完饭取掉面膜一边练伪声一边层层护理，好不容易睡了半个小时又被小美姐叫醒，穿上同样的衣服坐到梳妆台前开始自己第一次化妆。

我不知道女人是怎么学会化妆的，也从来不曾了解每一个和我约会的女人在背后花了多少时间多少精力来修饰她们精致的脸庞，对于第一次化妆的自己，琳琅满目的化妆品带来的是无尽的苦闷，小美姐严格督促我的每一个步骤，让我跟着她的讲解操作，乳液隔离挤多了没关系，多抹一点就是，遮瑕就点多了点少了都不行，男人的肤色本来就不如女人均匀，小美姐非要我把暗沉的地方全遮了，费了老鼻子劲，粉底液也是，必须挤得差不多才能点到脸上，额头，眼角，脸颊下巴各点几下各点多少都有讲究，底妆刷怎么拿怎么刷都是学问，好不容易刷完脖子和整脸，还要散粉定妆，底妆全部做完已经过去了半个小时，看着镜子里的自己肤色变得白皙清透，而且妆感自然也不黏腻，竟然有了一点成就感，可拿起眉笔我又木了，看我拿着眉笔一脸的生无可恋，小美姐轻描淡写丢了一句:"反正时间都是你自己的，到时候没时间玩游戏看小说你可别怪我啊。"

我只好拿起眉笔支棱着胳膊描画眉毛，幸而眉毛昨晚已经修好了，只是用眉笔描清晰不难，接着是眼部打底，用眼影刷上眼影，睁一只眼闭一只眼上眼影比刷脸还难，毕竟眼皮只有那么大，一不小心就刷出去了，特意不刷出眼皮又一不小心就涂重了，更辛苦的是眼影至少也要刷几层，一层刷满整个眼窝，第二层刷眼窝的一半，而且眼睛下面也要润色，返工了三四次才化得差不多，没顾上仔细打量效果就到了小美姐说的新手最难 --眼线，幸亏小美姐说先不化内眼线，可就那么两笔小美姐轻描淡写描完的线愣是化得我龇牙咧嘴，继续睁一只眼闭一只眼，可眼影涂一块就行，眼线非得齐着睫毛根来化难度就大了，老觉得笔化上去眼睛痒痒的，手也有点抖，小美姐让我用无名指和小拇指夹着散粉粉扑垫在脸上才好化一点，断断续续好几次才化出两根粗大且眼尾拉长的眼线，再贴着眼线刷上第三层眼影，"你倒是会偷懒，给你这么细的眼线笔硬是改出这么粗的眼线，算了，将就吧，只差三步你就解放了。"我的睫毛本来就比较长，在小美姐的指点下可以看出睫毛夹了以后确实翘了一些，继续龇牙咧嘴的Z字比划刷上睫毛膏，睫毛仿佛变得千斤重，直想眨眼，不过总算完成了难于上青天的眼妆。腮红我就特别注意了，因为小美姐说了腮红打重了就得卸底妆重来，所以只用刷子轻轻点了点腮红，又把刷子磕了磕才刷，虽然还是刷的大了一点，但总算刷的不重，白皙的颧骨只带了一点点鲜红，奇迹般的一步成功，也让化眼妆化得垂头丧气的我又有了一点成就感。

涂完口红小美姐才点点头，"嗯，还不错，你这天赋也还可以了，虽然很多步骤省掉了，不过比我第一次上妆强多了。"第一次化妆全靠小美姐手把手的带着，化出来的效果在小美姐眼里也算差强人意，自己虽然觉得镜子里眼妆夸张带着三分女气的自己别扭，但对于自己的第一次化妆和小美姐的肯定还是挺满意的。接下来又是伪声，HIIT，椭圆机间隔伪声，瑜伽间隔伪声，卸妆，护理的轮回。晚餐和早餐一样，麦片牛奶加蛋白粉，期间吞下第二天的激素，钙片和维生素。晚饭后继续练习伪声并成功的发出了第一个音，声音尖细又带有一丝沙哑，用小美姐的话说磁性很好，音域会比较宽，女中音应该会驾驭的很好。练完伪声我总算可以坐到沙发上玩玩手机游戏追追小说再完成百词斩每日任务，除了小美姐无数次纠正坐姿比较烦人，对于疲累了一天的我还是比较惬意的，可惜好不容易争取到才舒坦了个把小时又被小美姐撵起来继续跑了一个小时椭圆机，洗完澡做完护理直想睡觉还被小美姐逼着看美妆视频，看了三四个我眼睛都睁不开了才放我睡觉，连和小美姐打炮都顾不上我直接陷入梦乡。

周四周五每天都是一样的训练，说实在的，大学里为了泡妹子我苦练过身材，工作后冬春养膘，夏秋季节还是会为了身材而跑跑步，也算半个健身达人，但小美姐拟定的健身计划还是有点远远超过了我的预期。两天下来，护理化妆的熟练度有所上升，也确实省出了几分钟玩玩手机，可高强度的训练让我有点不堪重负。所以周五晚上小美姐说晚上不用练去做护理的时候我竟然有了一点小雀跃。护理的过程乏善可陈，我毫不反抗任由她们折腾，一路睡了过去，也就是中间让我翻身的时候迷楞了一下。

回到家，我才发现手指甲被涂成了大红色，纵然做了两次手部护理，手上的老茧也被褪去了一层，双手依然泛黄而骨节粗大，红色的甲油在手指顶端显得格外刺眼，我可以接受小美姐对我的女性化训练，毕竟之前答应了，可是没有问过我就涂带色的甲油这个事实却让我没来由的升起了一股怒气，"怎么指甲涂成红色也不跟我说一声呢？"

小美姐放下包拿出手机看:"这个颜色跟你那支唇膏很配啊，不好看吗？"

"我不想涂啊！你怎么说都不说一声呢？"

"哪个女人不涂指甲油啊？你反正要涂的嘛。"她依然漫不经心的翻看着微信，一种被轻视被无视的感觉笼罩着我，让我控制不住自己的情绪:"你凭什么不跟我说就给我涂这个颜色！天天饭也吃不饱！累又累的要死！你让我做什么我就做什么，什么事情我都听你的！你尊重一下我的意思好不好！"垂在身畔的双手不自觉的颤抖着，家中骤逢大变以来，我越来越容易生气乃至暴怒，虽然周二跟她做了好几场发泄掉一些苦闷，但这几天毫无空隙的训练仍然叫我心中压抑，不用看镜子我也知道自己的脸肯定是一片狰狞。

小美姐放下手机，脸上还挂着刷到好笑的朋友圈的笑容，正视着我，"涂了就涂了，你冲我吼什么？"

"你没经过我同意就给我涂这个颜色！我冲你吼怎么了！"

小美姐脸上的笑意逐渐隐去，脸色开始变得严肃，眼神也逐渐变得凌厉，"一开始我就跟你说了有什么火你冲老厉发去，你现在冲我吼什么？"

"可是 ... ...可是 ... .....问题的重点明明是你没经过我同意就给我涂这个指甲油 ... ..."她的气势越来越强，我又有了跟女人没办法讲道理的感觉，有理也讲不清，心里的愤怒就像被戳破了的气球一样泄了出去，声音也低了下来。

"当时你睡得跟个猪一样，摇也摇不醒，刚好这个颜色挺漂亮的就给你试试色呗，就为了这么点小事你有必要冲着我吼吗？"

"哎，我是不该冲你吼，哎，我真的跟你讲不清楚了。"

小美姐眼里又流出了一丝笑意，"女人就是可以不讲道理的呀，做男人就不可以乱发脾气的呀，以后你会发现做女人其实好处很多的啦。"

"我才不要。"

小美姐展颜一笑，"谁叫你两天没交公粮了呢？所以我有点小脾气也是应该的嘛。"边说边走到我身前转了个圈，屁股在我小腹处噌了噌，又调皮的走开，小美姐今天穿的是深灰的瑜伽裤和配套的上衣，浑圆的屁股在瑜伽裤的紧缚下弹力十足，两天没做小弟弟又开始蠢蠢欲动，我怒气未消，右手一把抓住她的屁股使劲抓揉，她显然被我抓痛了，回过头皱了皱眉，旋即媚笑着:"哎哟，这就忍不住啦？你轻点呀。"身子却贴了过来，我左手搂住她，手掌顺势探入她的内衣，拨开胸罩抓住她的右乳上下其手，动作粗暴无比，她吃痛的皱起眉头，"冤家，轻点呀。"鲜嫩的上嘴唇咬住下嘴唇，眼睛却悄然闭上，格外勾人，刚做完保养，我们都没有再上妆，她的嘴唇依然娇艳欲滴，我嘴巴凑过去刚覆上她温润的嘴唇，她灵巧的舌头便转入我的嘴唇扫荡，吸允着我的唾液，玉人在怀，温软在手，看着近在咫尺的粉面眉头轻皱，脸颊在我的动作下逐渐透出比腮红更为艳丽的绯红，我不禁兽性大发，搂着她走了几步直接把她抵在餐桌上，右手拉开她的裤子，她收回舌头，睁开眼睛，一脸的惊惶看着不似作伪，眼里却有笑意露出，"别在这里呀，吉吉，你轻点，啊！坏蛋！你这么对我，有没有想过以后你也会有被人这么推在桌子上面干的时候啊？"没有理她，我双手拉住她的裤子往下一褪，肥厚的屁股浑圆的双腿暴露在空气中，"你好坏啊。"在她的惊呼和配合下褪去她的上衣和胸罩，刚刚还在我面前震慑住我的女人全身上下只剩一条丁字裤赤裸裸的趴在我身前的餐桌上，即使双手搂住乳房口里叫着别这样，微微扭动的肥臀表达了她真实的意图。我用力拍了拍她的屁股，臀上的白肉不住晃荡，"小美姐我最喜欢你的屁股了，真的比很多女人还大。"

"小坏蛋，你

"你说谁小啊？"我打断她的话，双手掰开她护在胸前的手臂，托住她的乳房按住乳头颠了颠。她把屁股凑到我下体蹭着，"说错了啦，大坏蛋，你是又粗又长的大坏蛋好不好？你以后也会有这么大的屁股的啦。"

"不会呢。我就吃这几个月药，没机会长这么大的。"

"胸难长，屁股容易，你条件真的挺不错，只要好好听我的安排，我保证三个月你就有个翘翘的圆屁股。"

没有理会她一边夸赞我的本钱一边还不停的给我洗脑，拨开她的T裤，拉下自己的裤子，带着心头的压抑，愤怒，坚挺的插入她的菊门

五、周六



四、训练



一夜好梦，梦里我又回到了SY，重新交了一个女朋友准备结婚，梦里女人的形象依稀有点像小美姐，我健身，我减肥，我在单位奋发向上，在床上让女人死心塌地，直到阴茎传来温暖潮湿的触感，我从梦中醒来，原本搂在怀里的小美姐蜷缩在我的腿边，披散着头发品尝着我的阴茎，早晨最是激情洋溢的时候，我抱起她又来了一发才跟着她进卫生间梳洗。



在卫生间里和一个千娇百媚的女人一起洗澡是一种难熬的体验，洗澡的时候强忍着，到涂完精油乳液小美姐当着我的面带上胸罩，挑衅似的在我面前调整乳房时我把她按在洗脸台上又来了一发，完事后小美姐也不敢挑逗我了，带着我敷上面膜， "昨天晚上三次早上又来两次，你可真够威猛的，来吧我的小姑娘，存货也清的差不多了，好好做女人吧。 ")





披着浴袍到楼下吃完早餐 --麦片加脱脂牛奶再加10克蛋白粉，回到卧室，小美姐已经把衣服准备好了，瑜伽裤，塑腰，T恤，虽然一直有健身，但因为穿不惯我从来没有穿过压缩裤，瑜伽裤紧紧贴住腿部的触感让我很不适应，唯一可以安慰的是裤子裆部是特制的，鸡鸡被特制的小兜兜了起来，让我可以按小美姐说的那样把双腿闭紧了也不至于夹到鸡鸡，小美姐给我系上束腰，二十多年积累就连大学时健身也不曾消去的陈年老脂肪被紧紧束住，更是让我喘不过气来，穿好后镜子里的自己看起来格外怪异，总之就是很不习惯，再小心翼翼不碰到面膜的套上宽松款的T恤和卫衣，不用穿小美姐那些小玩意让我暗自庆幸，打定主意一段时间内都这么打扮了。8

X，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用



穿好衣服，到卫生间卸下面膜，做完护肤，小美姐拉着我坐到梳妆台前，大大的梳妆台现在分成了两部分，她那边琳琅满目，我这边稀稀落落， "全套彩妆，每样一件，以后你再自己买，我已经给你按顺序摆好了，你先看我化一次，然后我帮你上个妆，以后就靠你自己化妆了。 "喷水，隔离，遮瑕，底妆，散粉，眉毛，眼部打底，眼影，眼线，睫毛膏，修容，高光，腮红，口红，我不笨，在小美姐的实战解说下我一样一样弄清楚了每一个彩妆的用途，期间无数次被小美姐提醒坐直挺胸注意仪态，小美姐化完妆，让我自己把彩妆递给她帮我化，也没有出错，只是彩妆一层一层刷上自己的脸，感觉格外奇怪，明显可以感觉到脸上眼上多了些东西，不过想象中的面具感没有出现，乳液粉霜真正上脸并没有很重的妆感，对于我的疑问小美姐只淡淡的说了一句:"厉总吩咐过，给你用的可都是贵妇级别的彩妆，要是跟便宜的彩妆一样那我可以去砸专柜了。那是假货吧！"虽然涂了一层又一层，但感觉还算可以接受，小美姐是按我的肤质情况配的滋润型的粉底，看着她帮我上完底妆，奇迹般的整张脸和脖子都呈现出晶莹透亮的妆感，应该说得益于自己清秀的脸庞没有像很多男人那样菱角分明，上完妆的自己肌肤看不到一丝毛孔，仿佛奶油一般，真的有了几分女气。"想摸你就摸吧，反正你会习惯的。"轻轻的碰了碰脸，没有想象中的摸一手粉，触感细腻光滑，不由感叹化妆品的神奇。擦完腮红，小美姐指了指MAC的子弹头，"口红你应该会涂吧？自己涂吧"，说着解开自己的浴帽，自顾自的开始打理自己的发型，瞥着身边的美人女人味十足的梳理着卷发，我伸手拿起粗胖的口红，拧开盖子把口红转出来，大红的颜色竟是如此刺眼，"小美姐可以换个不这么红的颜色吗？"小美姐一边用卷发棒卷着发尾一边说，"现在流行的就是大红唇，你看看我的吧，随便你选。"一支支拧开小美姐的唇膏，全是色号不一的正红色，"呶，樱桃红，玫红，姨妈红，都是大红色，你管那么多干嘛呢？不那么红就不是口红吗？我还特意给你选的哑光的呢，就是怕太滋润了你接受不了，要不你试试那几支水润的？要不涂唇釉？。""算了，我还是用这个吧。"正准备往嘴上擦的时候又被小美姐叫住了，"等等，涂口红你要用下面宽的这截涂，上面这个尖角是用来涂唇峰和嘴角的，润唇膏无所谓，口红涂嗤了就难看了。"毕竟以前冬天也会涂润唇膏，只是看着镜子里的自己抹上大红的唇色，再用尖角把唇峰和嘴角填满，脸上的肤色都好像白了几分，再解开浴帽，用梳子梳顺头发，原本的男性脸庞看起来娘娘的，居然真的有点像个T，心里不免有点沮丧。.



打扮只是开胃菜，接下来的训练才是大头，小美姐先教我伪声，因为怕伤喉咙，练了大概半个小时又停下来，接着是半个小时HIIT，然后一个多小时椭圆机，健身室的电视正对着椭圆机和动感单车，放的音乐也是小美姐找人做的的，还是按我自己的习惯一首快歌一首慢歌变速跑，不过快歌都是韩国女团的舞蹈MV，慢歌搭配的则是彩妆搭配等视频。椭圆机被改过，原本竖直的四根扶手改成两根位于我腰部偏上一点平行于地面的把手，原本宽大的脚蹬被改成只相差一条缝的窄小脚蹬，站上去按小美姐说的手心朝上握住把手，保持上半身不动，腰部用力踩下去双脚被脚蹬强制性的带动迈出一字步，幸亏小弟弟被兜到了双腿前面，双腿不由自主的带动身体扭腰摆臀改变体态。别扭的姿势让我快歌跑成了慢歌，慢歌更是一步一摇节奏乱的一塌糊涂。小美姐却不以为意，不时纠正我的姿势拍打我的肌肉让我放松，给我鼓励，慢慢的我也放开了，不就是扭屁股吗？开始有一点点腰部发力的感觉了，最难的还是在腰部发力的同时要稳住上半身不动，椭圆机有一点好，踩起来以后会有一定的惯性，因为是第一次用改装的机器，小美姐把阻力开到了最小，所以基本上速度起来了一点以后就不用太费力了，看着电视里跳着韩舞的女人们体态格外撩人，心里虽然痒痒的，可剧烈运动下我的小弟弟还是很安静的，我所有的精力都放在了姿势体态的调整上。



从椭圆机下来再一边做瑜伽的伸展姿势一边练伪声，全套下来我已是满头大汗，全身都湿透了。小美姐又把我拉到卫生间，"这段时间要尽快把你的体重减到120斤以下，所以上午下午都会配足够的运动，你经常健身也应该知道，所以别叫苦，女人为了减肥可是不择手段的。来先卸妆，你要记得不管什么贵妇化妆品，对你的脸蛋都会或多或少有所伤害，所以洗澡前务必要先卸妆，而且卸眼妆卸唇妆和底妆都是不同的卸妆液，不要弄混了，这样才能卸的干净。"卸完妆洗完澡做完护理又是大半个小时，饥肠辘辘的我敷好面膜才开始吃中饭，中餐是各种高蛋白的肉类配没有酱料的沙拉。据小美姐说中餐是唯一能吃饱的故而我吃的格外珍惜，磨磨蹭蹭刷了刷游戏和小说，吃完饭取掉面膜一边练伪声一边层层护理，好不容易睡了半个小时又被小美姐叫醒，穿上同样的衣服坐到梳妆台前开始自己第一次化妆。 *



我不知道女人是怎么学会化妆的，也从来不曾了解每一个和我约会的女人在背后花了多少时间多少精力来修饰她们精致的脸庞，对于第一次化妆的自己，琳琅满目的化妆品带来的是无尽的苦闷，小美姐严格督促我的每一个步骤，让我跟着她的讲解操作，乳液隔离挤多了没关系，多抹一点就是，遮瑕就点多了点少了都不行，男人的肤色本来就不如女人均匀，小美姐非要我把暗沉的地方全遮了，费了老鼻子劲，粉底液也是，必须挤得差不多才能点到脸上，额头，眼角，脸颊下巴各点几下各点多少都有讲究，底妆刷怎么拿怎么刷都是学问，好不容易刷完脖子和整脸，还要散粉定妆，底妆全部做完已经过去了半个小时，看着镜子里的自己肤色变得白皙清透，而且妆感自然也不黏腻，竟然有了一点成就感，可拿起眉笔我又木了，看我拿着眉笔一脸的生无可恋，小美姐轻描淡写丢了一句:"反正时间都是你自己的，到时候没时间玩游戏看小说你可别怪我啊。"1



我只好拿起眉笔支棱着胳膊描画眉毛，幸而眉毛昨晚已经修好了，只是用眉笔描清晰不难，接着是眼部打底，用眼影刷上眼影，睁一只眼闭一只眼上眼影比刷脸还难，毕竟眼皮只有那么大，一不小心就刷出去了，特意不刷出眼皮又一不小心就涂重了，更辛苦的是眼影至少也要刷几层，一层刷满整个眼窝，第二层刷眼窝的一半，而且眼睛下面也要润色，返工了三四次才化得差不多，没顾上仔细打量效果就到了小美姐说的新手最难 --眼线，幸亏小美姐说先不化内眼线，可就那么两笔小美姐轻描淡写描完的线愣是化得我龇牙咧嘴，继续睁一只眼闭一只眼，可眼影涂一块就行，眼线非得齐着睫毛根来化难度就大了，老觉得笔化上去眼睛痒痒的，手也有点抖，小美姐让我用无名指和小拇指夹着散粉粉扑垫在脸上才好化一点，断断续续好几次才化出两根粗大且眼尾拉长的眼线，再贴着眼线刷上第三层眼影，"你倒是会偷懒，给你这么细的眼线笔硬是改出这么粗的眼线，算了，将就吧，只差三步你就解放了。"我的睫毛本来就比较长，在小美姐的指点下可以看出睫毛夹了以后确实翘了一些，继续龇牙咧嘴的Z字比划刷上睫毛膏，睫毛仿佛变得千斤重，直想眨眼，不过总算完成了难于上青天的眼妆。腮红我就特别注意了，因为小美姐说了腮红打重了就得卸底妆重来，所以只用刷子轻轻点了点腮红，又把刷子磕了磕才刷，虽然还是刷的大了一点，但总算刷的不重，白皙的颧骨只带了一点点鲜红，奇迹般的一步成功，也让化眼妆化得垂头丧气的我又有了一点成就感。，新，缺失 ^章节%等，请记住&24 *小时在线客服



涂完口红小美姐才点点头，"嗯，还不错，你这天赋也还可以了，虽然很多步骤省掉了，不过比我第一次上妆强多了。"第一次化妆全靠小美姐手把手的带着，化出来的效果在小美姐眼里也算差强人意，自己虽然觉得镜子里眼妆夸张带着三分女气的自己别扭，但对于自己的第一次化妆和小美姐的肯定还是挺满意的。接下来又是伪声，HIIT，椭圆机间隔伪声，瑜伽间隔伪声，卸妆，护理的轮回。晚餐和早餐一样，麦片牛奶加蛋白粉，期间吞下第二天的激素，钙片和维生素。晚饭后继续练习伪声并成功的发出了第一个音，声音尖细又带有一丝沙哑，用小美姐的话说磁性很好，音域会比较宽，女中音应该会驾驭的很好。练完伪声我总算可以坐到沙发上玩玩手机游戏追追小说再完成百词斩每日任务，除了小美姐无数次纠正坐姿比较烦人，对于疲累了一天的我还是比较惬意的，可惜好不容易争取到才舒坦了个把小时又被小美姐撵起来继续跑了一个小时椭圆机，洗完澡做完护理直想睡觉还被小美姐逼着看美妆视频，看了三四个我眼睛都睁不开了才放我睡觉，连和小美姐打炮都顾不上我直接陷入梦乡。:



周四周五每天都是一样的训练，说实在的，大学里为了泡妹子我苦练过身材，工作后冬春养膘，夏秋季节还是会为了身材而跑跑步，也算半个健身达人，但小美姐拟定的健身计划还是有点远远超过了我的预期。两天下来，护理化妆的熟练度有所上升，也确实省出了几分钟玩玩手机，可高强度的训练让我有点不堪重负。所以周五晚上小美姐说晚上不用练去做护理的时候我竟然有了一点小雀跃。护理的过程乏善可陈，我毫不反抗任由她们折腾，一路睡了过去，也就是中间让我翻身的时候迷楞了一下。4



回到家，我才发现手指甲被涂成了大红色，纵然做了两次手部护理，手上的老茧也被褪去了一层，双手依然泛黄而骨节粗大，红色的甲油在手指顶端显得格外刺眼，我可以接受小美姐对我的女性化训练，毕竟之前答应了，可是没有问过我就涂带色的甲油这个事实却让我没来由的升起了一股怒气，"怎么指甲涂成红色也不跟我说一声呢？" [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



小美姐放下包拿出手机看:"这个颜色跟你那支唇膏很配啊，不好看吗？



"我不想涂啊！你怎么说都不说一声呢？"



"哪个女人不涂指甲油啊？你反正要涂的嘛。"她依然漫不经心的翻看着微信，一种被轻视被无视的感觉笼罩着我，让我控制不住自己的情绪:"你凭什么不跟我说就给我涂这个颜色！天天饭也吃不饱！累又累的要死！你让我做什么我就做什么，什么事情我都听你的！你尊重一下我的意思好不好！"垂在身畔的双手不自觉的颤抖着，家中骤逢大变以来，我越来越容易生气乃至暴怒，虽然周二跟她做了好几场发泄掉一些苦闷，但这几天毫无空隙的训练仍然叫我心中压抑，不用看镜子我也知道自己的脸肯定是一片狰狞。4



小美姐放下手机，脸上还挂着刷到好笑的朋友圈的笑容，正视着我，"涂了就涂了，你冲我吼什么？"



"你没经过我同意就给我涂这个颜色！我冲你吼怎么了！"



小美姐脸上的笑意逐渐隐去，脸色开始变得严肃，眼神也逐渐变得凌厉，"一开始我就跟你说了有什么火你冲老厉发去，你现在冲我吼什么？"



"可是 ... ...可是 ... .....问题的重点明明是你没经过我同意就给我涂这个指甲油 ... ..."她的气势越来越强，我又有了跟女人没办法讲道理的感觉，有理也讲不清，心里的愤怒就像被戳破了的气球一样泄了出去，声音也低了下来。%



"当时你睡得跟个猪一样，摇也摇不醒，刚好这个颜色挺漂亮的就给你试试色呗，就为了这么点小事你有必要冲着我吼吗？"



"哎，我是不该冲你吼，哎，我真的跟你讲不清楚了。" [更 #多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以及 ~备用QQ& ]



小美姐眼里又流出了一丝笑意，"女人就是可以不讲道理的呀，做男人就不可以乱发脾气的呀，以后你会发现做女人其实好处很多的啦。"



"我才不要。



小美姐展颜一笑，"谁叫你两天没交公粮了呢？所以我有点小脾气也是应该的嘛。"边说边走到我身前转了个圈，屁股在我小腹处噌了噌，又调皮的走开，小美姐今天穿的是深灰的瑜伽裤和配套的上衣，浑圆的屁股在瑜伽裤的紧缚下弹力十足，两天没做小弟弟又开始蠢蠢欲动，我怒气未消，右手一把抓住她的屁股使劲抓揉，她显然被我抓痛了，回过头皱了皱眉，旋即媚笑着:"哎哟，这就忍不住啦？你轻点呀。"身子却贴了过来，我左手搂住她，手掌顺势探入她的内衣，拨开胸罩抓住她的右乳上下其手，动作粗暴无比，她吃痛的皱起眉头，"冤家，轻点呀。"鲜嫩的上嘴唇咬住下嘴唇，眼睛却悄然闭上，格外勾人，刚做完保养，我们都没有再上妆，她的嘴唇依然娇艳欲滴，我嘴巴凑过去刚覆上她温润的嘴唇，她灵巧的舌头便转入我的嘴唇扫荡，吸允着我的唾液，玉人在怀，温软在手，看着近在咫尺的粉面眉头轻皱，脸颊在我的动作下逐渐透出比腮红更为艳丽的绯红，我不禁兽性大发，搂着她走了几步直接把她抵在餐桌上，右手拉开她的裤子，她收回舌头，睁开眼睛，一脸的惊惶看着不似作伪，眼里却有笑意露出，"别在这里呀，吉吉，你轻点，啊！坏蛋！你这么对我，有没有想过以后你也会有被人这么推在桌子上面干的时候啊？"没有理她，我双手拉住她的裤子往下一褪，肥厚的屁股浑圆的双腿暴露在空气中，"你好坏啊。"在她的惊呼和配合下褪去她的上衣和胸罩，刚刚还在我面前震慑住我的女人全身上下只剩一条丁字裤赤裸裸的趴在我身前的餐桌上，即使双手搂住乳房口里叫着别这样，微微扭动的肥臀表达了她真实的意图。我用力拍了拍她的屁股，臀上的白肉不住晃荡，"小美姐我最喜欢你的屁股了，真的比很多女人还大。"



"小坏蛋，你



"你说谁小啊？"我打断她的话，双手掰开她护在胸前的手臂，托住她的乳房按住乳头颠了颠。她把屁股凑到我下体蹭着，"说错了啦，大坏蛋，你是又粗又长的大坏蛋好不好？你以后也会有这么大的屁股的啦。"



"不会呢。我就吃这几个月药，没机会长这么大的。"



"胸难长，屁股容易，你条件真的挺不错，只要好好听我的安排，我保证三个月你就有个翘翘的圆屁股。"



没有理会她一边夸赞我的本钱一边还不停的给我洗脑，拨开她的T裤，拉下自己的裤子，带着心头的压抑，愤怒，坚挺的插入她的菊门







五、周六 #
<!-- tcd_main_text_end -->

