# [其他]_橡胶娃娃（译）（风铃）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部涉及性别转换和机械改造主题的小说，标题为《橡胶娃娃》，作者为风铃。故事的主角在一次实验中被机械手臂抓住，体会到了身体性别的剧烈转变和生理结构的异变。开头部分描述了主角在冰凉的真空乳胶床上被包裹，语气略显惊恐，充满了被控制的无奈和恐惧感。当机械的声音宣布实验开始时，主角意识到自己即将经历一系列痛苦的改造过程，这其中包括身体的生理改造，角色的性别转换，以及随之而来的身份认同上的挣扎。通过具体细节的叙述，尤其是对身体改造的描绘，如身体被包裹在乳胶套装和机械装置，被强制穿戴芭蕾舞鞋等，营造了强烈的不安和异化感。结尾部分，主角甚至被拍卖，表达了对身体自主权的彻底丧失和被物化的恐怖感。整篇小说围绕着性别转换、自我认知、身体改造等主题，且含有明显的限制级成人内容，适合于对相关议题进行学术研究和探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_橡胶娃娃（译）（风铃）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30208 bytes                           |
| MD5             | 21bdd56c8939098e78b3567b153d034c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 风铃                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 儿童色情, 自我认同, 身体改造, 机械改造, 成人内容, 性转, 强制改造, 物化, 拍卖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
橡胶娃娃

作者：风铃

当我醒来的时候，我发现我被什么东西禁锢住了。身上传来冰凉感觉证明我此刻正裸体

着。我慢慢的睁开眼睛，我的眼睛被一层乳胶薄膜包裹着。透过薄膜我能看到屋顶的天

花板，我发现不止是我的眼睛，我的整个身体都被乳胶薄膜包裹，而我此刻正躺在一张

真空乳胶床。

突然一个机械的声音传到了我的耳朵里：“载体已经苏醒，实验开始！”

我还没来得及说什么，一个机械手臂就抓住了我的阳具。这时，我才发现我的阳具受到

了改造，上面的排尿孔已经被一根金属棍堵噻，憋尿的感觉已经从阳具转移到我的阴道

里面。说来可笑，我一个男人怎么会有阴道，可是事实上我确实能感受到阴道的存在。

我的身体各处都传来光溜溜的感觉。很明显我已经经过了全身脱毛的处理。

机械声再次传来“载体已经彻底醒来，可以进入第一阶段。”

一根弯曲的乳胶管被插在我的阳具上。乳胶管一点点的插入，阴茎受到了剧烈的拉扯并

且开始勃起。阴茎管继续插入，阳具被强制弯曲。阴茎管到达阳具底部。阳具还在膨胀

当中。阳具贯穿阴茎管，龟头露出阴茎管。龟头凹槽被锁定，阳具永久性弯曲挺立，龟

头永久性暴露出来。

“呜呜呜。。。。。”阳具的弯曲让我痛苦的摇动起来。可是无论我怎么摇动，痛苦都如

影随形，

我的双腿被一双机械手慢慢的拉开，其中一只机械手在我的身上涂满了油，一件粉红色

的乳胶全包紧身衣被慢慢的套在我的身体上。头套上留有嘴巴和鼻子的小孔，虽然眼睛

没有留孔，不过眼睛部位的乳胶薄膜比较薄，我还是能看的见外面的世界。

“皮肤系统安装完毕！”

马上另一组机械手又向我伸了过来，它的上面放置着一双球形的乳胶手套，这是双连指

手套，我的双手被囚禁在两个乳胶球里面，连伸展都做不到。乳胶球的顶部还有一个开

口，那其实是一个气嘴。一双机械手正在往里面灌输液体，我的手第一次感受到这液体

是温的，液体越冲越多，两个乳胶球渐渐的鼓了起来。最后两个乳胶球完全变成圆形，

我的双手也充分地泡在了液体里面。但是之后的一件事让我更加感到恐惧。一个吹风机

被摆在我的两只手旁边。上面的热风让我的两个手里面的液体快速的凝固。原本还能稍

微动弹一下的手指彻底的被禁锢住了。两只手已经被改造成两个圆球，任何手指关节的

活动都被禁止。我有点欲哭无泪。

但是马上新一轮的折磨又开始了。这一次的对象是我的双脚。我被强制穿戴上一双芭蕾

舞鞋，这双鞋子和普通鞋子不一样，他完全抛弃了鞋带这个设置，而是采用了前后两半

部分夹紧这种设置。它是靠里面的暗锁互锁的，这些锁根本没有钥匙可言，这意味着我

除非我用锯子锯掉它们。不然我将永远无法脱下这双鞋。

“配件安装完毕，下面开始安装控制设备，”

一个椭圆形的铁制头盔开始向我伸过来，看到里面精密的设置我被吓坏了。这个钢铁头

罩也和高跟鞋一样采用两半合拢式。铁面具的口部有一个内凹的圆形铁管，等到面具的

前半部分套在我的脸上，我的牙齿就只能咬住冰冷的铁管了。





“住手”我含糊的尖叫着。如果在让这个机器乱来，不知道还会干出什么让我痛苦的事情

。我惊恐地发现，当我的声音经过这个铁管的时候发出去的声音却变成了模糊不清的声

音。我的耳朵接收到这个声音甚至连我自己都不知道这句话是什么意思。铁罩终于缓缓

地合拢在我的头上，

“附件安装开始!”

一个铁制的束腰被卡在我的腰上，上面的搭扣开始慢慢的收紧，我的呼吸也随之变得越

来越困难。不知道之前被他们在胸部注射什么液体？此刻胸部就像有处被火烧过的感觉

。胸部就像女人一样开始突出两个肉团，并且快速的长大。一双铁制的乳拷被拷在我的

乳房根上，两个乳房因此变得更加突出。

“最终设定开始！”

两个机械手拿来大量的锁在我的身上可以锁住的道具都锁上，头罩，袖子，胸衣，束腰

等各部位都挂上了一种没有开口和锁孔的锁。我马上意识到要出大事了，这些锁都是永

久性的，根本无法通过钥匙打开。这表明我除了暴力破解外没有任何的办法。

“载体改造完毕，下面进入拍卖流程。”

一阵颠簸过后，我被送出了一个漆黑的轨道。我试着含糊的说了一句话，是连我自己都

听不清楚，我到底在说什么。我的心阴道被插入了一根铁制的假阳具，外侧全是倒钩。

任何向外的作用力都会带给我巨大的痛苦。我登着芭蕾舞鞋垫着脚尖走向了出口。外面

是一间办公室，此刻竟有三个男人坐在一张桌子前，他们对着我这身体指手划脚的，时

不时还用笔尖指向我的阳具。我感到窘迫极了。

其中一个男的指着我喊了一声3800万美元，其余的两个人都不吭声。然后我马上收到了

，我有新主人的提示，我的脖子上被带上了一条铁链，我就像狗一样被那个拍下我的男

人这样拉走了。
<!-- tcd_main_text_end -->

