# [其他]_魔界战记7



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《魔界战记》第七章，讲述了主角贾奈在小镇赛路提亚的冒险经历。在这一章中，贾奈被一位自称命运之子的少女爱尔温•德•穆普利亚所接触，后者是吸血鬼真祖，向贾奈讲述了她被封印的力量以及寻找魔界三神器的任务。贾奈虽然对自己的身份感到疑惑，但在与爱尔温的交流中产生了合作的可能。故事展现了贾奈与爱尔温之间的互动，以及贾奈在异世界的探索与成长。小说讨论了命运、力量、契约等主题，同时包含了一些幻想元素和吸血鬼文化的描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_魔界战记7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18690 bytes                           |
| MD5             | b75202c97858e087f87b1d624ca60396                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔界战记, 吸血鬼, 命运之子, 变身, 奇幻冒险, 契约, 力量探索, 自我认知, 幻想文学, 角色互动, 异世界, 魔法, 扫描, 伪娘, 性别认同, 冒险, 携手合作, 女主角, 女孩子                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章 战士





"怪人，从这条路一直走，在山丘对面的小镇上，我开了一家商店哦，店名叫做赛路提亚，你以后有空了就来看看吧！肯定会有你喜欢的东西！";



想着小萝莉温柔的话，贾奈心中一暖，也不知道她现在怎么样了，有点为她担心。什么？我真的不是萝莉控啊，库巴大叔我也很担心的。.



现在，贾奈就顺着小路一直走，来到了露赛特形容的小镇。小镇很小，不过麻雀虽小五脏俱全，整个小镇充满了生机和活力。



贾奈来到那个名叫赛路提亚的商店，不过商店处于闭店的状态，看来露赛特还没有回来。







"喂，你！"就在贾奈想着是不是该先到哪里去吃个饭的时候，一个声音传来。+ r.



"你......对，就是你，过来。"





贾奈发现叫住自己的是一名少女，少女的身材很高挑，银白色的头发披肩，血红色的眼睛带着神秘的光彩，仿佛能摄人魂魄。





贾奈仔细打量着眼前的少女，觉得她身上的服饰很别致，有点像裙子，上面绣着精致的花边，不过没有前摆，只有后摆几乎要垂到地面，所以可以清楚地看到，她有着一双细长的美腿，包裹在黑色的长袜里，那勾勒出的惊人曲线简直叫人揪心。





少女手上拄着一根法杖，举止十分优雅，光是站在那里，就不断有一种高贵的气质散发出来。不过贾奈更加注意的不是少女的气质，而是她手上的那根法杖，法杖上有一种古朴的气息，贾奈觉得这种气息有点类似于把自己传送过来的那枚硬币散发的气息。于是，贾奈做出了结论，眼前的少女一定不简单。%



在贾奈打量少女的时候，少女也在观察着贾奈。





"你就是命运之子吗？不像想象中的那么可靠啊！"终于，少女率先开口了，她的声音有一点傲慢，不过很好听。5



命运之子？我可不是那个在拯救公主的过程中顺便拯救世界的小绿人啊。贾奈直觉地认为，这个命运之子的身份肯定很麻烦。(





"尊贵的小姐，你好。我的名字叫马里奥，我想你一定是找错人了。"





"咦，你会说远古魔语......奇怪的家伙，我有点看不透你。不过我一定没找错人，你就是命运之子。"少女笃定地说道，"请允许我先自我介绍一下，我的名字叫爱尔温•德•穆普利亚，是一位拥有纯净血脉的吸血鬼真祖。"



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



咕！这个时候，贾奈的肚子却不争气的叫了。





自称是吸血鬼真祖的少女展颜一笑，"我们去吃饭吧，这顿我请。







"所以喽，你是说你因为一场意外，强大的力量被封印了。于是手下趁机叛变，你需要找回自己的力量，重新夺回自己的一切，不过现在的你力量非常弱小，需要别人帮忙。"贾奈一边吃着饭一边含糊不清的说道。





"没错。



"那么你为什么非要找我？你可以找一个更厉害的家伙，像我这样武力值不到5的渣渣是不行的啦。"3





"因为你是命运之子。命运之子拥有上天眷顾的力量，我相信你一定可以帮到我的。";



"我跟你说了好多遍了，我不是命运之子！



 [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



"你不用狡辩了，根据命运启示，每一次魔界出现危机，都会出现一名命运之子拯救世界，命运启示将我引导到了你的身边，你一定就是命运之子。"



"那好吧，我应该怎么帮你。"贾奈考虑了一下，最终还是同意了，因为地狱三头犬事件让贾奈有了一种危机感，他需要力量，也许可以从少女这里获得。不是自己要冒充命运之子的，要怪就怪自己认错人，如果之后出现了什么问题，不好意思，跟我没关系。+





"听说过魔界三神器吗？" [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



贾奈摇头表示没有。



"魔界三神器有三件，分别是神王剑、天空镜和幽影水晶。其中神王剑代表无上的权利和力量，根据法则，神王剑的持有者无比强大，而且遇强越强，没有人可以在力量上战胜他，必将君临一方，成就一番霸业，目前下落不明。天空镜代表无比的智慧和美貌，与神王剑相生相克，现在在天使族的手里，据说近千年来天使族的人都没有能够得到天空镜的承认，成为它的主人，天空镜的作用也失传了。另外一件就是幽影水晶，也是我们的目标，幽影水晶是魔族的至宝，它的作用是净化、让人的灵体和肉体分离，在百年前从魔族的宫殿里失踪了，听说最近辗转到了人类的王室手里。只要有了幽影水晶，相信我身上的封印肯定可以解开。



"我帮你拿到水晶，那我有什么好处？"无利不起早，贾奈这种人不会白白地为别人付出。 #





"我可以让你长生不老。



"长生不老？"贾奈像是想到了什么，"是不是以后就要成为你的奴隶，供你驱使。"





"别把那些下等的吸血鬼和真祖的血脉相提并论！那些下等的吸血鬼是被污染过的，完全丧失了信仰，已经沦为魔物了，严格算起来，吸血鬼真祖血脉属于远古血脉，并不算魔族的人。我们信仰的是黑暗和月亮女神，通过鲜血与他人定下契约，让别人成为血族战士，保护自己，或者共同作战。真正的血族战士，不会被剥夺理智，而且身体变得强健，受到的伤也会很快痊愈，还拥有真祖一样漫长的生命。",



"最后一个问题，假如我成为了你所谓的血族战士，如果你死了，我会不会跟着死掉。"!





"不会，不过你会丧失力量，成为一个普通人。



"好了，不用说了，我决定成为你的战士，一直保护你，直到你拿回自己的力量。"9





"那么，我们缔结契约吧！





少女把头凑近贾奈的脖子，轻轻地咬了一口，鲜血顺着她迷人的嘴角流下......8
<!-- tcd_main_text_end -->

