# [其他]_生與死(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含一段关于一位名叫雪奈的角色的梦境和日常生活的叙述。故事开头，雪奈在黑暗中摸索，遇见了一位她感到恐惧的女性，并看到她流血的样子，随之而来的惊醒使她感到极度疲惫。雪奈的内心矛盾与对周围环境的观察相结合，展现了她缺乏安全感的状态。随着情节的发展，雪奈的形象逐渐清晰，她是一名优秀的学生，受到同学的关爱，并且与另一位女生由香建立了友好的关系。由香分享了与男性交往的细节，让雪奈感到愤怒和不适。故事最后，雪奈遭遇了袭击，被几名男性绑架，情节逐渐转向紧张与恐惧，描述了她对未知命运的恐惧并夹杂着一些关于性别认同及自我探索的复杂情感。整体内容在性别与性相关主题上突破了常规，涉及了性转与跨性别的融合。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_生與死(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37714 bytes                           |
| MD5             | c0dd0c0d28c571d3b125a25e626d0dca                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 强奸, 梦境, 心理恐惧, 自我探索, 校园生活, 女性友谊, 身份认同, 性别转换, 惊悚, 情感冲突, 青春, 成年与成长, 社会现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上,我陷入可怕的夢境.



這里是那里?好黑!什麽也看不見.....那里發著光.....在黑暗中摸索的我發現不遠處發著光,她摸索走向有光的地方.



是一間房間,里面站著一個人



是雪奈?為什麽用恐懼的眼神望著我?我不解地想著,眼前一閃,她的額頭正源源不絕流出了血?



啊 - --救命啊!驚醒的我坐起了身子.



是夢?汗水滲濕我的全身,我驚魂未定地回憶起夢境中的情節



為什麽會作這樣的夢?怎麽會感到特別疲憊....好累喲.....是誰?我突然感覺房間中有其他人的存在.....是誰在窺視我?2



是雪奈?她要報仇



不,如果是這樣,我應該在地下室才對!雖然是看似深刻在記憶的事實,但應該是一個真實的夢?但是從什麽時候開始回到自己的房間的?我呆呆地想著想不起來,自己醒來己經多久了?幾天?還是幾星期?不知道,即使想破頭也找不到答案.她覺得,在這裡,時間失去了意義. "



我屏氣凝神地打量室內,室內一陣寂靜



於是,我隨意瞥了一眼牆上的時鐘,才早上七點

b



我站起身,走向牆上的鏡子.目光停留在鏡子上.透過陽光,

鏡子中映照出自己的臉,額頭上的汗亮晶晶的,頭髮很亂,敝開到胸口的襯衫也吸滿了汗水.



我走到洗手間去整理下儀容,然後我走下了樓梯,走向飯廳.



只見桌上擺著簡單的早餐 - - - --煎蛋加上味噌湯.



昨天的事一定是夢!看來自從美津子離去,我將自己弄得太過疲累.是時候重新振作了.做一個好爸爸.吃過早餐,找些工作來努力一下吧.%





雖然父親對自己愛理不理,但到底父親總算是資產家,而且加上雪奈天資聰明,所以雪奈輕易入讀貴族女校 - - --升學率很高的白皇學院.



在同學之間，雖然沒有特意說起過，但是在日常對話中常有漏出來，醫生啊護士啊中小企業的社長啊，大企業的部長啊大學的教授啊，確實有各式各樣的，但是，這次去拜訪的小笠原祥子與他們不是一個等級的，作為廣泛經營著百貨店和娛樂設施的小笠原組的社長的孫女，母親的娘家又是原來的華家，是真正的有高貴血統的女子。6



但是,即使是這樣,雪奈在這里仍然是鶴立雞群的一個,除了因為她成績優秀,她那高貴的氣質,那温柔的眼神,直教人沉迷.



捲翹的睫毛、水汪汪的大眼、英挺的柳眉、紅色水手服之下的勻稱身形、再加上平滑柔順的及腰長髮，簡直就跟電視上的可愛系偶像歌手沒什麼兩樣。或許是錯覺吧，我甚至還看到萬丈金光從她的身後迸射而出。9



現在,雪奈換上紅色水手服,坐在教室的角落,周圍正繞着一大堆女生向她關切問候着.8



 [你有沒有事? ]



 [你的身體有沒有好一點



直叫雪奈應付不了.



而這樣的近似混亂的氣氛在上課的鐘聲才結束.



放學後,雪奈準備回家了



突然,温柔的問候聲從身後傳來,雪奈轉過頭來,原來是由香,她微笑注視著雪奈.&



 [今天辛苦你,給那狂蜂浪蝶打擾! ]由香微笑地說着.



 [她們都是關切我的情況,不算打擾. ]雪奈隨即為她們辯解



 [算了吧!這個星期六,不如我們一起去逛逛,和去看電影. ]由香持續微笑問道.4



 [那好,我們就約在0101等. ]雪奈温柔答道





到了星期六,雪奈僅僅穿了一件吊肩式的連衣裙邀約



反正,由香身穿五分袖上衣,搭配膝上二十公分以上的超短迷你裙,一隻纖細修長的腿穿著一雙高跟涼鞋,黑色短裙的質料帶有光澤,上衣則是黑白相間的幾何圖形,脖子上精緻的鍊墜是銀質十字架,在豐滿的雙峰之間搖晃.一頭染成褐色的及肩長髮挽在耳後,露出一邊耳朵和耳垂上的金色小耳環.



於是,兩人慢慢在大街上逛着,突然由香伸出手機說: [你看這個. ]



螢光幕上是一個陌生年輕男子的照片,由香說: [我最近正跟這個人交往. ]



 [如何? ]由香問



 [超帥的耶! ]雪奈坦率地回答.



由香接着說: [臉是長得不錯,可是他講話真的很無聊,跟他在一起也一點都不好玩.而且他還是做粗工的,鄙俗死了. ]



 [.......如果只論床上功夫的話,還不賴啦. ]



 [不過他床上功夫真的很棒唷. ]由香小聲地對雪奈說,臉上別具深意地微笑.



 [他真的好厲害.怎麽說呢,自然而然就叫出聲來,好像在床上任由他擺佈.手指動作超靈活的,我本來應該是躺著的,不知不覺卻己經被翻轉過來,手就在我的背後和屁股游移撫摸着.全身彷彿沒了力氣,想使勁用力,郤只見他將手放在我的膝蓋上,結果整條腿都軟了,平常會覺得有點害臊,不太敢叫出聲音來,可是在他面前,郤一點也不害羞.我盡情地叫出聲來,然後,越叫自己的身體就越不聽使喚. ]



其實雪奈十分討厭由香這樣的敍述,甚至隠約覺得,做為女人,雪奈瞧不起由香.



所以,過去不管聽到由香談論再多男人的事,雪奈也從來不會感到自卑.即不羨慕,也不拒絕.故此每次用近似冷靜的語氣來應付着.



但是,由香今次太過份,不顧場合地說出這種不知羞恥的話來.



 [別再說,我不想聽這個. ]雪奈怒不可遏地說道



 [由香,再說我要生氣了. ]



於是,由香只有結束剛才的話題. [一 ~次购买，新，，请记住



之後,一路上,兩人都沒有話可聊和保持沉默



到了黃昏,兩人各自回家.



四周一片寧靜.明月高掛在天空,但是街道上的路道卻略顯昏暗.此時,有一輛車子從身後超車,越過了雪奈. $



雪奈心中掠過一絲不安,不過車子不久就在轉彎處消失了.鬆了一口氣的雪奈朝著相反的方向轉了過去.就在這時候,剛才的車子突然加速向她衝了過來.1



正當雪奈的眼睛在車燈強光的照射下什麽也看不見時,從車上衝下了三個年輕人.穿著夏威夷衫的身影映入了雪奈的眼簾.這時滿心驚恐的她急得轉身想跑.



三個男人孔武有力地將雪奈抓住,其中一人用力地摑了雪奈一巴掌.驚恐萬分的雪奈高聲尖叫,咀郤馬上被摀了起來.三個男人硬把雪奈拖上車,然後呼嘯地將車開走.  c7





(現在為了各位的投入,將由第三人敍述,轉為第一人敍述



 [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



等我醒過來時已經太晚了，車外黑漆漆的，不見了城市裡面霓紅色的路燈的光亮了，只聽見外面飛馳的車輪磨的地面吱吱的響。車裡面汗臭塞鼻，酒氣熏天，我被兩個並排坐著的男人放在他們的大腿上仰面朝天的躺著，赤腳裸肩，衣襟盡開，四隻手臂在我身上肆意的撫摸著。我看見我的外套竟已被褪到了肘部，露出了自己雪白的臂膀了。我裡面穿在身上的連衣裙又薄又緊，白天裡既涼爽還可以顯現出我如緞般的身段，可現在手摸在上面就如直接觸在我的皮膚上一樣的真切。強勁的藥力下我渾身綿綿無力，兩個男人對我身體肆意的褻瀆讓我羞愧難忍。後來汽車駛入了郊外一個偏僻的樹林中，凹凸不平的路徑讓車身開始劇烈的顛簸，接著就有濃密的雜草劃的車門漱漱的響，我的心不由的繃的緊緊的──我知道自己已被帶到了樹林的深處。我不敢想也無瑕想接下來將要發生的事情，一切均恍然如在夢中。



車子一停下，我立刻被拖出了車門摔到了草地上，兩個男人欺身而上將我按倒在地，我被強行擺弄成仰面朝天的姿勢，我的手腕被他們一人一隻緊緊壓在地面上，流瀑般的長髮鋪在了我的肩膀下面。我聽到自己的耳墜碰到了地面上一塊小石塊了，叮叮作響。涼涼的野草觸到了我的脖莖，慌亂之際一個高大的身形迅疾的騎到了我纖柔的腰上，我驚恐的望著身上的男人，一時不知道他要幹什麼。我看到他火辣辣的目光飢渴的盯著我,我裡面綠色的連衣裙是緊身束胸的，躺著的姿勢讓我原本豐滿的胸部更加凸顯，我看見連衣裙裡面露出了薄薄的雪白色乳罩的花邊了，我的心裡頓時產生一陣慌亂，掩飾身體的本能讓我想用手擋一下，可手腕已被壓的牢牢的，我平日引以為豪的婷婷玉立如出水芙蓉般有著動人曲線的身材第一次不情願的展示給別人看。我看見他一雙閃著攫取光芒的眼睛盯著我堅挺的胸部看的呆住了，連嘴巴都忘記了閉上。後來終於費力的吞了一下口水，跟著聽到了他近乎驚叫的讚歎聲：「果然是個大美人呀，今晚我們真的要做神仙了！」我一時聽不懂他在說什麼，卻見那雙大手再次伸到了我的下巴處，掐住了我連衣裙的胸襟了，前後一扯，只聽見嗤的一聲，涼爽的感覺頓時侵佔了我的全身－－我裡面的連衣裙已被他從上而下硬生生的撕成了兩半，我最裡面貼身穿著的乳白色高聳的胸罩和緊繃繃的內褲就展現在三個男人面前了。3



「啊，不要！」我失聲叫出口來，驚訝和恐懼已變成強烈的羞辱。我看到他繼續把手伸過來，竟是要除去我身上僅存的一點遮蔽。「讓我們看看你光著身子的樣子呵！」他一邊淫笑著說。「不要」，「求求你們」，「不要啊！」我拚命的掙扎喊叫起來，雙腿在他的身後不住的踢蹬，卻是絲毫無法阻止他進一步的侵犯。他的兩隻大手從我的腋下粗暴的插入了我的身體下面，在我柔滑光潔的脊背上摩娑著，細細尋找著乳罩的搭口，他的上身幾乎貼到我的身子上了，我看到他雄壯的胸部深深的起伏著，雙手在我的後背遊走，後來我感到緊繃繃的胸罩驀然鬆弛了下來。而他的雙手卻繼續順著我的脊背，一直滑過了我的腰際，順手捉住了我的內褲蠻橫的褪下了我的雙臀......



等到我的身上被強行撥的一絲不掛的時候，藥力和掙扎已經讓我筋疲力竭了。眼睜睜的看著騎在我身上的那個人開始渾身顫抖著脫他的衣服，我忽然明白了自己嬌美的容貌和迷人的身段己經誘起了他強烈的原始慾望，更何況自己還是裸體？很快的他便把自己脫的光溜溜的了，他黝黑的皮膚和上身飽脹的肌肉塊在月色下閃著的光澤告訴我這是一個強壯的男人，他身上散發出的濃濃的雄性氣息撲面而來，如此近距離的和一個健壯的男子赤身相對讓我莫名的有點心神搖曳。這種感覺只有在我和男友初時擁抱時產生過的，我沒有想到與另外的男人也會這樣。我內心忽然生出一絲愧疚，我覺得自己對不起男朋友了，不應該對別的男人產生這種衝動。我努力的將那股衝動壓入心底，抬起了眼睛，艱難的舒了一口氣。



可就在這時我猛然看見了他下面那根已然勃起正陣陣震動著的陰莖，像雄雞一樣高高的昂著頭，居高臨下的審視著我－－它馬上就要征服的獵物。這是將滿十八歲的我第一次看到男人成熟的陽具，我的腦海裡立刻現出了一個可怕的名詞：大雞巴！我的目光瞬時避開了那個東西，羞的滿臉通紅，我意識到將要發生的事情了！他是已經做好了準備，就要強行逼迫我和他發生性關係呀！



我的眼前一黑，天呵，難到未經雲雨的自己接下來就要遭受他的姦污了嗎？可我還是一個不到十八歲的女孩子呀！我忍不住還要偷偷看他就要用來傷害我的武器：兩條粗壯的大腿根部，一畦雜亂的陰毛油油的發著黑色光亮，中間陡然間竄出一根碩大無比的陰莖，硬邦邦直挺挺，整根肉棍子足有五厘米寬，二十多厘米長！後面的盡端淹沒在了黑黑的毛叢裡了，亂叢下面沉甸甸的陰囊吊在他的胯間晃呀晃的，我知道裡面有兩顆的睪丸，是男人用來產生精子的東西！順著他粗長的陰莖一直看到前頭盡端，一個圓滾滾充血發亮的龜頭凶凶的樣子展示在了我面前。整個陽具雄赳赳氣昂昂的，活脫脫就是一截鋒利的槍頭呀！我聽說過男人在性交前陰莖會變的堅挺粗大，可看到他的那根青筋暴跳的樣子還是讓我膽戰心驚。我知道它一旦插入少女的私處這個女孩子就會發生根本上的改變，而它接下來馬上要改變的處女就是我！可是，我冰清玉潔的身子怎能就這樣不明不白的交給一個連自己都素不相識的男人？我哭著求他：「求求你，不要，不要啊！」他淫笑著看著我說：「不要什麼呢？不要我的東西嗎？馬上就讓你嘗嘗做一個真正女人的滋味啊！」



我知道我的求饒是毫無作用了，他仍會硬硬的把那東西塞入我的身體裡面的，我只有極力的呼救踢腿以反抗他的侵犯，而我的不從反而更加激發了他的慾望。他騎在我腰部的屁股漸漸向下移動，滑過了我的大腿，最後重重的坐在了我的膝關節上面，這樣我的雙腿便老老實實的了，而我的全身就都給他們制住了，我使出的所有力氣僅僅表現在腰臀的微微抬起和雙乳的輕輕跳動，而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明顯的起起伏伏，我無助的停止了呼救，含淚咬住自己的嘴唇。我看到月光照著他的脊背泛著黝黑的色澤，而在他下面就是我自己白皙如玉的身子了！我們兩個人一起赤裸著的身體一黑一白，一個粗糙雄壯一個柔滑細膩，形成了鮮明的對照了。我驕美婀娜的身段現在是犯了一個多麼大的錯誤呵，我身上的每一處迷人的美麗都預示著必將招至每一次痛苦的蹂躪。



果然，我身上那人的呼吸漸漸粗重起來，先時他是被我的身子迷住了，竟然一度忘了自己在做什麼。「真是人間尤物啊！」我聽見他讚歎著說：「還從來沒見過這麼美的脫光了衣服的美人呢，正好一個星期沒幹過了，今天晚上就全部都排給你吧！」我知道他要做什麼，知道他要排給我的是什麼，可我沒有辦法，我只有眼看著他徑直的伸過來兩隻大手，輕輕的捂在了我胸前的兩個傲然挺立的半球上，將拇指按在我的乳頭上，手掌便以這為中心，開始了對我雙乳的撫摸！我沒有勇氣面對他淫蕩蕩的目光，只好閉上了眼睛，緊緊咬住嘴唇，默默承受著這屈辱的侵犯。!





他似乎知道我的身子是純潔無瑕的，他的動作始終是那樣的小心，溫柔，我甚至一度忘了自己是在遭受強暴！我幻想自己迷人的胴體激起了他憐香惜玉的惻隱之心。而我的乳房卻在他不斷的挑逗下產生反應了：我只感到乳房正在發癢、膨脹，我忍不住的睜開了眼睛，竟見自己胸前的雙乳更加豐挺了，圓臌臌的發著晶瑩的光亮！尤其是兩顆原本細小柔軟的乳頭，竟然飽滿堅挺，撐脹到如同櫻桃一般大小了！我驚訝於身體的改變，通過深深的乳溝，我看見他的嘴角露出了一絲得意的微笑。我忽然明白了：他是要撩撥起我的性慾，心甘情願的和他進行接下來的交合呀！我已被激起的情慾瞬時消失的無影無蹤了，身體很快的又回到了原來的狀態。最後我聽到他很驚訝的咦了一聲，嘖嘖的讚歎說：真是一個貞女呀！終於停止了對我乳房的侵犯。



他小心的抬起屁股，同時兩隻手貼著我的雙腿向後滑去，緊緊的抓住了我的腳踝並用力的向兩側分開去。「啊！」我驚叫著試圖並緊雙腿，大腿內側產生的一陣酥麻讓我放棄了抵抗，後來他將他一雙有力的膝蓋強行插入了我的膝蓋中間，接著像開傘一樣用力的一撐，我的雙腿便被強行分開了。他邊玩弄著邊把我的腳踝放在了他渾圓的腰的兩側，這樣我的雙腿就再也別想併攏了，而自己下身那神秘的地帶就已經完全暴露在三個陌生男人的目光下了。他的一隻大手立即按在我那長滿疏鬆柔軟陰毛的陰蒂區並一圈圈的撫摸著。我能感受到由於興奮他的手在不停的顫抖，我聽到他說道：「你的陰毛不是很多呀，不過倒是油亮亮挺光滑柔順的，等會幹起來的時候你的感覺一定會比我更刺激！」



我哪裡能適應這深一層的羞恥，急的眼淚都流出來了。天呵，誰來幫幫我？明，快來救我，快來救救我呀！我的心裡一遍遍的呼喚著。而身上那男人卻可怕的向我俯過來了！我如脂般光滑乾淨的身子如何能抵擋住他粗暴的欺身而上？他粗壯的上身就像一把巨斧一樣劈柴似的將我如玉般修長的雙腿叉開了，他的上身已經觸到了我的身子了。他先讓堅實的胸脯壓到我柔軟的小腹上，一隻大手重又握住了我的乳房，全然不顧我的疼痛開始野蠻的揉捏起來，我看見自己柔軟的乳房在他手的蹂躪下屈辱的變換著形狀。－－而他的另一隻手卻引著他自己的那粗大勃起的陰莖悄悄靠到了我的大腿交匯處。 $



他的膝蓋硬硬的抵到了我的大腿根部，將我的大腿頂了起來，我的雙腿被迫離開了地面，無助的向空中伸展著。我幾乎麻木的看著他一直低著頭在擺弄什麼，後來我驀然的感覺到了一個火燙的肉球硬硬的頂在了我的陰道口上，觸到我的陰唇了，我知道那是什麼，也知道它一旦分開我的陰唇進入到我的身體裡面意味著什麼，可我卻是無能為力。我想起了書上的一句話：「人為刀俎，我為魚肉。」現在的我只能任由他的擺佈了。可是我真的好擔心，我狹窄柔嫩的陰道裡如何能容下他那根巨大無比的陰莖呀！



他故意挑釁的用他粗大的龜頭開始輕輕撞擊我守護處女禁地的城門。一下，兩下，三下......，每一次撞擊都會引的我心房無比緊張的一陣狂跳，我的大腿屈辱的張開著，任那根堅硬的肉棒在我的私處耀武揚威的衝撞。很快的我便嬌喘連連，緊張的透不過氣來了。



將我百般挑逗之後，他的兩根手指最終還是很小心的分開了我的兩片嬌嫩的陰唇瓣，將他粗大滾圓的龜頭慢慢的塞了進來。陣陣刺痛讓我苦不堪言，我知道他已經開始強迫我進行的就是所謂的性交了，夫妻之間又叫房事，而對於我一個未婚女高中生來說卻是強姦，被他用大雞巴強行的對著自己的花蕊采拮。我分明的感覺到他強壯的陰莖蠻橫的向我柔軟緊閉的陰道裡面擠進去，放肆的開發著我的處女地。我只有咬緊牙關，默默的承愛著這對女孩子來說最大的恥辱。恍惚中只聽見他驚訝的說：「還是個雛呢！」我的心一下子提到了嗓子眼，緊張的深吸了一口氣，內心慌慌亂亂的──我知道他的龜頭已經觸到我的處女膜了，那可是我純潔少女的標誌呀！－－我處女的最後時刻已經來臨了。就聽見旁邊另一個人說：「那當然了，這麼一個人間極品是不會讓那些凡夫俗子輕易上的。」「哈哈哈哈」，「嘿嘿嘿嘿」，淫笑聲聲籠罩了我，我身上的人又是一番仔仔細細的瞄準停當後，最後用雙手扳牢了我左右的肩頭，卻又抬起頭來用一雙慾火中燒的眼睛看著我說：「讓咱的大雞巴給你開苞呵，趁著你現在還是個處女，你還有什麼話說嗎？」 *



他那粗大龜頭的侵入已經讓我痛的咬緊了牙，加上正值青春傲放的身體一絲不掛的暴露在三個陌生男人淫蕩的目光下面，羞愧和疼痛中我還能有什麼話說？呵，我真沒有想到，我純潔的少女貞潔不是在洞房花燭的夜裡，在柔軟溫暖的花床上心甘情願的呈獻給自己心愛的男人，卻是在荒效野外，在冰涼長草的野地上無助的被一個陌生的男人殘忍的強姦而去！我的少女時代就要結束了，可我真不甘心就以這種方式告別她。下身裡面劇烈的疼痛讓我難以忍耐，我只有在心裡面不斷的求他：「慢一點，慢一點！」自己現在是給人家兵臨城下了，並且已然門戶大開，只要他強壯的龜頭再向前一點點，我就......&



這時我聽見旁邊一個人開口說道：「大哥向來是一槍到底的，不知道這美人受得住嗎？」另一個人說：「怎麼會受不住呢？老大那東西一定會讓她爽到底！」我羞愧至極，他們這樣不停的挑逗還不如馬上姦污我。我聽見我身上的男人咬的牙齒咯咯的響，我知道他要忍不住了，只見他睜大了一雙充血通紅了的眼睛看著我努力的憋著氣，費力的一字一句的說：「受，受得住......受，受不住......就，就等，等你成，成為......少，少婦以，以後......再，再說吧......！」粗圓的腰部用力一挺猛然頂了進來，強大的衝力讓我乾澀緊縮的陰道也無法抵抗，我的整個身子都被帶動了向後一蕩，他粗壯的大雞巴不可阻擋的衝破了我的處女膜連根沒入，我的陰道裡立時塞入了一根鼓鼓脹脹的陰莖，「啊呀－－」我慘叫了一聲，淚水奪眶而出，既是疼痛更是傷心，我知道我已經永遠的失去了處女之身。 $

M [更多、更全小说等，请 #记住



將我破處之後，那人將他粗大的陰莖緊緊抵入我的陰道深處，卻好大好大一會一動也沒有動，他的雙手仍然緊緊的扳著我的肩頭，雄壯的胸脯粗暴的壓在我柔軟的乳房上面，我看到他一直緊閉著雙眼向上仰著頭，興奮的不住的嚥口水，脖子上的喉結跟著一動一動的，似乎在享受著我的溫暖緊密的蜜洞給他帶來的快感，又好像陶醉在了強佔我這樣一個花容月貌的女大學生身體後的勝利中，而我正好稍微適應一下他粗大陰莖對我緊密陰道的撐脹和節律性的勃動給我的陰道壁帶來的衝擊。後來他終於平穩了呼吸，低下頭來看定了我：「第一次挨操，爽不爽呀？」我難以面對如此赤裸裸的話語，羞澀的將頭扭向了一邊。另一個人卻問他：「老大，你感覺爽嗎？」他嘿嘿一笑繼續的說道：「干到這小美人的裡面就像插進了一股燙人的溫泉裡呵！她的小騷穴又軟又緊還會往裡吸呢！能不爽嗎？等會你倆都試試呵。」又一陣淫笑過去了，我感覺的到他的陽具越發碩大無比，將我的陰道撐的滿滿的鼓脹起來。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式





他的呼吸也重新變的急促起來了。他將頭低下來抵到了我左側的草地上，很自然的將他粗糙的臉面挨到我粉膩的面頰上輕輕的磨擦，我想這也許就是情人間的耳鬢廝磨吧，只不過我卻是在和一個陌生的男人。他用牙齒輕輕的咬住了我的耳垂，對著我白皙修長的脖子吹著暖氣：「你要記住了，我可是你的第一個男人喲！」我知道我的陰道裡第一次有了男人的陰莖；我知道那不是我心目中的男人的，卻真真正正的是我的第一個男人的；我知道這個男人接下來會通過我倆交合在一起的性具的互相揉搓達到性慾的高潮從而將他身體裡面的精液用他的大雞巴注入到我的身體裡面來，也就是真正的性交了，可是他卻遲遲沒有動靜。後來按住我左手的那個人終於忍不住說：「老大，還等什麼？干她啊！」按住我右手的那個人也說：「是呀老大，干死她呵！」只聽我身上的那個人費力的說：「好，我就干她一千下讓你們開開眼，你倆數著！」兩個人同時應了一聲。就在這時，我感覺到身體裡的陰莖開始動了，緩緩抽了下去，將要拔出時，卻又停在陰道口了，稍稍休息後竟又慢慢頂了上來。「一！」我聽見旁邊的兩個看客異口同聲的說道，陰莖又抽下去了，然後又頂了上來，「二！」他們倆又數道。.



我新鮮的陰道裡如何容得下這個蠻橫的不速之客？乾澀的陰道遭到他粗大堅硬的陽具的磨擦讓我苦不堪言，我聽說少女的初夜是痛苦的，更何況自己的第一次便是被強姦！我咬著嘴唇忍受著，皺緊了眉頭，就這樣等到我聽到數到六十的時候，我已是渾身戰慄，再也忍受不住了，「哦，好痛！」我失聲叫了出來。按住我右手手腕的人說：「老大，這樣不行！」按著我左手的那個人說：「老大，不如給她用點藥吧？」只聽見我身上的人「嗯」了一聲，我立即聽到了腳步聲和開關車門的聲音，一陣風將我的幾縷凌亂的頭髮吹到我的臉上，我的面前多了一個鼓鼓的塑料球，是肚子大大脖莖長長的那種，裡面充滿了紅色的藥水。只聽我身上的人說道：「喝下去就不疼了！」我知道那一定不會是什麼好藥，我搖搖頭說：「我不要喝。」他嘿嘿一笑：「這就由不得你了！」我的嘴被旁邊的人用兩隻手掰開了，那藥球長長的瓶頸硬硬的壓住了我的舌頭，向後一直伸到了我的舌根，天呵，這是專門為正在遭受強姦的女子設計的！我的喉嚨裡射進了一股濃濃的藥液，我無法抵禦，只得嚥了下去。空藥瓶被遠遠的扔掉了，我們四個人都安靜了下來，黑暗籠罩的四周寂靜的可怕。我感到那涼涼的液體漸漸流進了我的胃裡。3



不久我便感到渾身燥熱起來了，大腿內側和臀部開始發癢，乳房也在臌脹，而和他的交合處是又熱又又麻又癢，天呵，他們給我喝的竟然是春藥呀！很快的我的全身已是熱氣蒸騰，香汗淋漓，陰道隨著他的抽插也不再乾澀竟是漸漸潤滑了。而且一陣酥麻的快感從我們的交合處發出，電一樣散佈了我的全身，那美妙的感覺是我第一次感受到的讓我難以壓抑，我知道這便是性交的快感，男男女女就是為了享受它而結合在一起的，它是一種生理反應，不會因為我正在遭受強姦而失去。可是，我卻必須要忍住，絕不能讓他們看出我此時已有了快感，我絕不能在這群色狼面前表現出我作為女人生理上脆弱的一面！



可是那快感卻愈來愈強烈，我的心跳也越來越快，我漸漸知道我終究是控制不住自己身體的反應了。等到數到一百九十的時候我絕望的聽到了我們下身交合處傳來了水響的聲音，我已經無法再掩飾了，我身體的反應表明我已被他給幹出快感來了！我聽見一個聲音說到：「哈哈，有感覺了！」頓時羞的滿臉通紅。更可怕的是我身體裡的陰莖加快了抽插的頻率而且變的更粗更長，那愈來愈強的鼓脹的快感頂著陰道壁強烈的衝擊著我的大腦，我倆的呼吸都變的粗快起來，「嗯」「嗯」「嗯」「嗯」，他先忍不住張開了嘴一邊插著我一邊哼著粗氣，急促的氣息不斷吹到我的耳鬢，奇癢難耐。我趕緊咬住嘴唇，生怕也會禁不住像他那樣呻吟出聲，那樣的話我真的是無地自容了。呵，真沒有想到下午還在與男朋友僅僅是擁抱溫存，甚至很少與他有過肌膚之親的自己，到了晚上卻被另一個陌生的男人全身一絲不掛的摟在一起性交了！眼前的一切恍然如在夢中。而之後他的抽動越來越快，越來越有力，我的整個身子也隨著他的衝撞劇烈的摩擦著草地，天呵，四百多下了，他仍然保持著猛力的頻率亳無衰退之象！我知道我跟本就不會是他的對手。我漸漸的被他插的陰戶發燙，兩眼冒著金星，胸脯劇烈的上下起伏，胸前的兩個乳房活活跳跳的。隨著他的抽插我似乎進入了一種仙境，漸漸產生了一些幻覺：自己已經結婚了躺在洞房的花床上了，而趴在身上在和自己做愛的這個男人正是我的男朋友明，是我的真愛。等他們數到六百六十的時候，我再也忍耐不住了，「嗯」「嗯」「嗯」「嗯」，我的呻吟聲脫口而出並且越來越響亮，他很適時的將灼熱的厚唇按到我的唇上，沉浸在春潮氾濫中的我不由的張開口將自己的舌頭迎了上去，兩個人的舌頭立即糾纏在一起了，由於是上位又在劇烈的抽動，他的口水不斷的產生注入到我的口中，到後來，他乾脆將我的舌頭吸進他的嘴裡，用嘴唇緊緊的含住，在他的口中肆意的玩弄著我，而我卻無法用口呼吸了，陣陣的憋悶產生更加強烈的快感將我瞬時推上巔狂的高峰，一股強烈的電流傳遍了我的每一處毛孔，我平生第一次性高潮終於來臨了：「呵－－！」我張開嘴，無比舒暢的喊叫了一聲，我的全身繃的緊緊的，陰道裡面感覺一泉暖流奔湧而出，我的陰唇自動的緊緊含住了他的玉莖，陰道壁一陣痙攣收縮夾住了裡面的龜頭，我張著嘴，強烈的興奮讓我的全身失控了一樣不停的哆嗦。我的兩個肩頭不住的在劇烈的抖動著。此時他很配合的停了下來，只是用兩隻有力的大手扣住我的肩頭，將我牢牢的按在地上，耐心的等著我的高潮慢慢逝去，按住我的兩個人已經鬆開了我的手站起了身，而我的手卻一下子沒有了力氣，軟軟的攤在了草地上。/





我繃緊的肌肉漸漸鬆弛了下來，全身的抖動也慢慢的平息了。雖然剛剛遭受到的是強姦，可現在全身上下還是像吃了人參果一樣說不出的舒暢。經歷了高潮後的我有些虛脫了。他一直緊緊扳著我的肩膀的雙手這時放開了我，撐在了地面上。這樣他的上身離開了我的胸部了，飽受擠壓之苦的雙乳若無其事的恢復了平日的豐滿挺拔，我的呼吸也跟著稍稍順暢了許多，卻感覺到乳房溝裡傳來絲絲涼意，我意識到由於極度興奮我的渾身已香汗淋漓，而乳房由於一直和他的胸部緊緊貼在一起汗水特別的多。可到了這個時候他的整個陽具仍然脹脹的侵犯在我的蜜穴裡！他喘著粗氣對我說：「高潮過去了嗎？沒想到才這麼幾個回合你就敗下陣來了！」我羞愧無語。而接著他那可怕的陰莖又開始動了，就像火車進了一個小站休息片刻後又開始起動了一樣，仍然是那樣的堅挺，那樣的緩慢，那樣的有力，一節一節的抽到陰道口後，用龜頭在我的陰道口揠磨一圈後再一節一節的頂上來。



就這樣他的不慌不忙的撩撥和春藥的餘力終於再次引誘起了我的興奮。「嗯，嗯，呵，呵，」我無奈的叫著，我懷疑這真的是我自己，一個品學兼優的女大學生的聲音嗎？我試圖著去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不斷的衝口而出。「七百三十八，七百三十九！」旁邊的兩個人不停的數著，津津有味的欣賞著我和他性交的過程。每抽動一次，每數一聲，我倆都不由的哼叫一下。快感讓我慢慢失去了理智，我漸漸開始配合他的抽動了，我把兩腿向兩側分的開開的，將臀部主動的抬的高高的，好讓他的陽具能更深的進入，雙臂不由的抬起扶在了他粗圓的腰部。



這時他意識到我在意志上已經徹底的崩潰了，於是就開始了下一步的動作：他鐵鉗般的雙手有力的握住了我肩臂猛然將我拽的坐立起來，我的屁股坐在了他分開的大腿上面了，我們兩個人改成了赤裸裸摟抱一起的姿勢。那根粗壯無比的陰莖仍然堅挺的聳立在我的陰道裡面，這一突來的變化讓我驚訝不已，和他赤身相對的坐立性交讓我無所適從，我萬沒有想到還有這樣一種令女性如此害羞的性交體位，無地自容的垂下了頭，他得意的露出了一絲淫笑，張開雙臂，從後面攬住我的脊背，輕輕的擁我入懷。他的雙手漸漸滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同時他的大腿向裡一收，一股向上的力量將我的身子彈了起來，我吃驚的叫了一聲，身體卻又落下，自己又重新坐到了他那根粗壯的陰莖上了，而就這樣子已完成了兩人性具的一次磨擦，跟著第二次，第三次......我的身體完全被動的在他的大腿上面起起落落，繼續承受著他對我的姦污。他的陰莖已經深深的侵入進我的身體裡面去了，雖然這種姿勢下每一次的抽動都比較艱難，卻給我們倆帶來了更加強烈的刺激。我很快的便支持不住了，鑽心的癢讓我的雙腿緊緊夾住他的腰際，雙手攬住了他的胸膛。他兩隻有力的手臂不住的托著我的雙臀抬起放下，加上強烈的視覺刺激，我無比舒服的靠在他肩頭「嗯」「嗯」的哼叫著，兩人胸部的磨擦更讓我興奮難耐。他再次熱烈的將唇吻在我的上面了。一陣甜蜜無比的交合後，我達到了第二次性高潮：「呵－－」我緊緊的抱住了他的胸膛，掙脫了他唇的控制。粗重的喘著氣，下巴擔在他的肩膀上，沉醉的呻呤著，他停止了對我身體的提放，將我緊緊的摟在懷裡，我的陰精再次奔湧而出，而下身由於被他粗大的陰莖堵著，便留在了我的身子裡面了。高潮過後，我的羞愧更加深了一層，只有將頭低低的埋到了他的胸膛下面，我只能看見他鼓脹的小腹和我纖細的腰肢靠在了一起。兩人的陰毛黑黑的連成一片了，他那粗大的陰莖看不見了，我知道在我的密穴裡面，我真不知道這樣的姦污何時才能結束。就在這時他慢慢的將我推倒在地，我又被還原成原來的姿勢了，他向後一撤身，抽出了那根姦淫我的陽具了。我看見月光下那上面濕漉漉的閃著光芒，我知道那是他的還有我的身體裡面分泌出的汁液，能讓性交進行的更加順利的東西，是他輕而易舉的強暴我的幫兇。 '



他又一次捉住我的兩隻腳踝，卻是分開來擔在他左右的肩膀上面，然後俯下身來，將陰莖依然插入到我的陰道裡面。我卻被他沉重的身體壓的蜷縮成屈辱的蝦米形狀了，我的膝蓋幾乎觸到自己的胸部了，好在我的身體柔韌性比較好，否則真的會被他壓的折傷腰背了。但是這種姿勢卻讓我的呼吸變的格外費力起來，而他的大雞巴卻是更方便的在我的陰道裡出出進進。他重新牢牢的扳住我的肩頭，這時我聽見他對我說：「今天我就叫你知道什麼叫做欲仙不能、欲死不成！」話音未落，他的抽動猛然變的顛狂起來，那情景就像奔馳的火車的活塞，通過他的腋下和我大腿間的空隙，我看到他身後高高翹起的的屁股像波浪一樣不斷的抬高墜落，而正面他那大雞巴洶猛的搗擊著我的蜜穴，他那結實的胯部有力的撞擊著我光滑的大腿後面和圓潤的屁股發出響亮的「啪」「啪」「啪」「啪」的聲音，他的每一次插入都盡力到達我身體他能侵略到的最深處，我繃緊了全身的肌肉迎接著他每一次凶狠的衝擊。我們的交合處早已春水氾濫，「噗嗤」「噗嗤」抽插的聲音響成了一片。一時間我只感到我的身下一槍亂舞，淫水飛濺，我難以壓抑心房的狂跳，興奮的大口大口的呼吸著，胸脯劇烈的起伏著，癡醉的閉上了眼睛，而他卻似乎有著無窮無盡的潛力，持久的對著我猛幹不息，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，讓他的陽具和我的下身不留一點空隙的緊緊吻在一起，他濃密堅硬的陰毛擠磨著我下面的陰蒂，陣陣快感讓我難以忍耐！我的陰精再次奔瀉而出，我向後仰起了頭，興奮的下巴高高抬起，我幾乎是窒息了一樣的哼叫著。這時他忽然不顧一切的將我的雙腳從他肩頭分開去，我的腳後跟從他的肩頭一直滑到了他的後腰處，他迅猛的抽插了十幾下後，猛的趴到了我的身上，雙臂快速穿過我的腋下，又從我的肩頭扳過來，我柔軟的身子再次被他緊緊的抱在懷裡了，我感覺自己的下身裡面的陰莖前所未有的堅硬碩大，滿滿的填充了我的身子，那灼熱感脹滿感堅挺感勃動感讓我魂飛魄散，我的雙腿好想並起來以協助陰道夾住那根插的我欲仙欲死的陰莖，可他粗壯的身子卻阻在我的雙腿之間，我只有全力的夾住他粗圓的腰際，大腿內側和交合處的酸麻感強烈卻得不到撫慰，陣陣的快感逼的我幾乎要暈厥過去了。此時他的下身已是死死的頂在了我的陰戶上面，全力的向我的陰道的最深處抵去，將他的性具不留一點空隙與我的緊密的交合在一起，而我也用盡全部的力氣挺高我的腰跨，將他堅挺的陰莖完全吞沒。「啊，啊－－！」他張開的嘴在我的耳邊愜意的狂叫起來，塞在我的身子裡面的陽具熾熱如炬，堅硬如石，並開始了劇烈的勃動，同時他繃緊了全身的肌肉抱住我的身子連連的打著冷戰，而就在下面的交合處，一股股的精液注入到我的身體裡面了。那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激盪。我知道這一刻的到來標誌著我已經徹底的被他給幹了。



射完最後一柱精液後，我倆繃緊的身子幾乎同時一下子酥軟了下來，他無力的癱倒在我的身上。經過了兩次性高潮的我渾身沒有了一絲力氣，他的陰莖漸漸變軟，滑出了我的陰道。而由於受到了太強烈持久的刺激，我柔嫩的陰唇仍不時的在微微的抖動著。只聽見一個聲音說：「老大，一千零二十四次！」只見他站起了身子，穿上了衣服，而我仍然木然的躺在冰冷的草地上。我能感覺到殘留的精液從我的陰道口汩汩的流出，淌到了我屁股下面的草地上。粘乎乎的精液將我原本乾淨柔亮的陰毛搞的濕漉漉亂糟糟的貼在我的陰道口的周圍。微風吹過來，我的下身和大腿內側頓感冰涼，遭受了一番劫掠後，我的私處現在已是一片狼籍了。淚水讓我的視線模糊了，我看著那個黑乎乎的影子，就是這個陌生的男人第一次和我做了愛；就是這個男人把我由女孩變成了女人；就是這個男人讓我平生第一次品嚐了性高潮的滋味；就是這個男人奪去了我寶貴的少女貞操。我真不知道該恨他還是愛他，天呵，為什麼要這樣懲罰我？為什麼要我有這樣的經歷？為什麼？



 [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 @方 *式QQ% ]



後面的事情大家也許已經猜到了，我接下來就被剩下的那兩個男人輪姦了。我的初夜如何能承受住三個有著豐富性交經驗的強壯男子的連續姦污！在兩個人粗大的陰莖對我的嫩穴洶湧澎湃的輪番衝擊中，我幾次被性高潮產生的強烈興奮逼的暈死過去。而當我醒來時，他們仍然氣喘如牛的緊抱著我的身子猛烈的幹著。我的身子後來被折磨成一根煮熟的麵條一樣的柔軟了，他們隨心所欲的將我擺弄成各種性交的姿勢同他們交合。等他們在我的身上盡情的發洩完性慾後，竟然又拿起我的內褲和胸罩將他們變軟的陰莖擦乾淨！我的內褲和胸罩被他們當做戰利品丟進車裡了，他們開動了車子揚長而去。



我靜靜的躺在草地上，全身已經虛脫了，而這時東邊的天際竟已發白，我抬腕看了看表：二點多了。天呵，我竟然被他們整整輪姦了四個小時！我軟軟的手腕又無力的攤倒在草地上了。我想到不多久今天的太陽仍然會嶄新的升起來，可自己卻已經沌潔不再了！我吃力的站起身，揀起自己被丟在遠處的連衣裙和外套，連衣裙雖破好在還能蔽體，我揀去上面的枯草敗葉後慢慢的穿上，捂著被他們撞擊了無數次的隱隱作痛的小腹一步一步艱難的走出樹林，挨到了附近的一座賓館，我開了一套房間。在浴池裡，我把水溫調的高高的，整間浴室中熱氣蒸騰，我流著眼淚拚命的向身上塗抹著香皂和各種沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。沐浴過後又無力的躺到賓館乾淨柔軟的大床上面，用毛毯將自己的身子裹的嚴嚴實實的。經歷了風馳電掣的我感覺到似乎仍在風雨中搖曳。生命的綠色被突如其來的災難重重的塗抹了一層灰色的油彩，美好的憧憬被難以預見的無情的現實擊的支離破碎了。





天亮以後，我去城市的另一角買了幾粒避孕藥服下，然後回到賓館的床上躺了一整天。我想了好多，每到傷心處只有獨自嗚嗚的哭。幸夫，我該怎樣對你說呀！我已經不再是一個純潔的女孩子了，你可以原諒我嗎？你還會像以前一樣的愛我嗎？
<!-- tcd_main_text_end -->

