# [其他]_火星開發觀光公團_(十三)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了一段复杂的故事情节，围绕主人公芽实在经历了身体与身份的交替之后的内心挣扎与探索展开。故事的开头描绘了芽实从睡梦中醒来，感受到下体的痛苦，同时意识到自己的身体与身份发生了变更。她发现了身边的猫，并对猫如何来到自己的床上产生疑惑。随着情节的发展，芽实穿上长久未穿的制服，准备前往公团，以确定自己身上的金属物品的成分。芽实自我意识逐渐回归，她回忆起自己的过往，通过与M6的相互作用，揭示了自己的真实身份是史密斯太太的实验性复制人。故事探讨了自我认同、身体的异化与意识的觉醒，以及技术如何侵蚀人类情感的深层次主题，尤其是涉及到克隆与基因改造的伦理问题。最后，芽实发现自己依旧是一个有情感的人，并拥抱了自己的身份与存在。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火星開發觀光公團_(十三).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17897 bytes                           |
| MD5             | 040014c3d82d97a35061d44db6e657f1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 自我探索, 精神冲突, 基因改造, 伪娘, 意识觉醒, 实验复制人, 科幻, 肉体异化, 情感伦理, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
芽實張開眼睛，感覺私處非常的不舒服，那個M6變成的假宇風不知道跑到那去了，床邊多了一隻睡死還打呼的小貓，芽實記得明明把茹星變的小貓關在茹星的小套房，怎麼貓會爬到她的床上。





芽實轉換了一下姿勢，下體的痛感反而更強烈了，芽實的頭很沉重。不知道是不是被M6輸入太多的黑暗記憶，那老邁的大腦無法消化的關係，不過這樣反而讓芽實現在的心情比起昨天被黑暗覆蓋時好了一點，但是那肉體的痛苦，讓芽實掙扎了一下才坐了起來，慢慢的站起來打開了房門，一股炒蛋的焦香味傳了進來，芽實發現自己肚子好餓，芽實本能的走到了餐桌之前，發現那裡有盤只裝了半盤的炒蛋，上面還有幾滴半熟的蛋黃，像是圖畫一樣的點綴了一點醬油，這種擺法跟裝盤，M6連這種細節的地方都模仿宇風模仿的那麼像?。

不過，芽實想起在剛跟茹星同居時，也把一樣的作法教給了茹星，但是後來越看越有一股火想發出來，她禁止茹星再這樣擺盤。過了那麼久的現在又看到這種擺法，讓芽實不知道為什麼就是想哭。







在懷著複雜的心情吃下那盤變冷的蛋之後，芽實穿上了那久違的連身式制服，只因為那安裝進下體的兩根棒棒會有止痛跟治療的錯覺，芽實拉上了拉鍊，試著握了握手指，將兩手互相搓揉著，那連身衣的手套好像變的緊了，想著自己明明變老也變瘦了，這時芽實才突然想起來，那從M6身上移過來的手套難道還在自己手上嗎。





那手套跟臉上的頭套確實該查一查，想到反正已經穿了制服，今天就去公團露個臉好了，順便用那邊的設備來偵測看看手上跟臉上的金屬是什麼成份，芽實又摸了下自己的臉，這年輕的臉也有點問題，為了怕被發現她戴了面具可能會惹來一些麻煩，她在頭上再戴上那個很久沒戴的，那可以遮住整張臉的公團頭盔，這種頭盔當初還是她想出來的，對那些基層組員說可以安心工作不用怕被差別待遇，其實也是一種減少私人情感提高工作專心度的手法，雖然被批評把人當機器人用，還有人說大概也只有像她這樣沒什麼朋友的人才想的出來吧。但其實最意外的是，這種有點蠢的點子還被上面採用了。7





但是採用後，芽實反而不愛用，反正到了她的層級，愛戴不戴其實也沒人敢管了，說是上班，其實也是想去才去就可以了。





不知不覺中那下體的棒棒好像發揮效用，讓芽實胯下覺得舒服了點，她重新巡視了家裡一遍，除了那隻睡倒的小貓之外，M6不知道跑去那了，芽實看到門外自己的車還在，也沒多想的就上了車開往公團，車開到一半，她才想起來有點不對，她明明讓這車去那小屋接回M5的，那距離以昨天那車離開的速度，應該要兩天才到的了，芽實看了看車子的行駛記錄，已經被刪掉了。芽實看了下車上的時間，自己大概至少睡了兩天，難怪連蛋有沒有毒都不在意就吃了下去，平常的芽實應該沒那麼隨便的。所以連M5都消失了?%







芽實進了自己的辦公室，發現那又大又冷清的辦公室裡竟然有人，兩個不一樣的宇風並肩坐在會客室裡一動也不動，中間好像接了一條短短的傳輸線不知道在傳著什麼，一定是機密的文件吧，不然不會有人用線傳的，就跟芽實將茹星灌進那隻貓時一樣。





芽實忍不住坐在對面的沙發上看著，幻想著像是在選妃一樣想著要選那一個比較好，就在這時，一聲短高音讓她重回現實，M6的眼睛張了開，臉又開始劇烈的變化，這次很快的就變完了，芽實看到那變化後的臉，是現在的自己，那有著皺紋的芽實，芽實突然覺得很恐懼，她下意識的看了下M5，要是宇風醒著，應該會救她吧。





幾乎是同時間的，芽實感到有東西從唇入侵了她的嘴，她的口腔內部被固定住，那物體將她的嘴內撐到最大，緊壓著自己的舌頭跟喉嚨，這時那雙手也自己開始動了起來，把那頭盔除下，M6開始走近她，那圈起成不自然的圓型的嘴塞對上了芽實的嘴，有東西塞了進來，芽實感到一股電流交錯的感覺，像是在老電腦上多加上一個處理器一樣，那本來黑暗而混沌的記憶，在大量的資訊處理幫助下，腦中好像有許多封閉的區域被人用暴力的手段硬是打開了，芽實知道自己是什麼了。





她。只是史密斯太太的複製人，真要說，還是加上了基因改造的複製人，而且是個非常失敗的作品(史密斯語)，因為後期一些失敗的調整，她的很多記憶後來都被史密斯封閉了。





史密斯最後讓她以芽實的身份融入外面的社會，但是那之前的歷史可以說是非常黑暗的，M6一開始就是接收到芽實那黑暗的部份，曾經史密斯不管芽實已經有了人的感覺，還是用機器人的方式對她

，把她當成外遇妻子的代替品，慢慢的引起一些事，在當時完全失控了。





在芽實那被封鎖的記憶中，有一段裡，史密斯還自白了，在妻子跟外遇的人外出時，發生意外死亡也是他暗中造成的，那時的他，愚蠢的以為只要有了芽實，就可以不用處理那另一段麻煩的感情了。:





等待芽實長大花了太多時間，那也長到夠讓史密斯總算了解到，就算基因什麼的相同，那畢竟是不同的靈魂，所以他才轉去研究意識的儲存方法，甚至是更禁忌的存放跟分離。雖然那已經換不回妻子。





也因為這樣，後來才有了遠距使用的應用，那是偉大但不負責的發明，發布時沒有太多好評，卻來了一堆批判，那些規範本來就不是為天才存在的，在不停的妥協之後，最後應用面也只限在最尖端的少數領域中才能使用。6





一陣皮膚感受到冰冷的感覺，提醒了芽實她是個人。





之前芽實的大腦被逼著，一直維持在一個高速運作的狀態，去打通那記憶的牆壁，好像有人想從中間取走什麼秘秘，在那時被忽略不管的其他感官像是又跟大腦連接了，讓芽實發覺自己還是個人，她看到M6回復成沒有臉的樣子。這時她發現M5推了個大箱子進來，那個裝了基因戰爭後被認定成 "物 "品，茹星男性肉體的箱子。 [一次 *购买，新，，请记住





M5的外觀在公團內登記的是女的茹星，雖然還在休假之中，不過也可以自由出入公團內的許多地方，看到那不知道看了幾次的休眠中的茹星身體，芽實不知道為什麼的，第一次有了不祥的預感。;
<!-- tcd_main_text_end -->

