# [其他]_龙襄（11~20）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为情节丰富的性转小说《龙襄（11~20）》，主要讲述了在异界的贵族地位下，角色龙襄与她的姐妹们的日常生活和情感纠葛。故事中，龙襄带领一支庞大的队伍前往宋京，途中发生了多场猎杀和互动，展现了角色间的情感深厚与复杂的姐妹情谊。文中详细描绘了角色的外貌、服饰，以及他们在旅途中的欢声笑语、亲密接触。尤其是在车厢内的场景，反映出性欲的释放与角色间强烈的情欲互动，例如龙襄与德姬的亲昵以及对香姬的保护与宠爱。章节中还涉及到了家族背景的叙述，描写了龙襄与母亲、姐妹及其他女性角色的深厚情感联系，同时揭示了她们在异界中的特殊地位。文中使用了一些生动的比喻与心理描绘，使得读者能够更好地理解角色的内心活动和故事的发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_龙襄（11~20）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 82944 bytes                           |
| MD5             | 4ea2f78110d108432a63c5b2b1e124f1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 伪娘, 女体化, 百合, 强奸, 调教, 姐妹情, 女性视角, 异世界, 魔法, 奴役, 情欲释放, 母系社会, 淫荡, 逆后宫, 浓重情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章 蛟龙出渊风云动 姐妹情深春水流

比起之前去藤原的轻装简行，这次去宋京绝对算的上是大张旗鼓，整整五百人的队

伍浩浩荡荡，光准备进贡给宋王和储君的礼物就有十车。各色礼服，路上的食物饮水等

杂物也占据了三架牛车。人数一百的姬武士骑马队围绕在龙车四周，长长的薙刀反射着

阵阵寒芒，据说由领主亲自设计的红黑高领战袍显得英姿飒爽，钢铁的胸甲也作出了突

出女性胸部的设计，让整支队伍威武雄壮而不失女性柔美，花之宫俊美的领主大人也时

而兴起随众人纵马奔驰，其英姿更是引得随队的其他女子尖叫连连。

这支一百人的骑马队在这武力匮乏的异界已经可以被当做军队来对待了，路过其他

贵族领地的时候更是引起一阵鸡飞狗跳。

这日一早，龙襄与骑马队众人钻进林中捕杀了一头野鹿，交给随队女仆处理后自己

便钻进了龙车里面。车外是一片金秋肃杀，车中却是温暖融融，她一进来，德姬便服侍

她脱下大衣，低声抱怨道：“姐姐也真是的，也不为孩子想想，天天马上颠来颠去把孩子

弄伤了怎么办。”龙襄听了，笑嘻嘻地搂住德姬调笑道：“昨晚我不也骑在德姬身上颠来

颠去，你也没说会伤了孩子。”德姬脸红红的啐了一声：“不知从哪里学的这般油嘴滑舌

，也不怕教坏孩子。”说着挣脱了龙襄，跑到火炉边看书。香姬却有些兴奋地问道：“姐

姐今天打了什么猎物？”龙襄便编了许多惊险故事，把香姬骇得惊叫不已，德姬连翻白眼

。

这是这三姐妹多年来第一次一起外出，天性喜静的德姬还好，香姬却正是好奇多动

的年纪，若不是怀着孩子，恐怕都要和龙襄一起出去疯玩了。看到香姬有些羡慕的看着

自己，龙襄脑袋一热，用大衣将香姬一裹，打横抱了起来，冲出了龙车。

秋季空旷的田野中回荡香姬银铃般的笑声和阵阵马儿奔跑的声音，德姬冲出龙车，

跺了跺脚，用力大喊道：“龙襄！你这笨蛋！！！”

在花之宫家，德姬一直以来都在担任姐姐的角色，照顾着年幼的香姬和时而发癫的

龙襄，为这个小小的家庭做出了很大的贡献。

带着香姬好好地玩了个痛快后，搂着香姬返回龙车的龙襄一眼就看到了德姬板着的

脸。德姬平时虽然温柔可人，但发起飙来还是非常可怕的。她既不会碎碎念，也不会破

口大骂，而是会一直用她那清澈的眸子盯着龙襄，直到她满头大汗的跪地求饶为止。

“花之宫殿下似乎玩的很开心嘛，原来还记得要回来啊。”德姬吊着眼角，瞥着上车

的龙襄。

糟了···

为了不在众人面前名声扫地，龙襄恶向胆边生，决定先下手为强。于是一把将德姬

搂在怀里，按在床上，用力吸允着她的红唇。一开始德姬还捶打着她的肩膀，嘴里发出

呜呜的抗议声，过了一会儿便瘫软着身体，任凭施为。在德姬的娇喘中松开嘴唇，龙襄

仔细端详着自己的妹妹。德姬和龙襄同样有一双丹凤眼，但龙襄显得妖媚而冷艳，在德

姬脸上却显得娇气可爱，惹人怜惜。

只见德姬幽幽的看着她，眼角含着丝丝泪水，如梦吟般说道：“姐姐···”长长的尾音

带着三分魅惑，七分幽怨，勾动着龙襄的心。

龙襄伸手探入德姬裙中，发现泉眼中早已渗出潺潺泉水，连床上都被濡湿了一片。



站在旁边的香姬带着坏笑，卧在了两个姐姐身边，将还带着些许寒气的小手伸进了

德姬的领口，揉捏着姐姐的乳房。受到寒意的刺激，德姬发出一声呻吟，两条大腿微微

的前后摩擦起来。

德姬身体发育的极早，也极为敏感多情，比龙襄还要丰满圆润几分的乳房在怀孕仅

五个多月时便开始产乳，便宜了龙襄和香姬两只馋猫。

龙襄有些心疼的吻去德姬的泪痕，侧着脑袋，给了她一个动人的深吻。一边的香姬

也伸出丁香小舌，与二人的舌头粘在一起。

三人长长的黑发互相纠缠，再也难分彼此，正如三姐妹一生的命运。

第十二章 山回路转须臾度 父女相见叙旧情

宋京又叫巫京，是宋王巫氏家族世代牧守的领土，而巫家在千年前正是名符其实的

巫女，而花之宫的先祖，则是上古圣皇的妃子，其居住的宫殿就叫花之宫。异界贵族统

治之长久，由此可见一斑。

自从被德姬责备后，龙襄便听话的不再出去骑马，转而日夜在车内“耕耘”，导致车

内大床的床单每天都要洗三次，让服务的女仆每当看到沾满乳液、爱液和精液的床单时

都羞涩不已。

这日，花之宫家的龙车中传来阵阵淫声浪语，让随行的姬武士们心猿意马，想起家

主那根无双的美物，更是觉得下体发痒，轻轻地在马鞍上摩擦着蜜唇。

在龙车上的旅行已有十余日，龙襄将所有姬武士全部临幸了一遍，可谓是日日笙歌

。此时在龙车宽敞的车厢中，六名身材健美、面容姣好的胸甲少女一字排开，手扶墙壁

弓着腰，将翘臀高高撅起，每个蜜穴中都塞着一根假阳以阻止精液的渗出，甚至有一个

少女的蜜穴中被恶作剧般的塞入了一根胡萝卜，精液顺着翠绿色的菜梗缓缓滴下，被蜜

液浸透的橙色果肉显得极为淫靡。筋疲力竭的德姬和香姬互相搂在一起躺在湿漉漉的床

上，媚眼朦胧的看着龙襄的“操练”。

龙襄拿着一根马鞭，每当一个少女因高潮而松懈时便会轻轻抽上一记，微微的疼痛

将情欲深深地嵌入她们的肉体，让她们欲罢不能，只能发出大声呻吟宣泄着汹涌的情欲

。这几日龙襄的小腹又大了一些，随之而来的是如潮的春情，只可惜队伍中没有一个贵

族，她只好日日将最粗大的假阳深深地抵着子宫口，缓解下身的饥渴。

p

龙襄看着众女，正打算用龙枪好好奖励一番时，开车的女仆叫道：“主公，宋京就要

到了，请早做准备！”龙襄只好放过众女，姬武士们有些遗憾的取出假阳，开始收拾起来

。跑来服侍的女仆轻轻地从龙襄体内抽出粗大的假阳，大量的淫水被挤出，让她的下身

闪烁着油亮的光泽，被撑大的蜜穴如花瓣般缓缓收拢，最后只剩下一条粉嫩的细缝被肥

嫩的外阴紧紧包裹着，就像未经人事的处女一般。当众女仆为龙襄洗净身体，扑上香粉

，穿戴完毕后，车队也抵达了宋京专门安排给龙襄一行的驻扎点。

一下车，龙襄便被宋京银装素裹的雪景惊呆了，来自天地间的纯粹气息瞬间让她沉

溺欲望的头脑彻底为之一清。

龙襄转身，对那些用媚眼望着她的姬武士呵斥道：“还在等什么？快去派人通报宋京

，剩下的人，原地安营扎寨！”众人凛然，各自听命而去。

过了片刻，迎接的奉行便赶来，做足礼数后，便问龙襄是否现在入京。

“身为人子人臣，礼当立时觐见。”

于是龙襄便被请上马车，绝尘而去。

远方城中高高的天守上，一个高挑的倩影远远地望着驶来的马车。

“嘻嘻嘻，终于把你等来了呢，我的姐姐···”

······

“花之宫殿下，只有老妇接待真是招待不周，但京奉行所的大多奉行都去组织百姓抢

收粮食了。这鬼天气，才九月就下这般大的雪，不知要害了多少人呀。”

马车中，一个脸上就像裹了层橘子皮般的老妇和龙襄交谈着。

“这雪是何时开始下的？范围多广？花之宫县是否有雪？”龙襄问出了自己最关心的

问题。

“殿下竟然不知？只是北地有雪，花之宫却是无忧。”

龙襄松口气之余颇感羞愧，连日沉溺性事，竟连这等大事都懵懂不知，实在是愧为

人君。

一路无言，二人很快便到了宋国王宫。

宋国王宫名叫凝翠宫，与花之宫大宅一样，是传承近千年的故宫，在规格上要比花

之宫高些，当真是五步一楼，十步一阁，极尽工巧之能事。

一位有着妖异粉红色长发的丰韵美人站在亭廊尽头，满目慈爱的看着龙襄。

童年时仅有的回忆告诉龙襄，这就是当今宋国国王，巫县县主，大坤帝国王爵，也

是今生自己的另一个母亲。

龙襄怀着一丝激动盈盈跪下，道：“臣花之宫县县主龙襄，见过殿下。”

女子眉头带着一丝埋怨，上前将龙襄扶了起来道：“你这孩子，这是在怨我吗，怎么

这般生分。”

龙襄顺势站了起来，抬头看着自己的亲人。只见一个肤如凝脂，眸如亮星的温婉美

人有些好奇的上下打量着自己，看到自己小腹的时候更是难掩喜色。

这个世界中，人类基因的主要提供者是母系而非父系，并且在发色和瞳色上几乎是

完全的遗传，所以龙襄与宋王在相貌上并不十分相似，只是在身材上有着同样的性感和

风韵。事实上，这个世界中根本没有“父亲”这种概念，而是更接近母系氏族社会般，只

知其母不知其父，对父子之情也不甚看重。但宋君和龙襄的母亲一生只有对方一个爱人

，这就让双方关系相对亲密许多。

将龙襄引进一内阁，宋王就像一个与女儿久别重逢的母亲般与她家长里短的聊着，

没有丝毫人主的架子，让龙襄有些感动。

“殿下，香姬和德姬也都有了身孕，与我一同来了，但一路车马疲惫，我便让她们休

息一晚，明日再来探望殿下。”

宋王拉着龙襄一起坐在榻上道：“你再叫我殿下未免生分，我与你的母亲生了你，你

便也叫我母亲吧。”说完便一脸期待的看着龙襄。

龙襄平日里脸厚如墙，这时却有些不好意思，轻声道：“母，母亲。”

宋君大喜，一把将龙襄抱住，道：“好女儿，总算是认了妈妈。”随后用琼鼻在龙襄

身上嗅了嗅，坏笑道：“你这孩子，一点都不像你娘，闻上去简直就像一只发情的小猫一

样，这是刚做完好事呢。让我猜一猜，德姬和香姬肚子里的孩子怕也是你的吧~”

逍遥了一路的龙襄登时闹了个大红脸，嗫嚅道：“也不一定是我的···”

宋王笑了笑，道：“亏你们母亲去世后我还担心你们寂寞，看来过得挺快活的吗。”



龙襄这是自长大以来第一次被调戏，便有些手足无措的看着四周，结果发现雅室的

墙上挂着一幅画，画中的两个人物人物让她颇感熟悉，其中一人甚至穿着福泽大师送给

她的那副铠甲。

发现了龙襄的视线，宋王便道：“这幅画画的正是你的祖母和我的母亲，曾经的宋姬

和虞姬。宋、虞两国交好千年，在我母亲那一辈时更是并为一国，两家三代都互相结合

，诞下子嗣，在列国中传为美谈。”

龙襄心道，果然如此。福泽大师之前便提醒过她，重订两国之事正是此行关键之一

。

龙襄想了想，便不发一言，等着宋王下文。

宋王看龙襄不入套，便道：“这眼见天就要黑了，依不入留在宫中用膳，正好认认你

的几个妹妹。”

龙襄点着头，道：“那就打扰母亲了。”



第十三章，凝翠宫中春情度·龙襄妙体百人尝



与宋君的第一次会晤结束后，龙襄跟着几个宫人去梳洗打扮一番后，便前往赴宴。



与历代都天性淡泊，薄情寡欲的花之宫家不同，身为宋国王室的巫家历来都是有名

的多情种子，从这点而言，龙襄似乎受巫家的遗传更明显些。从家族成员的数量的可以

看出来，花之宫当代算上没出生的也只有八人，而巫家究竟有多少人呢，反正龙襄已经

数不过来了。

龙襄到了宴会厅，立刻被满场的莺莺燕燕惊呆了，其中半数都有着巫家特色的粉红

发色。看到龙襄进来，众女立刻便将注意力转移到了她的身上，诡异的目光让龙襄觉得

有些头皮发麻，于是便找了一个空座坐下，等待开席。

自三十年前与西洋开埠通商以来，西洋的物什以超乎想象的速度开始在全天下普及

，也许是女性的天性使然，西式物品在传播中非但没受到贵族阻挠，反而大受追捧，与

龙襄前世截然不同。

龙襄刚坐下，便有一个穿着火红色洋装的美丽少女优雅的坐在了她的身边，粉红色

的柔软长发蓬松的搭在柔腻丰满的胸前，水钻般的眸子饶有兴趣的打量着她。

“花之宫殿下果然如传说中一样美丽，真是让孤感到欣喜呢。”

注意到女孩的自称，龙襄立刻猜到了此女身份。

“原来是太子殿下，殿下的美名我也久仰了。”龙襄微微颔首，双手轻轻抚着自己的

小腹。

看到龙襄高高隆起的肚子，太子微微叹息道：“真是可惜啊，我明明想让花之宫君第

一个怀上我的孩子呢。”

龙襄迷人的的红唇微微翘起，道：“如果殿下愿意的话，在下可以让殿下第一个怀上

我的孩子。”

“那可真是令人高兴呢。”说完，太子便紧紧地贴上了龙襄的身体，两片如樱花般的

柔软紧紧的吸附在了她的唇上，两条游鱼般的香舌互相缠绕在一起。

龙襄只觉得两团大小和柔软程度惊人的巨物紧紧地贴在自己胸前，让她敏感的蓓蕾

发出一阵阵让人晕眩的快感，眼前近在咫尺的美妙容颜更是让她心跳加速。

不知过了多久，只听到有人说道：“好啊，你们着两只小猫眯这么快就黏在一起了，

亏我还想要好好介绍一下呢。”

两人这才慢慢分开，唇间拉出了数道令人心动的透明丝线。

龙襄转过头，道：“原来是宋王来了，恕在下无礼，让您见到这等丑态。”

正在舔弄龙襄耳珠的储君咯咯笑道：“姐姐这么美，要有人敢说姐姐丑，我非把她的

眼珠子挖出来不可。”说罢她便取了杯红酒喂进龙襄嘴里，站起身轻舔着嘴唇，一脸神秘

的笑意。

宋王打了个哈哈，便揭过此事，宣布开席。

龙襄看向宋王，发现她穿的竟然是自己家女仆无意中发明的所谓“花织”，粉红色的

衣裙露出大片樱色的肌肤，明明已经生育了大量儿女腰身却仍然纤细苗条，硕大无朋的

美乳仅用几条布片聊胜于无的遮掩着，让人随意便可一窥其中春光。宋王毕竟没有龙襄

的武功，随便走了几步便春光大泄，下身的白虎和青龙令众女目眩神迷。

开席后太子一直坐在她的身边，用小腿轻轻摩擦着龙襄，旁若无人的调着情。龙襄

只觉得自己的意识越来越模糊，满眼都是情欲的粉红色，下身更是湿的一塌糊涂，只是

下意识的接受着太子的喂食。

饭过五味，茶过三巡，宋王擦了擦嘴，令侍女将餐具撤下，随后一把将旁边的一个

女儿搂在怀里。女孩发出一声惊喜的尖叫，便自己撩起裙子，坐在宋王的坚挺上。这仿

佛是一个信号，早已春情难耐的众女随意选了伴侣，便在桌上或是地毯上交合起来。

见了这景色，龙襄哪里还忍得住，立刻就与身边的太子搂在一起。

太子却是不急，令龙襄如小狗般趴在地上，自己将红色的裙装褪下，将不亚于其母

的美妙身姿敞露在空气中，下身巨物更显得是宏伟壮观。

她在龙襄穴口摩擦了几下，见早已湿润，便挺身耸了进去。刚一进去，太子便发现

自己仿佛陷身泥潭中一般，毫无阻塞感，只觉得下身鱼儿如在水中畅游般痛快，太子便

欢呼了一声，将肥乳搭在龙襄背上，一手揉捏着龙襄乳尖，一手按在她下身最敏感的巨

物上，反复揉搓着。

“依···依···依呀，好热···太子，好妹妹，快用力，干死姐姐，啊···”

龙襄单手伏地，另一只手不忘保护着腹中的宝宝，口中忘我的大声呻吟着。只见她

原本凌然的双眼被性欲填满，小口微张，口水从嘴角慢慢溢出而不自知，肥硕的乳房和

臀部被掀起阵阵肉浪，长长的秀发如风中柳枝般随着身体前后摇晃。

这太子却是难得的性技高手，抽插了数下便发现了龙襄的快感点，便用龟头用力摩

擦、撞击着。

龙襄只觉得好似有一根火钳在自己体内来回抽弄一般，如烈火般的快感灼烧着她的

头脑，每一次进入都会带来一次高潮，让她仰起脖子，大声宣泄着情欲。旁边一名贵族

看的难耐，便走来将坚挺送入龙襄口中。龙襄早已被干的口干舌燥，得了这物便如吸食

乳汁般来回舔弄，直将那贵族吸得跪在地上大声呻吟，扶住龙襄脑袋前后挺弄起来。太

子见此，便拉起龙襄的头发，让龙襄的腰身划出了一道美妙的弧线，高高隆起的小腹更

加突出，顺着身躯流下的淫液更是让玉瓜显得晶莹剔透，龙襄借着这股力道，腾出手伸

入贵族的穴中抠弄起来。

太子又在龙襄体内冲刺了数百下，发出一声叹息后丢了出去，拔出阴茎后又找了一

个贵族，让她抽干自己的小穴。另一贵族见太子丢了，搓直长枪后纵身挺入龙襄还在抽

动的花穴，快活的开始操弄。

龙襄永不满足的身体引来了更多贵族，众人便将龙襄扶上餐桌，令女仆抬起她的双

腿，挨个排队干着她。只见龙襄粉嫩花穴中逐渐泛出雪白的泡沫，被数十人干过仍然保

持着柔嫩与弹性，令众女啧啧称奇。

太子见龙襄如此受欢迎，便插队到前面，让龙襄侧身躺下，挺起玉枪与另一贵族同

时插入龙襄花穴，只见龙襄毫不费力的将两根阴茎吞入体内，紧凑的阴道让二人欢快的

呻吟不已。

众人见了这新玩法，皆眼睛发亮，便将龙襄放在地上，四五个人同时操干着她，就

连花径未逢缘客扫的雏菊也遭到蓬门今始为君开的命运，被太子打通了趣路。

在场众人皆在龙襄体内泄过数次，连宋王都去品尝了几次，皆累的瘫软在地。而龙

襄却意犹未尽，性致勃勃的挺起龙枪依次翻着花样向众女“报复”起来，直把众女干得双

眼翻白，满口求饶才肯罢手。

到了最后，场中只有龙襄一人还能直立，让她觉得颇有一种“一将功成万骨枯”趣味

。



第十四章，一剑凌天夺剑圣·依依惜别送春归

第二天，整整一夜的销魂让凝翠宫中所有贵族尽皆瘫在床上昏睡不起，龙襄躺在宋

王的寝宫，太子和宋君躺在她的臂弯里，沉沉睡着，龙襄时而抚摸着她们的身体，引起

一阵梦吟。同样的粉红色卷发铺洒在她的身上，遮掩住了她的腹部和胸部。

龙襄对昨夜的疯狂感到有些后怕，幸好自己心底一直保持最后一丝警觉，将子宫口

紧紧闭合，保护了孩子的安全。若是她人，恐怕早已小产。

此时龙襄仍能保持体力充沛，心神清明，这又是得了前世武功的好处，与近百人的

交合让她悟得了采阴补阳，采阳补阴的妙法，阴阳二气在她体内子宫和藏在下腹丹田的

睾丸间循环不息，每次经过胎儿处更是壮大精纯数倍，转化为先天之气。此时的龙襄已

经超脱凡躯，达到了武道先天，服天地之气而辟谷的玄奇境界，对身体的控制更是入微

。这让她有些怀疑前世武学是否是一个像她一样阴阳同体之人所创，不然怎能像这样顺

水推舟般达成这等难以想象的地步。

看着缠在自己身上的二女，龙襄只觉得一阵头痛。昨夜干的忘我，最后连宋王都倒

在自己胯下，也许是禁忌感的刺激，她在宋王身上弄得次数尤其多，最后竟将她搞到浑

身抽搐着晕死，骇的自己赶忙用刚得来的先天之气护住了宋王心脉，这才免去了弑君的

大罪···

在床上整整睡了一日，二女才被咕咕叫的肚子饿醒，醒来后便将自己的闺名悄悄的

告诉龙襄。原来宋王名叫十六夜，太子名叫常羲。

之后龙襄便将德姬和香姬接入宫中，一家人“其乐融融”的过了几日，直到幕举的日

子到来。

这日正是秋高气爽，前几日的积雪未化更是为这天地间增添了许多凌烈之气，来自

全天下的剑客、剑豪尽皆汇聚于此，希望夺得武人的最高荣誉——剑圣。

龙襄挺着大肚子，穿着一身蓬松的宫装，与其他英气勃勃的剑士们格格不入，但她

身边之人却不容她人轻视，宋国国君与储君分别坐在她的两侧，与她亲昵的聊着天，让

众人难以揣测她的身份。

此次幕举的方式是用木剑相斗，最终胜者即为剑圣。就在龙襄与二女闲聊时，几个

年轻的剑客已经迫不及待的开始击剑，掀开了此次幕举的序幕。

龙襄只看了一会，便觉得有些意兴阑珊，场中剑客并未有能让他眼前一亮的高手，

便不愿多耽搁，随意取了把木剑走到场中。

见着孕妇上场，众剑客皆十分惊异，不知她要做些什么。只听得她道：“敢接下此剑

者，可为剑圣。”于是将木剑向空中一挥，众人只觉的如春雷乍响，万炮齐鸣，一道无形

剑刃冲向天空，将天上飘飞的云朵斩成两片。众人皆愕然无语，难以置信。

从此，花之宫剑圣的威名传遍天下。

在幕举过后当天夜里，龙襄发现两只小猫眯偷偷钻进了自己的房间，她本以为是香

姬和德姬，但手中截然不同的触感让她认出了二女，原来是十六夜和常羲母女。

龙襄只觉得自己的阴茎被一个温润之物吞了进去，一只小手揉捏着她的阴核，被放

大的快感让她不由自主的呻吟起来。

一个女子咯咯笑着将她搂在怀里，肥嫩的乳肉压在她的脸上，趴在她耳边轻轻唱到

：“乖宝宝，乖宝宝，吃奶奶，睡觉觉~”

龙襄一口咬住了在她脸上来回磨蹭的樱桃，轻轻撕咬了几下便用力吸允起来，一股

清香甜腻的乳汁灌入她口中，将女子吸得连连惊叫。此女便是宋王十六夜，巫家的传承

着实奇异，家中女子只要生过一次孩子便可终身产乳，而且味道香甜可口，若开一家乳

业公司定然发财。

“啊~乖宝宝，吸死娘亲了，轻些···”

龙襄不管不顾，伸出柔夷，将中指伸入女子泛滥成灾的小穴里面，食指刺入肛门，

一边抠弄阴核，一边发出一阵奇异的颤动，将女子震得欲仙欲死，大声呻吟着软倒在她

的身上。将内家气功融入房事，恐怕也是龙襄首创。

龙襄下身被常羲吸得心动，便让十六夜趴在在常羲身上，自己将龙枪刺入十六夜穴

中后将十六夜的长枪对准常羲小穴，用力一挺，三女便同时发出一声舒畅的呻吟。这时

外面伺候的宫女却是识趣，点起了灯笼，卧房立刻罩上了一层橙色的红晕，让三人显得

美艳无比。

惨遭前后夹击的十六夜脱力的趴在女儿身上，与常羲吻在一起，如小舟般前后摇晃

着。龙襄只觉得是套着一层肉膜操弄一般，雄伟的龙枪深深地穿过十六夜的子宫颈，在

她的子宫内部大力冲刺着，三人下身早已黏成一片，同时干着两个女人的快感让她难以

自拔。直到二女高潮了数次，龙襄才将自己的无数后裔满满灌进母亲的子宫。

第二天，龙襄便在二女媚眼如丝的挽留中带着二姬离开，此时已近冬季，龙襄为了

给孩子创造一个好的降生环境只好带着遗憾踏上归程。

V. z. K

第十五章，瑞雪飘飞喜临盆·阖家欢喜度新年

b



离开宋境的路上，龙襄打开了宋王在她临走时塞到她手里的信件，除却大篇幅有些

让龙襄脸红的情话外，宋王表示如果龙襄打算复国，宋国王室会表示欢迎，不会有损两

家关系。这让龙襄有些感慨，此行最难的任务最后竟用自己的身体摆平了，这让她真是

有些哭笑不得。在归途中，三女皆发现自己腹中的胎动越来越明显，原本旺盛的性火如

遇上了一股冷水，立刻消失无踪，体质较差的香姬更是感到有些阵痛，骇的龙襄立刻下

令快马加鞭赶回花之宫。这让行程几乎缩短了一半，只是速度缓慢的牛车被远远落在了

后面，姬武士们也一个个累得萎靡不振。

一进家门，一道银白的身影便噔噔噔的跑了过来，一把扑进了龙襄怀里，原来是雪

代，龙襄也欢笑着抱着女儿在空中转了两圈，在雪代洁白的小脸上大大的亲了一口，母

女二人闹成一团，让周围众女皆抿嘴轻笑着。

时别一个月，在家中留守的众女都很想念龙襄，因为怀孕，心中更是敏感柔弱。此

时相见，尽皆两眼通红，带着哭腔。

“您总算是回来了。姐姐自己去宋京快活，却把竹姬丢在这里，真是可恨。”9   P;

竹姬嘴上说着伤心的话，身子却如归巢的乳燕般投入龙襄怀里，龙襄心里也觉酸楚

，红着眼睛道：“奴家怎能把竹姬忘了，我的宝贝。”说完，立刻将竹姬的樱唇衔在嘴里

，深深地吻着。

叙完了离愁别绪，吃了宵食，几人便在花园中言笑晏晏的聊了起来。龙襄也从几女

口中得知了家中的一些情况。

竹姬的母亲斋藤大师在町中做得极好，不但打开了与周围数国的商路，让花之宫家

赚得盆丰钵满，更让龙襄感兴趣的是斋藤大师似乎打算在花之宫县南方与原藤原县交界

的一处海湾开一口岸，与外洋开展贸易。

龙襄心中一动，在第二天将斋藤大师和福泽大师及一众奉行请来商讨一番后，众人

便同意了斋藤大师的想法，而且由龙襄打定主意，干脆以町的规模建设一个港口城市，

发展对外贸易。如此巨大的投资让众奉行目瞪口呆，纷纷劝谏反对。

福泽大师理了理帽子道：“万一此事不成，花之宫千年积蓄必将毁于一旦，请主公收

回成命。”

斋藤大师也跟着劝说：“福泽大师说的不错，本家目前的实力尚不足以再开一町，仅

是人口就不足，我等当徐徐图之。”

龙襄听了，心中苦笑，自己确实是有些盲目了。她前世去世时正是深圳特区建设如

火如荼的时候，此时正是受此影响。

“那此事便算了，就先开一港，不知本家是否已选好港址？”

福泽大师从容答道：“斋藤大师已经带人找好位置，却是可纳千舟的良港。”)   l.

“善，不知本家是否有能造海舟的工匠？与其守株待兔，不如本家自己开展贸易。”



斋藤大师和福泽大师对视一眼，道：“主公英明，我等愚钝尚未想到此处，但界之町

似乎有西洋来的匠师能造大海舟，我等可待来春去请。”

龙襄点点头，又告诉众人宋王答应花之宫家重立虞国，众奉行皆弹冠相庆，喜形于

色。

福泽大师更是老泪横流地说道：“老身百年之悲愿终于达成，请主公受我一拜。”说

完，便深深地跪伏在地，泣不成声。

此间事了，龙襄便与众女平静的等待着产期，分享着生育子女的喜悦。

两个月后，花之宫外已经大雪纷飞，但花之宫内却仍然保持着初秋的景象。布满整

个花之宫地下的铜管和暗渠日夜不辍的输送着地下五十余度的热水，雪花刚刚落地，便

化为雪水渗入沙土，让整个院落保持着干燥整洁。

这日，龙襄拿着针线，与众女幸福的缝着将来孩子穿的小衣，忽然觉得一阵心悸，

呆了一下后，便冷静的对身边服侍的侍女说道：“我的孩子要来了，速速去叫产婆。”侍

女也是一傻，被龙襄斥了一声后才如梦初醒的跑出房间。

当初龙襄一怀孕，紫珠便策划了预案，光是产婆就请了十个，侍女们更是被安排的

面面俱到。一听说主公临产，便快速发动起来，将龙襄抬入大宅内的一间暖室。7   q8

龙襄刚进暖室，便觉得下体一阵湿润，知道羊水已经破裂，便急忙躺下。一阵手忙

脚乱后，龙襄只觉得身子一轻，便听到旁边侍女欢喜的喊道：“恭喜主公，确是贵人。”

龙襄皱着眉头道：“不对，还有一个。”话音刚落，另一个孩子便将母亲的花穴大大撑开

，露出了自己的小脑袋。

花之宫家当主第一次生子便生下一对贵人，这让花之宫全领上下尽皆欢欣鼓舞，再

加上新年临近，领民们便提前过起了新年，将灯笼高高挂起，庆祝着花之宫家族的延续

。

龙襄抱着一对刚刚出生的女儿，满脸幸福的吻着，丝毫不觉的两个小猴子一样的婴

儿丑陋，反而向众人炫耀着，“看这两个孩子，多可爱，简直像两个小仙子一般。”&

龙襄生子后，竹姬等五女也陆续临盆，其中只有紫珠幸运的生下贵人，但初为人母

的众女谁会在乎这个，都把自己的孩子当做宝贝。

这年新春，花之宫家新添六口新丁，雪代也高兴地抱抱这个，摸摸那个，为自己突

然多了六个妹妹而感到欣喜。

接下来的一个月，众女一边调养恢复着身体，一边照顾自己的宝宝，享受着只属于

母亲的天伦之乐。

第十六章，龙襄登顶称虞姬·绿波泉中母女情

在花之宫县境内的最高峰，自古传下的祭台上摆放着五畜五谷，龙襄身着凤袍，头

戴霞冠，手持玉笏，大声吟唱着事先拟好的祭词，被体内真气放大数十倍的音浪直冲山

下，仿若凤鸟啼鸣，引得山呼海啸，就连山脚之人也听得一清二楚。龙襄念完祭词后，

竟觉得体内先天之气竟与天地间遥相呼应，一股极为博大浩瀚的气息震慑着她的心灵，

一道阳光撕裂重重雾霭，直射到龙襄身上，所见之人竞相跪伏，以为天人。

借着新年和龙襄生子的喜讯，花之宫家向全天下宣布重立虞国，宋国也如约承认虞

国复辟。不到一年，花之宫家再次让世人震撼。

自此，四境之内皆传花之宫天命所归，四方之民皆归之如潮。原本与虞国分裂的地

方贵族也纷纷依附，虞国领土竟然比与宋国合并前还要扩大了几分，增长的人口也被迁

移到新建的香港定居。

虽说建立了一个国家，但对龙襄而言事实上没什么变化，将所有事都推给新设的内

阁后，龙襄便再次过起了养育子女的快乐生活。

这个世界中，只有母亲才有给孩子起名的权利，龙襄对两个孩子的名字尚未想好，

只好先宝宝贝贝的叫了起来。

这时已是春末，气候也逐渐变得炎热起来，为了乘凉和哺乳方便，龙襄浑身上下只

穿了一件薄纱衣，充满了乳汁的乳房高高隆起，原本红豆大小的乳尖也变得圆润肥大，

正好适于婴儿喝奶。只见龙襄将纱衣脱在腰际，将两个粉雕玉砌的小婴儿亲昵的搂住，

两个宝宝也分别搂住妈妈的乳峰，小嘴用力吸允着。也许是因为有巫家的血统，龙襄的

乳汁也极为香甜可口，而且每天“产量”极多，就连奶水不丰的香姬也时而抱着孩儿过来

蹭奶喝。

两个孩子喝了一会儿，便各自打了个饱嗝，卧在母亲怀里好奇的看着这个世界，龙

襄笑着吻了吻两个女儿，便交给一边的侍女，自己走去绿波泉沐浴。

自从花之宫家越来越富裕，龙襄便花了大价钱从西洋人手里买了几面数尺宽的大镜

子，安放在绿波泉的更衣室里，方便众女更衣洗漱和自我欣赏。

龙襄莲步轻移，将白色薄纱轻轻褪下，摘下珠钗，及膝的长发如云墨般披洒在她的

肩头，遮掩着胸前的红润。刚生完孩子几个月，龙襄便恢复了往日少女般的身姿，小腹

光滑如镜，腰肢盈盈一握，只是在眉眼中时而闪过母性的温柔显示出几分妇人的风韵。

盯着镜中的自己，心中突然有了几分好奇，自己虽然已经品尝过无数美人，但对自

己的身子却一直是一知半解。龙襄只见一个女子蹙着娥眉，一对灿若星辰的眸子好奇的

望着自己，朱红色的嘴唇微微张着，露出了一线整齐的贝齿。性感的锁骨下，一对丰硕

雪白的美乳毫无下垂之态，骄傲的向前挺立，让两朵春梅尽情的绽放着鲜红的花朵，浑

身上下如玉石一般没有一丝多余的毛发，白腻的肌肤近乎于透明，胯下玉芝般的龙枪也

蜷缩着身体，不露出一丝丑态。

看了片刻，龙襄便两腿分开的坐在竹席上，看着自己身上最神秘的丘陵，心中颇有

些感慨，就是这里，赐给了她两个可爱的宝贝，也给了她无限的欢乐。两团肥腻白嫩的

外阴牢牢的保护着花穴，只留出一道深红色的缝隙，只有一颗水嫩的红樱桃羞羞却却地

钻了出来。龙襄用手轻轻捏住，一阵电击般的快感立刻唤醒了身体的性欲，只见小穴如

昙花般微微绽放，露出了其中红艳如花瓣般的嫩肉，秘处像呼吸般一张一合，缓缓渗出

的露水逐渐填满了花蕊，整个更衣室都弥漫着一股仿佛龙涎般的清香，令人为之神迷。



龙襄神情迷醉的看着这具美妙的女体，简直恨不能强奸了自己，

龙襄用中指轻轻刺入小穴，只觉得一股股奇特的吸力包裹着自己的手指，无比的柔

软和顺滑，小穴内的每一寸软肉都仿佛是性感带，随着手指的来回抽动带来一阵阵酥麻

的快感，龙襄不由挺直了身子，用力抠弄着肉壁和阴核，下身的龙枪也随着性感一柱擎

天，于是龙襄便分出一只手，上下抚弄着玉柱，两种截然不同的快感刺激着她的神经，

不由自主的发出一阵阵娇吟。弄了一会，龙襄便达到了高潮，一股股爱液和精液分别从

蜜穴和马眼射出，乳白色的精液落在她的小腹和乳房上，显得无比淫靡。

喘了一会儿，龙襄突然好奇，如果自己的精液纳入体内会是什么结果？发了痴的龙

襄便寻了一根假阳，沾满精液后便打算刺入子宫。这时，浴室的门突然打开，玩了一天

打算放松一下的雪代看到了有些奇怪的母亲。

“咦，妈妈你在干什么？”雪代一边脱着衣服，一边歪着脑袋问龙襄。

满脸通红的将沾满精液的假阳随手丢掉，龙襄尴尬的说道：“嗯···没什么···”!

脱得光溜溜的雪代有些疑惑的看着妈妈，龙襄脑袋一麻，一把将雪代搂在怀里，来

回揉搓着。

“啊哈哈哈···小雪代真可爱啊啊啊···”直到将雪代弄得两眼蚊香圈才抱着她走进温

泉，坐在石阶上，流动的水流很快带走了身上的“罪证”。

z

雪代坐在妈妈腿上，小脑袋枕着龙襄的乳房，过了一会儿终于回过神来，心中颤颤

的问道：“呜···妈妈不会是又想欺负雪代吧···”

“怎么可能，妈妈只是疼爱雪代而已~”说着便亲了一下雪代的额头，紧了紧怀里有些

瘦弱的女儿。

母女二人享受了片刻温馨，龙襄轻轻问道：“雪代喜欢妹妹们吗？”

“嗯，喜欢。但就是香姬姐姐每天忙着看宝宝，都没时间陪雪代玩了。”说完，雪代

撅着小嘴，偷偷看着龙襄丰满的乳房。

龙襄嘻嘻一笑，趴在雪代耳边道：“想吃妈妈的奶吗？”

雪代抬起头，问道：“可以吗？不是只有小宝宝才可以吃吗？”

“雪代也是妈妈的小宝宝啊，所以可以哦~”

雪代听了，便通红着小脸，将龙襄的乳头轻轻轻轻含在嘴里，吸允着甜腻的乳汁。

龙襄只觉得一阵温柔的触感包围着自己，看着怀里的女儿，心里觉得一阵幸福。;

雪代喜欢妈妈吗？

嗯···雪代好爱妈妈，真希望，永远在一起···

第十七章，虞国始创太学寮·北国来使露西亚

春去秋来，岁月如梭，自龙襄登基称王以来，至今已过了两年。原本只能在妈妈怀

里牙牙学语的几个孩子也都能够跟着雪代在院子里跑来跑去了。在这两年里虞国的变化

极大，原本当做海港的香港改名为香町，完成了龙襄最初的设想，甚至准备在今年修筑

直通界町的铁路。虞国的人口业已接近十万，成为诸侯国中数一数二的大国。

“王上之天威实非吾等凡人能测，谁能想到这等大町竟能平地而起。”

在香町山上的天守中，福泽、斋藤两位大师和诸奉行站在阳台上，和龙襄一起欣赏

町街中人来人往的热闹景象。

“世人逐利，我等不过是顺应时事罢了。这天下间的钱粮怕有七成都在富商手中，但

这些人虽有财权却无地权，我这香町不过保证其地权，便可让天下钱粮尽入我手。”龙襄

披着用百鸟羽毛织成的凤袍，凤目横视，不怒自威。

“但这商人逐利，若予其地权，恐怕其逐步蚕食本家领土啊。”斋藤大师原本就是商

人，对商人的秉性可谓是一清二楚。

“本家可设地税，一亩者无税，其上者其土愈多其税愈重，如此便可限之。”

诸奉行讨论一番，皆道：“王上英明。”

这虞国发展的如火如荼，但北地诸国却连遭天灾，连续三年秋季下雪，粮食大量减

产，宋国尚有虞国支援，其他三国，燕、崎、东夷尽皆遭灾，百姓民不聊生，其民众大

量向虞国迁徙，这也是虞国国力暴涨的主要原因。

虞国地势狭长，如一片柳叶，北部分别与宋、崎相邻，东南部延伸至大海，形成一

半岛，香町便在此处。虞国水网密布，平原广阔，是诸国中数一数二的鱼米之乡，且地

多人少，人口虽增加了三倍多，但本土仍然有大量土地闲置。

想到此，龙襄便道：“听闻福泽大师的孙女近几日生了贵人？”

福泽大师正了正帽子，有些欣喜地说道：“正是，这还要感谢王上的雨露之恩。”

“本町现在有多少贵家没有封地？”

负责管理本土户籍的奉行想都不想便答道：“据半年前的统计，有四十三户贵家尚无

封地，共有贵人二百零五人。”

“本土有公塾几何，私塾几何？”

众人一阵犹豫，福泽大师道：“本家只在花之宫町有两间公塾，供本家及家老子女辨

音识字之用。至于私塾，老身只听说过那么一两家，具体数量应在双十之数。”

龙襄沉吟了一会，道：“福泽大师对本家劳苦功高，赐姓河源。”

福泽大师一愣，赶忙跪伏在地，“谢主公，不，谢王上恩典！”

河源是虞国境内一村庄的地名，人口不多，但也算得上是水草丰美之地。

“孤心中有一国法，请诸君参谋。”

一个月后，花之宫家宣布建立太学寮，对于平民，下设小学、中学及大学，教授算

学，文学及西洋传来的格物学。小学会在人口千人以上的村开办，中学会在人口五千以

上的镇开办，大学只有花之宫町一家，学制上是小学三年，中学三年，大学四年，每年

一考，通过者可以升学。学生只需支付基本的笔墨费用，而大学生毕业后成绩优异者甚

至可以授官加爵。

对于贵族，则专开一贵族学校，同样是九年教育，但完全封闭，学费完全自理，但

让所有贵族眼红的是，成绩优异者可以获得封地。当然，这所学校对平民也不是完全封

闭，但是需要支付足够费用，至于怎么个足够法，你懂得···

听说此事，全领的大小贵族和富有平民尽皆四处问询，最后町奉行所贴出公告，表

示学校正在建设中，请广大群众耐心等待。于是众人便兴兴而来，悻悻而去。

“王上，此确是利于百代之大法，但本土没有足够的塾师和饱学之士···”

怎么找到足够的教师，这让龙襄挠头不已，她想到要建立师范学院，但事实上就连

师范学院的老师都凑不齐。

“···久闻鲁国有名士，或可招榜延请之，但格物之学只能请西洋教习，也可以在界

町寻找。”大喘气的福泽大师终于说完了想说的话。

龙襄刚派手下奉行分别前往鲁国和界町邀请塾师，一个奉行风风火火的闯进评议间

，大声道：“不好了！本町被军队包围了！”

龙襄一愣，问道：“军队？何来军队？”

龙襄见那人支支吾吾说不出来，便瞥了她一眼，径自取了匹马骑向町外，旁边的姬

武士见龙襄离开，召集人马后也跟了上来。

到了町外，龙襄见数百骑士手持红色旗杆在町外徘徊，几个奉行与她们的首领指手

画脚说着什么，龙襄一见，便拍马冲了过去。

这些骑士却不是大坤帝国之子民，尽皆高鼻深目，各自有着金银发色。

“尔等何人，竟敢不报而来，欺我虞国无人吗，还不速速下马！”

龙襄这日还穿着那件凤袍，内里只穿着一件乳白色胸衣，半透明的布料隐约可以看

到上身朱红色的蓓蕾和下身的萋萋芳草，修长白皙的大腿在黑色战马的映衬下更是显得

美丽夺目。

对方首领见了龙襄，更是眼前一亮，道：“朕乃露西亚大公国之王。这位想必就是有

名的花之宫国王了，啧啧啧，真是让人心动。可惜在下恕难从命，我们哥萨克人可是连

做爱都要在马上的，姐妹们，是不是啊？”女骑士们大声应和着，对方首领有着一双慑人

的金色眸子，性感的香舌舔着嘴唇，看向龙襄的眼神中充满了侵略欲。

龙襄眯着眼睛，若是德姬在此恐怕要感慨，姐姐这又是发痴了。

“哦，原来如此。”

说完，一股如洪荒猛兽般的气息从她身上喷薄而出，骇的对方所有战马尽皆惊逃，

身材高挑的女骑士们全部摔下战马，在尘埃中目瞪口呆的看着战马离去。

龙襄轻轻一笑，道：“前方半里就有驿站，阁下可以先写国书，递交给奉行所后便可

见孤。”说完，便自顾自的拍马离去。

那女大公看着龙襄的背影，竟双眼迷离，柔荑伸进裙中轻轻抚弄着。



第十八章，双王相争逐胜场·竹林小塾访圣贤

（上）

在本家天守阁的露台，龙襄趴在刷着着红漆的栏杆上，一边欣赏着自己的国度，一

边咬牙享受着身后一次次强烈的冲击。她挺翘的椒乳被护栏压出了一道性感的褶皱，两

颗红豆随着身体摇摆的同时，溅射出道道白色的乳汁，顺着因为情欲而显得粉嫩幼滑的

身躯缓缓流下，与下身流出的淫液一起滴在地上，聚成了小小的水洼。

在她身后，那位露西亚国的美艳国王正在用她那比龙襄大枪还要粗长半分的巨物狠

狠地操干着龙襄的菊肛，龙襄体内红嫩的软肉随着一次次的抽插里外翻卷着，精液混合

着爱液形成的白色泡沫充当着润滑的作用，她那紧凑松软的菊蕾让女大公赞叹不已，像

骑乘马儿一样抽打着龙襄的翘臀，留下一道道粉红的印记。

q

“哈哈哈，добра，добра！你简直比我国最浪的婊子还要淫荡。”

o  U. N

比起以往和龙襄交合过的贵族，这位国王根本就是狂插猛干的大炮主义，对她人感

受毫不怜惜。被她干的若是一般女人，怕是早已脱阴而死，但越来越淫荡的龙襄却很享

受这样的性交，她妖异的身体即使在肛门中也遍布着性感点，被国王的大棒毫不留情的

蹂躏着，带给她疯狂的快感。

“呀···呀···嗯，好棒，好热，你这混蛋···轻些，啊···”

见龙襄临近高潮，这国王便俯下身，将长长的舌头深入龙襄下阴来回翻滚舔弄，龙

襄发出阵阵尖叫，原本就湿漉漉的下体变得更加油亮腻滑。

只见那国王用力捏住龙襄胯部，用力一挺，那巨龙直接顶到了龙襄子宫深处，从未

被触碰过的处女地为龙襄带来剧烈的性感，她踮起脚尖，美臀高高抬起，用力迎合着这

近乎强奸般的性交。巨大的力道将龙襄的身体推出露台，丰满的乳瓜在空中欢快地跳跃

着，飘洒的乳汁如露水般从天守落下，滴到了山下的民町中，身处高空的晕眩感让龙襄

的身体更加敏感，抬起脑袋，随着巨棒在她身体中的搅拌竭力呻吟着。

龙襄的子宫如一只小手般包裹、揉捏着国王的龟头，长长的阴道将她的巨枪紧紧裹

着，她只觉得自己几乎要与这美肌融为一体，下身的每一寸肌肤都叫嚣着狂热的快感，

刺激的她全身抽搐不已，最后，随着二人长长的呻吟，这幕性剧终于落幕，浓稠的精液

灌满了龙襄下体每一寸角落，子宫口自动收拢闭合，为孕育胎儿做着准备。

那国王躺在露台上，轻轻吸允着自己的乳房，享受着高潮后的平静。

“喂，你这家伙，难道以为就这完了吗···”

F

浑身沾满各种体液的龙襄扶着身体，微微喘着气，但眼中却闪烁着道道闪电，骇得

那国王的连连后退。

“不不不，这种事得循序渐进，等到晚上再···”

“循序渐进？你干我的时候怎么没这么想？”

“等等···喂···нельга···Спыніць，啊啊啊···”

龙襄有史以来第一次被干的这样狼狈，从上辈子开始就很记仇的龙襄怎么可能放过

她。

听到惨叫闻讯赶来的众奉行目瞪口呆的看着主公拖着那位很神气的国王的脚，带着

欢笑走进卧房，砰地一声关住门。

随后屋里传出的凄惨的叫声让众人一生也难以忘怀。

二人折腾完已经是凌晨时分，连续数个时辰的交合将女大公弄得筋疲力竭，她像只

波斯猫儿一般，卧在龙襄怀里，随着龙襄的抚摸嘴里发出呼噜噜的可爱声音，偶尔凑到

龙襄胸前，香几口美味的乳汁。银色和黑色的长发交织在一起，在月光下闪烁着妖异的

光泽。

龙襄抚摸着她绸缎般的肌肤，漫不经心的问道：“你叫什么名字？”

“Аврора，亲爱的宝贝，我叫阿芙罗拉。”

龙襄趴在阿芙罗拉的耳边，轻轻叹道“记住，我叫龙襄，如果你胆敢忘记的话···”说

完，便不顾反对，将小手伸进了她早已肿胀不堪的下阴。

（中）

第二天一早，龙襄就被自己胸部传来的剧痛惊醒了。

龙襄眯着眼睛，低头一看，发现阿芙罗拉正用力挤着自己的乳房，红唇用力吸允着

，一些奶水顺着嘴角流出，滴在自己身上。龙襄觉得的小腹也涨涨的，阴道一大早就被

阿芙罗拉的巨棒占领了。

看到自己的小白兔被阿芙罗拉捏成小笋一般，龙襄有些心疼的骂道：“嘶···死丫头

，你倒是轻些，我都快被你捏死了。”

“这算什么，我给我家苏珊挤奶的时候也是这样。”

“你家苏珊是谁？”

“我家的奶牛。”

龙襄一怒，一拳揍在阿芙罗拉的眼睛上，将她直接揍飞。

阿芙罗拉大怒，捂着眼睛说道：“昨天是你趁我不备，今天让我们战个痛···”!  Y2

没等说完，就被龙襄吻住了嘴，一把按在地上。

又是一场惊天地泣鬼神的盘肠大战。

二人对对方都没什么情愫，只是性爱层面的互相吸引。她们都是人间难得的娇娃，

难得能遇到能够相互满足的性伴，充满了撕咬和扭打的痛感性交也让二人欲罢不能，仿

佛遇到一个志趣相投的玩伴。

话说回来，两女这么快就搅在一起也是有原因的。

露西亚国此次来访虞国同样是受雪灾影响，连续三年的粮食绝收让地处北国的露西

亚不得不来找地处南方的虞国寻求援助。

在两国签订的条款中，就有一条：双方国主应当互相受孕，保证两国友谊。

当日，龙襄手下奉行告诉她有位贤人正带着弟子在宋国讲学，加上贤人共有数十位

学士，如果请到本土就可以解决很大一部分教员不足的问题。

为了打动那位大儒，龙襄便踏上了前往宋国的旅途。而彻底迷恋上她的身体的阿芙

罗拉也赖上了她，准备一起出发。

这次出行龙襄没有选择龙车，而是应阿芙罗拉邀请一人骑两匹马，轻装简行。

见了阿芙罗拉安排的马鞍，龙襄终于知道了她的目的。

只见那马鞍要比正常的宽阔许多，正中央有一粗长的突起，恰是骑乘的位置。8

看着阿芙罗拉满眼挑衅，龙襄狠狠瞪了她一眼，伸手入裙，痛快地脱下亵裤，直接

翻身上马，那阳物似乎早已经过润滑，直接刺入了她体内的最深处，那马儿也是调皮，

她刚上马便开始行走，将龙襄颠得目眩神迷，淫水横流。

阿芙罗拉更是狂放，直接脱了外套，只剩下一件紫色束胸，下身肥嫩的白虎早已流

出滴滴淫液，修长丰满的美腿轻轻一跃翻身上了另一匹马，发出一声似是欢呼似是呻吟

的叫声后拍马追上了龙襄。路上的町民看了尽皆惊叫不已。

“完了，虞姬殿下要跟那蛮夷学坏了。”

二人骑到郊外的树林中后，阿芙罗拉就再也忍不住对龙襄美肉的渴望，纵身一跃便

跳到了龙襄身前，与她面对面坐在一起，用力撕扯着龙襄身上的衣物。

龙襄这时也被马鞍上的假阳戳的心动，便由着她脱去自己的衣物，自己也将阿芙罗

拉的束胸解下，扶起那颗动人的紫葡萄，用力撕咬吸允着。阿芙罗拉呻吟一声，两条修

长健美得长腿盘在龙襄腰上，用力一坐，将龙襄的巨物吸入体内，早已蓄势待发的龙枪

在入得美穴后又粗大了一圈，二人的身子随着马匹的颠簸上下起伏着，每一次重重的落

下都会让二人如坐云端一般，龙襄捏住阿芙罗拉肥嫩的臀部，将手指送入菊蕾狠狠抠弄

，阿芙罗拉的大棒也随着马匹一下下抽打着龙襄的小腹。

“Вы паказваеце суку···好姐姐，你舂得我好舒服，我都快被你弄死啦！！”

阿芙罗拉不但阳具惊人，小穴也是难得的神器。这穴中褶皱极多，更是水量惊人，

每进一步都会将龙襄刮得欲仙欲死，更何况在马上身不由己，每一次假阳都会抵入子宫

深处，二人只觉得像是被那高头大马强奸一般，幻想着马儿用那巨大的阳具操干着自己

，更是心痒难耐，连连高潮。最后竟将马背都濡湿了。

那马儿似乎也早已习惯了这种事，自顾自的沿路奔跑，直到跑累了才停下弯腰吃草

。

马儿一停，早已被马儿弄得腰软腿软的二人险些摔下马背，全靠龙襄纳入的假阳才

勉强保持住平衡。

如此这般，二人白天在马上做爱，晚上在帐篷里做爱，真可谓是日夜兼干，风雨无

阻。到了宋境，龙襄为了保持形象，这才换下普通马鞍，专心赶路。

（下）

进入宋境后，龙襄二人赶路时经过一个小湖，波光凌凌、清澈见底，龙襄见了心下

喜爱，便在湖边和阿芙罗拉搭了帐篷，准备在此过夜。

龙襄披着透明的丝袍，在湖中清洗着自己沾满爱液的身体，只见龙襄如湖中女神一

般，盈盈跪在湖中，水珠从如瓷的肌肤缓缓流下，半透明的丝袍被浸湿后完全贴在她的

身上，鲜红的蓓蕾和细缝隐约可现。

阿芙罗拉见了，便两眼放光，嬉笑着走进湖中，从后面环抱住了龙襄。

“我的宝贝，你可真美，简直就是生于水中的阿芙洛狄忒。”说着，她便将俏手伸入

龙襄股间，轻轻挑弄着。

龙襄回头妩媚的白了她一眼，便不再管她，任由阿芙罗拉施为。

阿芙罗拉将龙襄的裙角拉起，把玩着她丰满柔腻的美臀，龙襄也顺从的趴在水中，

桃源秘处随着阿芙罗拉的小手开开合合，逐渐溢出丝丝银线。阿芙罗拉见时机成熟，便

将早已蓄势待发的巨根直直的插了进去，齐根而入，抵近了她的花心。

龙襄的女穴早已瘙痒不已，便如雌兽般发出一声浪叫，凄艳哀婉的娇啼让阿芙罗欲

火大炽，更是用力的在她体内任意驰骋。龙襄现在的身子已经被她自己训练的如一台性

爱机器般，身体敏感的宛若处子，但那美穴却容得万物，着实是绝代妖女。

两个绝美的女体在野外苟合着，可惜旁边只有鸟兽欣赏，浪费了一幕活春宫。  I4

二人都是百战好手，你来我往数个回合，直到明月高悬，才搂在一起在帐中的软榻

歇下。

龙襄的乳房紧紧贴着阿芙罗拉的小脸，怀里的女孩像孩子一样吸允着她的乳汁，让

身为人母的龙襄心中一柔，扶起阿芙罗拉的精巧的下巴，低头吻向她的红唇，结果阿芙

罗拉一躲，龙襄便顺势吻在了她的额头上。

“你总是这样，为何不让我吻你。”龙襄贴在阿芙罗拉耳边，轻轻怨道。

“这是我的事，不用你管。”阿芙罗拉咬了咬嘴唇，转过身背对着龙襄。

龙襄叹了口气，轻轻搂住了阿芙罗拉的小腹，柔软的乳房紧紧地贴着她赤裸的瓷背

，下体的龙枪轻轻摩擦着阿芙罗拉的私处。

“怎么不用我管，你若不告诉我，我就把你干到答应为止。”说着，她便开始撕咬着

阿芙罗拉柔软的耳垂。

阿芙罗拉挣扎了几下，完全无法挣脱龙襄的怪力，便转过身又抓又咬，龙襄心中隐

藏的暴虐一起，直接抓住她的双手，将她按在榻上，下身一耸，便进入了阿芙罗拉水嫩

的身子。

她中就是千般不愿，龙襄那挠人的巨物还是让她不禁娇吟了一声，那龙枪虽已是她

的闺中常客，但她的美穴还是像最淫荡的妓女一样婉转承欢，丝毫不给主人面子。%

见阿芙罗拉还想反抗，龙襄体内真气一震，一道异力刺入她的体内，阿芙罗拉立刻

挺直脊背，小口微张，发出一声长长的呻吟——她竟直接让阿芙罗拉攀上了高潮。

龙襄将阿芙罗拉的双腿紧紧夹在一起，紧凑的小穴让她倍感兴奋，在阿芙罗拉刚刚

高潮过后毫不怜惜的用力蹂躏，一次次有力的撞击让阿芙罗拉的蜜壶汁水四溢，肥嫩的

阴阜微微发红，龙襄的小穴也很快湿润起来。她轻轻一笑，掉转身躯，干着阿芙罗拉的

同时竟将她的大棒同时纳入体内，两人同时操干着对方的嫩穴。龙襄柔嫩的细腰翻成一

个难以置信的弧度，轻巧的上下颠簸，两对豪乳不停地喷洒着乳汁，两人的爱液再也难

分彼此，互相灌入对方体内。阿芙罗拉受此刺激，再也忍受不住，大声淫叫起来。

“好宝贝···好妈妈，你好厉害，都要干死小宝宝了！”强势的阿芙罗拉被干的双眼迷

离，不知幻想着怎样的性交情形。

龙襄听了，心中也开始幻想正在操自己宝宝可爱的嫩穴，心神一泄，精关一松，大

股大股的乳白色精液灌入阿芙罗拉的子宫后逐渐溢出，被阿芙罗拉的肉棍送入自己体内

，如同自渎一般。

这一夜后，两人的关系急速升温，阿芙罗拉的妙唇也任由龙襄品尝，让她很有成就

感。但那晚将自己的精液纳入子宫，让龙襄有些担心将来会不会生出一个怪物。:   ]/

到了传说中那位大儒居住的竹林，龙襄便将阿芙罗拉留在外面——谁知道这个傻大姐

会说些什么——为避免失礼，龙襄便自己进入其中拜访。



第十九章·天下圣贤多妍媚，萧萧暮雨涨春池

这方世界的贵族虽说大多纵情声色，但也有不少诗书传家的文士家族。她们大多隐

居山林，不问世事，但时而也会有几人入世传播圣王教化，龙襄此来拜访的大儒就是其

中之一。据说此女姓宇都宫，也是传承近千年的故族，但历史上多次因为没有贵族诞生

而断代，这一代家主便是平民，但因为入世讲学而获得了相当的声望，是诸国中出名的

博学士。

刚进竹林，龙襄就听到了塾中传来的朗朗读书声，女孩们清脆悦耳的声音让人身轻

目明，龙襄沉溺肉欲多日的身子也为之一清。

龙襄此来只穿了一身素色的襦裙，美妙的身子被紧紧裹着，不露出一丝春色。发髻

也用檀木固定，全身上下无一块金玉，以示对学问的恭谨。

这日天气不是很好，下着丝丝细雨，龙襄轻装而来，未曾带伞，只得沐雨而来。龙

襄的功力早已到了无惧寒暑的境界，但她的素裙却不会武功，渐渐被雨水濡湿，粉嫩的

美肉隐约可现，原本严谨的装束反而起了反作用，令人浮想联翩。

龙襄无奈的整了整衣衫，发现毫无意义后就干脆放弃了。此世风气开放，些许裸露

并不会遭致批判，反而赞叹者大有人在。

在房檐下的石台上坐下，龙襄觉得肌肤滑腻难受，娇嫩的胸部尤其不适，便敞开襦

裙前襟，两团银碗倒扣的乳球大半暴露在外，红嫩双峰也隐约可现。擦干了乳肉上的雨

水，龙襄觉得舒服了很多。自从生了孩子，自己的乳汁便源源不断，虽说自己体质特殊

能够控制些许，但她饱满的乳房却因此变得异常敏感，两只鹦吻更是不堪，简直如阴蒂

般敏感，就连孩子们用力些的吸允都能将她送到巅峰，却也给了她更多养育子女的乐趣

。

“这，这位姐姐，可是来听宇都宫老师的课吗？”一位红发的少女扭扭捏捏的从塾窗

户探出脑袋，一双大眼睛羞涩的看着龙襄胸前饱满的美肉。

龙襄见这少女也就十来岁，很是伶俐可爱，心下也有些喜欢，便道：“今日先生讲的

是什么？”

“讲的是风月课，可无聊啦···”小姑娘撅着小嘴，跟龙襄大倒苦水。

风月学，是这方世界中一门独有的学问，和龙襄前世欧洲中世纪特有的纹章学类似

，但它研究的却不是纹章，而是天下各家贵族特有的身体特征。这方世界的各方贵族都

有着各自截然不同的美态，有的肌肤如雪，有的身负名器，有的阳具特异，各般美妙不

一而足。而一家之主继承家族时所需要的也不仅仅是血统，是否继承了家族的特有的美

器也是重要的衡量标准。龙襄记得很清楚，自己继承花之宫家的家业时一大群老态龙钟

的风月学大师扒开自己小穴仔细研究的场景，当时的龙襄脸皮还没有现在这么厚，羞的

险些晕过去。

“请问阁下是谁，为何打扰我的学生？”

一个女声从旁边响起，把陷入回忆的龙襄吓了一跳。

龙襄定睛一看，一位戴着西洋眼镜的貌美女子站在自己身边，教鞭在她手里啪啪作

响。此女身材高挑丰满，美臀在裙摆的包裹下宛若水蜜桃一般，让人饥渴难耐。%   z!

“朕乃虞国花之宫，阁下便是宇都宫先生吧。在下心慕古学，特来聘请先生出仕虞国

，传播圣王教化。”龙襄双手抱拳行了一礼。

“阁下说心慕古学，可是真心？”宇都宫对龙襄上下打量了一番，对龙襄国主的名头

毫不在意。

“自然是真。”

“好，那就请阁下来帮助我进行风月学教学吧。”那女子冷静说道。

“那有何难，先生尽管吩咐，只要能做到，孤在所不辞。”龙襄急切道，脑中想着刘

备三顾茅庐的故事。

“那就请您先脱衣服吧。”

“没问题！

······咦？”



第二十章·梅花雨中解春风，林中小塾谈风月



私塾外下着丝丝细雨，散发着初春特有的凉意，而私塾内却春意融融。女孩们羞红

的小脸和龙襄曼妙的身子让整个房间散发着让人血脉贲张的气息。

只见龙襄躺在一个仿佛前世妇科检查台的竹椅上，赤裸着身躯，只在小腹上盖了一

件防寒的毛毯，两条丰满修长的美腿被大大地张开，下身的秘处完全敞露在二十多位尚

未成年的女孩面前：肥美的阴阜和大阴唇紧紧保护着羞涩的小穴，只有一颗鲜红色的樱

桃羞答答的露出头来，等待她人的爱抚。缩小成几寸长的玉茎慵懒的躺在整齐的花丛中

，丝毫没有兴起时的狰狞。

宇都宫先生满眼放光的看着龙襄，眼镜后明亮的双眸一寸寸“舔过”她的每一寸肌肤

，让她想起了某些不好的回忆···

“看，看一下就可以了吧，我能起来了吗？”龙襄高耸的胸脯因为紧张而上下起伏着

，如玉的娇容霞飞双颊，十分诱人。

“那可不行，风月学可不是看看就行的肤浅学问，非得深入浅出的仔细研究一番才可

以。”能严肃的说出非常羞人的话，也许是这位宇都宫先生的天赋吧···

说着，这位“先生”修长迷人的双手轻轻抚上龙襄的秘处，手指轻轻地挑弄着她的阴

蒂。一阵熟悉的性感如潮水般涌上了她的心头，鲜红的花朵如嫣绽放，丝丝春露缓缓流

下，让她的整个股沟散发着迷人的色彩，一阵如麝如檀的馨香弥漫在私塾中，让未涉性

事的女孩们脸红心跳，既是好奇又是羞涩。

龙襄看着那群小鹿般的女孩们，用力咬着嘴唇，不让自己叫出声来。

宇都宫见龙襄性起，便随手取出一根粗长的琉璃阳具，尾部有一个圆形的琉璃球。



“花之宫家至今传承两千四百一十三年，在上古时便已是圣君之姊，南宫之妃，传承

下得名器曰赤螭出岫，传下的箴诗有五十六阙，我给你们的卷上自有记载。”

说完，便将那假阳缓缓刺入龙襄下体，冰凉的触感让她的小穴不由的收缩起来，带

给她更大的快感，琉璃柱很快抵入了她的花心，宇都宫前后抽弄了两下，将她弄得春潮

泛滥时用力一推，直接深入了她的子宫。

龙襄再也忍之不住，小口微张，轻轻呻吟起来，婉转动人的女声在她刻意的压抑下

宛如撒娇的猫儿般，让学习的女孩们心里发痒，恨不得立刻抱住这位姐姐好好安慰一番

。

虽是见了这等香艳，宇都宫仍是面不改色，当真是教师中的楷模，她指着假阳尾端

圆球中显示的龙襄体内的细节，道：“你们看，这美器经过两千多年至今未变，仍是‘九

曲回廊，三宫四道’的格局，但这位花之宫殿下在其他一些方面也继承了其他家族的美器

。”说着，一双柔荑攀上了龙襄丰满的乳房，熟练的一揩一捏，便让龙襄难以自制，甜腻

的乳汁滚滚而出，沾满了她的胸脯。

宇都宫俯首舔了几下，便点点头道：“却是巫家的瑶池春酿，早已听说当代花之宫阁

下身兼数种美器，果然名不虚传。”

龙襄早已不知该说什么了，在众目睽睽之下她已然目眩神迷，陷入情欲之中。

宇都宫见了，便不再言语，一手把玩着她的乳房，一手将那假阳前后抽动，时而翻

搅一番，引得龙襄一阵淫声燕语。

“呀，呀···好棒，不行···不要看···”在宇都宫的玩弄和众人的围观下，龙襄觉得自

己的身子近乎要燃烧起来了，胸中的气球不断被欲望填满，一次次的小高潮让她难以自

拔，即将迎来爆发的瞬间。她把乳房推起，将红嫩的乳尖含在口中，用力吸允着自己的

奶水，缓解着欲望带来的干渴；另一只手上下抚弄着自己粗长的龙茎，她的马眼中缓缓

流出濡滑的爱液，更是增加了她的快感。宇都宫见了，俯首将龙枪纳入喉中，像品尝什

么稀世美味般熟练地为她口交着，时而用丁香小舌刺入马眼，时而将整根龙茎吞入，旁

边的女孩几乎可以看见粗大的阴茎在她们老师修长的脖颈中运动的样子。

这位先生在风月一道确是国手，就连龙襄这样的欲海淫娃也很快被她的手段折服，

很快拱起纤细的腰身，身心被爆炸般的快感淹没，将大股的精液留在宇都宫喉中。

宇都宫却是毫不嫌弃的照单全收，随后还将马眼中残余的精液吸舔干净，满意的咂

咂嘴，道：“确是纯正的‘帝流浆’，花之宫殿下血统之高贵在下生平仅见。”

龙襄哭笑不得，明明与她做了令人难以启齿的事，最后还能振振有词的分析一番，

这位先生就某些方面而言还真算是一位“书呆子”。

龙襄将自己有些发酸的双腿从支架上放下，披上外衣坐在竹席上休息了一阵，那位

先生也“因材施教”，讲述风月学的许多道理，众学子全所未有的兴致高涨，只是偶尔偷

偷看一眼龙襄，然后快速调过眼神听课。

课程结束后，女孩们都围绕在龙襄身边，叽叽喳喳的像一群小麻雀一般问个不停。

龙襄也觉得少女们可爱，很快与她们打成一片。之前和她说话的女孩偷偷看着她丰满的

的乳房，被耳清目明的龙襄发现。

“怎么，想喝姐姐的奶吗？”龙襄将她搂在怀里，亲昵地用鼻尖蹭了蹭她的小脸。-

“嗯···”小姑娘有些不好意思的低着头。

龙襄见了，毫不介意的袒露出胸怀，让小姑娘尽情品尝她的乳汁。

“啊，心缘好狡猾，竟然一个人偷吃。”

龙襄笑着将女孩们一个个搂在怀里，像妈妈一样为她们哺乳。小姑娘们也很可爱，

怕她不高兴，都只是轻轻抿了一下便很快放开，让龙襄对她们更加怜惜。

事后，宇都宫先生也如约答应了龙襄的请求，只是要求她把这群女孩都带上，龙襄

自然也不反对。

“她们都是被弃养的孩子，我本想将她们托付给天觉寺的师傅，但我觉得你是她们更

好的归宿。”龙襄听了，也为这些可爱的女孩们考虑起未来。

话说，我们好想忘了某个人吧···

“哈秋！龙襄那个笨蛋，到底跑到哪里了啊！”

某位国王大人在细雨中瑟瑟发抖，大声责怪着自己的爱人。
<!-- tcd_main_text_end -->

