# [其他]_黑暗英雄傳說_第三卷



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《黑暗英雄传说》第三卷是由作者FP创作的一部跨性别相关小说，描绘了女王卡萝与寄生在她身体中的卢卡库之间复杂的关系。故事开篇描述卡萝作为女王，带领树精灵战士巡查领地的情景，但她并不知道自己体内寄生的卢卡库同样可以感知外界并影响她的思想。小说吸引人之处在于卡萝与卢卡库的角色切换和意识交融，以及卢卡库试图逃离这个魔幻森林的内心挣扎。故事中进一步展示了森林和平时期的种族矛盾与人类的奴隶交易现象，尤其是卡萝对自己族群被奴役的愤怒。情节深入揭示了权力、身份、种族与道德之间的对立。此作品总体上探讨了性别认同、自我探索以及权力斗争等深刻主题，适合对性转和跨性别题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_黑暗英雄傳說_第三卷.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30589 bytes                           |
| MD5             | 031fb611dbc848ae25009a68605431f6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | FP                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 女王, 奴隶制, 树精灵, 内心挣扎, 人类之恶, 权力斗争, 身份认同, 魔法, 女性角色, 二次元文化, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：FP













第三卷











序章





身爲女王的卡蘿，正帶著樹精靈一族的戰士巡查著自己的領地。 [更多、更全小说%等，请记住





卡蘿不知道的是，透過她的眼睛，寄生在她身體中的盧卡庫同樣在觀察著外界的情況。





因爲已經是一心同體的緣故，卡蘿的五感他同樣擁有，他甚至可以對卡蘿的思想施加一定程度的影響。/



不過要是卡蘿的意識沒有進入沉睡的話，他祇能做一個搭便車的人，而無法自由控制自己的身體。(



像現在這樣，晝夜交替和卡蘿分享她身體的使用權，成爲半個樹精靈的女王，這聽上去好像不錯。/





但是盧卡庫還有更重要的事情去做。



他可不能一直逗留在森林中，過什麽安穩的日子。



他也想過就用卡蘿的身體悄悄逃走進入卡斯蒂亞帝國的土地，不過這太冒險了。.



就像精靈族不喜歡外人一樣，帝國人討厭精靈的程度僅次於對魔族的厭惡。 * }2





事實上，在和平條約簽訂後，魔族奴隸的買賣在帝國都已經被廢止了，而精靈奴隸的買賣卻仍然是合法的行業。



況且他還祇有身體約一半時間的控制權，就這樣貿然進入帝國的領土的話，不要說到達帝都艾辛格爾，也許半路上就被精靈販奴者給賣掉了。 '



他之前對原女王陛下說的話也不算是欺騙，他確實想從卡蘿的身體中分離出來。!



盧卡庫知道，這一切都與被他搶先吃掉的森林之心有關。





不過就連原女王都不清楚，神樹的果實被人類吃掉之後會發生什麽，他在卡蘿的記憶中自然也找不到有用的信息。8



唯一有可能會瞭解相關情報的，祗剩下身爲樹精靈大祭司的拉婷老師了。



但是這種事情，直接去問肯定會被懷疑的吧。



R，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



而且拉婷老師身爲一族中法術最强的人，用暴力去脅迫什麽的肯定不可能成功。



怎麽辦好呢？



他突然想到，之前窺探卡蘿的記憶之時，不是看到拉婷老師最近在暗中調查原女王陛下死亡的真相嗎？



利用這一點的話。。。。



正在巡查的卡蘿完全沒發現，自己的嘴角竟然不自覺地浮現出了一絲奸笑。 # i1











第一章

陷阱，终身免 ~费%更新，@，请记住



 ^，终身 *免费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ646 ~208907以及&备用QQ ]



『報告陛下，拉爾一家被人類盜賊抓走了！』





『什麽？！！怎麽回事？！！』



『似乎是中了盜賊們的埋伏，衛兵趕到的時候，地上祗剩下血跡和采菇的工具了。』(



『無耻的人類，竟然赤裸裸地入侵我的國家，掠奪我的人民！！！』

Y [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住





卡蘿很生氣



『我要親自出兵！！把那些人都殲滅，救回我們的子民！！』



『等等。』



一旁的拉婷走了出來。





她覺得這件事情沒這麽簡單，那些盜賊們的勢力已經很强大了，也許那些人正是希望卡蘿女王一怒之下離開森林，更有甚者，也許原女王陛下就是他們殺害的！





『陛下，對方的意圖不明，不能貿然出擊。』



『什麽？！！難道祇能眼睜睜地看著我的同胞被賣作奴隸嗎？』





拉婷打發走身邊的侍衛





『陛下，我懷疑這裡面有不可告人的陰謀，所以請允許我一個人先行去偵察。』2



『老師一個人嗎？「太好了。。。」不對，讓我也和老師同行吧！！』



『可是。。。』



『沒關係的老師，我已經不是小孩子了，而且有老師你保護我，不會出什麽狀況的。』



『那好吧。。。』



拉婷和卡蘿套上掩護身份的長袍，沒有告訴人就悄悄離開了村落。





她們的目的地是南邊的盜賊駐地。





那裡本來是土精靈的村落，但他們卻被人類販奴者滅了族，家園也被盜賊與販奴者占領，成爲了森林中的不潔之所。



那是森林的污點，但不法者的勢力早已很强大，各個精靈族群已經無力獨自攻打盜賊駐地了。



如果有精靈被掠走，一定是被送去了那裡。





拉婷與卡蘿趕了一天的路，終于在月升之前到達了盜賊駐地。



那是一個由帳篷與篝火構成的徹夜歡愉的流毒之地。





隨處可見醉酒的强盜稀稀拉拉唱著不雅的歌曲，赤裸著的明顯是人類與精靈混血的舞女，不知廉耻地載歌載舞，和隨便遇到的誰亂交著。





卡蘿的心在流血，這裡的繁榮，都是建立在精靈的血淚上的啊。





她們來到一間木頭搭建的小屋中，這裡是盜賊們喝酒與交易的地方。



『請進，兩位來點什麽酒？』





『牛奶就行。』





拉婷和卡蘿坐到角落中。





屋中比喧鬧的外面安靜多了，祇有幾個身著皮鎧的一看就是老練盜賊的男人在一邊低聲交談一邊啜飲美酒。 "



卡蘿小聲對拉婷老師說





『老師，我不喜歡這裡，快點離開吧。』



『這裡是交易的地方，肯定有被抓走人的綫索。』



『可是。。。』





『牛奶來啦！請慢用！』





拉婷和卡蘿分別接過一杯牛奶。





雖然精靈一族十分憎恨人類，但也不得不承認牛奶這種東西確實十分美味。9 d;



『老師，這就是牛奶嗎？怎麽不是透明的。。。』



『就是這樣子的，我常常在想，要是人類和精靈能够和平共處就好了。』



兩人一同飲下了牛奶。

h [更多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~ *客服



『咕嚕咕嚕。。。真好喝啊老師。。。。但是。。。』





『但是什麽？』





『我頭有點暈。。。』



『不會吧。。。等，等等。。我也。。。。』



拉婷完全沒有預料到自己被如此簡單地伎倆放倒了，但是，那些人是怎麽識破她們的僞裝的？



，新，，请 @记住24%小时在线客服



兩個人就這樣直直的趴在了桌上，不省人事的樣子。





很明顯，牛奶被加了料。



酒館中本來還在各自交談的盜賊們，忽然有默契地一同離開了。



剛才遞上牛奶的店主將店門反鎖上，走到趴著的兩人身前。





他一把掀開兩人遮面的長袍。



『噢！！真的是精靈啊！！』



他發出了混雜著激動與興奮的嘟噥。





突然，昏迷的兩人中的其中一人睜開了眼睛，嚇了店主一跳。





卡蘿，不，應該叫她盧卡庫才對，睜開眼睛的第一句話是



『怎樣，我沒騙你吧。』





店主奸笑著回應



『嘿嘿，沒想到精靈的女王會和我這種人做交易，我還真是榮幸呢，不過，説好的報酬。。。』





『放心好了，這個精靈已經是你的所有物了，她和你們掠奪的普通精靈可不同，她可是我的老師，樹精靈一族的大祭司呢，一定能賣個好價錢吧。』&





『嘻嘻，不愧是女王陛下，真是言而有信。』



『但是在交給你之前，我要先用一下她，交代給你的事情都辦好了吧。』+ w #

x [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用





『是，都放在房間中了，我帶你去。』



兩人扶著昏睡不醒的拉婷來到一個房間中。





『那麽，等你結束之後通知我吧，尊敬的女王陛下，嘿嘿。』



店主離開了，祗剩下盧卡庫和昏睡的拉婷兩人。



B [更多、更 @全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64%6208907以及备用



『嘿嘿，怎樣才能讓你吐出情報呢。』



盧卡庫用著卡蘿的聲音奸笑著。















第二章 特殊的師生關係







『啪！』



拉婷被人扇臉扇醒了。





她發現自己渾身赤裸地躺著某個房間的床上。



（糟糕。。。被人算計了嗎。。。）

T [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式QQ646208&907以及备用



在她的前方，站立著一個同樣赤裸的戴著面具的女人，拉婷正是被她扇醒的。 #



（她是誰。。。卡蘿。。。卡蘿呢？）





可是動不了，她一點力氣也使不上來。





不，比那更糟，她雖然沒有力氣，身體卻像着火一樣發燒著，這種感覺是。。。&





『卡蘿，卡蘿在哪裡？』



『呵呵，她不在喔。』





『你騙我。。。。。。因爲。。。。。。你就是卡蘿！！』





盧卡庫扯掉面具



『不愧是拉婷老師呢，這麽快就識破了。』



『這是做什麽，爲什麽我會渾身乏力？』





『哎呀，老師你太厲害了，不用點非常手段的話恐怕壓制不住你呢。老師曾經教導過我們，精靈一族的法力之源來自貞潔吧，所以我特別爲老師你服下了强力的春藥喔，滿腦子都是色色事情的老師肯定一個法術都放不出來了吧，哈哈。』



『小蘿，爲，爲什麽要這麽做！』



『因爲人家也有想知道的事情嘛，之前去問母親大人，她根本一點用處也沒有，所以就順手把她殺掉了喔，我想現在唯一能回答我的疑問的，也祇有老師你了吧。』+





『什麽？！！凶手真的是你？！！』





『是喔，卡蘿可是含淚動的手呢，哈哈。』



『那這麽説，這次也是你。。。。』



J，新，，请记住Q%Q64620 ~8907以 ^及备用



『沒錯，拉爾一家被綁架事件，還有這次和老師出來偵察的事情，都是我事先和這邊的人類盜賊串通好設下的陷阱喔。』



『爲什麽要這麽做？爲什麽要背叛你的人民？！！』





『因爲我亟需知道祇有老師你才知道的情報呢，呐，老師，你知道森林之心吧，如果被人類吃掉會怎麽樣呢？』



『爲什麽問這個。。。。難道説。。。。你不是卡蘿，你是誰？！！』





『看來老師你知道啊。』





『我知道曾經有名過路的女騎士不小心吃掉了森林之心，然後她獲得了與樹精靈族人融合的能力，難道說你也。。。』%



『沒錯！卡蘿的身體裡面，現在裝的可是一個人類男奴的思想喔。』



『可惡！快離開小蘿的身體啊！！！』





『這正是我想問老師的問題，我該怎樣離開這個身體呢？』



『。。。。。。。』



『喂喂，拉婷老師你應該知道的吧，怎麽不告訴我呢，難道你想卡蘿的身體永遠被可惡的人類寄生嗎？』





『我不會告訴你的，那樣做會毀了卡蘿的！！』





『喔喔，不願意說啊老師，沒關係，我早就做好準備了喲。』





拉婷看著卡蘿從附近取來了什麽東西。





（這是什麽？）





『老師你一定在想這是什麽東西吧，這是能讓老師爽上天的金屬陽具喔。』





『什麽？！！』





『拉婷老師你身爲大祭司，到現在爲止也還是沒有品嘗過肉棒的老處女吧，那麽就讓卡蘿我來奪走老師的第一次吧，嘻嘻。』)





『不，不要！』





盧卡庫根本不理會，將銅質陽具佩戴在自己的髖部。



『厲害呢，從這個角度看就像真的是長在身上的東西呢。』



『你，你這個變態！！』



『嘻嘻，老師叫得這麽兇，被灌下那麽多春藥的你其實已經忍耐很久了吧。』/



『不管你對我做什麽，我都不會告訴你的！！』





『嘿嘿，嘴上說不要，下面已經濕得一塌糊涂了喲。那麽，我就不客氣啦，老師。』;



『啊啊啊！！！』



拉婷感到自己下體的私密處碰到了冰涼的東西，但她祇能無助地眼睜睜看著它慢慢插進去。



『喔喔，發情成這樣，才剛插入就噴了這麽多蜜汁出來，真是一點老師的樣子都沒有啊。』





不知道是不是春藥的原因，拉婷覺得自己的身體變得前所未有的敏感，她熾熱的蜜穴吸納著冰涼的金屬陽具，正動情地抽搐著。)





『啊！拿出去啊！！！』



『可以喔。』



盧卡庫惡作劇地將假陽具拔了一半出來。



，新，& *，请记住



光是插入的過程，拉婷就已經舒服得快要化了。



她的頭偏向一邊，唾液從合不攏的嘴巴裡四溢而出，完全失去了身爲大祭司的穩重與睿智。7



毫無預警的，盧卡庫突然用力地一挺，將整個假陽具插進了拉婷陰道的最深處。



『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』





説不清楚是哀號還是什麽的叫聲從拉婷的嘴裡叫了出來。





『多麽讓人着迷的聲音啊，真想用我本人的肉棒試一試啊。』





盧卡庫一邊賣力的前後運動著，一邊説道。



『啊。。啊。。啊啊。。啊。啊。。。』





拉婷腦子裡快被痛感和快感混合的强烈感情所填滿，除了性欲以外，什麽都沒工夫顧及了。





『拉婷老師，想要停止嗎？告訴我那件事的話，就饒了你喔。』



『啊，啊。。。啊。。。絕，絕不。。。。啊。。。强制剝離的話。。啊。。啊。。卡蘿會失去心智的。。。啊。。。。』+





『還不合作啊，是刺激還不够嗎？』





盧卡庫伸手旋轉了一下金屬陽具上面的某個旋鈕。





拉婷頓時感到自己的下體快要炸裂一般地被什麽東西從内部撐開著。





『人類的道具很厲害吧，這可是能够像花瓣一樣盛開的假陽具喔，是不是爽上雲霄了呢老師？』





『不要。。。啊。啊。。啊。。住手。。。啊啊啊。。。』





拉婷祇感到自己陰道的肉壁被逼迫著，擠壓著，她體會到一種前所未有的快感。





『快説吧，快說吧，不然不會停止的喔。』



Q [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



使用盛開的陽具進行抽插明顯阻力更大了，不過拉婷的叫聲也愈來愈響亮。 " A)



『啊。。啊。。停。。停止吧。。啊。。啊。。我説。。。啊。。啊。。是高潮。。啊。。祇要達到高潮就可以分離了呀！！！！』



拉婷到極限了，隨著最後一聲哀鳴，她整個人都癱倒了一般，眼睛失神地不知道望著哪裡。8



而她的下體仍在噗嗤噗嗤地往外湧著透明的愛液。



『呼呼終于得到了，沒想到是這樣子，不過正好卡蘿的身體也有點興奮了呢。』





盧卡庫解掉用來固定假陽具的皮套，露出一半還插在拉婷小穴中的假陽具的另一頭。.





『嗚，快點到高潮結束這一切吧。』



他將卡蘿未經人事的陰部對準假陽具，慢慢地坐了上去。



『嗯啊！』



坐到最深處的他，和拉婷老師的陰唇吻在一起，老師涼颼颼的愛液順著陽具流了過來。,





（哎呀怎麽會這麽痛的，所以我説最討厭沒有經驗的少女了。）





但是很快痛感就消失了，取而代之的是蜜穴被填滿的充實感。



（開始吧。）



他開始一點一點動腰，體會著金屬與肉壁的摩擦，感覺慢慢的上來了。



（厲害。。和之前身爲女僕的時候，感覺有些不同呢。。）



盧卡庫扭動的頻率越來越快，他整個人已經不自覺的弓起了身子，頭高高的後仰。(



『啊。。。啊。。啊。。。啊。。。要去了啊啊！！』



 [更多、更全小说等， #请记 ^住24小时在线客 ~服



他突然覺得一陣噁心，有一種想吐的衝動。





『嘔嘔嘔。。。』





從卡蘿的嘴巴裡面吐出了一根粗粗的藤條，垂到了地板上。





藤條慢慢化作了盧卡庫本人的樣子。。。

Y





最後一部分也從卡蘿的嘴巴裡面鑽了出來，早已翻起白眼的卡蘿本人依舊沒有停止扭動自己腰。0





『喔！終于復活了！！』





盧卡庫打量著自己赤裸的身體，和之前沒有什麽不同。



不過他上前查看床上二人的時候，身體中又伸出了觸手一般的藤條，慢慢向著兩人飄去。;



他連忙控制藤條縮進自己的身體，免得一不小心又寄生到誰身上去了。





盧卡庫看到卡蘿女王還在瘋了似的玩弄著那根假肉棒，也許正如拉婷所説，她已經失去神智了吧。





不過他看拉婷的樣子也好不到哪去。





樹精靈一族的女王與大祭司都變成了這副樣子，他們也存活不長了吧。



（她們的生存或是毀滅，關我什麽事呢？）





盧卡庫一點也不感到遺憾的最後看了卡蘿與拉婷一眼，然後從窗戶溜走了。 * R "











終章









到處都有醉酒昏睡的盜賊，盧卡庫很輕鬆地就偷到一套裝備。





盜賊營地距離森林南面的出口很近，走出去就是卡斯蒂亞帝國的領土了。





他朝著帝國的方向前進，一路上漸漸多了一些人類的商隊。



當他最後穿過一個小樹林，前方再也沒有可以遮擋視綫的東西了。



一片廣闊的草原橫亙在他眼前，卡斯蒂亞的風吹拂著他的身體。

a. m



『我，回來了！』



正當他張開雙臂振臂高呼的時候，後腦卻挨了不知道是誰發出的一記重擊。



他就這樣暈了過去
<!-- tcd_main_text_end -->

