# [其他]_我，穿越者（更新LV2）（依然无色）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部跨越了异界的穿越小说，讲述了一个普通的三十多岁上班族意外穿越到游戏世界，成为拉斯特尼亚王国的公爵家次女雅露蒂丝·葛特夫利德的故事。故事从他刚穿越之时开始，描绘了从熟悉的生活到全新环境的巨大变化。主角从一个成年人的视角重新体验婴儿的生活，虽然被转变为女婴，却保持着前世的记忆与思维能力。描写中提到他在女婴时期，几乎与女仆和家庭成员之间产生了互动，甚至对于自己新身份的种种逗趣的反应，让读者忍俊不禁。内容中提到对幼儿的成长教育和对魔法的向往，塑造出主角内心的复杂情感和理念。随着故事的推进，主角逐渐意识到他穿越来的这个世界是游戏中的设定，且国王为了争夺霸权而展开的战争也成为了他的新生活的一部分。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我，穿越者（更新LV2）（依然无色）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 63552 bytes                           |
| MD5             | 13d0d0f0c431321d026d70e4f423de53                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 变身, 穿越, 女婴, 魔法, 战争, 王国, 成长, 自我探索, 搞笑, 女性角色, 性别认同, TSF, 女仆, 探索身份, 游戏世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
将有地鼠特色的异界变身系统流道路坚持到底



试图模仿日轻风格结果失败了，写成了奇怪的东西





我，穿越了。







本来是一个普通的平凡的三十几岁上班族的我，现在却变成了一个幼小的女婴，躺在做工精美的摇篮中半睡半醒着。室内飘着好闻的香气，和暖薰薰的热气，虽然能听到远处呼啸的风声，但是完全不会感觉到寒意。





我的新人生的名字，叫做雅露蒂丝·葛特夫利德，乃是拉斯特尼亚王国的公爵家次女。





刚穿越的时候似乎就是我出生的时候，当时完全搞不清楚发生了什么事情，还以为自己昏倒了或者发生了什么事情，只知道拼命的挣扎和哭闹，直到一个软软的圆圆的东西被塞进自己的嘴巴，一种很香甜的液体淌过我的舌头之后我突然就觉得全身很放松，不想哭闹了。2



在那个软软的圆圆的东西离开我的嘴巴之后我才想明白那是女性的乳房。





上辈子连女生手都没机会拉过的我居然这辈子一上来就可以舔女性的双峰舔到饱啊 ... ...上辈子看过无数穿越小说的我当时心中只能想到一句话。



"洒家这辈子值了！





"呜噜噜噜 ~ ~ ~ ~（意义不明的吹气泡 .....）"





"雅露蒂丝小姐好可爱啊 ~ ~ ~"（女仆语）



"好可爱呀啊啊啊啊 ~ ~ ~！！！"（女仆 *N语）





一群女仆围着一脸呆萌的女婴评头论足着，幸亏当初看穿越小说时学到的经验，既然是婴儿就应该像个婴儿一样，千万不能一脸猥亵的神色盯着女生（撸弟：怪我咯？）。于是我每天都使劲睁大了眼睛，看到谁都做出一副傻笑的样子，看来效果还不错。 "



B，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





看上去我在手舞足蹈的冒傻泡，其实我在认真地盯着眼前的东西，一个个透明的方框出现在我的视野中。我的手拍了一下面前写着"状况"字样的按钮，然后弹出一个新的信息框来。



雅露蒂丝·葛特夫利德    蠢萌的女婴，葛特夫利德公爵的次女







强壮1 协调1 智慧9 知觉10 共鸣10 隐因







当知道自己所在的国家叫做拉斯特尼亚的时候，还不能肯定，但是后来发现自己面前出现了这些菜单面板，我终于确认了，自己是穿越到自己穿越前玩的游戏世界里来了。那是个容量并不大但是有着丰富的和谐内容的2D游戏，基本上就是主角经过一次次冒险，经过一个个国家、跨越一个个大陆，攻略一个个迷宫，打倒一个个boss，最终打败魔王拯救世界。里面有多重的分支路线和结局，以及各种喜闻乐见的和谐情节。







拉斯特尼亚，是那个游戏世界里最北方大陆的冰雪国家，位置则是在人烟稀少的冰封大陆露西亚，这片土地在原来的游戏里实在是与主线情节无关的相当偏僻的地方，只是作为彻底通关后的七大隐藏终极迷宫之一的所在地，所以我原本也只是简单的经过几次而已。拼命回想之下，我似乎是在打出true

end的瞬间穿越了，所以完全通关后才开启的七大迷宫，我并不了解啊。- X '







我对拉斯特尼亚的了解，就只有一年大部分时间寒风暴雪的气候，以及温暖的摇篮，温柔的母亲玛利亚，可爱的姐姐欧莉葛露特，英俊的父亲，还有一只只很养眼的女仆而已。 *





说实话，当初玩游戏时候看到各种五颜六色发色瞳色的角色觉得很自然，但是自己真的穿越了，每天看到金发碧眼的母亲和银发红眼的姐姐在自己的摇篮边闪来闪去，还有偶尔在女仆们手中的镜子里能看到的紫发金眼的自己 ... ...总是有一种"生物老师已哭晕在洗手间"的感觉 ... ....这是为什么呢？ '







战争开始了。







在我2岁生日之后的某个日子，父亲离开了家和领地，带着领地的军队前往了国王所在的王都。没有人会把政治上的事情解释给一个3岁的孩子听，不过我又不是"真正的"3岁幼女，通过城堡里人们的只言片语，我大约还是搞明白了这次战争是怎么回事。







在露西亚大陆上，拉斯特尼亚王国和另一个叫做耶林瓦鲁特的国家并列，算是大陆上的强国，其他几个小国则完全比不上这两个大国的水平。在这之中，有两个稍大的国家，拥有寒冷的露西亚大陆上珍贵的肥沃土地的登玛戈，以及拥有最高品质矿山和手工业的哈蓝德。在之前的若干年中，耶林瓦鲁特似乎通过金钱的手段和联姻的方式逐步控制了登玛戈，现在是正式撕破了脸想要将登玛戈完全吞并，但是出乎意料的遭遇了激烈的抵制。相应的，我的祖国拉斯特尼亚的国王则决定以武力干涉登玛戈的动荡，如果无法阻止耶林瓦鲁特的吞并进程，最低限度也会从名为登玛戈的尸体上咬下一大块肉来吧。7







战争，和现在的我仍然是太过遥远的事务。在温暖舒适的宅邸中，在母亲和其他女官的教导下，我开始学习语言和文字，之后又增加了礼仪和历史。大我三岁的姐姐欧莉葛露特也在上着类似的课程，不过更繁重，甚至还包括骑术和剑术理论，原来在这个世界上女性成为骑士是很正常的事情啊









糟糕，又想起玩游戏时候那些穿着性感又暴露的紧身盔甲的女骑士了







虽然我一直告诫自己，要低调，要低调，但是因为启蒙的教育实在太过单纯单调，我的学习速度很快就赶上了姐姐，至少在文化课方面是如此。









真是惭愧，我实际上是靠上辈子的积累的成熟心智才学习的这么快，涉及到身体上的，比如学习剑术，我的资质真是相当的一般啊，光是举起小孩专用的练习木剑就已经很费力了，更不要说像姐姐那样 ... ...才五岁多就可以开始练习剑术的"型"了，和成年人的骑士也可以像模像样的过招交手了。







本来我还怕会引起大人们的不安和怀疑，但是母亲和教导的女官都很高兴的夸奖我聪明。不，与其说是对孩子突出的表现感到惊喜，更像是孩子取得了"应有"的成绩而表示欣慰吧？从旁敲侧击的撒娇中，得知了像我表现出来的这种程度的"早慧"，在有着高贵血统的子嗣中只能算比较突出，完全算不上令人惊异。据说历史上曾有十几岁就学会了多达十万三千册魔法书所记载的全部法术的魔法师 ... ...（谜之声：这是哪里抄来的奇怪设定啊？！）不过所谓"高贵血统"究竟是指什么呢 ... ...我记得原来玩的游戏里并没有这方面内容







不过，还不能学魔法。







曾经装作撒娇缠着母亲想要学魔法，借口是想放出漂亮的闪光之类的 .....（太哈次卡西了），不过被说教了一番，在母亲的解释中，魔法这种东西，无论具体是那个系统的，归根到底本质都是用自己的意志去交感和改变现实，使得一种现实变成另一种样子或者变出现实中不存在的东西，这就需要坚定的意志和健全的心智，相比之下，与超自然沟通的紧密度（我理解就是指共鸣这一属性）反而不是最重要的。过去并非没有人试图让幼儿就开始学习魔法，但是不完整的心智很容易会引发法术灾害，伤到自己和他人。所以即使我和姐姐看上去已经有了相当成熟的思想，母亲仍然坚持让我们8岁之后再开始接触魔法的学习。8









诶？健全的心智 .....话说母亲大人你的心理年龄有没有你可爱的小女儿------我成熟还是个问题呢，我使劲的盯了盯母亲那看上去和十几岁少女没啥区别的娇嫩肌肤和容貌，华丽地败退了。我总不能坦诚自己是个从异界穿越而来的三十多岁老男人的灵魂吧？如果真那样做了说不定会被架在火堆上活活烧死啊







可恶，我不会放弃的！虽然这个世界并没有什么"五岁之前就学会魔法可以极大提高魔力成长"之类的穿越者专用BUG，但是对于有成熟的心智的我来说，这几年时间完全是浪费啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~如果现在就开始培养熟练度，将来一定能成为大法师的





强壮3 协调3 智慧13 知觉12 共鸣16 隐因







一边这样想着，我又看了下自己的属性面板。其实还不错嘛？共鸣16点已经是刚入门的魔法师的水平了，我才不到3岁，等我18岁的时候会成长到何等地步呢？我得意的想着。+









今天是重要的一天。

@，新， ^缺失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服







不仅仅是因为我三岁的生日而已哦。







今天成功地将目标中的书本从父亲的书房带出来了。







之前一直做出很喜欢读书的样子，努力的读书，母亲和负责教育的女官似乎也很高兴的样子，于是允许我看父亲书房中的书。







一开始还会只许我在书房看，后来慢慢地就没那么严格了，因为我一直都很乖，所以也没有每次都检查我看的书。







当然，靠墙左起第三排书架下方的书看似古典诗歌，其实是画着精美插图的春宫小说这种小秘密我怎么可能说破呢。!







等父亲出征回来就用这个敲诈零用钱吧









父亲的书房里真的是好多好多的书啊，从葛特夫利德家还是小小的骑士开始就在收集的书，到了今天已经有了客观的数量，我上辈子也是做和书籍有关的工作，看到摆满了一个个书架散发着墨香的图书还真是亲切啊，据说这里大部分都是用于日常阅读的誊本，那些有历史价值的原本，则另外收藏。





 [更多、更全 ~小%说等，请 *记住唯一联 ^系 #方式QQ ]





虽然一开始完全是装样子，但是后来变得确实喜欢阅读，有点忘掉本来的目的了。 *





前几天很偶然的才想起来，真是惭愧，惭愧。





作为伪装，一共从书房带出了五本。





《圣光教的历史》







介绍了圣光教的基本历史的书，这本书的珍贵之处不在于对圣光教历史的记录，而是其后半部分附上了历史上圣光教多位圣女的珍贵画像，真不知道作者从哪里搞出来的，因为这点，这本书成了圣光教的禁书。 /







《桐子游记》







据说是数百年前一位天才剑士游历天下所写的游记整理而成的书籍，介绍了这个世界主要的大路、国家、地理和历史。据说这位天才剑士是美丽的黑长直，善使双剑无人能敌，红颜知己众多。嘛，总觉得好像在哪里听过的样子？+





《露西亚怪物图鉴》







记载了露西亚大陆常见的怪物的特征、能力、习性和弱点







《一闪一闪亮晶晶------小孩子也能学会的元素魔法初解》







记载了基本的元素魔法原理和被称为戏法的最浅显的元素法术，因为记载的内容实在太浅显，并没有被当做正经的魔法书来看待。





《写作治愈读作ZHIYU------神圣魔法原理》



 ^，新，缺 *失章节等，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]





与其说是神圣魔法入门，更像是圣光教教义典籍的一本书，书后记录了两个非常粗浅，但是却极有代表性的神圣魔法："制造肥面包"和"制造净水"。









我的目的，就是后面这两本了。对于普通人来说，这两本书基本上没有什么用处，但是我可是要成为山贼王的女 .....不，我可是有系统金手指的女人！7









对于我来说，只要学会基本的法术，哪怕是最初级的，就可以不断刷技能熟练度和属性耐性了。将来学更高级的法术是水到渠成的事情。





这个世界的魔法，基本上分成以下的派系







元素 自然 巫术 神圣 奥法 符咒 秘法







其中的区别说起来很麻烦，所以就这样略过吧。







从另一种角度，魔法又可以分为直接攻击为主的赤魔法，强化辅助为主的青魔法，削弱诅咒为主的黑魔法，治疗防御为主的白魔法等等，说起来就更麻烦了，所以依然略过好了。







总之，当天晚上像松鼠一样躲在被窝里的我看着在自己双手之间飘来飘去的五颜六色的光球，还是很激动的。









明明上辈子玩游戏时候都学会禁咒了，怎么这辈子放个戏法就这么激动了------6







好讨厌------







习得了 水魔法·水珠术



获得了技能 水魔法



获得了技能 水耐性



习得了 火魔法·火珠术



获得了技能 火魔法



获得了技能 火耐性



习得了 风魔法·风珠术



获得了技能 风魔法



获得了技能 风耐性



习得了 土魔法·土珠术



获得了技能 土魔法



获得了技能 土耐性



习得了 神圣魔法·制造肥面包



习得了 神圣魔法·制造净水



习得了技能 神圣魔法



获得了技能

亵渎耐性  [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住Q%Q以及备用









今天是天崩地裂的一天。







感觉上就好像世界末日一样。





父亲去世了。





 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式





前几天刚收到父亲大人的信，战争结束了，父亲获得了很多战功，并且得到了新领地的封赏，很快就会回家和我们母女团圆。









原来这一次拉斯特尼亚的真正目的不是和耶林瓦鲁特争夺登玛戈，而是瞄准了哈蓝德，趁着耶林瓦鲁特的军力被牵制在登玛戈，拉斯特尼亚派出了军队奇袭并顺利地侵占了哈蓝德，控制了其庞大的矿井和工坊城市。6







父亲大人正是奇袭部队的指挥官之一。









而另一方面，被入侵和内乱破坏的登玛戈，明年的收成是肯定无法指望了。相反拉斯特尼亚却可以很快的强化军备，在接下来的几年内取得了决定性的优势。8







说不定，一场露西亚大陆上数百年未见的大统一战争即将到来了。



L，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用



本来一切都很顺利。







但是父亲却在从哈蓝德返回拉斯特尼亚的路上被哈蓝德王国的余孽袭击，身亡了。-







似乎是父亲在当地采取了过分宽容的策略，使得心怀异议的份子潜伏了下来，并最后发动了刺杀的样子。%







愚蠢啊，刺杀了宽厚的父亲，可想而知拉斯特尼亚会派去极为严苛冷酷的官员啊。:





似乎那边已经开始整肃的样子，大批的旧哈蓝德权贵人头落地





可是杀再多人，父亲也不会再回来了。









噩耗传来的时候，母亲和姐姐都惊呆了。



Q，新，，请记住



我，我本以为自己能无动于衷的





不，或许还是流几滴鳄鱼的眼泪比较好？









不，3岁多的孩子其实还无法理解死亡究竟是怎么一回事吧？是不是装傻更自然？







不，在哪之前，我脸颊上湿漉漉的滚烫的液体究竟是什么东西？









根据母亲时候的说法，那天我无法自已的大哭，我是完全没有印象了，那几天我一直发着莫名的高烧，很多事情都记不清了，这在我的人生中是几乎没有过的情况，母亲一定在骗我吧





似乎是我大哭特哭的原因，母亲和姐姐反而坚强起来了。









我对于这个便宜父亲真是没有什么感情，但是一想到再也无法见面，不由得想起了前世的父母，穿越之前，父母已经很老迈了，我穿越后，原来的身体是消失了？还是变成尸体呢？原来的父母，可过得好么？怎么可能过好呢？;







糟糕，又哭了







今天决定不练习魔法了，再躲在被窝里哭一会儿吧。













父亲逝去了，生活还要继续。

u [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





我每天晚上都要躲在被窝里使用魔法，来磨练法术熟练度。







没办法，白天从早到晚身边都有女仆或者女官陪着，实在没有什么空闲的时间。







果然，以前的穿越小说里写的什么穿越后从幼儿时期就开始练魔法可以提升魔力上限是瞎说的。5





或者是不同世界的法则不一样吧。









至少在这个世界，每天使用法术对于提升魔力并无很大作用，真正磨练的是技能熟练度和与超自然力量交感的亲和度。







换成RPG的说法就是提升魔法技能和法术的熟练度，还有共鸣这个属性啦！5







共鸣属性决定了施展法术时候的威力和集中魔力的效率。





而智慧属性才是决定学习魔法的能力和魔力的上限。









该怎么说呢，这个智慧的概念，似乎一定程度上是指人的心有多广博，这既包括了知识与经验的客观积累，也包括了意志和心性的主观概念。我也搞不懂，反正多读书对智慧属性成长确实有好处，于是我每天都会拿出一个小时来认真读书。+









在几个月之中，我的四种元素法术技能都已经提升到lv2，元素耐性全部达到lv1，神圣魔法更是提升到了lv3。法术熟练度中最高的是制造净水已经练到lv3，因为这个最好消灭证据，造出来的水球释放到花盆里当做浇花就行了。而制造肥面包还只有lv1，因为造出来的肥面包难以隐藏，要我自己全部吃掉实在是很麻烦，所以无法勤加练习









不过，现在释放魔法还必须按部就班的念出引导咒语，也就是要进行"咏唱"，我记得穿越小说里主角都能做到无咏唱施法啊，接下来朝着这方面努力吧！我可是要成为大法师的美少女啊！









在我自娱自乐般的练习魔法的时候，母亲却陷入了深深的困扰中。父亲去世后，各种莫名其妙的亲戚仿佛田地里的老鼠一样窜了出来，有的主张有继承权，有的主张与姐姐有婚约，甚至还有些魂淡对母亲伸出了禄山之爪！&



? [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服





每天看到母亲很疲惫的样子，我真的是难受，恨不得把那些苍蝇一般的家伙都烧死！切碎！打扁！但现实是我是个完全没能力的可怜的小孩子，就算我真的能放出强大的魔法，把眼前的苍蝇都杀了，还是照样会有更多的苍蝇扑上来。，新， ~缺失%章节等，请&记住









在母亲不胜其烦的时候，拉斯特尼亚的国王伸出了援手。不愧是国王陛下，一出手就是大手笔。







从王都来的英俊的骑士，穿着金色的盔甲，骑着高大的白马，"刷------"的一下子就把苍蝇们都给轰跑了。







真是好英俊的骑士大人啊（谜之声：完了，女主开始对着帅哥发花痴了。）







英俊的骑士大人为母亲带来了国王陛下和首相大人的信件。看了信件之后，母亲显得轻松了不少。





晚上在房间里，母亲对我和姐姐做出了一番解释。

k









原来我国的首相史提恩大人，居然请动了冬之魔女·羽斯缇萨加入拉斯特尼亚，成为拉斯特尼亚的皇家法师。冬之魔女是露西亚大陆相当具有传奇色彩的人物啊，那可是货真价实的大法师啊。







那么重要的人成为我国的皇家法师，其实就是选边下注了，拉斯特尼亚通过吞并哈蓝德可以顺利的强化军备，相对的耶林瓦鲁特在登玛戈损耗了不少国力，又无法马上获得粮食增产的好处。现在在露西亚大路上代表顶尖力量的冬之魔女也加入了拉斯特尼亚的阵营。看来战争已经无法避免了------3









偷偷看了一下旁边仍然有点茫然的姐姐，我不由得小小的得意了一下，姐姐每天基本上都在练剑，根本不关系国家大事啊





但是母亲接下来说的事情却让人更加惊讶了。







本来作为皇家魔法师，羽斯缇萨大人准备收国王的女儿------也就是哈露特莱公主殿下为弟子，以此达成一种亲密的关系纽带。3









但是国王陛下有感于父亲在哈蓝德的功绩和牺牲，付出了很大的人情和代价，让羽斯缇萨大人同意多收一名弟子。,





这个名额，最终自然落到了父亲的继承人，姐姐欧莉葛露特身上。









在这个世界，女性和男性具有同等的继承权，一旦身为姐姐成为身为冬之魔女和皇家魔法师的羽斯缇萨大人的弟子，哈露特莱公主殿下的同门，自然相当于有了强力的护身符，难怪那些苍蝇如此仓皇的逃走了。







这种复杂的心情是什么呢，一方面为姐姐感到高兴，另一方面总是觉得酸溜溜的，从来对魔法没有兴趣的姐姐，只因为是姐姐，就可以拜入了不起的魔女门下学习。而我，因为是妹妹，就偷偷摸摸的自己躲在被窝里学魔法







好想大声喊出来自己想去跟魔女学魔法啊





但是理智阻止了我，姐姐需要这位老师，葛特夫利德家需要这位靠山。9 c $









才三岁多的我，无论如何也不是能正常求学的年级。而且几年内都不需要考虑婚约之类的问题。 '









而姐姐马上就要七岁了，在这个早婚并非罕见的世界，已经是可以正式订立婚约的年纪。七八岁订婚，十一二岁出嫁也不是什么罕见的事情。









如果顺利拜入魔女门下，则自然可以免除恶意的觊觎，顺利的长大并继承家业，成为葛特夫利德女公爵。









而且如果是并非第一继承人的次女成了魔女的弟子，那么作为遗孀的母亲和作为长女的姐姐依然会陷入被心怀恶意的追求者包围的困境吧，甚至还有可能被人利用来分裂伯爵家。









无论从情感还是理智上来说，我都不可以对母亲的决定有不满，也不可以对姐姐产生嫉妒的情绪。%





胸中涌动的，并非是嫉恨，而是深深的遗憾。









------话说你这个怪力幼女能不能不要这么敏感？！就这么抱着老娘睡觉老娘可是会化身为禽兽的！.





我不满地扭动了下身体，但是身体被姐姐的双臂牢牢的环抱着挣脱不开。







鼻子里满是幼女身上的奇妙体香（谜之声：话说你也是有体香的幼女无误啊）







这个家伙对别人的心情超级敏感啊，察觉到我心情不好就玩这套熊宝抱抱的招数。然后总是自己睡着了把别人当抱枕，你这样我都无法偷偷练习魔法了你造么？  #







算了，服了你了，我一定是上辈子欠你的。





抱着香喷喷的幼女我陷入了梦乡。



本帖最后由 硕鼠硕鼠 于 2015-1-22 11:59 编辑



最近发烧中，状态不太好，勉力码一点



本节依然无色，下节开始都是啪啪啪了



敬请期待，新， *，请记住24小时在 @线客服



少女你立下的究竟是这根金FLAG呢，还是那根银FLAG呢









说起来容易做起来难，因为将要长期居住在王都，所以有很多事情非得先安排好不可。总之，两个月后，母亲带着姐姐和我抵达了王都。0









王都的人口大约有三万五千，本来比起前世来只是个镇子的水平。但是看上去也颇为壮观，大概是这种中世纪一般的世界，没有高楼，居住密度低的缘故吧。









简直就是魔法世界故事的标准展开一般，在差不多城墙内中心的小山上是漂亮的蓝色王宫，远远看上去就好像冰块搭建的城墙一般。陪伴我们的似乎是官员的大叔看我眼睛亮晶晶地盯着王宫看的样子，大概是见多了这种表情，笑呵呵地出言解释说，那看上去是冰块，实际上仍然是石材，是开采自冰川底部的，俗称"雪岩"的石材，比一般的石头更坚固和沉重，并且带有冰块的质感和纹理。 $







(⊙o⊙)哦 ~ ~ ~ ~ ~这可是所看过的书中并没记载的知识呢，是我看书太少了，还是说有些很常识性的东西大家都不会特地记录下来的缘故呢？+







王宫的内部房间装潢到说不上多么华丽，这大概是和现在拉斯特尼亚比较务实的风气相关吧？据说史提恩首相大人甚至说服了国王将皇家的珠宝卖掉以获得资金来强化军备。







这不就是叫做穷兵黩武的东西么。









穿过两座庭院之后，进入了一个狭长高耸的大厅，阳光从墙壁上宽敞的窗户投射进来。这里应该就是觐见厅了，在房间的另一端有高大宽敞的椅子，坐在那上面的是一位年纪较大的男性，穿着华丽的长袍。旁边规格略小的椅子上，端坐着一位金发碧眼的美丽的少女，想来就是哈露特莱公主了。







尤里杰斯陛下是个很有精神的大叔，穿着华丽的长袍，给人一种"哦哦 ~ ~果然国王就是要长这个样子的"的感觉。不过大概是做国王太累了，脸上皱纹很多，头发和胡子也花白啊，如果我没搞错，他比故去的父亲大人的年纪大不了多少啊。









公主 ... ...令我惊异的是从相貌和气质上都很像是母亲呢，简直就是少女版的母亲，想到母亲曾提起，公主的母亲，也就是故去的王后是母亲的表姐，两人从小就非常相像，难怪公主殿下长得和母亲如此相似。









哈露特莱公主似乎比姐姐大两岁的样子。而王后则是两年前因病去世了，国王与王后之间只育有哈露特莱公主一个孩子，而国王一直没有考虑再婚。







一定是因为很爱王后和公主所以才这样坚定吧。我不禁有点憧憬地猜测着。 +







在国王的另外一边的高大男性，想来就是拉斯特尼亚最重要的首相大人了。和国王完全不一样，史提恩首相大人完全是英俊的大帅哥，风度翩翩电眼四射（伦家才木有看得心跳加速呢！）。 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 ~方式









首相大人的穿着非常朴素简便，衣服是我都可以认出来的相当廉价的布料缝制的。身上也未见任何多余的饰品------就我的观察而言，这个世界的贵族一般还是挺喜欢佩戴金银和宝石饰品的啊。首相大人真是非常与众不同啊。





在首相大人身边站着的，是一位美丽而奇妙的女性。









羽斯缇萨大人 ... ...初看上去让人以为是一下子长大的姐姐欧莉葛露特------同样的银发红眼，同样白皙的皮肤，不过仔细对比的话，姐姐的头发颜色更多是有白银般金属的光泽，而羽斯缇萨大人的头发却仿佛白雪一般是纯洁的白色。羽斯缇萨大人穿着白色的裙子和长袜，还有白色的手套和漂亮的冰蓝色高跟鞋，最吸引我的还是羽斯缇萨大人的衣服上，有仿佛雪花般的纹样，但是仔细看上去的话，那图案竟然是活动的，缤纷的光影从衣服的表面划过，就仿佛下雪时从窗户中眺望到的雪景一样。虽然是室内，但羽斯缇萨大人就仿佛正矗立于飘零的风雪中。盯的时间长一点，还能发现衣服表面飘落的雪花并非规律的，有时候还会横向摇晃，仿佛真的有风拂过吹乱了雪花。









没想到居然能在这么近的距离看到这件"可利欧娜克斯之拥"，这在原来游戏里可是相当高级的独一装备。不过我记得前世玩游戏的时候 .....拥有这件装备的NPC .....明明是个可爱的白发萝莉啊 .....而且称号应该是"冬之圣女"之类的，都是白发的话，莫非是羽斯缇萨大人的女儿么？那父亲是谁啊？我的八卦心不由自主地高速运转起来。以至于轮到我上前向国王行礼了都没反应过来，慢了半拍。







因为要觐见国王，我身上是穿起来好麻烦穿着走路更麻烦的华丽礼服，拼命回忆着女仆们教导的礼仪，好不容易行完礼的我，只能忙不迭地躲到母亲和姐姐背后去了，而大人们都发出了善意的笑声。





就这样把我无视了。









接下来就是大人们虚伪的寒暄了，第一次见到母亲露出这种公式化的笑容呢。和平时在家亲切的小法不同，是非常耀眼的闪亮亮的笑容。哇------！晃到眼了！1





我心不在焉的打量着房间内的装潢。







虽然前世是三十多岁的职场老手，但是整天扮作几岁的幼女，似乎心智上也朝着幼女蜕化个不停呢。真无法想想前世的我会这样扭捏地站着。







幸好这次回见仍称得上是相当简短，很快，母亲就领着姐姐和我离开了王宫，到了我们的新家。+

G，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用







真是漂亮的大房子啊，据说是属于某位贵族的庄园，因为属于守旧派，在对抗首相大人推行的政令的时候被剥夺了地位和财产，这所庄园后来归了首相大人所有，但是首相大人不太喜欢过于华丽的装潢而没有使用过几次的样子。现在则成为了葛特夫利德家的财产，作为我们母女三人在帝都的住所。  #









从此，姐姐每天都到羽斯缇萨大人位于王宫旁边的魔法塔中，和哈露莱特公主一起去学习，每十天之中有三天休息时间，两年之内都是如此，等到姐姐九岁之后，课业也会更加繁重。听姐姐说哈露莱特公主每十天中只能休息一天而已，除了和姐姐一起，向羽斯缇萨大人学习同样的历史、地理、天文、语言等课程外，还要去向史提恩首相学习处理政务的手腕和操纵金钱的技巧。.







而且羽斯缇萨大人和史提恩大人两位虽然很随和亲切，但是唯独在课程上极为严厉，稍微差一点都会被狠狠收拾的样子。   Y $









真是辛苦诶，听上去简直比高三狗还要累啊 ... ....我突然有点庆幸自己不用去学这个了。.









从此，我们一家的生活又重新归于平淡，母亲深居简出，都呆在庄园里处理家族的产业，姐姐则大多数日子都去上课，而我则学着符合贵族小姐身份的东西------礼仪、刺绣、艺术鉴赏 ... ...在姐姐休息的日子里，母亲则经常会陪着我们姐妹两人一起玩耍，比如一起喝下午茶啦，或者一起缝东西。哈哈，这是我仅有几个能超过姐姐的技能之一了。 /







我有时候也会想，难道我重生到一个有着魔法的异界来变成可爱的幼女，而且还有系统挂，这妥妥的YY小说主角模板啊！难道我就甘于这样平平淡淡地长大，然后和其他的普通女孩子一样，嫁给一个男人，然后庸庸碌碌地过完自己的新人生？





 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



还是先长大再说吧







不过，这世上有些东西，你想要的时候怎么也得不到，你不想要的时候却怎么也甩不掉









雅露蒂丝·葛特夫利德的视角







六岁生日宴会很高兴。







说是宴会其实只是小型的家庭聚餐而已，母亲做了拿手的烤水果蛋糕，对于身为淑女要严格控制饮食的我来说，能痛痛快快抱着又香又甜的水果蛋糕大快朵颐的机会，一年之中也屈指可数啊。而欧莉葛露特姐姐她







姐姐穿着一身裁剪合适的漂亮又帅气的外套，是拉斯特尼亚王国女骑士的礼服，正常而言是不可能有适合姐姐这种身高的骑士礼服的，谁让姐姐有个大法师做老师，还有个公主做同学呢。似乎是公主觉得姐姐穿女骑士服非常合适的样子，于是就命令人照着骑士礼服做了衣服给姐姐穿。 "







这就叫做有权，所以任性 .....吧





，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服





"嗨 ~雅露蒂丝 ~"姐姐似乎是好不容易从一堆发花痴的少女包围中脱身，跑了过来，"雅露蒂丝超可爱啊今天"，不由分说就给了我一个大大的拥抱。;







话说自从开始跟随羽斯缇萨大人修行之后，姐姐简直仿佛树苗瞬间长成大树一般，变化惊人呢，原本只是非常有元气的傻小子一般的女孩而已，现在却变成全身散发着莫名光芒的美少女了。1









我偶尔也会妒忌一下姐姐，不过在听说姐姐说过羽斯缇萨大人的教育方式后我就彻底打消这种念头了。谁说魔法世界的魔法师都是身体孱弱的家伙的，完全不是这么回事好么！羽斯缇萨大人的教育方式，最初两年完全是肉体修炼啊，比如被从悬崖上扔下去自己爬上来，或者在冰天雪地里徒手和猛兽搏斗之类的都是稀松平常的功课，据说身体被打穿了从这边能看到那边的洞的次数都数不清了。我听过后一直想要吐槽，姐姐你确定是在学魔法而不是在修炼当野蛮人么？！ "

e [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式







据说羽斯缇萨大人对弟子的要求是身体要修炼到接近圣域级别的水平 .....而且这是对七八岁的姐姐和只比姐姐大两岁的公主的要求，这种事情是人类办得到的么？,









在经过两年的非人折磨之后，似乎从最近终于开始比较"正经"的授课了，在听了姐姐描述的上课方式后，我不禁也吓了一跳。+

f [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用









不知道从哪里搞来的黑科技，羽斯缇萨大人制造了一种可以生成幻境的机器，上课时候姐姐只要躺在一张躺椅上睡一觉，然后在非常逼真的梦里学习知识就行了，而且幻境里的时间比现实里还快，一小时中幻境内可以经过八小时。姐姐现在的功课就是每天上下午各一小时的幻境内授课，其他时间则是实技训练。 *







居然连虚拟现实都搞出来了？以前玩游戏时候可不知道有这回事啊，虽然有时候也会见到一些一看上去就像是高科技的物品是了，果然真实的世界比原来游戏里所反应的丰富的多啊。 [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式







不过似乎这个机器并无法随便给别人使用的样子，只有特定的人能使用特定的机器，就好像一个人穿的鞋并不适合另一个人一样。0









不过好厉害啊，姐姐绘声绘色地讲着在幻境里见识的远方的景色和生物，就连其他大陆的奇景和生物都有。5







老娘可是曾经踏破七陆七海的（虽然是在游戏里）大冒险家，你怕不怕啊！我做出很有兴趣的表情听着姐姐讲话，因为她说的其实很多东西都是知道的。话说这种虚伪的技巧也是这几年中学到的呢。





我们姐妹两个正在聊天的时候，母亲大人走了过来。







这两年之中我们一家生活得很轻松，曾经每天围绕着的苍蝇全部都被轰跑了，现在的母亲日子过得很舒服啊。话说母亲大人究竟是怎么保养得？这两年越发显得年轻娇嫩了，看了看母亲白瓷一般的肌肤和核弹一般的身材，再摸摸自己因为总是懒得打理的脸蛋，摸摸自己平坦得可以当跑道得小胸脯。心中一种没来由的挫败感。4







"对啦，这个，这个！"姐姐炫耀式的掏出一个小小的圆圆的东西。我凑上去一看，居然是 .....不认得。









"嘿嘿"姐姐把小圆章别在自己胸前，然后使劲挺着自己的小胸脯，"这可是正经的见习骑士徽章啊 ~ ~ ~ ~"她一副"我很了不起吧，快来夸奖我吧！"的神色。







母亲似乎一下明白了这是几个意思，展颜一笑，"又是公主殿下搞出来的吧？"喂喂，不要在那里打机锋啊，拜托给我这个愚钝的旁观者解释一下吧！









"没错啊 ~ ~"姐姐继续以超自豪的语气说着。还是母亲大人体贴啊，看出了我一头雾水的样子，对我解释起来。





"雅露蒂丝啊，你典仪课时候又偷懒了吧。"







那当然了，那种枯燥的课程谁听得下去啊，谁管圆形徽章上左边画着三片苜蓿叶子和右边画着四片枫树叶子之间有什么不同的意义啊。









不过，要我承认没认真上课怎么可能的说，我摆出已经非常熟练的傻笑表情来蒙混过关。







看来成功了







"唉，你这个孩子喜欢的课认真的不得了，不喜欢的课就完全不行啊。"母亲吐槽完了之后还是认真地给我解释一番。"作为古老的传统之一，拉斯特尼亚有继承权的王子和公主，在未成年之前，是可以组建一支骑士团的------当然只是名义上的。"5









"啊！"母亲这么一说我倒真是从记忆的废纸堆里翻出了关于这个的记忆了，的确上课时候老师有教过的样子 ... ...这个也不是我国的独特传统，而是不少国家都有的习惯，说白了，就是某些无良的国王为了早点给自己长子册封为骑士好以此为名从领主们那里骗取封建协助金的手段，后来却慢慢变成了一种所谓悠久而光荣的传统。也有些国家是把这个作为确立皇位继承人地位的程序一部分的样子，所以搞得很隆重。但是很多国家也完全不在意这回事。 1









我国也有这么个所谓传统，大概是叫做战女神骑士团的名号，曾经被用过若干次，一般在王子或公主即位后就被顺势解散，不会长久保留。说白了就是给未成年王子公主一个和好基（姬）友一起愉快的啪啪啪，额不，是一起愉快的过家家的地方。不过这并不是固定的传统，也已经有两代国王没有玩过这种羞耻PLAY了------如此说来大约是公主任性下的玩耍行为了？





 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记 #住QQ ]





真是高大上的COSPLAY啊。就好像为了COSPLAY女仆而买下宅邸一样的败家行为是也。 6









虽然所谓战女神骑士团是个只有名号的空架子，不过给予的骑士身份可是非常正经的，不要说国内，就是其他国家也会一本正经的承认的。







于是，我们葛特夫利德家多了一位九岁的骑士啊，欧莉葛露特·葛特夫利德卿，有你这么能干的姐姐在我就更可以心安理得地做米虫了Poi------痛痛痛------0





"干什么啊姐姐！"







刚给了我一手刀的姐姐则一脸奇怪的神情，"总觉得雅露蒂丝你在想什么鬼东西 ... ...总之，哈露特莱很------哈露特莱殿下很兴奋呢，还真的准备大晚上跑到街上去巡逻。拜她所赐我也得跟着到处跑啊------"









"诶，不会出现什么危险么？听说最近王都里不太太平的样子？"家庭教师和女仆们总是在八卦一些奇怪而危险的犯罪，不知道究竟是确有其事还是为了吓唬我不让我再------诶我为什么要说再这个字，算了认真你就输了------偷跑出去而虚张声势。.









"啊啊啊啊"姐姐揉了揉自己漂亮的银发，露出个有点苦恼的神情"所有人就当陪公主玩游戏啦，反正无论去哪都会被王家骑士或者警备骑士团团围住的吧。"喂喂，你绝对在兴奋吧！做惯了各种假脸色来欺骗教师和女仆们的我，可是一眼就看穿了姐姐你哦！微微泛红的脸和布满水汽的眼神，你那个激动地样子到底在瞎兴奋什么啊？！能用正大光明的理由晚上出去玩没有门禁时间甚至还可以拿夜班津贴对姐姐你有那么刺激么？！







"好啦好啦，该我们的小公主来表演啦！"母亲的话打断了我的思维，对了，按照安排我应该为今天的来宾们献曲一首。看我美少女歌姬的初次大活跃！将莫名其妙的姐姐抛在脑后，我拉着母亲的手小跑着重进大厅的中心。









好日子总是不会长久的！







六岁生日后，课业负担陡然加重了。







啊喂！你们都不知道国家在号召给学生减负，不许以各种名目加课么！9 H '









最可恨的还是增加的都是料理、家事、家计、礼仪礼法这种超麻烦又枯燥的课程。









"如果不能成长为优秀的淑女，万一以后嫁不出去雅露蒂丝的一生就悲剧了啊！"母亲一脸担忧的胡说八道着，同时又安排了更多更重的课业。





可，可恶！你再逼我我真的会在地上滚来滚去哭闹哦！







幸好，老娘有系统金手指加身，就算上课时候开小差，也能积累技能熟练度，虽然比认真学习要慢一些吧。!







想到这里，我一边维持着礼仪老师要求的所谓"优雅的坐姿"，一边悄悄点开了系统面板（反正只有我自己看得到）。话说回来形体礼仪训练最烦人了，经常要人维持一个坐姿或站姿好半天不许动，稍微姿势不标准就鞭笞PLAY没商量，要不是有系统辅助可以自动校正和维持身体姿势，我大概早被打肿成胖子了吧------&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备用 #QQ ]





 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



v [更多@、更全小说等，请记住



雅露蒂丝·葛特夫利德    懒散的幼女，葛特夫利德公爵的次女











强壮6 协调6 智慧19 知觉15 共鸣25 隐因







属性成长还是老样子啊，不过好几年都没有增长的【隐因】这个属性最近突然开始增加了，而且增长速度居然是其他属性的几倍？按照原来游戏里的解释，这就表示"命运的车轮已经开始嗡嗡嗡滴转起来啦"，看来有什么重要的"剧情"------而且是和我有关的------正在什么地方激烈地推进呢？哈哈，果然我就说我转生到这个世界上来一定不是做个平凡无能的呆萌二小姐的，一定有着什么了不得的大命运在等着我！







YY结束，我在礼仪老师，要求下，换了另一种坐姿，这种体位 .....额不，这种坐姿好像是专门用来在正式舞会上的，大约是用来表示"老娘很寂寞啊快来邀请老娘一起跳舞啊！"的意思。让六岁的幼女学这种钓凯子的姿势真的大丈夫么？ 6





，终身免 ~费更新，%，请记住唯一联系方&式





在系统技能的辅助下，精准地调整了自己的坐姿，然后我继续看着自己的其他数据。 )













运动Lv2  表演Lv4  骑术Lv3  文书Lv2  欺诈Lv3  交涉Lv4  威吓Lv1  无表情Lv7  还价Lv4  *



细剑Lv4  回避Lv1  奔跑Lv3  游泳Lv5  攀爬



烹饪Lv3  侦察Lv4  潜行



礼仪Lv4  礼法Lv4  历史Lv4  数学Lv6



写作Lv4  歌唱Lv5  舞蹈Lv5  绘画Lv1  演戏



拉斯特尼亚语Lv7

露西亚通用语Lv7  北地妖精语Lv2  矮人语Lv2  失落语言（汉语）Lv6  失落语言（英语）Lv2





失落学识（管理学）Lv3  失落学识（经济学）Lv2  失落学识（人事学）Lv4  失落学识（ACG）Lv7



T [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



看来前世所学的东西忘记了不少的样子，不经常用的知识果然忘得飞快啊。







水魔法Lv3  水耐性



水珠Lv6  射流Lv3  凌波微步Lv3  解毒Lv1  水愈



火魔法Lv3  火耐性



火珠Lv6  火星Lv3  烟花Lv3  燃火



风魔法Lv3  风耐性



风珠Lv6  气锤Lv3  风盾Lv3



土魔法Lv3  土耐性



土珠Lv6  硬石Lv3  脆石



神圣魔法Lv6  亵渎耐性Lv5



制造肥面包Lv9  制造净水Lv7  净化Lv3  治愈Lv2



生活魔法Lv4





柔洗Lv4  干燥Lv4  止血Lv2  治愈Lv2  泉水Lv3  轻风Lv4  倾盆Lv2  爆沸Lv2  除虫Lv4  止痒Lv2  除臭Lv5  净水Lv1  烧烤Lv3  防晒Lv2  (















啊哈，还真是乱七八糟的样子。学了不少东西，但是却没几个是真正派的上用场的，毕竟完全靠自己去偷偷摸摸地学习，也只能达到这个地步了。咱学到的，也就是一些普通人也能入手的低级的魔法而已。 0







不过在这几年中我还是逐渐明白了这个世界的很多事情。







这个世界的魔法，在很多生活方面都有应用呢，并非全都用于战斗。居然有专门叫做"生活魔法"的一个派系！这个当初玩游戏时候可从来没见过！（迷之画外音：废话！玩游戏需要你放魔法去洗衣服么？！）虽然不到人人都会用魔法的地步，但是生活魔法师还是挺常见的，比如我穿的这种高级裙子，就是要送到有生活魔法师的高级洗衣店去，或者请生活魔法师上门，用专门的洗衣魔法来清洗。







而相应的，生活魔法：干燥，可以用来将衣服快速弄干，什么？你问我为什么我的柔洗和干燥魔法等级这么高？魂淡！我这种淑女怎么可能尿床所以需要偷偷洗内裤和床单呢！这都是污蔑！造谣！赤果果的中伤！







之所以能学到这么多生活魔法，似乎魔术书很好入手的样子，甚至在宅邸的书房里就堂而皇之的摆着好几本。所以，学起来非常容易。6









最不科学的就是这个制造肥面包，因为经常跑出去偷偷把面包扔到穷人家门口的缘故，熟练度是涨的飞快啊，原来等级越高的法术造出来的面包味道越好，我觉得我现在造出来的面包大概已经赶上刘昂星与东和马的水平了。 +









正在百无聊赖的思考着，作为授课时的房间的门被人推开了。原来是母亲，这个时间上课还没有结束，母亲一般是不会来打扰上课的？究竟是什么原因呢？









下意识地用学到的优雅姿势从椅子上站起身的我转身正面着推门走进来的母亲，这时我不禁一呆。 )







母亲打扮得很漂亮。





母亲的美丽是没得说啊，这点作为美少女的我就是证明。







不过自从父亲去世后，母亲就极少打扮自己了，平时穿的衣服也是超级朴素------其实我很想用土气这个形容词，但是太没礼貌了。







不过最近感觉母亲慢慢变漂亮了，也逐渐开始打扮自己了。









就像今天，母亲穿着从没见过的魅力衣服，雪白色的紧身裙，根本不需要束腰那种东西，就有着水蛇一般纤细的腰肢。 #









诶？！不过这衣服是多层透明蕾丝的结构么？隐隐约约露着大片粉色啊母亲大人？莫非时隔三年，母亲大人终于焕发第二春了？







"母亲大人"我装作娇嫩地问候着。

p









"雅露蒂丝------"母亲大人露出一个温柔的笑容，不知道为何总觉得母亲有点紧张呢，啊，我明白了 ~8







"------津特伯爵夫人邀请我去参加一个沙龙，所以今天







我的脑海中出现一位有着金褐色长发的成熟美妇人，津特伯爵夫人也是位寡居的贵妇人，在王都交际面很广，而且很富有，经常举办各种沙龙。而且最近经常邀请母亲去------甚至有时候还会留母亲过夜的样子。据说其实伯爵夫人是个蕾丝边







我的脑中不由得出现一群寂寞又漂亮的熟女一起喝个烂醉一起八卦的香艳场面。4









喂喂，不要再妄想啦，总觉得再想象下去就要闯入什么不得了的秘密花园了。









我该做出很理解大人的孩子的样子还是继续装傻呢？在犹豫了0.01秒钟之后，我决定继续装傻，因为这样比较轻松，而且不容易产生尴尬。 "





"母亲路上小心"我露出个一个非常"标准"的笑容，系统技能GJ！









嗯？视野内的系统窗口还没有关闭，所以看到了属性中的【隐因】从72变成了73。





奇怪？究竟是哪里的FLAG又立起来一根？









，新&，，请记住24小时在线 *客服



！！！！！！！！！！









好痛------，新，，请记住 @QQ64620 *890 ~7 #以及备用 ^QQ ]





 [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联 *系方式



痛得动不了





不是这么简单地问题吧话说！不先处理下胸口的伤要不了几分钟就死掉了吧5









我，我的胸口正被细长的水晶刺刺穿，水晶刺刺穿了我的身体将我钉在了背后的墙壁上，这好像细剑一般的水晶刺的另一端正被人握在手上。









拿着这种幻想般的武器把我刺穿的人，正是我的姐姐欧莉葛露特·葛特夫利德。3







或者说曾经是欧莉葛露特·葛特夫利德的人。





眼睛被血液和泪水弄得好模糊，我勉强地看着面前的人。





真是无法想象的光景。







眼前的少女，看上去像是赤裸着身体，全身都变成黝黑色，但是在近距离看的话就能发现她的皮肤上好像粘着一层黑色的薄膜，连面部也完全被覆盖了。皮肤变成黑色，还散发着奇怪的油光，都是这层薄膜的缘故吧。不仅如此，黑色薄膜包覆下的皮肤上还闪烁着奇怪的光斑，好像是某种魔法纹身，但是没有正经学过魔法的我完全无从辨认。







除了这层薄膜，她的身体几乎是一丝不挂，银色长发几乎拖到地上，漂亮的脸蛋上没有表情，仿佛木偶一般。









那美丽娇嫩的身躯上挂着一对巨大的肉球，本来只有B的小馒头是怎么好似充气气球一般膨胀到这个地步的？









黑色的乳球顶端，却有着鲜红色的乳头，似乎因为充血而高高地凸起，一对圆形的金属环正穿在漂亮的乳头上，随着她的呼吸，那双巨乳也非常自然的随之颤抖不已，叮铃铃的清脆声音从乳环下挂着的好像是水晶链还是什么东西上传来。









她的大腿左右分开得很大，因为她的左右大腿根部各有一个黑色的圆环，圆环之间被某种结构连接起来，使得她的双腿无法并拢而必须左右分开。令我这个春节的淑女羞于启齿地是，在她双腿的奇怪机构上，分明固定着两个巨大粗糙的圆柱体，看上去就好像雄性的阳具一样，但是好大好大，两个粗大的圆柱体在某种力量的趋势下，以非常猛烈的气势在她的下体进出个不停。在这个距离下我甚至能清楚地看到她的下体想起的扑哧扑哧的摩擦声和水生，还能看到她的小腹部因为巨物一次次插入而不断凸显出的粗长轮廓。 -









曾经如此熟悉的银色长发，无数次抱着入睡的柔软身躯，虽然很厉害但是却总是很蠢萌的少女。现在看起来却那样的陌生，就好像从没有见过的陌生人。就好像你看惯了某处放着一个雕塑，突然有一天雕塑消失了，原地摆上了雕塑的等大照片，那种违和的感觉。1







明明是同一个东西，却不是同一个东西。







剧痛------剧痛------





右手也被刺穿了，同样的水晶刺









喂喂，姐姐，如果是游戏的话现在差不多也该结束了吧！快点变回呆萌的姐姐啊！(









穿透胸部的水晶刺似乎是奇迹般的没有穿透肺部和心脏（迷之画外音：奇迹吗），所以我还能多活几分钟。





"啊拉，雅露蒂丝还很有精神啊"







又一个熟悉的声音出现了，我吧头转过去一点看着出现的第二个人。





羽斯缇萨，冬之魔女。









这个女人也一改以往见面时候冰清玉洁的模样，黑色的半透明丝袜包裹住漂亮性感的双腿，双手则套在黑色蕾丝网纹长手套之中，一件小巧的黑色束腰锢在她的腰间，一对肥美丰腴的入球被束腰托起来显得非常挺拔。







"啊啦啊啦------果然人上了年纪身材和皮肤都会变差呢，和欧莉葛露特没法比呢，这柔嫩的皮肤仿佛能挤出水来呢 ....."（迷之画外音：你这个不老妖精在这里买什么萌啊！）说着，魔女一步步走到了姐姐的背后就这样从他肋下两边吧手环抱过来，就在我的面前使劲揉捏着姐姐不知怎么变得如此巨大的乳球，在一双附有技巧的双手揉捏下，又软又Q的肉球不断变换着形状，系在乳尖上的细链也不断发出叮铃铃的响声。/







对于玩弄着自己双乳的魔女，姐姐依然毫无表情，就这样木然的转过头去，伸出粉嫩的舌头，和凑过来的魔女湿吻不已，两条湿滑柔嫩的肉条就在我眼前纠缠来纠缠去，还不管发出淫靡的啾啾声。









可恶！姐姐的舌头的滋味连我都没有唱过啊！那一定是天国般的珍馐的味道吧！不过，这声音听上去还挺动听的，这个念头闪过我的脑海，又被我急忙从脑中甩了出去，现在可是生死存亡的时刻，不是前世玩的成人游戏啊！我的胸和手臂还被刺穿了正在不断流血啊。





"就是你把姐姐变成这样的？"







"我只是提供了 ... ...一点点人生咨询而已。"白发的魔女就这样抱着姐姐，用饱含嘲讽和愉悦的语气回应道。似乎是终于对姐姐性感的肉体满足了，魔女放开姐姐，让她退到一边，在姐姐走动的时候，她双腿间抽插不已的凶器也没有停止，如果是一般女人，早就瘫倒在地无法动弹了吧，但是姐姐却好像完全没有受到影响一样，依然面无表情，就这样分开双腿走到一边去了。





舔舔舔------舔舔舔------







嗯？！这什么感觉？









注意力都放在姐姐身上的我居然没注意到魔女已经凑到我面前了，这个，这个变态居然在舔我的胸口啊！:









"变，变态！"我忍不住怒吼，结果用力过大牵动了胸部的伤口因为剧痛而咳嗽起来，这进一步牵动了伤口，好痛好痛！都是变态魔女的错！







"雅露蒂丝的血的味道也很美味啊！"变态魔女做着变态的行为，说着变态的话语。"呐呐，雅露蒂丝，你真走运呢，是个【灵魂转移者】，如果你是个【肉体转移者】，我就必须得杀了你了"









因为吃惊和疼痛说不出话来，虽然第一次听到灵魂转移者这个词，我却一瞬间就想到了自己的灵魂来自另一个世界这件事情。







"雅露蒂丝啊，幸亏遇到你，我才能想起自己究竟是什么，究竟应该干什么呢"魔女直盯盯的看着我，眼神中透露出奇怪的光芒。"所以啊，我决定不杀你，哈哈哈哈，本来应该让欧莉葛露特亲手杀了你的，这样欧莉葛露特就可以直接进化成哔------了。"说话的时候还能自带屏蔽音是要闹哪样啊，你这变态魔女究竟要想把我的姐姐怎么样？！(









正想吐槽的我，却被两片软软的东西堵住了嘴唇，喂你这个接吻狂魔变态魔女快放开我！老娘的初吻还想留给英俊的白马王子呢！我试图闭紧嘴唇但是虚弱无力的我无法抵挡魔女狂暴的侵犯，只感觉到一条又香又烫的物体探进嘴巴里不断的扭动着。就在被香艳地索吻的时候我觉得自己仿佛都喘不上气了，啊，难道要被这样深吻窒息而亡么，眼前不断浮现前世的光影，连很多以为自己早已经忘光的事情也一件件清晰的浮现出来，这就是所谓的死前回忆么？0







不对，为什么都是前世的事情，不是今生的回忆？









接吻魔女终于放开了我的双唇，再晚一秒大概我就真的窒息而死了吧。我大口地呼吸着新鲜空气，而面前的魔女还一副回味无穷的表情。 *







"果然是个美味的世界呢 .....雅露蒂丝啊

m







"你你你什么意思 ....."



m [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q&Q ^ ]





"这个和雅露蒂丝就没有关系喽"魔女一副非常高兴的样子，就好像发现了新奇的玩意的熊孩子一样兴奋。"不行不行，可不能让其他的收割者抢先了，我得赶紧解决这边的事情上路了。雅露蒂丝啊，为了不妨碍到欧莉葛露特的成长，只好请你睡个长觉了"1





，新，缺失章&节等，请记住





"什------"还没说出完整的话，我就看到穿透自己胸部的水晶刺开始发出奇怪的光芒，然后飞快的，一丛丛水晶簇从我被穿透的伤口处增生起来，就好像绽放中的花朵一样。





接下来，无尽的黑暗笼罩了我。





 [更多、更全小说等，请记 ^住
<!-- tcd_main_text_end -->

