# [其他]_毒之形



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《毒之形》是一部围绕变种人和复杂性别身份主题展开的长篇小说，故事设定在一个神秘的军事基地，讲述了被治愈的变种人瑞雯被军方押送至特殊监狱的情节。小说的开头描绘了炎热的午间阳光照射在一辆低调的灰白色货车上，似乎为这个暗黑背景下的故事增添了一丝压迫感。在交易的过程中，瑞雯被告知她即将接受审讯，而负责交易的女士兵对她展现出了一种危险而又自信的态度。随着小说的深入，出现了对权利、操控和性别身份的拷问。作者通过对角色间的对话和互动，展现了角色的内心思想和变化，尤其是对于性别模糊的强调。文件中不仅包括了瑞雯对自己身份的思考，还有围绕变色龙（一个隐身的间谍角色）与凱莉之间的操控和交易，以及他们之间复杂的权力动态。整体故事在科幻的背景下，融合了变身、操控、心理游戏等元素，深刻探讨了性别认同、身份认同与人性的议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_毒之形.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 91c99cc910f25c74bae37b776c900341                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变种人, 性别认同, 科幻, 间谍, 权力, 交易, 变身, 心理游戏, 女性形象, 自我认知, 伪娘, TSF, 实验, 掌控欲, 危险关系, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
毒之形









中午十二時，午間的太陽在荒野的公路上高高懸掛。猛烈的陽光穿過薄薄的雲層，斑駁

地在一輛低調的灰白色貨車上徐徐掠過。作為運囚車的灰白色貨車在一處隱密的軍事據

點交接以後，在運兵小貨車的護送下緩緩前進，準備把一個被「治癒」的變種人送到特

殊的監獄裡禁錮起來，進行下一步的審訊。



在軍方眼中，一個被拋棄且失去任何超人能力的變種人並沒有多大的價值，尤其是在對

方已經供出變種人組織的秘密營地以後。秘密運轉囚犯的做法是為了防止可能出現的營

救，又或是滅口行動所帶來的人員傷害，畢竟沒人能保證那年邁的變種人領袖會不會因

為棄子的背叛而惱羞成怒。



可是，軍方從沒有想到，在某些人的眼中，那個變種人卻有著別人無法理解的潛在價值

，甚至令他們不惜工本也要把她掌握在手中。



。。。



「我們的交易到這裡便結束了。這真是一次漫長的合作。」



一個身穿獄警制服的彪形大漢自停泊在公路上的運囚車副駕駛上下來，向著同時從一旁

小貨車中走出來的亮麗女士兵說道。這個在剛剛張羅了一切文件交接的獄警，忽略掉小

貨車中下來的其他彪悍男女士兵，只把目光鎖定在那看似最為無害弱小的金髮藍眼女士

兵身上。彷彿在表現得從容不迫的獄警眼中，面前英武美麗的女士兵要比其他所有人加

起來更為危險似的。



「不急。交易完成之前，讓我再看看那位令我魂牽夢繫的大美人吧。」



「我沒有意見，你隨便吧。」



獄警攤開手掌示意後，女士兵隨意地揮一揮手，除了獄警以外，包括運囚車司機的所有

人開始配合著女士兵的指揮，警戒地打開運囚車的後門。交易的二人登上運囚車的監押

室，開始對車中一直被監視住的「貨物」進行最後一步的「驗收」。



「不得不說，恢復人類外貌後的這位『知名』變種人小姐還是挺漂亮的。你覺得是我漂

亮一點，還是她漂亮一點？」



女士兵一邊說著話，一邊靠近到金屬的格柵門前，仔細地「驗收」著內裡的「貨物」。





一個身穿白色的囚服，雙手被分別在吊掛在左右兩邊，被強制著一直站立的白人女性，

在女士兵和獄警的注視下微微抬頭，漠然地望著準備繼續自言自語的女人。



「…當然是我吧！不，可能在萬磁王那樣的老男人眼中，她會比我更受歡迎也說不定。畢

竟老年人會對來自相近年代的東西比較在意，對吧？」



監押室中，披著一頭黑色及肩短髮的女人，在聽到女士兵的戲言以後沒有惱怒，只是沈

默不語地用淡漠的藍色眼睛注視格柵門外的二人。在沒有看到想見的人以後，熟美的漂

亮女人低頭過去，彷彿對自己即將面臨的審訊，甚至是拷問都毫不在乎，重新回復到沈

思的狀態之中。



「你是瑞雯達克霍嗎？人稱魔形女的變種人恐怖份子？噢，不對。是前變種人才對，作

為被萬磁王棄掉的累贅，現在的你有什麼感想嗎？」



「我不是你這軍隊的共享婊子可以說嘴的。滾回你媽的肚子裡去，小母狗。」



「呵呵～說得好像你還能做出點什麼似的，廢人小姐。罷了，很快我便會讓你知道，作

為實驗動物應該用什麼態度面對使用她的研究者。」



女士兵面對著瑞雯冰冷且飽含殺機的眼神沒有絲毫的緊張和退縮，反而瞇起眼睛毫不在

意地微笑起來。也許在一個研究者眼中，實驗動物再危險也只是一隻實驗動物。又或者

傲慢的女士兵對一個不以戰鬥力聞名的前變種人，心中並沒有多少的緊張情緒。



「一會兒，你們有很多時間可以慢慢親熱，我們還是先完成交易吧。」



「呵呵～好吧，聽你的。的確，我和她還有很多時間。」



女士兵詭異地勾起嘴角，露出一個意味深長的古怪笑容。在心滿意足地品味了一會獲取

稀有素材的成就感後，女士兵俏皮地向緊繃著身體的瑞雯揮了揮手，然後便和獄警一起

離開運囚車，讓手下繼續把瑞雯押運下去到她的實驗室中。



「嗯～這種稀有材料的入手和大仇即將得報的重疊快感，實在是令我變得有點失態了，

希望你不要介意，變色龍老師。」



「言重了，崔斯克小姐。」



在女士兵看著運囚車轉向荒郊的小路，一直進入樹林以後，她便向貼身跟隨的女手下打

了一個響指，讓女手下把小貨車中的輕巧公文箱交到獄警的手中。



「打開來看看吧，老師。我相信你會非常滿意這次的改良產品。」



「我對崔斯克工業的製品一直都充滿信心，尤其是由崔斯克的未來新星主導的作品。我

相信在這交易的一年間，沒有人比我更了解凱莉崔斯克小姐你的追求。」



「呵呵～讓老師你見笑啦。這也是在有像老師一樣的精英間諜幫助和指導下，才能實現

這些我一直想達成的小小目標。現在，先容我簡單介紹一下我的最新作品吧。」



變色龍聞言沒有再將凱莉崔斯克互相攀交的稱呼，和那些虛偽違心的交際辭令繼續下去

。他心中一直明白，由始至終，他們的關係其實並沒有如凱莉口中般的親密和融洽。單

純的互相利用關係對於變色龍而言，便是最好的交易的關係。畢竟一切「合作關係」都

是由他意圖潛入崔斯克工業，然後被莫名其妙地抓住開始。



變色龍打開公文箱後看到了一套純白色的緊身戰衣，一個小巧的腰帶扣和一小瓶肉色的

泥狀物。這一切便是在被迫交出的一切技術和強制「合作」接近一年的勞動後，換回來

的一點小小安慰品。



「變色龍皮膚戰衣——使用了『記憶物料』技術混合『猛毒分裂體』的部分殘餘物，調製

培育出來的『活性流體記憶纖維』製作而成的戰鬥服。在強化原有的變形能力以外，新

增了可選擇性的觸感反饋功能，除了能令格鬥能力上升，還可以令老師作出更細膩，更

迫真的間諜偽裝活動。」



凱莉從手下的手中接過一個和腰帶扣大小相近的襟針，按下上面完美地融入設計的其中

一個隱藏按鈕。這時，女手下身上的軍裝戰鬥服在毫無徵兆的瞬間突然液體化，接著在

一陣如活體般的詭異挪移後再次凝固起來，變成了一身華麗的紅色晚禮服。



「除了服飾之類的形態變化外，現在也可以變成皮膚一樣的仿生材質，隱藏在體表之上

。」



在凱莉微笑著按下按鈕後，女手下的晚禮服彷彿被皮膚吸收了一樣，從女手下的身上同

化消失，令原本威風凜凜的女手下，突然從電影中走出來的美女特務變成手持步槍的危

險裸女。凱莉用手握住女手下的碩大乳房，熟練地開始玩弄女手下身上被擬態皮膚覆蓋

住的乳頭，在上面不斷的劃圈。縱使女手下一臉面無表情地保持著挺立的警戒姿勢，但

是變色龍還是從女手下挺立的乳頭和通紅的耳朵看出，女手下身體所反映出來最真實的

本能反應。



「雖然我一直沒有打算透過『深入』的滲透活動來完成一些交易合作，但是更真實的偽

裝效果我並不討厭。」



凱莉對於變色龍意有所指的話不置可否。於她而言，這一切都是她前往最終目標前的小

小踏腳石——一些可有可無的、如同性愛玩具一樣的小玩意。



「變色龍操縱腰帶——跟老師原本的控制腰帶在功能上沒有特別的重大改變。當然，最基

本硬體功能強化，增加與戰衣的連接距離，擴大致幻氣體的揮發範圍和增強『堅固度』

等是必然的基本。算得上是額外功能的，大概只有裝置本身的光學迷彩效果。」



凱莉放下在女手下身上不停愛撫的手，用操縱襟針的隱藏鏡頭拍攝自己的身姿。變色龍

在凱莉啟動戰衣的變形功能後，看到女手下的部分皮膚像是變色一般，漸漸化成凱莉身

上的服飾。其中一部分液體戰衣完全包裹住女手下帶著棕色短髮的腦袋，在她的臉上蠕

動變化起來。



最後，默然的女手下在轉眼間已變成與凱莉相仿，如同她親生姐妹一般的金髮美女。



「嗯，在沒有肌肉模仿技巧和致幻氣體的輔助下，僅憑外表擬態也就只能到達八成相似

的程度。畢竟這些都是為老師特製的裝置，量產起來的成品最多只能坑一些喜歡嚐鮮的

地下富豪來下單。」



「只要有著足夠的距離，八成相似已經能讓一個間諜做到不少的事情，尤其是在透過監

視器的間接觀察下。」



「嗯，你說得沒錯。但是，還不夠。」



變色龍為更多的可塑性思考的時候，凱莉捧起「姐妹」的臉蛋，撫摸著上面的皮膚，仔

細地端詳那不太細緻的輪廓塑造和微小細節上的差異。



「不過，要是讓一個經驗豐富的偽裝者靠著這些類似的小玩意，想完美地入替一個人…比

如是我的身份，從崔斯克工業偷走大部分的研究資料，也不算是特別困難的事情吧。你

說對嗎，老師？」



聽到凱莉像似不經意的玩笑話，變色龍的瞳孔瞬間收縮成一點的狀態。即使他的眼睛隨

即回復平時的原狀，但他還是從凱莉那像是帶著微笑面具的臉上，體味出一點令人驚悚

的危險氣息。



「當然，以我的能力而言，這並不困難。但是，破壞我們合作關係所帶來的損害，肯定

比我可能獲得的利益要大得多。這一點只要是聰明人，都必然能看得出來。」



「當然，這只是句玩笑話。崔斯克工業的大部分研究大概沒有什麼值得老師的關注，而

且以我們的關係應該不至於令老師生出這種可笑的念頭吧。」



凱莉把操縱襟針按到女手下的身上，在她移開手掌以後，襟針也同時在眾人眼中消失不

見。凱莉把女手下遞上的一小瓶肉色的泥狀物從瓶中倒出來一點，均勻地塗抹在自己的

臉上，在不到一分鐘的時間內，塗抹上的肉泥便從凱莉的臉上消失不見。



「面具泥——一種簡單方便的化妝品，我想應該不用特別介紹。唯一和原來配方不同的地

方，只有能和變色龍皮膚戰衣配合使用這一點。」



凱莉從臉部的邊緣輕輕摩擦了一下，便從耳邊揭起一張薄薄的「人皮面具」。凱莉把面

具貼在女手下的臉上，面具底下的變色龍皮膚戰衣彷彿要與面具融合一般，使女手下的

臉孔再次蠕動著變形起來。最後，在變色龍眼中只剩下兩個只存在細微身型差異的凱莉

崔斯克。



「如果把這個塗抹全身的話…」



「對，可以單純的從外表上複製成另一個人的形象，只要身材沒有多少差距。」



變色龍思忖了一會，想像這東西的可用性。最後，他只是微微搖了搖頭。



「以間諜活動為目的，只需要面具便足夠了。」



「當然，這都是為了更有趣的活動而設的附加功能。畢竟世上有太多無法直接滿足的慾

望，只能用這間接的方式去緩解無窮慾望帶來的不滿足。」



凱莉眼神迷離地輕輕撫摸著女手下的臉，一張與她一模一樣的臉，彷彿在呵護一件絕世

的珍貴寶貝一樣。



「啪！」



變色龍大力關上裝好一切的公文箱，提醒了一聲眼前快要陷入自我陶醉的「危險」人物

。



「我們的交易便到此為止吧。我相信崔斯克小姐在現在，有比我這老男人更感興趣的目

標需要處理。期待我們下一次的交易。」



變色龍把手伸到了獄警制之中，在衣服中拉出了一片皮膚。隨著變色龍的手不斷向上拉

，彪形大漢的臉便從頸項開始歪斜變形起來，慢慢被變色龍剝離他的臉上，最終變成一

個被翻轉的人皮面具。



變色龍撕下人皮面具後，露出一張被白色頭套包裹的扁平臉孔，身材也在詭異的肌肉活

動下漸漸縮小，變成瘦小男性與高大女性之間的微妙身段。凱莉的目光在變色龍那沒有

明顯特徵的中性輪廓上停駐了一會，還是一如以往的沒能在「他」的身上找到一點確定

性別的證據。



變色龍走向一處小樹叢中，把一輛預先安排好的電單車翻起，仔細地檢查電單車上的主

要機組，沒有了繼續交流下去的意思。



「你真的是你口中所說的老男人嗎？我很好奇。」



即使變色龍較常以男性體型出現，可是這對於一個偽裝大師而言，說不定只不過是一種

隱藏身份的巧妙引導。凱莉的直覺告訴她，變色龍的一切都是虛構的。也許名為德米特

里·斯涅尔加科夫的俄羅斯間諜是存在的，但是她知道眼前的合作者並不一定就是那個追

逐著蜘蛛的變色龍。



「你記得在我開始指導你間諜技巧的第一堂課嗎？」



「一個間諜如果失去名為神秘的面紗，那他離失業的時間，又或是死期已經不遠了。」





「所以，我還沒有退休的打算，崔斯克小姐。為了我自己的安全，我也不敢隨隨便便地

退休。」



變色龍按了按腰間的控制腰帶，身穿獄警制服的無面間諜在特殊氣體和投影幻象的掩藏

下變化著身型。不消一會，變色龍便在凱莉和女手下的面前，快速變裝成一個身材異常

火爆，身穿黑色緊身皮衣，臉上點綴了些許雀斑的熟美紅髮美女。



「再次告辭，崔斯克家的未來之星。另外，我沒有成為別人床伴的想法，而且你應該知

道我現在這一身也只是偽裝吧。」



變色龍用緊身皮衣上的扣帶背著公文箱，瀟灑地騎上檢查完畢的電單車上，甩一甩車後

胎便向市區方向駛去。原本一臉微笑的凱莉在只有自己和女手下在一起的時候，再也沒

有維持虛偽微笑的面具。凱莉的笑容漸漸消失，一直充當佈景板的女手下默默地來到凱

莉的身旁，輕輕地握往她的手。



「你沒有必要扮成我的樣子來完成交易，變色龍對我們沒有什麼威脅。」



「不，變色龍怎麼樣根本並不重要。我只是想裝成我們還在共生中的樣子。」



凱莉（？）把女手下（凱莉）擁入懷中，想與自己的另一半緊緊地結合在一起，再也不

分開。可是，凱莉那受到「咀咒」的變種人身體，令她們根本沒法一直結合在一起。



「如果依靠魔形女的基因序列模仿能力製作新型的『治療』藥劑的話，說不定可以在五

年內…」



「不，我連一分鐘都不想再等了，凱莉利。而且，她是你家族的仇人，你忘記了你父親

的兄弟波利瓦就是被她殺死的嗎？」



這時，凱莉（？）身上開始出現異常的恐怖變化，她身體上的毛孔和孔洞不斷地湧出黏

稠的黑色液體，流竄在她的表皮上。不消一會，她便變成了一個彷彿被怪異的猙獰緊身

衣渾身包裹的奇特怪人。



「她是死有餘辜的，而且我們只是令她的死，變得對我們更有價值而已。」



「但是，這不是我們肆無忌憚的理由…」



「在我們一年前建立共生關係的那一刻開始，我便決定永遠跟你在一起。如果你無法下

定決心的話，那就讓我來幫你拿主意吧。」



凱莉（共生體）用腹語般在體內迴響的聲線說罷，身體痙攣似的顫抖了一會，緊身衣的

胸口隨即分開出一個裂口。駭人的裂口不斷上下伸延，彷彿快要從正中一分為二似的。

在黏液中露出胴體的女人閉著眼睛，並以詭異的方式從緊身衣中擠出來。可是看著這一

切的女手下（凱莉）卻知道，這分離雙方的主從關係是相反的。



「把身體放鬆先睡一會吧，等你再次醒來，我們便可以永遠結合在一起。」



一直以女手下身體活動的變異共生體排出因活力透支而昏迷的「支架」後，以原本的黏

液形態糾纏到凱莉的身上。無法拒絕的凱莉在被共生體依附後，努力抑制住透過身體接

觸，本能地吸收活力的變種人異能，而共生體則加強從凱莉身上承繼的相同異能，維持

著微妙而短暫的活力循環。



「我會給她一個機會。如果她沒有準備傷害或是沒有能力傷害你，我們便在收集到足夠

實驗材料後，把她送回監獄去。」



「…嗯，那接下來就拜託你了，小墨水。」



身體無法適應活力急速流轉的凱莉漸漸陷入昏睡狀態，完全包裹住凱莉的共生體以體內

的她為「支架」，再次擬態成緊身衣似的戰衣形態。共生體用結合在一起的雙手擁抱著

他們的身體，享受著與凱莉久違的再度結合。



即使依靠「獨行」能力能夠離開凱莉的身體，依附在其他的人類身上與凱莉一起做各式

各樣的事情，可是沒法和凱莉長時間真正地肌膚接觸的她，總是不由自主地生出和凱莉

結合的衝動。長時間的分離令她的渴望日漸變得強烈，而無法緩和的慾望燒灼，令她的

性格和對凱莉的情感變得更加極端。



「衣服，不需要的。我們之間只需要對方。」



共生體舉起他們的右手，一團混雜著肉色面具泥的白色膠質物體開始自他們的掌心中徐

徐湧出。共生體在排出凱莉身上擬態中的皮膚戰衣時，凱莉平素在眾人面前展露的豐滿

女性形體也開始漸漸收縮，最終變成了一副瘦削的弱小平板身材。



共生體把她們各自用以偽裝身份，最近卻混成一體的球狀物丟到女手下的身旁，全包緊

身衣模樣的共生體開始沒入宿主的身體之中。在凱莉失去意識的時間，共生體展示出了

凱莉最不願意曝露出來的真正身體——一個擁有女性容貌的瘦弱男人。



「這些時日一直累積的活力只能再支持三個小時…太短了，完全不夠啊。凱莉利也是這樣

想的嗎？對吧？對吧！…只要有更多時間…我們…才能共生…同化…永遠…」



共生體用變形能力在凱莉的臉上模仿出一層妝容似的薄膜，牽動凱莉的面部肌肉，模仿

出她想表現的一切表情。同時，在凱莉裸露的男性身體中，湧出一層黑色的液體慢慢擬

態成皮膚的顏色，並蠕動著為她塑造出一具豐滿的女性胴體。凱莉那原本在男性身體上

顯得突兀的美貌，此時已然和女性的胴體完美契合在一起，成為如女神像一般的美妙藝

術品。



在身體的塑型結束後，一絲絲黑色纖維在她們的皮膚上，交織出自帶蕾絲內衣褲的黑色

窄裙和白色襯衫，緊緊地勒住她性感健美的豐乳肥臀。黑色的高跟鞋自腳掌生成而出後

，隨即往上交織出一雙若隱若現的肉色絲襪，包裹住她們的美麗長腿。凱莉所一直經營

的身份，大眾眼中崔斯克家的未來之星，再度回歸到她們的身上。



「對不起呢，凱莉利，我要收回之前的說話。魔形女的一切，我都會幫你搶過來。只有

這樣我們才可以永不分離，一直在一起。」



。。。



在封閉的房間中，瑞雯不知道自己被關在這裡已經有多久，也不知道自己即將要面臨什

麼危機，她只知道現在掌握著自己的並不是軍方，而且對她這「普通人」沒有多少的警

戒。



在那些「士兵」押送瑞雯前往審問室時，絲毫沒有半點遮蔽她視線的打算，也許他們從

未想到過，成為「普通人」的她有逃離掌控的能力。心中忍不住冷笑的瑞雯默默記下行

走的路線和一切可用的資訊，而這將會成為她從那些自大的人手中脫離，並報復這一切

輕視的基礎。



『歡迎來到我的手中，瑞雯達克霍小姐。』



瑞雯把目光掠過固定在天花板夾角的一體式監視裝置，然後用被手銬鎖上的雙手移動身

下的椅子，把自己正對著單向反光的鏡子牆。



「你就是剛剛在車上亂吠的那隻小母狗吧？趁著你的主人我還有耐心跟你玩耍的時間，

把你的一切把戲都給我表演出來吧。」



『呵呵，看來你還沒有清楚自己所處的立場和現時的身份呢。不過，這沒關係，我會讓

你快一點適應這一切的。』



聲音的主人在說出這話的不久以後，審問室的房門便從外邊打開來，走進幾個醫務人員

打扮的男女。瑞雯從來者的外觀和帶來的用具可以看出來，兩個壯碩的男護士是用於固

定自己的身體，而餘下的女醫生和女護士則是用於從她的身上抽取血液和其他組織。



「這就是你的小把戲嗎？」



瑞雯對著戴著口罩的女醫生和護士說道，可是她們都沒有回答她問題的打算，似乎鏡牆

後的主導者並不在這兩人之中。



『看你這模樣，是打算想再跟我見見面的樣子。』



「對，我想看真一點你這見不得人的婊子究竟是有多醜，看看是不是醜得連你的父母也

想把你淹死在馬桶裡。」



『嗯哼，你會看到我的，但不是現在。你們抽取實驗材料之後，把那份針劑的劑量給我

增加到標準的兩倍。』



女醫生看著女護士手中托盤上的其中一瓶藥液，像是在估算其中的容量，然後恭敬地回

覆鏡子後的聲音。



「是的，崔斯克小姐。」



身體質素只比普通人強壯一點的瑞雯沒有準備立即開始反抗，只是以不斷的咒罵來示敵

以弱，吸引藏在鏡子後的那尾大魚。兩個男護士把瑞雯從椅子上提起，把她的上半身壓

到長方形的桌子之上。一旁的女醫生在女護士的協助下開始嫻熟地拿起一個個不同的器

材，把血液、頭髮，甚至小範圍的皮膚組織從瑞雯的身上取下，然後放入一個個對應的

器皿之中。



為了最好的機會，她不得不忍耐面前的一切。可是，對比肉體上所受到的痛苦傷害，精

神上的侮辱踐踏無疑令瑞雯更難以忍受，甚至狠不得現在就去放手一搏。尤其是在女醫

生剪開她的身上的一切衣物，指示著男護士把她的身體仰臥固定在桌子上，獻媚似的把

她的小穴正對鏡子的方向。



「你真是個變態的渣滓…」



瑞雯看到抓住她雙腿的男護士沒有任何掩飾猥褻目光的意思，雙眼目不轉睛地直視著瑞

雯的深邃，彷彿在評鑑著面前的小點心似的。令瑞雯不悅的聲音這時也順應她惱怒的心

情漂亮地添上了一把火。



『啊，這小穴看來比我預想的要粉嫩緊緻不少，明明應是被幾百人給抽插過、玩弄過的

幽暗山洞才對。罷了，你們收集完這個樣本後，直接注射針劑，一會等我親自過來研究

吧。我相信她一會過後，她會非常樂意的。』



一臉咬牙切齒之色的瑞雯一邊維持著表面上憎惡憤恨的表情，一邊壓制自己心中浪濤般

的殺意，努力地讓自己的頭腦變得更清晰和冷靜。她明白自己脫離的機會很快就會到來

，只要撐住不明針劑的藥效，她便有不少的機會抓住主導一切「崔斯克小姐」，然後挾

持人質逃離這裡，再把那煩心的臭蟲折磨至死。



女醫生採下小穴附近的皮垢樣本後，放好一切的器皿後，指揮男護士把赤裸的瑞雯重新

放回椅子上，確認了一遍手銬的穩固度。在沒有發現問題以後，女醫生便用針筒抽出接

近滿管的藥劑，在女護士處理過的皮膚上把針尖插入瑞雯的靜脈之中。



當藥劑經由靜脈，再從心臟傳遞到全身的所有血管中時，瑞雯感到一種彷彿全身泡在溫

泉中的舒適感。即使她的身上已然赤裸，也沒有因為身處於略低的室溫中而感到一絲寒

意。相反的，身體在舒適感的增強下，慢慢開始變得躁動不已。



「你們、給我注射了什麼…東西。」



女醫生看到在瑞雯身上快速反應的藥效現象後，沒有打算理會瑞雯的質問。在女醫生露

出一臉無法言喻的曖昧神色，帶領所有的護士一起離開後，獨留在審問室的瑞雯顧不上

窺視她的「崔斯克小姐」，忍不住癢得呻吟起來。渾身變得敏感而燥熱的瑞雯忍受不了

身體的異樣，掙扎著從椅子上翻倒在地上。



在倒地的一瞬間，瑞雯感到放大了數倍的痛楚自皮膚上的神經末梢傳到大腦之中。然而

令瑞雯真正感到恐懼的，是她在放大的痛苦之中，產生了一種謎一樣的性奮情緒。沒有

被虐待性癖的她很快便知道，這一定是注射藥劑後的效果。這時，瑞雯知道這便是「崔

斯克小姐」膽敢在她被注射藥劑之後，打算親身前來的依仗。



「啊啊～我要殺了你！我一定會殺死你～啊呀～」



『不用著急，等我安排好一切，我會讓你享受到更多的樂趣。我可沒有讓別人看直播Ａ

Ｖ的打算…不論是你在痛苦中不得不性高潮的樣子，還是跪伏在我腳下求我賜你肉棒的樣

子，我全都要獨享～啊哈哈哈、哈哈哈哈～』



瑞雯不斷地在努力維持自己神智上的清醒，可是這混合了拷問劑和媚藥的毒品正從肉體

上開始，緩慢且無法阻止地腐蝕著她的身心。身上能夠生產體液的地方開始在刺激之下

發揮它們的作用。水份流失令她的意識同時也變得更為薄弱。強烈的藥物反應令瑞雯彷

彿身處正在敲擊的大鐘之內，無論是氣流的拂拭還是肌肉的顫動，一切的神經訊號都在

放大後，從瑞雯的腦海深處不斷反覆迴響，干擾她一切的神智抵抗。



不過，令她感到慶幸的，是在這危險的身體狀態下，毒品的藥效正開始緩慢地不斷減弱

。彷彿在把肉體置之死地以後，身體的變種人異能便頑強地在被壓抑之中反彈復起。瑞

雯勉強地控制著異能對表面皮膚的影響效果，在藥效徐徐消退中繼續裝作不能自控的模

樣，默默地儲蓄著足夠反擊的體力，準備給那位「崔斯克小姐」一份大大的「驚喜禮物

」，然後再毀滅這裡的一切。



「來看看我的大美人現在變得怎麼樣吧～」



審問室的房門隨著那道令瑞雯既憎恨又興奮的聲音緩緩打開時，表演出神情恍惚狀態的

她再次看到那個金髮藍眼的女士兵，只是那崔斯克小姐現在已換了一身和女醫生一樣的

衣服打扮，宛如一個瘋狂且殘忍的冷血研究者。



「嗯～看來多一倍的藥量還是有點太超過了，看來只剩下本能的反應呢～罷了，反正她

的身體我要定了～」



瑞雯看到凱莉在離得稍遠的地方慢慢地脫下白大褂，解開身上的窄身短裙，露出一根一

直穿戴在她的蕾絲內褲之上，黑色的粗獷乳膠玩具。凱莉在那根下垂著的玩具上倒了大

量的潤滑油，然後用手不斷的擼動起來。不消一會，乳膠玩具竟如它所扮演的真傢伙一

般挺立繃直起來，在瑞雯的面前反射出慾望的邪淫光澤。凱莉的表情也在瑞雯的面前變

得亢奮起來，彷彿變成了是一個慾望即將能夠滿足的凶暴異獸。



凱莉繞到了瑞雯的身後，抓住瑞雯被手銬扣上的雙手，把那軟泥般的女人上半身提起來

摔在桌子之上，然後在瑞雯魅惑的虛弱呻吟聲中，粗暴地把乳膠玩具插入瑞雯的小穴之

中。



「啊啊～呀～」



「嗯哼～真的如看起來的一樣呢～這緊湊的觸感，嘶…和美麗的處女沒有多少分別。」



瑞雯在殘餘藥效的影響下，被凱莉的強行插入刺激得忍不住大聲呻吟起來。粗暴的侵犯

和劇烈的抽插令瑞雯的身體隨著凱莉的活動而不斷顫抖，回復的些微體力在凱莉的癲狂

抽插下迅速減少。快感與痛苦的循環讓她一直堅持的理智幾乎要潰散，繼而變成慾望的

奴隸。



「啊呀～太刺激啦～這樣的小穴…嗯嗯～」



在瑞雯快要精神崩潰之前，她感到身後的凱莉抓住她的腰身，在一次一往無前的挺進中

，聳動著身體一抖一抖的顫動起來。一陣陣令她無比舒適的熟悉熱流同時也灌注到她的

身體之中。瑞雯趴伏在桌子上任由凱莉抽出那根詭異的玩具，心中已無暇理會一直在小

穴中沿大腿滴下的詭異液體，只是一心一意地調整著身體的狀態，趕在凱莉再次玩弄她

的身體之前，回復足夠支持部分變形的體力，用利爪刺穿對方的心臟。



「呼～這個…身體太虛弱了～才玩了一小會就變成這樣子。看來只能解開她的手，讓她自

己在上面動才行，反正這藥量根本沒有人能抗得住。」



聽到這一切的瑞雯終於抓到了機會，本想把凱莉折磨至死的想法再度浮現，但是僅存的

理智卻令她放棄了這不切實際的想法。



在感覺到手銬被解開的一刻，瑞雯沒有強行轉身攻擊，只是讓手自然地落下，口中繼續

發出若有若無的誘惑喘息聲。



「剛剛的姿勢無法欣賞到你被弄到壞掉的樣子呢，接下來你便在我的面前好好地給我高

潮吧～」



在凱莉抓住瑞雯的一隻手臂，把女人翻身過來面對自己時，瑞雯的另一隻手借住身體的

掩護，在翻轉的一瞬間向凱莉的心臟揮出拳頭。瑞雯的指骨上突然彈出的金屬爪毫無停

頓地穿過凱莉的肉體，總是表現出自己身處主宰一方的凱莉露出一臉不可置信的表情，

顫動著的雙手軟弱無力地握住瑞雯的拳頭。可是，這一切都無補於事。



「你、現在、也給我高潮吧～」



微微脫力的瑞雯收回指骨上的金屬爪，把彎身伏在她身上的凱莉推倒在地上。這時，瑞

雯的身體在一陣顫抖之下，膚色由牛奶似的白晢慢慢地變成非人的暗藍。斑駁的鱗片自

瑞雯平滑的皮膚底下冒起，不規則的覆蓋在她的皮膚之上，而黑色的秀髮在髮根中開始

漸漸染成奪目的暗紅，襯托著其主人的變種人之軀。人類的藍色虹膜褪變成野性的金黃

，瞳孔漸漸化為一道外擴的黑色直線，如同極惡的凶獸。一直任人宰割的人類瑞雯在這

時已消失無蹤，在凱莉眼前只餘下令人聞風喪膽的變種人魔形女。



「果然，這才是最適合我的樣子。這樣的我才是真正的我。」



漸漸恢復體力的魔形女看著倒在血泊中凱莉，對即將在絕望中死去的女人露出了一個冷

酷的笑容。魔形女的鱗片如波浪般翻過她的身體，把一身深藍色的皮膚的外表換成眼前

有著異常吸引力的曼麗女性曲線和美貌。鱗片波浪翻過她的眼睛以後，讓她的眼睛從野

獸的黃色再度變成藍色。暗紅的頭髮也在轉眼之間成為耀目的金黃。



「來看看我的大美人現在變得怎麼樣吧～」



再次主宰一切的「崔斯克小姐」赤裸地站在審問室中，對著地上垂死的女人露出嘲諷的

戲謔表情。



「再見了，很高興看著你死去。」



「崔斯克小姐」蹲在女人的旁邊，把手指插入女人心臟上的傷口之中。在女人的痛苦的

表情下，狠狠地把臟器攪成碎片，斷絕女人的生命。「崔斯克小姐」收回纖長的手指，

舔了舔上面的鮮紅，然後魔形女的鱗片在她的身上翻滾著，變成了和她進來時一樣的穿

著打扮。



「你放心吧。我會殺死那個女醫生，讓你下地獄的路上不會那麼無聊。」



「崔斯克小姐」吐出心中的鬱積之氣，準備轉身走向審問室的房門時，眼前的地上突然

冒出了一大片影子。在她反應過來危險就在背後之時，身體已經被一團黑色的物體按倒

在地上。黑色的物體用著難以抵抗的巨力，粗暴地壓制住她的整個身體，一絲一毫都無

法移動。



「我們又見面了，大美人。那個女醫生不用『再』殺一遍，她剛剛已經死透了。」



當那熟悉的聲音響起時，魔形女再也無法保持冷靜，恐懼的情緒瞬間便佔領她的心神。

還沒等她說出一句話來，黑色的物體便強行湧入了她張開的口腔之中，不容反抗地插入

她的喉嚨深處，從食道至肺部的空間很快便被那東西不留空隙地填滿，令她沒法作出呼

吸。



魔形女本能地變形反抗，黑色的物體隨即變成了乳膠質的流體完全地包裹住她的身體，

變幻著它的外形緩衝魔形女所有的攻擊，緩慢且堅定地在她身上化作一身詭異的乳膠緊

身衣。魔形女感到強力的壓力不斷地干擾著她在乳膠衣中一切的自救動作，同時液體腐

蝕似的痛楚在她的裡裡外外身體各處不停湧現，包括她再次被塞滿的陰道之中。



在審問室中，一個被黑色包裹的人形在晃動中不時冒出尖刺和利爪的輪廓，但一切的變

化都沒能脫出黑色乳膠的覆蓋範圍之外。女體在黑色乳膠的包圍下漸漸平息下劇烈的掙

扎，一雙不規則的多邊形白斑在黑色乳膠人形的腦袋上冒出，同時一條細長的裂縫在白

斑的下方裂開來了。



在裂縫張開時，兩排錯落密集的恐怖銳牙隨浮腫的牙齦整齊地上下分開，一根粗長且沾

滿黏液的腥紅舌頭也伸到了人形的口腔之外。彷彿在蔓妙的女性身材之上，套上了一副

格格不入的猙獰異獸面具。



「一切都結束了…我感覺到凱莉利的異能漸漸無法對我的新身體生效了。現在只剩下我們

的慾望，我們的儀式。」



共生體張開駭人的血盆大口，把帶著尖爪的手毫不在乎地伸入口中。在那隻沾上黏液的

手再次抽出時，一張詭異的藍色皮膚隨著大量的黏液被共生體從身體中拉扯出來。



「凱莉利經常說浪費實驗材料是可恥的，所以你的一切都不會被浪費。」



共生體抓住魔形女只剩下皮膚的殘骸，拉扯開人皮的嘴巴，同時把自己的腿伸入人皮之

中。共生體不斷調整著人皮的位置直到把藍色的腿皮穿上之後，另一條腿也同樣的進入

到人皮之中，仔細地順應腿的形狀大小填滿一切。



充滿彈性的人皮嘴巴勒緊共生體的腰間，在完全一致的魔形女雙腿之上，皺摺著一層魔

形女的藍色人皮。共生體拉起人皮，如穿著連體衣一樣把手穿到人皮之內，人皮的頸項

之下轉眼便被共生體的身體填充，成為了比膠質形態更接近人類的魅惑性感體態。



共生體套上魔形女的人皮頭套後，把眼眶底下的乳膠白斑變形成微凸的黃色獸瞳，同時

擬態出一個人類的口腔，儼然成為了被共生體欺騙、最後連身體也被吞噬消化掉的魔形

女。



魔形女的鱗片如波浪般翻過她的皮膚，在共生體的控制下變成了凱莉夢寐以求的、真正

完美的「凱莉崔斯克」。共生體輕輕撫摸有著人類膚質的手，確認了一遍自己身上皮膚

的完美變化後，解除與凱莉共生後的施展的絕對同化能力，與一直交融在一起的凱莉自

融合體中分離，契合著魔形女的人皮重新成型為獨立實體。



一束黑色的液體自新生的凱莉口中射出，不斷地在女醫生的屍體旁聚合起來。自凱莉的

口中脫離的共生體，包裹住在她們融合時被作為支架使用女醫生，把她的屍體再次作為

支撐，完成屬於她和凱莉的最後儀式。



共生體利用吞噬魔形女後獲得的能力，把包裹在屍體之上的它擬態成男性的原始凱利。

共生體溫柔地扶起凱莉的臉，讓她閉上的眼睛正正對著自己，這也讓眼皮的顫動下緩緩

醒來的新生凱莉，第一時間看到了眼前的她「自己」。



「你是我？不，你是…」



「不，我是你…你也是我。我們在這次合體之後，便永遠不在分離…你我永遠是一體。」









（完）







這是我第一次寫同人類的文,原以為應該會比較輕鬆一點...

可是在找資料補充世界觀的時間,就讓我感覺自己又回到上學時期(暈



在選材方面,曾經有考慮過武俠題材,畢竟人皮面具是我的皮物屬性入門媒介

不過,最後還是選了變身屬性入門媒介的美漫題材,把魔形女這個我最喜歡的TS系角色和

變色龍,毒液等有趣角色連繫到一起



這篇的時間線選擇在電影版《未來昔日》重置前的三部曲之後,

畢竟無印版的魔形女比起大表姐的魔形女更能令我感到性奮,也更富有邪惡的暴力美感

同樣喜歡魔形女姐姐的小伙伴可以支持一下,雖然魔形女已經是我的形狀了(物理)[pic]
<!-- tcd_main_text_end -->

