# [其他]_我在阳间还债的日子（46-50）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的章节之一，主要描绘了角色们与灵异现象的斗争。故事围绕一位名叫怜奈的女性角色，她利用头发和符箓施展身物咒，试图对抗名为‘丑时之女’的恶灵。在章节中，角色们经历了多次紧张的事件，包括与女鬼和小鬼的交锋，体现了他们对灵异现象的探索与对抗过程。文中详细描绘了怜奈的法术施展，以及主角们在危机中的协作和救援行动，呈现出一种悬疑与冒险的氛围。角色间的对话生动有趣，勾勒出他们的个性与动态。在这部分情节中，恶灵的再现与角色的自我认知相互交织，展示了复杂的情感与心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（46-50）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67072 bytes                           |
| MD5             | 16499168f1b2ee3fca436940ecbd7dc2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 异能, 恶灵, 悬疑, 冒险, 自我认知, 灵异, 反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四十六章  丑时之女



“纪子小姐，借你一根头发用一用。”怜奈轻轻拔下一根头发，缠绕在草人上，同时

一边弄一边跟我说道：“这是第一步，那鬼用的诅咒手法是常见的身物咒，所以我们便用

纪子小姐头发以其人之道还治其人之身。”

缠绕完头发后，怜奈拿过符箓，双手捏着符箓掐着印决，之后将符箓贴在了草人上

。

做好这一切，怜奈便轻呼了一口气，说道：“好了。”

“好…好了?第…第二步呢?”这就随便弄了两下，结果就好了

“第二步…睡觉，我困了，今天还没休息好。”怜奈打着哈欠道。

“可…可是！”我着急了，这不是开玩笑的时候啊。

“相信我，先睡吧，半夜要起来的。”怜奈拍了拍我的肩膀。

“纪子小姐，冈部仁先生。接下来你们就去休息吧，待会会把你叫起来的。”怜奈嘱

咐道，纪子小姐迟疑了几下，点了点头，冈部仁先生想说什么，但无奈的也答应了。

别说他们，我也信不过，突然莫名其妙就喊我们去睡觉了，又不愿意说为什么。)

纪子小姐冈部仁先生回房休息了，听怜奈的指示，我们两个就待在客厅里休息等待

时机。

纪子小姐帮我们准备好被子枕头，然后她一走，我便立马和怜奈拉开了五米距离。



“你跑那么远干什么?我真的要睡觉了，啊…好困……”怜奈又打了个哈欠，躺在地上睡

着了。

听见怜奈平稳的呼吸声，我摇了摇头，帮她盖上了被子，自己也躺下去睡着了，我

也没有休息好，昨天晚上太累了，即便客厅里有点热，开着灯，我还是很快的入眠了。

……

“醒醒！别睡了！”怜奈喊起来了我，我看着窗外仍然漆黑一片的天空，不解的看着

她。

“要开始了，我去喊醒他们，你看好草人。”怜奈吩咐道，冲了出去。

我揉了几下眼睛，感受到周围散发出了阴气，全都来自草人上面。

我凑近一看，发现草人微微抖动着，突然一道阴气就如同针尖一样袭来，我没能反

应过来，草人的手部就突然被扎出了一个洞，把我吓了一跳。

“没事吧。”怜奈赶了过来，担心的问道。

“没…没事，这是…是什么?”我能感受到到那如芒般针尖的阴气，难道刚才是恶灵作祟

“应该不会错了，这是丑时之女！”怜奈检查了一下被扎出一个孔的手部，下结论道

。

“丑…丑时之女?”我隐隐约约有听过这个名字，是樱花国比较传统的恶灵。

“待会在和你说，我们先想办法找出她的位置。”怜奈摸了下耳垂，开启了异能。

“唰！”

又是那道阴气，这次扎到了草人的脚，再次扎出了一个孔洞。

做完这些，那道阴气立马消失，怜奈也同时说道：“走，快追！”

我赶紧站起身来，那鬼肯定没有走远，现在是对付她最好的时候！

怜奈向冈部仁先生借过车钥匙，拉着我匆匆的出门了。

走出门，她把钥匙丢给我：“你来开。”

“啊?”我懵逼了。

“我不会开，只有你来，而且现在时间很晚了，不会有人知道的。”怜奈急急忙忙的

道，我知道也不是迟疑的时候，赶紧开上了车。

我听从怜奈的指挥，小车快速的行驶着，这时怜奈正从她自己的小包里翻出一本皱

黄的书籍，翻看了起来。

“停下来，就是这里！”十几分钟后，怜奈合上书赶紧喊停，我把车停在了路边，我

们两个马不停蹄的赶紧冲向眼前的神社里面。

这是大月市的一个小神社，此时这里透发出凝重的阴气。

“铛铛铛！”我听到了锤子在敲击钉子的声音，眼前有点昏暗，但能看到是一个女鬼

。

女鬼穿着白色的衣服，头顶插着三根蜡烛的铁圈，胸前挂着一个镜子，穿着木履，

将一个草人钉在树上，疯狂的敲击着。

女鬼发现了我们，顿时大惊失色，身上的气息弱了几分，面目狰狞，表情扭曲。

“不可能…你们怎么会?”女鬼估计没想到有人会发现她，连连后退，马上就想要逃跑

。

“别想跑！”怜奈赶紧抽出符箓往前一丢，符箓瞬间燃烧，化成了火圈封住了女鬼的

去路。

“啊啊啊啊啊！”女鬼被灼烧的痛苦大叫，怨毒的看着怜奈。

怜奈又抽出一张符箓，这时四周阴气再次大起，我感到寒芒在背，一种死亡的感觉

在我心头萦绕，我下意识的往前扑去，狼狈的摔在了地上。

“咚！”我看到我前方的树木被扎开一道巨大的孔洞，我瞬间被吓的小脸煞白，要是

被打中直接就死了。

“不妙，她还有帮手！”怜奈赶紧退到我身边，将我拉起来，把我藏在身后。$   p7

除了女鬼，我根本看不见前面有什么，要是升到五阶除灵师，就能开启鬼目，这样

就随时能见到鬼物了。

果然该提升一下实力了。

“是一个拿着巨大钉子的小鬼，就站在我们前面，似乎被丑时之女控制了，那小鬼大

概二阶左右的实力，丑时之女是三阶的…”怜奈跟着我解释道。

丑时之女被暂时封住了，那小鬼正在虎视眈眈着，等待丑时之女的指令。

“汪！”狗叫声从神社背后传来，一直黑色的狗从神社里面走了出来。

“魔犬惶…没想到这里也有一只！”怜奈惊声道，接下来就要对付三只恶灵了。

“退！”怜奈果断的道，我点了点头，这个场面我们已经对付不了了，即便能除灵，

代价也十分惨重。

小鬼和魔犬惶见我们要跑，想往前追，立马冲了上来。

“哼！”怜奈不屑道：“我想跑你们也拦不住。”

怜奈将符箓一丢，符箓半空凌立，形成了一个半透明的结界。

“快走，这个拖不了他们多久。”怜奈拉着我就跑。

我们赶紧跑了下车，亡命般的跑开了。

“为什么会有三只恶灵，可恶！”怜奈气恼的道。

若不是魔犬惶，这两只恶灵我们完全有办法搞定。

“只能等小晴过来了！现在赶紧回去，不然纪子小姐可能会有生命危险！”怜奈焦急

的道，我踩着油门的脚多用了几分力。

冲进纪子小姐的家中，我看见草人已经在疯狂抖动着，一道道足以致人于死地的孔

洞冒出来，冈部仁先生先生将纪子小姐保护在后面，凝重的看着草人。

c

看到我们回来，冈部仁先生就像是看到了救星一样，赶忙说道：“你们终于回来了！

刚才不知道为什么这草人又变成这样了！你们快想想办法！”

怜奈点点头，没有废话，拿出符箓，贴在了草人身上，然后手里不知道什么时候多

了一串佛珠，她用拇指转动着符珠，嘴里念着经文，草人身上的孔洞越来越多，明显要

崩碎了。

怜奈慎重的盯着草人，转动着佛珠，头上流下了一滴滴汗水。

“崩！”草人瞬间碎裂，佛珠也跟着断掉了，怜奈痛苦的叫声也立马传来，她的手臂

上瞬间染红，白暂的玉臂上流出了血。

“我…我来帮你！”我慌张的抽出了一张白色的贴纸，将贴纸贴在怜奈的伤口上，伤口

很快止住了血。

这是吉田公司拿来专门疗伤用的特殊创可贴，能及时止住流血，并能加速伤口的愈

合，不过只对被恶灵打伤的伤口有这种功效，其他时候就和普通的创可贴一样。

“好…好点了吗?”我担心的看着怜奈，拿着纸巾擦了擦她头上的汗，她似乎很难受的

样子，面色苍白，捂着伤口。

我对于咒术最没辙，只能眼巴巴的看着，要是没换身体我也不至于这样，怜奈的异

能至今是个谜，她也不愿意和我说。

“没事了。”怜奈的脸色恢复了正常：“还好最后一击草人替我承受了大部分，不然那

下我手臂可能会直接断掉…”怜奈满怀歉意的看着我，我知道她什么意思，因为在她看来

这是我的身体，她伤到了等于我伤到了。

“你没事就好。”我将提起来的小心脏放了下来，其他的事情我倒是不怎么在意。!

“丑时之女今晚应该是不会再来了，但是明天她肯定会再次攻击过来，因为刚才她报

复的对象一直是草人，那小鬼恐怕积累了很大的怨气，下一击打下来恐怕纪子小姐直接

就会死，我们得想想办法了。”怜奈咬着牙道，似乎在为没有除掉灵而感到愧疚。$  l6

从刚才的情况看来，我们可能需要小晴过来帮忙牵制魔犬惶了，不然纪子小姐恐怕

性命不保，我们也会受牵连…





第四十七章  小晴的援助



“它还会分裂?听起来好麻烦…”小晴听到怜奈的话后皱着眉头道。

“而且那小鬼积累的大量的怨气，在配合上丑时之女，实力恐怕直逼三阶上级，这样

下去不好对付。”怜奈接着小晴的话说道。

今天一大清早小晴就打电话过来了，她那边已经彻底解决了，于是便赶忙过来大月

市帮忙了。

“魔犬惶好像普遍不怎么强，但是数量似乎很多，不过那只我也没对付过，具体实力

哪样我也不清楚。”怜奈叹了口气。

“别着急，最起码鬼物的信息已经查清楚了，今晚那只丑时之女肯定会过来报复，不

然那只小鬼没有诅咒到人而积累的怨气绝对会反馈到她身上。”小晴冷静的道。

“嗯，所以我们需要提前做好准备…纪子小姐，大月市有几个神社?”怜奈转头看向纪

子小姐问道。

“我想想，好像就一个…”纪子小姐思索道。

“那她绝对跑不掉，今晚无论怎么样丑时之女都只能回到那唯一神社里，我们可以先

布下陷阱。”怜奈自信的道。

“交给我吧，刚好在大阪那边淘了几个不错的东西，可以拿来布阵。”小晴兴奋的道

，估计是因为自己能够大展拳脚而高兴。

我和怜奈互相对望了两下，都看到了对方眼中的无奈。

小晴对阵法有极大的痴迷，每次除灵只要有机会都会想办法布阵，平时没事的时候

也会拿来搞实验，我以前是她的试验品，对她阵法的威力有所了解。

在阵法理论知识上，小晴可以说是我见过最厉害的人了，但论实操，就有点让人一

言难尽了。

你说她弱吧，她能以四阶除灵师的实力布出五阶的法阵，你说她强吧，但她有时候

就连一阶的阵法都会出现小毛病。

还记得有一次我和小晴和雷叔出去执行一个委托，本来是一个比较轻松的委托，只

需要把雇主需要的东西取到就行了，但小晴突发奇想说非要为民除害，然后布下了一个

阵法坐等恶灵上钩，到后面恶灵是上钩了，阵法催动的威力也很快的将其灭杀了，但谁

知阵法不知道哪里出了什么问题，直接炸裂开来，除了在外面主持阵法的小晴，蹲在阵

法里的我和雷叔被炸的整整在医院里住了四个月才出院，这还是我闻到危险的味道提前

逃跑的缘故，要是慢一点，恐怕我和雷叔就不在人世了吧。

越想越惊恐，我连忙摆手道：“这…这件事怜奈比…比较拿手，就交给她…她吧。”

“你在说什么，你不就是怜奈吗？”小晴听了我的话疑惑的道。

糟糕，被吸引注意力，一时忘记换称呼了。

“怜奈总是这么迷迷糊糊的呢？”小晴摸了摸我的脑袋，宠溺的笑道。

还好，她完全没有多想，本来我以为她那天马行空的想象力又要发动了。

“放心吧，这次我一定不会弄错了，相信我。”小晴自信的道。

不行，必须阻止她。

看怜奈的表情，她似乎也经历过什么。

“必须阻止她！”怜奈附在我耳边轻声说道。

我深有体会，连忙点点头。

我好奇的询问了一下怜奈的遭遇，原来和小晴第一次遇见她的时候有关。

本来小晴是热心肠想要帮助怜奈的，结果弄巧成拙将除灵的阵法弄成了聚鬼的阵法

，一时间突然一堆恶灵被聚集在了一起，两人差点被困死在里面，后面还是将阵法破了

才跑出来的。

“你们两个关系现在这么好啊～有什么小秘密不让我知道呢～”小晴高兴的看着窃窃

私语的我们，将脑袋凑过来道。

“没…没什么。”我赶紧应付了一句，别过头去。

“怜奈你不会撒谎呢～你看你脸又红了！”小晴娇笑道，一眼就识破了我的谎言。

“不说这个了，我们先去布阵吧。”怜奈担心我被小晴骚扰后一股脑将所有的事情都

说出来，于是赶紧转移话题道。

小晴别的都好，最看不得别人说她布阵水平烂，我也曾经阻止过她布阵，后面她整

整跟我冷战了一个月，在那期间内我总是会莫名其妙的撞鬼，后面才发现是家里被莫名

其妙的布了聚鬼阵，问小晴她也不承认，直到后面我们两个重归于好了之后她才说谁叫

你不相信我的水平的。

真是个可怕的女人，在某种程度上来说，小晴偶而比恶灵还致命啊…

“也是，那我们快走吧！”小晴估计是早就惦记着布阵的事情了，没有想追究太多，

所以将除了布阵以外的事情全忘了。

在过去的路上，我煞白着脸偷偷问着怜奈：“你…你真要她布…布阵?”

“只能先这样了，对于阵法我也稍微了解一点，说不定能改回去。”怜奈擦了擦额角

的汗说道。

这句话我是不信的，她要真会那时候怎么可能会任由小晴乱来。

现在也阻止不了小晴了，到时候看看能不能找个机会偷偷把阵法破了。

“好小的神社。”小晴直言不讳的道。

“让我看看，确实是有不少痕迹呢，那边是不是你们说的魔犬惶待过的地方?”小晴指

着魔犬惶出现的角落道。

这时的小晴眼中流光不停闪过，我知道她开启异能了。

小晴的异能是视觉，除去能直接看到任何等级的鬼以外，还有很多非常强力的能力

，毕竟小晴是中阶除灵师了，低阶向中阶转变，异能就是一个分水岭，低级异能也蜕变

为中级异能。

小晴是比较特殊的，她天生就是高级异能，所以异能的能力比平常人更多，但相较

于其他人来说修炼起来难度更大，不过好处是她一旦成长起来实力能超出所有人的预料

，很多时候我都在想，若不是天生高级异能使她修炼的速度受影响了，不然她现在恐怕

已经五阶顶峰，甚至有可能六阶了。

与我不同，小晴是在名校毕业的优秀灵科毕业生，其成绩在当时也是数一数二的。



一般除灵师一辈子修炼到五阶六阶也就不错了，四阶也毫不奇怪，拿凤姨当例子，

她都三十多快四十了，也才修炼到四阶除灵师，这并不代表凤姨天赋很差，如果没有意

外，凤姨最多能修炼到五六阶左右，这实力在除灵师里也算很突出的了。

除灵师的修炼速度在青年是最快的，然后随着年龄的增长速度逐渐变慢，到老年会

停滞下来，甚至会慢慢下滑，等到一身灵力化为虚无，这人的一生也就走到尽头了，除

非你能突破到九阶除灵师的实力，不然根本无法突破这个桎梏。

一旦达到了九阶除灵师的实力，无论年龄怎么增长，身体和面容都不会有丝毫的老

化，甚至能返老还童，寿命也比普通人多了整整两倍，不过九阶除灵师太稀少了，大部

分国家都没有九阶除灵师，只有少部分国家才会有九阶除灵师，而且还只有一位，只不

过大多都是快入土的老头了，别看他们一副青春年少的样子，指不定比你大几倍。

现在国家与国家之间保存着微妙的平衡，抛开其他因素不谈，在除灵师的水准上目

前为止还没出现过有两位除灵师的国家。

不过我们华夏那位九阶除灵师已经仙逝好多年了，也没有再出现新一位九阶除灵师

，而且奇怪的是即便没有九阶除灵师坐镇，也没有极恶之鬼过来骚扰过我们华夏，就这

一点就很奇怪，要知道那些没有九阶除灵师坐镇的国家，常年被恶鬼侵扰一点都不奇怪

，有九阶除灵师坐镇的国家也无法避免，但基本不会很频繁，所以九阶除灵师的重要性

可见一斑，只要有九阶除灵师存在，就可以减少很多无辜生命的伤亡。

但话说回来，凤姨的身体虽然还没有出现修炼减速的迹象，但再过几年恐怕也快了

，到时候她的成长速度将渐渐受阻。

要是几年内换不回来，我恐怕就得代替她承受这些了，虽然总有一天我也会有进入

修炼减速的时候，但我绝不想还没好好体验修炼的黄金时期就开始减速了。

我从修炼至今已经过了三年了，三年的时间到达三阶，小晴说过我很有可能达到七

阶甚至八阶的水平。

不过我是野路子，完全没有受到过系统性的教育，所以在异能的运用和其他知识方

面都很浅薄，能发挥的作用比一般的三阶还惨。

六阶和七阶完全不一样，七阶属于高级除灵师了，异能进一步改变的同时还会迎来

一次爆发期，无论谁都一样，在那段时间内修炼速度会再次恢复到黄金时期的水准，具

体持续多久因人而异。

我不知道什么时候能换回来，要是进入修炼减速期，那我换回去的机会恐怕就渺茫

了，没有相应的实力，我这辈子恐怕都不可能消灭司徒裔。

但只要我能打破六阶桎梏，成为七阶，一切就还有希望，所以我一定不能放弃，为

了小晴，也为了我自己。



第四十八章  布阵

“这道黑气很熟悉，我见过。”小晴在几次仔细的观察后下判断道。

“小晴你见到的具体是哪样的，能形容一下吗？”怜奈凑过去问道。

“就一条黑色的狗，浑身带着很阴邪的气息，没有眼黑，其他的好像没什么特征了。

”小晴想了想道。

“那应该确实和我们见过的一样，不过这个魔犬惶遍布全樱花国，这可不是好兆头。

”怜奈略微有些担忧的道。

“上报除灵师协会吧，这种事情我们管不着了，我当时见到的那只见到我转头就跑了

，没有追上。”小晴摇摇头道，我也很赞同她的看法。

魔犬惶遍布全樱花国，就是我们想帮忙也心有余而力不足，而且我总感觉有点不祥

的气息，总感觉要发生什么事，还是尽早解决问题赶紧回去为妙。

“场地很小，但位置正好。”小晴拍了下神社旁的松树，满意的道。

“这颗树上面有阴气?看来丑时之女就是在这里诅咒纪子小姐的，正好我有一个新的

想法…”小晴兴奋的道，从包里掏出一罐红色的液体以及一支毛笔、一颗钉子。

“这是鸡血，”小晴向我们展示着手里红色的液体，然后用毛笔沾了下鸡血，异能和

灵力这时同时开启，她飞快的往松树丑时之女拿钉子砸过是地方画着，渐渐的，一道锁

链状的蜘蛛网印记画出来了，然后小晴又拿钉子沾了下鸡血，往松树背面插下。$   w7

做完这些，小晴眼中又波动了几下，刚才的痕迹居然全部消失了，松树又和往常一

样了。

这是小晴的异能之一，能够对一件物体实施障眼法，低于她实力的鬼物除非有特殊

本领，不然根本别想发现。

“好了，这样应该可以了，就靠这个阵法，我们便可以解决一个敌人，接下来便是考

虑如何对付魔犬惶和那只小鬼了。”小晴拍手拍掉身上的灰，得意的道。

“那只狗我和怜奈应该能拖住他，小鬼给凤姨对付，这样应该就万无一失了！”小晴

说的是挺合理，但是她是从凤姨还是四阶的角度上思考的，现在怜奈用着凤姨的身体估

计最多只能用出三阶下级的实力，对付一只蓄能满的三阶恶灵恐怕有点麻烦。

“啊，那个…我有点伤到了，恐怕怜奈也得帮忙，不然我怕出意外。”怜奈也知道自己

的情况，向小晴说道。

“这样啊，那怜奈就在后面帮凤姨掠阵吧。”小晴点点头答应道。

听到小晴这么说，我们两都松了一口气，生怕小晴扒根问底的。

“那…那个阵法，怎…怎么样?”在我们做好一切回去了之后，我偷偷的问着怜奈。#

“看不出来，她隐藏起来了，不过应该没什么问题…”怜奈苦涩道。

T

“应…应该…”

“听天由命吧。”怜奈叹了口气道。

“你们两个在干什么啊！快过来帮忙啊！”小晴在院子里活泼的拔着草。

也不知道她发哪门子疯，非要帮纪子小姐整理院子搞清洁，我们没有办法，只能由

着她了。

估计是被吓的，还有前阵子手受伤了，无论是院子还是家里，纪子小姐的家里真的

有点让人一言难尽。

拔了半天草，累的我们三个香汗淋漓，才把院子收拾的漂漂亮亮的，作为一位除灵

师，我们体力普遍是要优于普通人的，所以这一趟下来其实也不算累。

“劳烦你们了，帮了我这么多忙，本来这点事情我来就好了…”纪子小姐端来三杯冰橙

汁，面带歉意的道。

本来纪子小姐也没提这茬子事情，但小晴看到纪子小姐在吃力的拔着院子里的草，

说什么也要帮忙，纪子小姐说不动她，只能任由她来了。

小晴真是一刻都停不下来。

“没事，纪子小姐你后天就要结婚了，要提前去准备自己的事情，就不要忙了，家里

我们帮你收拾就好了。”小晴甜甜的笑道。

说到结婚，纪子小姐瞬间就脸红了，脸上露出了小女人才有的甜蜜，看来她对这场

婚礼也十分期待吧，毕竟一辈子可能就这么一次，对于男女双方，这都是人生里最珍贵

的场面之一。

话说回来，其实我也蛮期待有一天能和小晴能共同走入婚姻的殿堂的，要不是突然

发生了这种意外，估计要不了几年我就可以求婚了，但现在已经遥遥无期了，也不知道

什么时候能换回来。

“午饭时间也快到了，凤姨，不然你下一次厨怎么样?”小晴突然提议道。

“下…下厨?”怜奈听到后顿时懵了一下。

“我记得你说过以后我要想吃你随时都可以做的哦～”小晴就像撒娇一样挽着怜奈的

手臂，怜奈顿时有点不自在了，用着求救的目光看着我。

不行，我确实答应过小晴，君子一言既出驷马难追，说到做到。

我微微的点了点头，怜奈也很无奈，本来她想让我帮忙找借口的，没想到我这个友

军突然叛变了。

怜奈勉为其难的答应了，她将我强行拖到一个角落里，焦急的说道：“我可不会做菜

啊，这下怎么办。”

“我…我来帮忙！”受怜奈的影响，自卑和害羞的情绪一直在烦扰着我，这次是我难得

自信起来，别的不行，学习了凤姨手艺的我可是颇有自信的。

将小晴支开，我和怜奈一起在厨房里准备午餐。

“别…别闹！”怜奈根本啥都没做，蹲在旁边一直偷吃我刚刚做好的冬菇丸子，吃的时

候左手还不停的摸着我的屁股，让我差点不小心把盐放多了。

“你做菜这么好吃，将来要是谁娶了你就有福了。”怜奈吃的津津有味，一脸幸福。

“我…我不会嫁人的。”我脸一黑，这都什么话，我堂堂一大男人为什么要和男人结婚

，我又不是同性恋。

“话说你都三十多了，还一直单身，是在等谁呢～”怜奈不知道什么时候走在了我的

背后，在我耳边轻轻说着，然后吹了口气，弄的我痒痒的。

“别…别这样，小晴她…她看得见的！”我红着脸侧过身去试图躲开她。

“没事，我能听到，她在楼上！”怜奈得意的笑着。

“算了，不打扰你了，不然好吃的就没了。”兴许是饿了，怜奈不再骚扰我了，而是

又将一颗冬菇丸子丢进嘴巴里，然后跑角落抽烟去了。

没有怜奈的骚扰，我很快便做好了一桌子好菜。

我感觉以后要是不当除灵师了，用这身本事也能混饭吃。

“哇！看起来好好吃！”小晴闻香而动，从二楼走下来，迫不及待的跑去盛好饭，将

纪子小姐喊来，等看到我们都坐齐了，便眼巴巴的看着纪子小姐。

“别看我，菜是林凤女士做的。”纪子小姐捂着嘴笑道。

看到小晴一脸迫切的盯着自己，怜奈脸色很不自然的点了点头，我们开吃了起来。

但可惜的是凤姨的胃口太小，怜奈吃了半碗就饱了，只能绝望的看着一桌子佳肴。



换到怜奈身体里的我第一次感到这么幸福，足足吃了三大碗才停下来。

“没想到林凤女士手艺这么好呢。”纪子小姐在饱饭过后，也是连连称赞道。

怜奈不敢说话，只能干笑。

毕竟怜奈现在的身份是凤姨，凤姨是不会日语的，所以自然不可能回复纪子小姐。



小晴还在自顾自吃着，估计就算说了她也听不见。

时间悄悄过去了，将做晚饭的请求找借口推掉后，我们看着电视等到了深夜。

纪子小姐已经安然入睡了，明天她就要赶赴婚礼的现场了，所以她早早的就去睡觉

了。

“我们出发吧，一定要让纪子小姐办一场幸福美满的婚礼！”小晴认真的道。

我们两个点了点头，表示明白，于是我们便出发了，这次是小晴当的司机。2   p3

当时我们都觉得这次的除灵胜券在握，但没想到后面发生了不小的麻烦，但我也因

祸得福…





第四十九章  危机

“他们果然上钩了！”小晴兴奋的道。

没想到小晴的法阵居然没有掉链子，此时丑时之女正在被牢牢的封在地板上，巨大

的锁链链接着她，使她完全不能动弹。

她用着极其怨毒的目光看着我们，好似在不满我们连续两次过来骚扰她。

即便是丑时之女被封印了，也不能掉以轻心，眼前毕竟还有一只三阶上级的恶灵！

“光凭丑时之女根本无法控制与她同等级的恶灵，这期间恐怕有魔犬惶在作祟，所以

…”怜奈话还没说完，魔犬惶就走出来了。

那天走的太匆忙没有注意看，现在我才发现这只魔犬惶和之前见过的那种好像有点

不一样，如果以前的是一只哈士奇，现在就妥妥的就是一只藏獒。

“它…它是不是更大…大了?”我吞吞吐吐的道，指向浑身气息雄厚的魔犬惶。:    C6

现在的魔犬惶怕是有了四阶上级的水准，小晴能撑住吗？

我担心的看着小晴，她微笑的摸了摸我的脑袋，说道：“别担心，我拖住它应该是没

问题的。”

那只魔犬惶似乎也能看出小晴不简单，恶狠狠的呜了几声，没敢上前。

小晴的表情也十分凝重，我这才知道事情恐怕有点严重了，小晴在面对五阶恶灵也

没有这个表情，仔细想想确实也没错，如果它能无限分裂，即便我们能打死它，它也能

分出两只四阶上级的魔犬惶，到时候我们恐怕就得打退堂鼓了。

我不敢想象要是魔犬惶有一天能成长到极恶之鬼会怎么样，这种分裂的能力相比那

些高级的除灵师也十分头疼吧。

现在趁小晴拖住魔犬惶，我们赶紧将这只恶灵解决了。

我和怜奈互相看了看，然后点点头，怜奈抓起指虎冲了上去。

恶灵看到怜奈这么嚣张，气的嗷嗷大叫，将手中的锤子用力的敲打着钉子，一道速

度极快的寒芒便向怜奈袭来。

但怜奈同时也开启了异能，听到小鬼敲下的那一瞬间，赶紧变换位置，躲开了寒芒

，靠近恶灵后怜奈指虎夹带着符箓狠狠的打上了恶灵。

恶灵捂着伤口退了几步，身上忽明忽灭，但恐怕这点伤势对它作用不少很大，毕竟

是三阶上级的恶灵，寻常灵刀对它意义不大。

我趁着它吃痛在原地乱动的功夫，用灵刀特制的火焰烧过去，那恶灵被炙热的火焰

烤在身上，痛苦的叫声越来越大了。

那恶灵狠毒的看着我，似乎对我躲在后面放冷箭的做法很愤怒，于是强忍着痛苦猛

冲上来，狰狞着脸向我袭来。

啧，这火焰对这恶灵果然效果不大，这恶灵也不傻，知道挑软柿子捏。

我丝毫不慌，避也不避，任由那恶灵冲过来。

它将钉子的怨气全部集中在一起，狠狠的插在我的肉体上，巨大的怨气腐蚀着怜奈

的肉体，怜奈的身体以肉眼可见的速度被腐化。

但它肯定没想到，等它回过神来，发现自己的怨气全部撒在草人上，会怎么样。3

看到恶灵那聚集在一起的怨气被打出去了，怜奈趁机丢出一张符箓，贴在它的背后

，然后大喝道：“是时候了！小晴！”

正在一旁缠斗着魔犬惶的小晴，赶紧催动了异能，魔犬惶看到小晴的眼睛，惊恐的

往后退了几步，小晴趁机掏出一个牌子，手指搓碎它。

这时魔犬惶由恢复了正常，它发现自己被骗了，气恼的疯狂扑向小晴，攻势更猛烈

了几分。

小晴赶忙过去应战，神色有着说不出的艰辛。

在小晴捏碎了阵牌后，松树的另一个隐藏阵法也悄然启动了，一直扎在松树后面的

钉子自己拔了出来，它被一道幽蓝的光辉包裹住，光辉连向丑时之女。

这是我们早就商量好的，如果小晴阵法有效，那我们两个便想办法困住那只恶灵，

然后小晴将阵法二次催动，那钉子便是她的后手，钉子的能量全都来自丑时之女。!

钉子疯狂的抽取着丑时之女身上的气息，本来就动弹不得的丑时之女现在就连叫喊

的力气都没有了，身上的力量被抽的一干二净，她现在身形极其暗淡，就和要消失一样

。

钉子在蓄能完成后，恶灵也刚好动身反应过来，但怜奈这时突然念了几声经文，一

道火焰又蔓延在恶灵身上。

得益于凤姨的身体，怜奈使用起符箓变得更加肆无忌惮了，不然以怜奈的身体估计

就得晕在这里了。

恶灵被火焰缠住了，虽然这火焰对它伤害不大，但能让它没办法上来攻击我们。

变大了几十倍的钉子这时就像是箭一样的疾飞过去，刺穿了恶灵的身体。

恶灵刚才还在挣扎尖叫，现在顿时没有了声音，在它消失的最后一瞬间，它仍然还

用着恶毒的目光看着我们…

没有时间想太多，我们两个赶忙跑过来正在苦苦应付着魔犬惶的小晴。

可就在我和怜奈过来的时候，我不知为何感到一阵强烈的眩晕，我踉跄了几下，卧

在树旁。

我捂着脑袋，眼前模糊一片，我看到怜奈也跟我一样，不过她是靠在鸟居上，嘴巴

一开一合，似乎在说什么。

我没能听清她的话，眼前漆黑一片。

不行…小晴还在战斗…

我虽然已经进入半昏迷了，但一想到小晴，我还是强撑着不让自己昏倒，我眼前一

片漆黑，灵魂撕裂般的痛苦传来，我痛苦的大叫，但没有声音。

痛苦持续了好久，我感觉灵魂被拉扯了几下，然后这阵痛楚减轻，最后消失不见。

我眼前渐渐有了光亮，张眼我便看到了正在激战着的小晴，她焦急的喊道：“怜奈、

凤姨，你们怎么了?”

因为一时的分身，魔犬惶的爪牙抓到了小晴的背后，鲜血直接从小晴的背后喷溅而

出，魔犬惶趁着小晴吃痛停顿的功夫，扑过去用前爪摁倒了小晴。

“吼！”魔犬惶示威般的朝着小晴大喊，既然有了几分嘲讽的神色。

小晴不停的挣扎，但魔犬惶的前爪却死死的摁在她身上，被磨蹭到伤口了，小晴顿

时惨痛的叫出声来。

得快点去救小晴！

现在的我心中只有这个念头，我头晕的有点站不住，但扶着旁边的鸟居，我还是站

起来了。

我感到胸口很沉重，我才发现我醒来的位置不对，低头一看，一件暴露的低胸短裙

展现在我眼前。

换回来了！

没时间高兴，我赶忙握紧手中的指虎，冲向魔犬惶，体内灵力涌动。

但在我靠近魔犬惶的时候，它猛的一抬头看着我，我还没看清它的动作，便被狠狠

的撞住，身子倒飞而去，撞在了鸟居上。

受到撞击我喷出了一口鲜血，我这才知道小晴刚才面对的是什么怪物。

怎么会这么强！

刚才还只有四阶的气息，现在恐怕已经有五阶了。

原来小晴一直在和这种怪物作战

我难以置信的看着魔犬惶，它刚才被小晴打伤的伤口也渐渐愈合，这时魔犬惶口水

已经流下来了，仿佛小晴就如同美味佳肴一般。

不行，必须缠住它，想办法让小晴脱身。

我立马忍着剧痛站起来，要不是除灵师有灵力护体，刚才那下我绝对就骨折了。5

怜奈怎么还没醒来，可恶…

我再次冲向魔犬惶，它连看我的兴趣都没有，随便一拍我就再次倒飞出去。4   x:

这次有了经验的我赶紧凝聚大量的灵力护在背后。

即便有灵力护体，我也是再次连连吐血，鲜血染红了我的前胸。

“凤…凤姨…”小晴流着泪看着一直在苦苦坚持的我。

“不要过来了，快走！去找除灵师协会！”小晴用着最后的力气声嘶力竭绝望的道，

魔犬惶这时也将獠牙咬向小晴，小晴的脖子瞬间血溅如泉。

我看到小晴的脸色逐渐苍白…





第五十章  新的异能



“小晴！”我嘶喊道，浑身怒火陡然升高，我心中的念头只有一个，就是救出小晴。

这时异变发生了，我感到胸口有股巨大的阴气包裹在我身上，阴阳珠封印住的邪气

不知为何在这个时候泄露了出来。

我那急躁的心情被这股阴气感染，我瞬间感到无悲无喜，眼前的事情似乎已经没有

那么重要了。

还不够…这样无法阻止魔犬惶！

小晴已经昏迷了，虽然受阴气影响，但它并不能改变我心中的执念！

我夹带着阴气飞了过去，魔犬惶感受到我的气息瞬间停止了咬着小晴，抬头看着我

，似乎一副很警惕的样子。

它从小晴身上爬了下来，口水滴答滴答流下来，贪婪的看着我，这时我对它的诱惑

已经大过小晴了。

它前爪往地下一踩，我前方的地面就如同突然冒出了一条黑蛇一样蠕动着，我感受

到了危机，赶紧催动着阴气远离那条黑蛇，在这种状态下的我速度要比平常快上不少，

很快便拉远了距离。

但没想到一山更有一山高，我不知道什么时候背后突然冒出了一道黑影，黑影的獠

牙深深的扎进了我的腰部，我瞬间丧失了行动能力，痛苦的大叫起来。

我定睛一看，居然是只是一个影子！是魔犬惶的分身！

趁着我不能行动的功夫，魔犬惶本体已经跑来，它遥遥一跃，我看到天上巨大的影

子几乎遮盖了我半片视线。

被这么大条狗压中，就算没死估计也别想再起来了。

我倒吸了几口凉气，怎么办，要没戏唱了么。

受阴气影响，即便在这种生死攸关的场面，我内心依然波澜不惊，而是比平常爆发

出了更强的求生欲望。

我要活着！一旦我死了，小晴和怜奈就会…

这时我不知道从哪里来的力量，几乎是一瞬间，我头脑突然通透了，我不由自主的

大吼道：“滚！”

这时我感到全身的阴气以及体内是灵力都被抽干了不少，我刚才说出的字就如同有

了生命一样，化为了强烈的音波，轰向魔犬惶。

魔犬惶表面上感觉没有事情，但此时它突然从半空中摔了下来，就连惨叫声都没有

。

它趴在地板上，浑身抽搐着，鲜血不停的从嘴角流出。

使用异能后，我惊奇的发现它此时的五脏六腑都受到了不小的伤害，全身内脏都在

不停剧烈颤动着，它被这种反震力震的一动不动。

我知道这是好机会，于是操控折黑气拔起来了钉子，钉子此时余力未消，仍然有着

不少能量。

我控制着钉子，用尽最后的力量将魔犬惶的身子狠狠的钉在大地上。

魔犬惶一声惨叫，口中吐出了更多的血。

不能杀它，那就限制它的行动，这是我现在唯一能想到的方法了。

这股阴气耗费灵力太过庞大，被抽干了灵力的我阴气也随之消失，刚才战斗的痛楚

如今加重了几分反馈给我，我现在浑身上下痛的和快死了一样。

“小…小晴。”我倒在地上，手指颤巍巍的抓着不远处的小晴，但我没有能动的力气了

，手指在空中虚握了几下，没能触碰小晴。

不行，还不能倒，魔犬惶只是被限制了行动，一旦它恢复，我们…

必须带小晴和怜奈逃跑！

我准备强行抽取本源灵力催动黑气，我知道这么做的后果是什么，一旦我强行催动

本源灵力了，我这辈子的实力就再也不能寸进了，而且还会失去除灵师的能力，相应的

我恐怕也没有换回去的希望了。

但只要小晴活着，怎么都可以，哪怕是让我变成废人。

我心神沉浸在脑海深处，本想抽出本源灵力，但一道流光飞了过来，挡在了我的视

线前。

是牵灵勾玉

不知为何，这东西这时自己跑了过来，浑身冒着极其安静祥和的能量。

我听到牵灵勾玉传来了一道温柔甜美的女声：“孩子，你的意志本宫感受到了，本宫

便承认你作为我的传人，现在便助你一臂之力，莫要让本宫失望了！”女声说完，牵灵勾

玉便释放出巨大的光芒，我感到浑身暖暖的，伤口居然在这一刻愈合了！

我的灵力渐渐恢复，我惊奇的看着自身，现在的我不仅连伤口都没了，肌肤也变得

比起一起白皙了许多，同时也变得更加嫩滑柔软。

M

渐渐的，我感觉五感变得更加敏锐，浑身变得更舒畅，四肢有种说不出的灵活感。

光芒后面渐渐弱了下来，我的转变也开始停滞，直至光芒消失，牵灵勾玉便再次化

为流光，钻进了我的胸膛。

我的胸部瞬间感觉变得暖暖的，一道黑紫色的蝴蝶纹身赫然出现在我的胸前，蝴蝶

翅膀调皮的占据了我一左一右两小半乳房，我好奇的拿手搓了几下，结果没什么用。

这时纹身的蝴蝶扑棱了几下，我差点以为我出现幻觉了，结果擦了几下眼睛，都证

明蝴蝶确实在扇动翅膀。

翅膀带动着我的两个乳房一波又一波的前后摇动着，我红着脸压住乳房，但摆动越

来越剧烈，我看到我的胸明显大了不少，胸罩这时不堪重负，居然崩断了。

没有了胸罩的支撑，突然变大的乳房差点没重的让我失去平衡摔在地板上。

我欲哭无泪的托着两个巨大而又沉重的乳房，本来就够大了，现在又更大了，这要

我怎么活啊。

没有了胸罩，我就连走路都困难了，我总是掌握不住平衡，脚底上还穿着高跟鞋，

怜奈那时候跑去买的，我原本的女式凉鞋早就被丢了。

我摇摇晃晃的走了几步，扶住鸟居，魔犬惶这时挣扎开了，但是钉子仍然狠狠的扎

在它身上，它转身看着我，恶毒的目光仿佛能杀死我一般。

这时我的神经赶紧紧绷，灵力鼓动，准备应战。

催动灵力，一股巨大的信息灌入到我的脑袋，居然是一个异能的使用修炼方式！;

不知道什么时候，我突然多出来了一个新的灵力——强音！

很多细节我还来不及查看，魔犬惶便扑过来了。

“音墙！”我本能的大喝道，声音变成了一道墙，魔犬惶猝不及防的撞在了上面，脸

都撞出血了。

“好…好强！”我嘴角抽了抽，没想到这新异能的效果这么强，不过消耗也恐怖差不多

五分之一的灵力就在我喊这两个字之间就被抽走了。

魔犬惶摇了摇脑袋，好久回过神来，看着眼前透明不停冒着波纹的前方，人性化的

露出了懵逼的表情，估计是没想到为什么会突然出现一堵墙。

“音枪！”我大喝一声，一件白色流动着波纹的的长枪出现在我眼前，我握住长枪，

将其抛出去。

长枪在半空中剧烈的旋转，冒出了风刮声。

魔犬惶也不傻，赶紧脱离了长枪的落点。

我微微一笑，接着大喝：“折！”

又一道声音传来，刚好击中长枪，改变了长枪的位置，并且折字加大了长枪的威力

，长枪在半空中呼啸，夹带破空声。

魔犬惶这时来不及反应了，长枪加上折字的作用力，刺进它的体内。

“嗷呜！”魔犬惶一声惨叫，不停的扭动着身子。

果然，威力极其有限，这道攻击只能给它带来皮肉伤，顶多伤口深一点。

要是我能完全吃透这个异能的一层状态，我就能掌握四阶中级的力量，到时说不定

能击杀四阶上级的恶灵。

我现在还停留在第一层的异能，将声音具象化，不过这个具象化极其有限，能具象

化的只有几个词，而且很消耗灵力。

不过这都归咎于我实力太弱，将来如果我能修炼到高阶除灵师，说不定可以凭声造

出更多的东西。

第二层的能力暂时还是个谜，不过刚才脑海里的记忆告诉我只要我能将四阶的实力

掌握，就可以解锁这一部分异能的修炼方式。

这么说刚才那道滚字能打飞魔犬惶，也得益于牵灵勾玉了?

我现在能这么得心应手的对付魔犬惶，完全就是仗着牵灵勾玉的余力未消，等到这

股力量消失了，我瞬间就会被打会原形，到时候可不妙啊…

于是我赶紧催动着几乎全部的力量，深吸一口气，准备放大招了。

结果令人窒息的是，魔犬惶看到我一副还要和它缠斗的样子，赶紧从地上爬起来，

用着平生最快的速度窜进了树林里消失了。

它跑掉了。

我瞬间懵了，突然有种一拳打在棉花上的感觉。

我收起了能量，没有去追赶魔犬惶，而是庆幸它没有继续和我打，不然鹿死谁手还

不一定。

我现在勉强有了五阶的水准，但随着能量的流逝，我恐怕很快又变回三阶的实力，

不过经过这么一折腾，我感觉我完全能够吊打三阶中级的恶灵了，就连上级的我感觉也

能试试。

这股能量不能白费，我得想办法消耗掉。

我看着小晴，心头有一个想法，就是不知道能不能实现。

“愈！”我大喝道，一道绿色的音波飞向小晴，小晴的伤口瞬间结痂，她苍白的脸色

也变得红润。

“这么强?”我愕然道，本来只是打算随便试试，没想到效果这么明显。

估计也是有能量的帮助，这时的能量是真的被掏空了，估计我再用一次就没那种神

奇的功效了。

莫名其妙多了个异能，我心情不禁雀跃起来，多了个异能代表多了一个保命的手段

，还有离击杀司徒裔更进了一步，连带着胸变大的忧伤也减淡了不少。

累的一屁股坐在地面上，我发现变大的好像不仅仅是胸部，还有屁股。

凤姨现在这身材要拍出来发到网上，绝对能引起一阵轩然大波。

不过现在凤姨是我，我原本被冲淡的忧伤再次变得浓厚起来，原本这具身体本来就

给我造成了不少麻烦，现在看来麻烦加倍了…

总感觉自己在男人的道路上越走越偏…

不行，我一定要坚持男人的自尊，不能被凤姨的肉体俘获！

我可不想到时候换回去了，结果却成了弯的…
<!-- tcd_main_text_end -->

