# [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_十二、十三章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了《火焰纹章——光与影的轨迹》的第十二章与第十三章，围绕角色艾克、塞内利奥、纳西尔等人在航行过程中的冒险故事展开。在第十二章中，艾克在船上找到塞内利奥，谈论到船上的食物失踪问题，随后在货舱内抓到了名叫萨扎的少年，他自称是一名盗贼。艾克与塞内利奥对此展开讨论，并考虑雇用萨扎。接下来，艾克和塞内利奥建议吉尔留在团队中，体现了对于团队建立和素质的重视。此后，故事发展到他们前往贝格尼奥的过程中，面临贝格尼奥神使的迎接以及由此而来的潜在危机。文本中涉及到多个人物的内心思考以及团队之间的互动，秀出角色之间的关系与冒险精神。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_十二、十三章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33447 bytes                           |
| MD5             | 78667cdf8d338e203ea4a11f98c3d579                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 火焰纹章, 变身, 盗贼, 冒险, 贝格尼奥, 神使, 角色发展, 团队合作, 奇幻, 航海, 互动情节, 自我探索, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
感谢各位的支持，给在下这个机会。其实这部作品的TG元素，非常之少，各位就当换一换口味吧。如果有高手觉得可以挖掘点题材出来的，请指点一二。另外不知道要不要把前面的补发在这里，临近下班，先把十二和十三两章发了先 ... ..... [更多 * #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



第十二章：风的指引



艾克在船上找到塞内利奥，问他为何不声不响地回船来。塞内利奥随便找了个借口搪塞，所幸艾克是个单细胞的人，也就没有多问。这时，纳西尔来找艾克，说最近这些天都发现船上的食物每天都会消失一小部分。



"看来船上有不速之客，我们应该打扫打扫了。"塞内利奥沉吟道，"船上这么多人，唯一可能藏身的只有货舱了，先从那边找起来吧。"!



纳西尔带着几人来到货舱，逐一打开货箱检查。这是一个影子向舱门口疾奔而去，艾克一闪身拦住人影，将其抓住，发现一名陌生的少年。



"放开我！"少年试图挣扎开，但是徒劳无功。



"放开你可以，先说明你是什么人？为什么会在船上？"艾克回答道。



少年沉默，艾克见状，手上用力，少年痛的叫了起来："喂，疼啊！好吧，我说，我叫萨扎，是一名盗贼。但是我上船不是为了偷东西，只是听说这艘船要去贝格尼奥，我想搭个顺风船而已。"



艾克松开手，萨扎揉着手臂，盯着艾克。纳西尔问道："如此说来，丢失的食物是你偷的？身手不错嘛，居然藏了这么久才被我们发现。"



"我总得吃东西吧，何况我每次都只拿了一点点。"萨扎似乎还有点委屈。



"你去贝格尼奥做什么？"艾克继续问道。



"我在找一个人，已经找了好几个月了。不在卡利亚的话，我想应该就在贝格尼奥了。拜托，不要赶我下船，我会帮你们工作来抵船费的。"这一回萨扎倒是回答得干脆。



艾克看向塞内利奥，似乎在征求意见。塞内利奥明白艾克的心思，插话道："你刚才说你是盗贼，我们团正好缺一个，如果你愿意的话，我们可以暂时雇用你。意下如何？" '



萨扎一听可以留下，立即点头，于是塞内利奥带着他先去熟悉下团里的其他人，而艾克则告别纳西尔，去看看吉尔的情况。,



艾克来到吉尔的房间，开门见山地道："乌鸦都已经撤退了，我们之间似乎也已经没有停战的必要了。你有什么打算？放心，如果你选择离开，我们不会阻止。"8



吉尔想了想，摇头道："之前那一战，我知道我不是你们的对手，即使我现在去找我的同伴，也不可能，周围都是鸟翼族的势力范围。但是，我身为迪因的士兵，却接受克里米亚的公主庇护，成何体统？" '



"那就暂时先加入我们啊。等我们到了贝格尼奥，你想走的话，随时可以。话说你怎么一个人就追上来了？想立功表现吗？"艾克不禁对吉尔的动机感到好奇。



吉尔欲言又止，但还是说出实情："虽然迪因王对我父亲礼待有加，但是在迪因，没有军功便受此礼遇，已经引起其他军队的不满。所以我想尽快立下大功，让父亲能在迪因军中抬起头来。"



"真是天真啊！你把战争看的太简单了。这样吧，如果你真的没办法立即离开，那就暂时先留下。还有，似乎你对拉格兹有很大的偏见，但是我觉得那只是你完全没有了解他们。这段期间你可以试着和他们接触一下，你就会发现他们跟我们没什么大的区别。当然你不愿意就算了，只是，希望你不要称呼他们为半兽，否则我会立即赶你走。"艾克最后警告道。!

 ~ [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



吉尔一言不发，但似乎是默认了。艾克丢下一句好好休息，便转身离开。



船又航行了十多天，此时已经进入贝格尼奥的领海。艾琳西娅正在房间内与妮诺商量如何觐见贝格尼奥的神使，向她请求帮助。这时艾克前来汇报，说遇上了一艘自称贝格尼奥使者的船，问是否要接见。



艾琳西娅感到有些不可思议，他们要去贝格尼奥的事情，事先并没有告知贝格尼奥方面，这回对方似乎是在路上迎候。"可能帝国在各地都有探子，我们的行程他们了如指掌。"塞内利奥在一旁答道。7



"既然如此，我们不能怠慢了帝国的使者，毕竟我们是从属国。妮诺，我们一起去迎接。"艾琳西娅起身，拉着妮诺，跟着艾克和塞内利奥上甲板与贝格尼奥的使者碰面。



贝格尼奥的使者是一名灰色短发的女将军，见到艾克带着两位少女前来，上前打招呼道："请问是克里米亚的艾琳西娅公主和妮诺公主吧？初次见面，我是贝格尼奥帝国神使亲卫队副队长塔尼丝。"



"是、是的，"艾琳西娅似乎有些惊愕，她们两人都是没有公开的公主，对方居然连名字都知道。"请问，塔尼丝大人有什么事吗？",



塔尼丝回答道："神使大人知道克里米亚的公主将要造访贝格尼奥，已经亲临附近的港口准备迎接。我受神使大人派遣，前来护送公主到港口。"



艾琳西娅与妮诺面面相觑，贝格尼奥作为宗主国，其最高统治者居然屈尊来迎接她们两个亡国的公主，实在是匪夷所思。但是已经做出这样的安排，她们也不能有异议，当下表示感谢，然后准备一同前往港口。



正准备继续航行，一名红发的天马骑士赶到，向塔尼丝汇报道："塔尼丝大人，有情况，附近出现了部分鸟翼族

，似乎是吉鲁瓦斯的乌鸦。



塔尼丝一声冷哼，"跳梁小丑而已，不用担心，希格伦队长和圣天马骑士团都在神使大人身边，这些乌鸦敢来，那是自寻死路。"



"可是塔尼丝大人，"传令的天马骑士继续道："神使大人突然失踪了，有人目击到她一人溜到了一艘船上，已经出海了。"8



塔尼丝大惊道："神使大人在想什么呢？不是告诉她这附近不太平，让她不要乱来嘛！玛夏，现在知道神使大人在什么地方吗？"



叫玛夏的天马骑士回答道："按照推测，队长认为应该就在这附近，所让队长让我来通知副队长，立即去寻找神使大人。"0



塔尼丝点头，立即命令道："玛夏你先行回去汇报。全军出发，立即去搜查附近所有的船只。"接着她回头向艾琳西娅等人致歉道："很抱歉，公主殿下，发生了紧急的事情，请原谅我们的失礼，迎接公主的事情，请容许稍后进行 ... ...告辞了。"说完头也不回得回到自己船上，接着便和下属骑上天马飞了出去。!



艾琳西娅等人都知道似乎帝国的神使遇到了危险，此时塞内利奥首先道："艾克，要不要去帮忙？"



"这不是你的风格啊，居然想到主动去帮忙。"艾克对此感到诧异，以塞内利奥的性格，绝对是多一事不如少一事。



"虽然我的动机不太好，但这是卖给贝格尼奥一个大人情的绝佳机会。只要能顺利救下贝格尼奥的神使，艾琳西娅和妮诺两位公主便可以有更好的筹码，请求贝格尼奥对收复克里米亚派出援军。"塞内利奥解释道。.



"虽然怀着这样的目的不好，但是救人是对的。艾克先生，可以拜托你们吗？"艾琳西娅似乎赞同塞内利奥。



"即使公主不开口我们也会这么做的，请放心，交给我们了。那么纳西尔先生，请跟上他们吧。"艾克向纳西尔请求道。4



"如你所愿，看来如果成功的话，应该可以拿到不错的报酬。"纳西尔淡淡一笑。虽然嘴上说着是为了报酬，不过艾克看得出来，纳西尔并不是一个财迷。



当纳西尔的船发现目标时，塔尼丝正带领自己的卫队与群鸦交战着。出于她的意料，敌人除了鸦之民，还有人类。虽然没有打任何旗号，但是他们作战方式明显训练有素，绝不是普通的雇佣兵。这些神秘人的船已经靠上神使的船，所幸神使的船正好也是贝格尼奥骑士团的军船，船上有着一支贝格尼奥的部队，看来他们是受神使的命令被迫出海，此刻他们正在船上与这群神秘人对峙。塔尼丝感到不妙，对方的人数占优势，而且来势凶猛，己方已经落在下风。



艾克等人的出现让塔尼丝喜出望外，她立即飞向艾克，简单说明了当前的情况，便拜托艾克去保护神使，自己则继续对付空中的乌鸦。艾克明白后，立即让船靠上神使的船，带人跳上船去，开始战斗。 #



船上的贝格尼奥军指挥官是一名棕色长发的少女，她是贝格尼奥贵族提亚梅鲁伯爵家的大小姐斯黛拉。斯黛拉是贝格尼奥著名的美女，追求者不计其数，但是这位大小姐非常有个性，她为了证明自己的实力而加入了贝格尼奥骑士团，成为一名出色的弓骑士。见到艾克等人登船，她还以为是地方的增援，顿时倍感压力。但是艾克立即表明自己援军的身份，并一起并肩作战。虽然地方人数依然占优，但是古雷尔佣兵团的众人通过精妙的配合，渐渐将高下之势扭转过来。



双方混战胶着中，一只比普通化身乌鸦还要大的黑色巨鸦降落在神秘部队的船上，然后变回人形。这是一位一脸阴鸷的年轻男子，背上黑色的双翼，比一般的鸦之民都要大。他走向神秘部队指挥官模样的男子，打招呼道："诺西特，我的部队如何啊？" *



名叫诺西特的男子惊讶地看着眼前的黑翼男人，说道："鸦，鸦王尼萨拉！"



来者正是吉鲁瓦斯鸦之民的国王------尼萨拉，他是吉鲁瓦斯王族百年来最杰出的领袖，为人狡诈，为了利益可以不择手段。此次行动，他竟然亲自出马，诺西特感到事情不对。他继续回答道："原本没有任何问题，但是为什么贝格尼奥的部队会攻击我们，这不是克里米亚王女藏身的船吗？何况我们已经改装成了普通佣兵的样子，这根事先计划好的可不一样啊。你要知道，我们迪因还没有正式跟贝格尼奥开战，这样有违希蕾妮大人的命令。"原来他们是迪因派出的秘密部队，准备在海上截击艾琳西娅一行人，没想到弄错了目标。



尼萨拉笑了笑，说道："不好意思，是我弄错了，这是贝格尼奥的船。"在他看来这似乎只是很平常的事情，但是诺西特听后却暴跳如雷，吼道："你！混蛋！这是你故意的吧？你们跟贝格尼奥势不两立，却让我们做替死鬼？我们已经付给你足够的黄金了！"



尼萨拉继续笑着说："作为补偿，免费送你们一个消息，你们要找的克里米亚王女，就在那另一条船上。还有，是不是要我帮你们一把？"



诺西特心中恨不得将尼萨拉撕成碎片，他明白此次惹上了贝格尼奥，即使能活着回去，也会被处以极刑。唯一的活路就是将功折罪，将克里米亚的两位王女击杀，如此还能有一线生机。没有多考虑什么，他将一袋金子扔向尼萨拉并说道："如果不够，等我们完成任务脱险，再补齐剩下的。"



尼萨拉接住袋子，掂了掂分量，依然笑嘻嘻地像诺西特说道："的确不够，不过看在你是老主顾的份上，先帮你们一把。"说完化身成巨鸦，向贝格尼奥的船飞去。



此时艾克等人的奋战，已经逐渐确立了明显优势。正当艾克一剑劈倒一名敌人，一道黑影向他急冲而去。艾克身边的塞内利奥立刻惊呼："艾克，当心上面！"说着开始吟唱起强大的风刃魔法，风属性魔法对于鸟翼族是非常致命的，因为强风可以撕裂他们的翅膀。5



艾克此时想要躲闪已经来不及了，尼萨拉不愧是鸦之民的王者，一眼就发现艾克是敌方的领袖，所以趁他不注意，向其发出这招避无可避的一击。艾克心念一转，横剑向尼萨拉的锐爪挡去，但是剑身直接折断，不过这一下大大降低了这一击的冲击力与准度。此时塞内利奥的风刃已经飞至，尼萨拉一犹豫，最终只在艾克肩上抓出几道较深的伤口。



必杀一击被破坏，缓过神的众人立即将魔法和箭矢向尼萨拉招呼过来。尼萨拉暗叫不妙，刚才塞内利奥的风刃已经伤到了他，幸好他实力强大，换做其他乌鸦，早就已经摔下海中。他勉强地躲闪着攻击，却发现似乎无法安全脱身。正想着自己难道要阴沟里翻船时，一只巨鹰向他冲了过来。尼萨拉见状大喜，立即解除了化身，落在巨鹰背上，巨鹰在空中一个转身，如闪电一般离开战场。5



艾克按住伤口，看着巨鹰载着尼萨拉飞远，终于支持不住，坐在地上，蜜斯特见状立刻上前为其治疗伤口。此时，不远处出现了大量的天马骑士，是贝格尼奥的圣天马骑士团，队长希格伦冲在最前面，片刻便加入了战团。伪装的迪因军瞬间崩溃，诺西特自知难逃一死，也投海自尽。



希格伦与塔尼丝命令手下清扫战场，然后来到艾克身边致谢。艾克此时已经经过治疗并包扎好伤口，见到两人到来，也起身回礼。



"十分感谢各位的帮忙，只是，现在又有一个大难题，神使不见了 ... ..."塔尼丝一脸颓丧地说道，似乎这位贝格尼奥的神使给她们造成了很大的麻烦。:



艾克想了想，回答道："船舱没有任何敌人进去过，看来可能是在混战中自己跑了出来。这样吧，我们一起帮忙去找。神使就是你们的皇帝吧？那应该是一位很威严的大叔吧？"+



众人闻言均感到一阵冷汗，塞内利奥凑到艾克耳边轻声道："贝格尼奥的神使世代都是女性，这是举世皆知的，你实在太丢人了。"



艾克尴尬地笑笑，"那好，我们就分头去找一下吧，应该是一位很高贵的女性，这样没错了吧。" '



却见希格伦与塔尼丝苦笑一下，却也没多说，转身回到敌方的船上去搜索。而艾克则带人回纳西尔的船上寻找。



艾克与塞内利奥还有莱一组，边寻找神使，边谈论之前那只袭击艾克的巨鸦。莱说道："如果没看错的话，那是鸦王尼萨拉，吉鲁瓦斯的国王。至于最后救走他的那只巨鹰，则是菲尼基斯的鹰王迪万。虽然两族同是鸟翼族，但是鹰之民只会袭击贝格尼奥的船只，此次鹰王出手，估计是不想让尼萨拉死在贝格尼奥手中。没想到这次居然会一下子跟两位鸟翼族的王者对抗，估计要麻烦凯内基斯王跟他们解释一番了。"



"难怪如此强大，老爹送我的剑都被折断了，看来得请武器师傅帮忙重新接一下。"艾克回忆起尼萨拉那一击，犹有余悸。



"艾克，前面有一个小孩。"塞内利奥指着前方，艾克与莱望去，不远处甲板上有一个装束奇怪的女孩摔倒在地上。艾克上前把女孩抱起，喊道："喂，你没事吧。"!



女孩回过头，看到一个陌生的少年抱着她，立刻挣扎起来，"放开我，你是什么人？":



艾克被这个女孩的反应吓了一跳，不过却没有松手，回道："我们是克里米亚公主雇用的佣兵。"然后开始检查女孩的腿有没有受伤。1



"克里米亚公主？啊！好痛！住手，你这个下贱之人！不准随随便便碰我！"女孩突然大叫起来。3



"看来是脚扭到了，还好没伤到骨头。走吧，我带你去治疗。"艾克似乎毫不在意，直接把女孩抱了起来，转身就走。,



"放开我，下贱之人！你会后悔的！"女孩还是不肯妥协。



艾克无视她的挣扎，找到蜜斯特，让蜜斯特帮她治疗一下。蜜斯特看到女孩的可爱样子，忍不住伸手摸摸她的头。这下惹怒了女孩，她大叫道："不准碰我！你们这群笨蛋，知道我是谁吗？"



"嗯？你是谁？"众人听她总是在说些莫名其妙的话，感到这女孩是不是摔到头脑筋不正常了。



"听到了别吓死啊！朕就是贝格尼奥的皇帝萨娜姬，女神的神使！"女孩洋洋得意地自报名号，然后期待着看到艾克一行人吓傻的表情。9



众人寂静片刻，然后开始哄笑起来，蜜斯特继续揉着萨娜姬的头笑着说："你这么可爱，怎么可能是帝国的皇帝呢？"  z)



萨娜姬大怒，推开蜜斯特的手，吼道："你们这群低贱的人！



此时希格伦与塔尼丝寻遍敌船也没有发现，想来看看艾克这边有没有情况。却看见众人围着萨娜姬在哄笑，而萨娜姬正对着这群人自顾自发脾气。两人慌忙跑到萨娜姬面前跪下道："请陛下恕臣等失职之罪！"&



众人立即收敛起来，原来眼前这小丫头真的是贝格尼奥的皇帝。萨娜姬此时又得意起来，狠狠瞪了一眼艾克等人，然后高傲地道："汝等此时才到，朕要是有什么意外，你们如何承担这个责任？"



两名女将军惶恐地道："请陛下宽恕。"萨娜姬挣回面子，也就不再为难自己的忠实下属，说道："平身吧。这次的事情也是朕自己的责任，汝等也算忠心，所以此次就不追究你们的失职。"接着转向艾克，指着他道："这些人虽说救了朕，但是竟敢对朕无礼，朕现在不想立即接见克里米亚的两位王女了。回宫，让这群乡巴佬准备妥当再来见朕。"说完也不顾扭伤刚好，大摇大摆地在天马骑士们拥簇下回到贝格尼奥的船上，留下艾克等人在一边凌乱。9



希格伦向艾克致谢后先行离去，塔尼丝则留下，负责引导艾琳西娅一行人登岸休息，准备第二天前往王都觐见神使。





第十三章：帝都纳瓦伦



贝格尼奥的都城距离艾克一行登岸的港口不远，不过神使萨娜姬坚持要他们第二天才觐见，同时在派出的接待人员中还有几名宫廷的御用裁缝，负责给艾琳西娅与妮诺两位公主赶制朝见的礼服，声称这是为了克里米亚王室的尊严考虑，不能让两位公主穿着平民服饰与贝格尼奥的贵族见面。



艾琳西娅向塔尼丝致谢，而妮诺则无所谓，她虽不喜欢礼节的约束，却也明白正规场合必须要做出让步。但是一边的艾克则感到十分头疼，因为几位裁缝告知神使也要求为他做一套衣服。"为什么要帮我做？我只是一个佣兵，不用去见你们的神使吧？"艾克相当反感那一类繁琐的"奇装异服"。3



塔尼丝正容道："神使大人为了表示感谢，特别指名艾克先生明天随两位公主一同觐见。由于到时候元老院的诸位元老都会到场，所以艾克先生为了两位公主的面子，请配合一下吧。"



艾克看了一眼艾琳西娅，对方投来无奈但有恳求的目光，叹了口气只好答应。而蜜斯特则在后面起哄道："呀，哥哥要穿得像个贵族了，真期待呀！"



晚饭前侍从便将做好的礼服送到，艾克换上后还算松了口气，与自己原来的衣服没有多大区别，只是布料更好一些，斗篷也从原来的红色换成了蓝色。如此一来，还缺一把佩剑。自己的剑断了之后，曾去请武器师傅接上，但是却被告知即使接好，剑刃的平衡性都会大大折扣，不如直接换一把新的，但是艾克一时间也没有找到称手的武器。



此时蜜斯特悄悄溜了进来，看到艾克的新装束，不免有点失望，不过很快又称赞道："哥哥换了新衣服果然更精神了！"



艾克点头道："还算不错，要是让我穿那些贵族老爷的衣服，我都没脸见人了。现在就缺一把称手的剑了，武器店的剑都不如老爹送我的那把顺手。"



蜜斯特想了想，说道："爸爸的遗物里面好像有一个布包，我整理的时候打开过，好像是一把剑，要不我拿来给你看看？"



艾克听到父亲居然留下了一把剑，不免有些疑惑。虽然自己从小学习的是剑术，但是古雷尔一直是使用巨斧的，但是出于好奇，他还是跟着蜜斯特一起去看看古雷尔遗留下来的"剑"。3



蜜斯特从行李中取出布包，交给艾克，"这把剑非常轻，但是剑身都是锈，看来爸爸已经很久很久没用了。"蜜斯特说道。



艾克开始解开布条，里面的确是一把生锈了的长剑，剑柄造型古朴，剑身比一般的剑要宽一些，与现在各种流行的剑的造型都不同，而且那些像是铁锈似乎也太多了。艾克将信将疑地握住剑柄，然后慢慢举起查看，生怕剑刃已经完全锈烂而会折断一样。-



就在艾克查看这把剑的时候，剑刃突然开始发出一阵柔和的幽蓝色光芒，艾克吓了一跳，本能地将剑丢下，很快光芒便消失不见。"这是怎么回事？"蜜斯特显然也很好奇为什么剑会发光。艾克摇摇头表示不知，但是很快便又试着将剑拿起，剑刃再次发出一样的光芒。由于有了准备，这回艾克没有松手，而是等待这种异象继续发展。只见光芒越来越亮，剑身上的铁锈也逐渐脱落，直至整把剑都散发出蓝色火焰般耀眼的光芒，但是艾克却丝毫没有感觉到灼痛感，而是觉得这把剑的光芒，似乎在随着自己的呼吸一样在跳动着。最后光芒消失，而他手中的剑也已经完全复苏。 #



艾克和蜜斯特惊讶地看着这把剑，突然，艾克联想到那个漆黑的骑士，当时他要求老爹用剑跟他决斗，难道就是这一把吗？如果当时老爹用这把剑跟那个骑士对决的话，绝对不会输，但是老爹似乎宁死也不肯用，这中间到底有什么隐情？艾克感到毫无头绪，便将这个问题抛到一边，将剑刃重新包好，挂在腰间，等找到合适的剑鞘配上。/

 ] [更多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]



蜜斯特拉着艾克去吃晚饭，途经迪亚玛特房间时，却发现大姐正在与一个陌生男子交谈。见到艾克走来，迪亚玛特向他招手，让他过去。



艾克与蜜斯特走过去，迪亚玛特向他解释道："此人自称要找古雷尔团长，说之前团长委托他的调查任务已经完成，但是我告诉他团长已经过世了，他就说找现在的团长。"0



艾克打量了一下这名中年大叔，看装束像是一名密探，接着说道："我就是现任的团长，古雷尔是我老爹，他在几个月前战死了，现在佣兵团由我负责。阁下是？"



男子回答道："我的名字是弗尔卡，是古雷尔雇用的，恩，情报家。古雷尔居然已经死了，不过既然你是他儿子，也行，我手头有古雷尔委托调查的报告书，任务已经完成，现在找到你们是要报酬。话说你们还真不好找，我一路从克里米亚追到了这里。"4



艾克皱眉，他从来不知道老爹还雇用了人专门收集情报，但是看样子这个叫弗尔卡的男子又不像是骗人，于是问道："要多少钱？"



"五万金币。"弗尔卡随随便便地报出一个天价数字，但是他似乎毫不在意。



"五万？大叔你疯了！再说我们怎么知道你手上是不是真有爸爸要的情报？"蜜斯特在一边插嘴，她觉得这个大叔完全就是来骗钱的。(



"货真价实，再加上旅途开销以及耽误我接其它生意的补偿，五万已经是很优惠的价格了。怎么样？到底付不付？"弗尔卡依然镇定自若。1



艾克思索了片刻，回道："目前我们拿不出这么多钱，能缓一缓吗？先把报告给我们，钱的事情，我们会想办法筹齐了给你，"艾克隐隐感到似乎小时候在哪里见过眼前的男子，但是完全想不起来。他相信弗尔卡会特意找上他们，肯定有非常重要的情报，所以他决定相信弗尔卡。1



弗尔卡闻言，摇摇头道："规矩不能改，想要情报，先付钱。这样吧，我会暂时留在你们佣兵团内，直到你拿出五万金币为止。在此期间要是有什么任务，也可以来找我，不过我是另外收费的。"，新，，请记住



艾克只能答应，正要询问是否要为弗尔卡安排住宿，弗尔卡已经转身离开，瞬间就消失了。"真是个奇怪的大叔。算了，走吧，我们吃晚饭去。"蜜斯特拉上艾克和迪亚玛特，继续朝驿馆的餐厅走去。



第二天，塔尼丝带领她的部下护送着艾琳西娅一行抵达贝格尼奥帝都------纳瓦伦（抱歉，原作的帝都名字真心不好听 .....）。贝格尼奥是侍奉女神阿斯塔露迪的宗教国家，皇帝便是神使，神使之下，有七名公爵组成的元老院。实际上神使只是名义上的皇帝，真正的政权，是掌握在元老院的手中。由于贵族大部分都是圣职者，所以他们的居所全都修建成神殿的样子，而皇宫，则是城中最大的神殿------玛奈尔。在城市的最中央，矗立着一座耸入云际的高塔，这边是传说中女神阿斯塔露迪居住的"引导之塔"，整个帝都都是围绕这座塔兴建起来的。 *



对于众人来说，第一次来到大陆最大国家的首都，并见到传说中的引导之塔，都感到十分震惊。只是由于之前塔尼丝委婉地告知艾克，在贝格尼奥，拉格兹不受欢迎，所以莱等人都穿上斗篷盖住自己的兽耳。到达玛奈尔神殿前，塔尼丝请两位公主还有艾克进神殿觐见神使，其他人则直接前往为他们安排好的住所。5



艾琳西娅与妮诺穿着礼服长裙，艾克则跟在后面。神殿内，萨娜姬坐在王座上，手撑着下巴，笑吟吟地看着三人进来，完全没有一国之君的气势。下首是亲卫队长希格伦，以及七元老为首的大大小小的贵族。(



艾琳西娅三人走到正殿中央，行礼完毕，萨娜姬便开口道："朕的确听说海登王有一子二女，只是除了长子以外，另外两女都未曾公开过身份。如今海登王已死，王弟雷宁也已经战死，长子伊弗列姆下落不明，没有人可以证实你们两个就是真正的克里米亚王女。你们可有什么东西证明自己的身份？"萨娜姬故意刁难，因为艾克当时在船上对她毫不尊重，虽说不知者不罪，但是萨娜姬毕竟还是个孩子，想故意整一下艾克。-



三人均不知神使会来这一套，此时周围的贝格尼奥贵族们已经开始窃窃私语，艾琳西娅见状，知道如果不立即证明自己的身份，事情会变得越发棘手。她想到父王托付给她的盒子以及秘密，这个应该可以证明她和妮诺的身份。正打算说明情况，艾克已经走上一步挡在她面前，殿内所有人不禁一呆，不知情的人都在猜想这个少年是什么身份。



艾克听到萨娜姬直言不讳地怀疑艾琳西娅和妮诺的身份，已然愤怒，他拦在艾琳西娅身前，厉声道："我能保证，艾琳西娅公主与妮诺公主，她们两人便是真正的克里米亚公主。"5



萨娜姬见到艾克果然中计，继续笑嘻嘻地问道："汝乃何人？公主的近卫骑士吗？"



艾克心想你这丫头明知故问，但是毫不提放地答道："我是艾琳西娅公主雇用的佣兵，此行是我们一路护送她们到达这里，寻求贝格尼奥帮助。";



艾克不知道自报自己的佣兵身份会造成什么样的效果，果然，群臣哗然，堂堂克里米亚的公主，居然要一群佣兵保护。萨娜姬见到艾克被群臣嘲弄的状况，十分满意，继续挖苦道："原来只是一介平民，还是个佣兵。佣兵的话，只要给钱，说谎也是家常便饭吧？"9



艾克愤怒地答道："我虽然只是个佣兵，但是，就算给我再多的钱，我也不会做背信之事。我，还有我的同伴们，正是相信艾琳西娅殿下与妮诺殿下，才一直保护她们，送她们到这里来。你这小丫头是皇帝也罢，神使也罢，我绝不容许你侮辱我们之间的信赖！"/



艾琳西娅与妮诺闻言，既震惊，又感动。此时贝格尼奥的贵族纷纷指责，七元老之一的卢卡公爵叫道："大胆！竟敢对着神使大人说出如此不敬的话！卫兵，将此人和这两个女的逮捕起来，反抗的话就地格杀！"神殿四周的士兵举枪向着艾克围了过来，艾克也立即将两女挡在身后，将腰间长剑解下，扯下布条，横剑准备迎敌。



萨娜姬没想到艾克这个单细胞的家伙会把事情弄得如此复杂，立即喝道："退下，朕不怪罪他。"卫兵收起武器回到岗位。此时萨娜姬看到艾克依然举着的长剑，不禁一震道："汝手里拿的是？神剑拉格尼尔！"



艾克一呆，什么？老爹留下来的这把剑居然有这么大的来头。虽然昨晚这把剑褪去铁锈并发光一事，让他知道这把剑大有名堂，谁知眼前这个小丫头能叫出名字，神剑拉格尼尔，听起来好像非常珍贵的样子。艾克放下长剑，回答道："我不知道这把剑的名字，这是我父亲的遗物。"



"此剑名为拉格尼尔，是贝格尼奥初代女皇，朕之先祖奥尔迪娜与邪神战斗时的两把神剑之一，历来由贝格尼奥皇家神殿供奉。此剑于一百多年前失踪，据传言辗转流传于大陆的强者手中。另一把神剑艾塔鲁德现在依然在神殿内。"萨娜姬解释道，但是她似乎没有向艾克催要神剑拉格尼尔。



艾克听后，将剑托至胸前，说道："既然此剑应该是帝国的东西，那就还给你们。"9



萨娜姬摇手道："神剑会自己选择使用者。你手中的神剑已经是正常的形态，说明它已经认可了你作为剑的主人。收下吧，算作朕刚才失礼的补偿。克里米亚公主的身份，朕早已经清楚，不然岂能亲自前往迎接？刚才只是对你这不知尊卑的匹夫一点教训而已，谁知你对朕依然没有半分尊重。不过，朕就喜欢你这样毫不掩饰的人，这个宫廷实在是无趣，这样的即兴节目确实可以调节下气氛，不是么？")



艾克明白误会解除，虽然感觉被耍了，却也没有再说什么，将剑收起，站在艾琳西娅背后。此时艾琳西娅向他投去感激的眼神，艾克则点头示意，不再说话。8



萨娜姬此时宣布："今日两位克里米亚的公主来访，请求仲裁迪因侵略克里米亚一事。此事朕已决定交由元老院商议，在决定出来之前，请两位公主在帝都等候。好了，朕就先行退席。另外，三位随朕入内用膳，还有塞菲兰公爵也一起来。"说完便起身，在众多亲卫骑士拥簇下，大摇大摆向内走去。/



被叫做塞菲兰公爵的男子向艾琳西娅三人走去，邀请他们一同入内。众贵族也纷纷离开，此时他们都没有注意到，七元老之一的卢卡公爵，望着艾琳西娅等人离开的背影，浮现出一丝诡异的笑容。+
<!-- tcd_main_text_end -->

