# [其他]_亵偶_第六-第七章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一个章节，讲述了郑拓和尹平的故事，涉及意识转移、亲情与自我探索的复杂情感。故事背景设定在一个充满科技感的未来世界，郑拓面临亵偶意识失踪的神秘事件，内心矛盾重重。他在梦境中不断回忆起自己与家人的往昔，并面临对科技与人性冲突的深刻思考。尹平在同母亲的亵偶之间寻求真相，以及自己家庭破碎的原因。文中提到的亵偶不仅是机械存在，同时承载着一种失去的情感与身份认同的困惑。追寻父母之死的真相、对AI与亵偶的质疑，体现了一个关于人类伦理与科技边界的探讨。在情节上，包含了诸多引人深思的情感冲突与心理挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_亵偶_第六-第七章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23206 bytes                           |
| MD5             | 1aa23a9d34ffb27dfe611ceee2044c13                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 跨性别, 意识转移, 伪娘, 情感困惑, 人性与科技, 家庭破碎, 自我探索, 亲情, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
郑拓发现自己已经偏离原本的目标了，每天例行公事去检查亵偶，原本计划的意识案件也一推再推，毕竟找不到任何的接口可以把这些亵偶的大脑给翻出来，然后从中拿去什么芯片去分析，外加上尹平莫名其妙的失踪，他们原本收集的资料也是不知去向，或许自己应该直接离开这个工厂，然后回到行政部，把这种头疼的事情甩在一旁。





还是要逃避吗，郑拓在确定面前这个亵偶没有任何的问题之后叹了口气，或许逃避是最快的方法，并且没有人会追求自己什么的责任，况且自己这辈子和亵偶也无非是这种意义上的交集了，再者每次待在这个工厂的夜晚，梦境如同跗骨之蛆，每次都能清晰看到血肉在自己面前迸溅开来，内脏被巨大的冲击变成了碎片，附着在一旁的墙壁上，发出粘稠的恶心声响并且开始下滑。2



遇到自己厌恶的事情逃避有什么不好。郑拓苦笑了下。







"所以只是单纯醒来就发现自己在房间中，然后给我膝枕吗。"尹平和自己的母亲坐在了椅子上，尽量控制自己的语气不让这和审问相似，特别是看着比自己的年纪还要小的母亲总有一种穿越时光的错觉。





"嗯。"尹平看到母亲点了点头，但是出现在自己面前的母亲必然是一个亵偶，那么是谁把母亲的意识给抽离出来然后现如今在利用的呢。









尹平的父亲，自从当年去编写AI的情感之时便再也没有归来，而母亲也是一般，跟随着父亲的脚步，那时候的尹平才三岁，在懵懂无知的岁月，被母亲搂抱着，在夜色中听着母亲唱着那首歌曲，而有着一段时间家人都消失了，留下了空荡的房间和他一个人，没有人去照顾他，只是待在小小的房间中不断的哭泣，执拗地哭泣，嗓子沙哑了也是从中挤出哭泣的声响。  '





直到大门的再度打开，母亲的归来，尹平的哭泣也消失了，父亲却始终没有回来。



母亲没有告知尹平父亲到底发生了什么，也没有说他们到底经历了什么，哭泣的孩子在母亲的怀中也停止了啜泣，一切如同往昔，尹平躺在母亲的膝上听着歌曲，看着外面被高耸楼层遮挡住的朦胧月色，不时有着炫目的灯光闪过，他只是期盼着父亲的归来。6





生活并不算完美，但还维持着一般性的日常，家庭有着足够的金额让头脑中插入芯片，接着得到接踵而至的知识和理解，母亲每次解释也只是父亲继续在工作着，没有回来而已，尹平也相信父亲总有一天会归来。!





只不过这一切都碎裂了，带着清脆的响声和鲜血，自己被人粗暴地唤醒，醒来的时候在一个黑暗的房间当中，大脑被连接上了一个怪异的仪器，每天昏昏沉沉的躺在床上，而母亲也失去了踪迹，他明白芯片被人控制，压低了生理需求和各种激素的控制，按理说，自己是无法逃离的，或许就这样成为生物燃料，或许是因为芯片溶解导致脑坏死。1





但母亲来了，尹平在朦胧中看到母亲冲破了大门来到了他的面前，并且将他保护着离开了这个黑色的房间，那也是一个磅礴的雨天，城市的各处都充斥着雨，在他逐渐清醒的时候，他看到了真正的母亲。





皮肤被撕扯掉了，从中露出的却是银色带着一些锈迹的电路，脊椎骨则是完全的断裂，但并非是普通的骨头，而是人工金属，只有那给自己膝枕的双腿是仿真的人类皮肤，他也明白了，真正的母亲和父亲在自己三岁的那一年便已经死了，父亲暗地中启动了后续的程序，母亲曾经把自己的意识芯片备份了一份，然后放置到父亲亲自编写的AI当中，尹平也了解了为什么自己的母亲从未出过家门，也希望自己不出门，但他们还是被发现了。



这一次事件之后，尹平便立志要成为刑侦科的一员，找到到底是什么杀死了父母，可最终什么都没有，自己的父母在案件上登记也只是一般性的事故，尹平便发自内心的厌恶这些AI，亵偶也是一般，若是父母并没有加入其中的话，他会过上一个平凡平安的生活，就是这些亵偶带来的如此巨大的灾难。9



这一次潜入也是一般，若是自己可以得到什么父母有关资料的话，可现在自己却在这个白色的房间中，什么都做不了。





"怎么了。"母亲的脸上露出了关切的神色。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用





"没什么。"尹平发现了更加错综复杂的线路，但是他们之间却没有丝毫的联系，一切都非常重要，但结合起来却一文不值。







陌生的天花板。





郑拓感觉自己的头有着细微的疼痛，但并不是那么严重，而这里的熟悉场所应该是普通的医院，还是行政部附属的医院，随着自己的呼吸可以嗅到非常明显的消毒水的味道，白色的窗帘和白色床，边上还有透明的花屏，水并不怎么浑浊，自己原本还是在工厂的宿舍中准备睡下，难不成是患了非常严重的疾病吗，而在一旁看着外面夜景的尹平则是一副淡然的模样。2





等下，尹平不是失踪了吗，郑拓发现了围绕在自己身边的种种问题，来到工厂想要潜入，一个方法无法实施，尹平失踪，然后自己从病房中醒来，尹平再度出现，那么是尹平已经完成了任务了，郑拓的头脑已经是一团浆糊，杂乱无章的线索反而使得他无法找出真相的所在。





"呦，你醒了啊。"尹平从口袋中掏出一包带着皱褶的烟，"医生帮你诊断过了，什么事情都没有，我们的任务也结束了，那个工厂什么问题也没有，大量读写的确是因为在测试，人口贩卖是为了研制出仿真的亵偶。")





"总觉得类似于一个狗血的大结局。"郑拓松了口气，"真的什么事情都没有？".





"没有。"尹平说道，"但是我始终不明白为什么我被请到了一个白色的房间当中，然后有着一个我母亲记忆的亵偶，打开门的时候据说是想要测试亵偶的真实性，然后从我的记忆中提取有关于母亲的信息，然后注入到亵偶当中，我看过了那繁杂的法律，竟然一点都没有违法。"5





"总觉得有什么不对。"郑拓说道，"似乎是埋下了一个巨大的伏笔，但在最后的时刻却什么都没有，仿佛那一切只是错觉而已。"





"没错。"尹平叹了口气，把烟掐死在一旁的烟灰缸中，"非常不对，但是什么地方都是合法的，虽然说不过去，但是就是度过了，S和T也被他们回收了，那个男孩得到了相应的奖励，我真的开始疑惑我们的行为到底是什么了。"



"或许真的没什么。"郑拓说道。



"希望吧。"





沉寂。



随即是心脏开始跳动的声响，鼓涨着代表着生命的存在。



"完成了吧。



"完成了。"



"结束了吗？"



"才刚刚开始。"





七





蝉鸣声。





在溽暑是常见的，清晨的时刻，远方的天空呈现一种令人愉悦的淡紫色，一旁的木制建筑看似有了一点年岁，似乎是在将近一百多年前建造的，风铃倒是非常的崭新，随着不时摇曳而过的风发出清脆的响声。





男孩支撑着女孩的躯体，并且忍受着裙摆在自己眼前晃动的迷茫，女孩红着脸指责着男孩不要偷看，但心中却充斥着一种淡然的幸福感，把自己和男孩亲手制作的风铃挂在另外一个风铃的旁边，在成功后因为欢欣雀跃一时间摔倒在地，两个人相视而笑，并且互相握着手，等待着太阳的升起，风铃摇曳，微风舞动，树叶如同精灵的舞蹈一般在他们的身后。6





夕阳也终于升起，他们的手不自觉的握紧，扣住，似乎从远方传来了鸡鸣和铜质的钟被撞击时带来的响彻山谷的轻鸣。







"意识链接中













水流也是无比的清澈，似乎曾经有着几个孩子在其中玩耍，会在夜色当中坐在河边乘凉，也会把西瓜浸入水中，在晚饭后偷偷的跑出来来到河边，用拙劣的手法破开西瓜，吃着凉爽的水果，听着一旁此起彼伏的蝉鸣声，萤火虫在水面上飘荡着，荧绿色的光芒分外迷人，树林中则是黑魆魆的，据说有着什么鬼怪的存在。5





周围也有着许多的孩子，大家脱下鞋袜来到水中，不在意被水湿透的衣物，男孩就这样注视着女孩，在和伙伴玩耍的同时，眼睛不自觉注视着女孩略略发育的身体，而瞥到女孩的视线时自己也会有些脸红。





女孩也是一般，不时会陷入胡思乱想中，和男孩过于熟悉似乎带来了一些问题，伙伴们会取笑他们，于是她便故意赌气不和他说话，可是每次在他满身泥泞并且笨拙的去摘取自己随口说出的花朵，最后破涕为笑，温柔地用自己的手帕帮他擦拭起脸庞的污浊。







在肉色黏液中的少女的睫毛微微一颤，手指也仿佛触碰到了什么一般开始抽动起来，一旁的年轻人则是带着无比感慨的表情看着这个少女，这仿佛是他最大的救赎，而现实也的确如此，他按耐住自己澎湃的心，等待着她的苏醒，是的，一切都只是为了她而已，那些一切都不重要了，若是他能够存活  在这个世界上，那么他宁愿用自己的死亡来替换。 #





自己曾经失去了她，但是这一次他再也不会放手，这些年中自己所作所为造成的事情都不重要了，能看到她再度的出现在自己的面前，说出那熟悉的话语，而不是其他的什么，这就是他最为满意的事情。









身体不自觉的触碰，在木屋檐廊之下，粉红色的樱花飞舞，那时候的他们已经处于青涩的阶段，即便生活在一起，却因为想到对方而刹那间感觉到心脏猛烈的鼓动，而在此时，他们并没有什么隔阂，手指纠缠紧扣，花瓣随着夕阳的暮霭变得更加艳丽，双唇的靠近和试探性的伸出粉嫩的舌头，在微微触碰后感觉到了满足，女孩靠在男孩的肩膀上，挽着他的手臂，不时的看着他的耳垂，戏谑性地咬一口，就为了看男孩害羞的表情。







粘稠的东西附着在眼皮上，女孩努力睁开眼睛却什么都没有感觉到，在这时却有着温柔的手轻抚着她的眼皮，为她拂去这些东西，并且轻轻地把她扶起，不管身上的这些东西，拥抱在了一起。



"你......"女孩尝试着说出话语，看着面前这个已经热泪盈眶的年轻人，似乎这是一个非常熟悉的人，但自己的记忆在一刹那间陷入了混乱。





磅礴的雨。



身体变得空空荡荡，





开枪，射出子弹，强烈的愧疚感。







花火满天，璀璨夺目的烟火在湛蓝的天空中绽放开来，在水中的孩子们惊呆了，转瞬是无比的喜悦，女孩和男孩在孩子们的欢呼中悄悄用勾起了小拇指，水中的倒影愈发令人目眩神迷，远方传来了震耳欲聋的鼓声和古老的歌声，仿佛是山神来到人间传达他的故事，孩子们陆陆续续回到村庄，乐器奏响，四处欢腾，而男孩和女孩则是在人不注意的时刻偷偷勾起，在有人经过时再度松开。





因为带着面具，所以男孩和女孩都不知道对方是什么表情，但只有温热的小指似乎传递着那无法言语的感情。









"你是谁？"女孩说道，但意识到自己说出这句话和自己身处的环境时，大脑一时间陷入混乱当中，大量繁杂的记忆涌入其中，自己和面前的年轻人拥抱的场景，但是最后自己莫名其妙喜欢上了另外一个男孩的场景，或者是开枪杀死自己的场景。9



等一下，我怎么会杀死自己，女孩想到。





更加怪异的记忆汹涌而来，自己作为一个男性生活在这个世界上，并且成为了一个刑侦局的刑警，在一次案件中杀死了女孩，从此愧疚了十五年郁郁不安，只是想为女孩做些什么，世界迅速的变化，亵偶的出现和尹平的存在，拥有手淫的经验，感受着下体的空荡但是空荡又是无比的正常，女孩打量着自己的乳房，的确是存在的，有着月经的经验，每次来月经时腹部仿佛有着巨大的坠子往下坠落一般的疼痛，但是这样的感觉又应该不存在。/



......



"舒......你终于醒了。"年轻人说道。



"你是谁？"女孩问道，困惑的表情在脸上愈发的明显，"我又是谁？"





未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

