# [其他]_迷失28-30



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为小说《迷失》的第28至30章，主要讲述了主人公在公共浴室内的思绪与情感挣扎。在洗澡的过程中，主人公回忆起自己的身体和性别认同，面对内心不断涌现的欲望与强烈的体感。文中描绘了她在浴室内的隐秘行为，以及随之而来的羞愧感和对于自身的反思。此外，主人公还面临着失踪朋友的疑虑和记忆的迷失，情节转向对友情与身份的探讨，展现出内心的挣扎与探索。整部作品融入了性别认同、自我认知等主题，同时包含一些白描的敏感内容，以呈现角色对自身身份的认知与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_迷失28-30.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 4b7cf953bc73186894bd10e2549983f2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身, 浴室, 羞愧, 欲望, 女主角视角, 青春校园, 失踪事件, 情感冲突, 内心挣扎, 灵魂换位, 性转, 伪娘, 都市幻想, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十八章

我有些浑浑噩噩的回到了寝室，晕晕乎乎的拿上了我的洗浴用品，前往浴室洗澡。



此时的时间已经九点了，马上就快要关门了，诺大的女生浴室就只有我一个人。0

我总感觉脑子里乱糟糟的，我好像无头苍蝇一样，已经不知道该怎么判断现在的情

况了。

直到水流拍打在我的肌肤上的时候，我感觉自己才稍稍的清醒了一些。水温有些凉

，让我打了个寒颤。我没有将水温调高，这份冰凉至少能让我保持冷静。

发丝也被水打湿，湿答答的贴在我的脸上，我低着头，双手扶着墙，任由水流不断

的拍打着我的身体。我的乳房真的好小，用我自己的小手就能一手握住。我的腿型很好

，不像是萱萱那样特别的瘦，双腿闭紧后还有一段缝隙。我的两腿间没有一丝缝隙，大

腿根部没有异物，紧紧的闭合着。我能感觉那里被夹的紧紧的，水流顺着腿根形成的倒

三角流趟过我的小穴，涓涓细流与敏感的唇瓣接触，痒痒的，好舒服～

现在这里没有人的，只有我一个人在里面。这个想法从我的脑海里冒了出来，然后

内心的欲望不可抑制的浓烈了起来。

现在找不到头绪呢，乱糟糟的，就先让自己放松一下吧。

我说服着自己，然后挺起胸部，让温柔的水流冲打在我并不大的柔软上。用右手捋

了捋贴在脸上的头发。回头确认了一下隔间外面。

嗯～没有人在呐。

双手抚上了胸前的柔软，用我自己的手就能完全的覆盖住她们，乳房顶端的粉嫩与

我的手心轻轻的摩擦着。微微触电的感觉从这里扩散到我的全身。头皮有些发麻，我握

在乳房上面的双手不自觉的揉捏了起来。好舒服啊～虽然记忆中有这样的触感，但是亲

身体验之后才知道是这样的美妙。

前两天洗澡的时候虽然同样抚摸过这里，但那只是浅尝辄止，并没有更近一步。这

时一股热流从我的下面涌了上来，就算是在稍微冰冷的水流下，这股火热也是开始充斥

着我的身体。

好想要～一只手离开胸前，向下探去，手指触上了一条软软的细缝。触碰的一瞬间

，比刚才还要强烈的刺激出现了。我好渴望有什么东西能够进入里面，想要填满里面的

空虚。手指开始在外面揉弄着，快感一阵一阵的扩散到我的全身。

嗯啊～刺激而又舒服的触感让我忍不住想要叫出声来，但被我强行的压住了。转而

变成了娇喘。

好舒服，好想要。眼前的场景变的迷离，我想要体验更加激烈的感觉。

哐啷！

外面突然传来了钢铁撞击地面的声音，一下子打断了我的动作。我微微的喘息着，

欲望消散，理智回到了我的身体。

我刚才在做什么？这里可是公共浴室呀，想到自己刚才做的事情，我的脸红扑扑的

，羞死人啦。

我赶紧将我的脸放进水流里。让自己彻底冷静下来。没有心思再去洗澡，草草洗了

头发之后，便用浴巾擦干身体。患上了替换的内衣还有睡裙，离开了这里。女浴室的大

厅里，负责浴室的阿姨正在外面拖着地。我对着她笑笑，然后抱着浴盆小心翼翼地绕过

她离开这里。

经过刚才的事情，让我紊乱的心情平复了下来。

我是不是一开始的方向就错了呢？心里面突然冒出这个想法，但是我实在是想不到

其他的可能了。我越发的觉得我的任务目标不是赵翔宇，虽然现在一切的证据都指向了

他。但我还是觉得不是他。

还有另外的人，说不出理由，我就是这么觉得。而这次我十分想要相信这样的感觉

，毫不犹豫的。

所以我现在需要弄明白的是，我所忽略的事情到底是什么？这件事情严重影响了我

对整个事情的判断。

我穿着清凉的裙子走在回到寝室的路上，连发梢滴落的水滴将我的睡衣吊带打湿了

了有人没有在意。

还是没有任何的头绪，就像是有什么一直在干扰着我，让我的思绪往错误的地方偏

去。我好像忘记了什么东西？但就是死活想不起来。

但我有感觉，这个任务我所欠缺的只是最后一块拼图。

到底是什么？

回到寝室里面，已经接近十点钟了。宣萱和萱萱都已经躺在了床上，在玩着手机，

灯还亮着，应该是在等我回来。和她们打了声招呼，我关上灯，也爬上了我的床。  ?

躺在柔软的枕头上，拿起手机看了一眼，有许多亚文给我发的信息，不怎么想回复

他，给他发了个睡觉了的表情后，我就过来放下了手机。

我感觉现在自己根本睡不着，心中的疑虑一直没有消散，我到底忘记了什么呢？歪

过头，嗅着枕头上的清香，我看向对面，夏夏似乎已经睡了，侧着身子躺在床上，宣萱

还在看着手机，那边隐隐约约的发出声音，她在看视频，屏幕的蓝光映照在她的脸上，

我有点看不清楚她的表情。

我感觉我似乎抓到了什么，就像是黑暗中一瞬间闪过光芒，我闭上眼睛，在一片黑

暗中想要抓住他，却什么也没有，没有一点踪迹。

周围很安静，隐隐约约有些声音，但我不想去分辨。耳边的发丝有些贴在脸上，凉

凉的，痒痒的，我也不想去拨弄。甚至不愿意再次睁开眼睛，就想在这片黑暗中，看能

不能寻找一闪而逝的光芒......

......

第三天。

醒过来的时候天已经大亮了，我昨天什么时候睡着？揉揉眼睛，再拍拍脸，让自己

的意识清醒一下。

已经第三天了啊。

看了眼手机，9点05分。今天一天都没有任何课程，所以今天她们也没叫我起床，我

难得的睡了个懒觉。

我支起身子，一股凉意钻进了敞开的被窝里，我打了个寒颤，一瞬间的冰凉之后又

感觉很舒适，这个温度刚刚好。

环顾寝室，萱萱和夏夏都在寝室里面，宣萱躺在床上玩着手机，白花花的大腿露在

外面，翘着二郎腿，脚尖一翘一翘的，很没形象的样子。夏夏坐在她的书桌前看着书，

她穿着长到脚踝的淡绿色连衣裙，没有化妆但还是那么的美丽，长长的天然卷发如瀑般

披在她的身后。白皙的手臂按着一本她一本厚厚的满是密密麻麻英文的书，一看就是我

完全看不懂的东西。

她真得好聪明啊，我这笨脑子根本就比不了呀，我看着夏夏感慨的想到。

我是不是应该寻求她的帮助呢？我真的很想这样做，但我不知道该怎么跟她说。%

难道真要我告诉她你的闺蜜现在被一个来自未来的男人占据了，目的是为了让你不

变成疯子？

这种话怎么说的出口啊！

似乎是看到我在看着她，夏夏抬起头来望着我，她歪着脑袋问着我：“婷，有什么事

情要找我吗？”

我的表情真的有这么明显吗？我有些尴尬的对着夏夏说道：“没没没....事啦。”

她就这么盯着我，看得我好有压力。

“我的表情有这么明显吗。”

“婷婷你的脸上从来都藏不住事情的。”说话的是躺在床上的萱萱。

我有些纠结，是不是该告诉她呢？

我对着夏夏摇摇头，微笑着对她说了句没事的。接着扯了扯我身上裙摆都翻过来的

睡裙，从床上下来了，一眼就看到了我的桌子上面放了一碗粥还有一个鸡蛋，我感觉心

里暖暖的。

我是不是应该试着去依靠她们呢？

我踩着我的那双35码的粉色小拖鞋，去到洗漱台前处理个人卫生。然后换了一身黑

色的吊带衫搭配白色的针织衫外套，再穿上一条暗蓝色的七分裤。我坐在我的位置上，

一小勺一小勺的舀着稀饭喝着。

平时这个时候我睡了懒觉，一般都是诗韵给我带早饭回

诗韵！！这个名字犹如晴天霹雳般在我心头响起，我知道我忘记了什么了。!   h8

所有我遗漏掉的记忆一股脑的涌现了出来，思路一下子清晰了起来。

前天也就是周三下午，是我最后一次看见过她，之后她就失踪了，再也没有出现过

，而可怕的是周围的所有人包括我在内，都将她遗忘掉了，本来我们是关系要好的姐妹

，却都完全忘记了她的存在，萱萱还有夏夏，她们都没有发现任何异常，依旧过着属于

自己的生活。刘诗韵这个人好像从一开始就不存在于我们的生活中。

不对，这个稀饭是谁买？

“是你们谁买的稀饭啊。”我问着一旁的两个女孩子。

“我买的，怎么了，婷，不合口味吗。”说话的是夏夏。

“没呢，就是问问，谢谢你夏夏。”我看着夏夏的脸，她的脸还是那么的冷漠，让人

看不出她究竟在想着什么。

难道只是巧合吗？

系统发来了一些新的信息，不过我现在没空去看。

也没有心情再继续喝稀饭，诗韵到底去了哪里？我放下勺子站起来走到诗韵的床位

旁边，她的东西还是整整齐齐的放在桌子上，甚至她的包包还挂在椅子上的，外套散乱

的披在椅背上，？。我爬上床梯，她的床乱糟糟的，似乎也没有整理过。那天她是突然

消失的？那么她会去哪里？

我又从床上爬下来，一下来就看到有人站在我身后，很近很近，吓了我一跳。

是夏夏。

她平静的看着我，似乎想要从我的脸上发现什么，我有些被吓着了，一时间我们两

个陷入了沉默。

终于她先开口了：“你发现了吗，诗韵的事情？”

她的声音很轻，我看着她的眼睛，抿着嘴，点了点头。

她的眼神中有了一丝光彩，她松了一口气。

“我以为只有我一个人注意到了这些事情，所有人都没有发现这些异常，就好像那些

人从来没有存在过。”夏夏说道，然后去她的书桌旁拿起她的手机。

“走，我们出去说。”她拉着我的手就往外走去。

“诶，等等呀。”我挣脱她的手，把我的手机还有包包背上，才来到她的身旁，示意

我们可以走了。

我看了眼床上，萱萱没有出现的反应，她还是翘着二郎腿玩着手机，好像从一开始

就听不到我们的对话。

我们走出了寝室，今天的天气不热，太阳也没出来。夏夏走的很快，她的大长腿迈

的步伐很大，我要小跑着才能跟上他的脚步。我感觉到她有些激动，我居然能从平时情

绪从不外漏的夏夏身上感觉到这样的情绪。

我大概能够理解她的心情。

心里一直深藏的秘密终于有人可以分享，这样的心情。就是不知道她发现这些异常

已经多久了。

我跟在她的身后，到了现在我才有空去看一眼系统刚才所发的信息。

“检测到玩家突破荆棘鸟计划认知屏障......判定中......突破有效。”

“玩家已突破认知干扰，可正常获得游戏进程信息，玩家可在该场景内获得对应信息

。”

“关于进程信息条目已解锁，玩家可在权限-

百科中查看。内容解锁程度将会根据玩家收集信息进行判定，当前搜集进度：荆棘鸟计

划：10%”

“由于玩家已突破场景内认知干扰，获得临时权限：认知保护，效果：无视所有认知

干扰，现有已生效干扰无效话，该权限仅本任务场景生效。”





第二十九章



我和夏夏走在校园中，她现在已经平静了下来，脚步也放慢了许多，她有意识的和我的

脚步频率平齐。

“觉得我走快了，你应该说出来的。”她挽着我的手说道。

“呼呼，没事啦，我还是可以跟的上的。”跟着她小跑了一路，我有些喘气，我的体

力真是不行呀。

一路走来，学校里面的人很少，放在之前我根本不会在意这个事情，现在看来却全

是违和的地方。就算是夏天，这个时间点在学校里面活动的人也是有许多的，而不是现

在这样，路上看不到几个人。

夏夏带着我来到了学校内的一家咖啡馆内。这是我们学校的学生们很喜欢的一家店

，店内的环境幽雅，装潢很漂亮，咖啡也非常的好喝，我最喜欢的是他们家的甜品和蛋

糕。平时，特别是夏天，这里总是挤满了没有课的情侣还有过来消磨时间的小姐妹们。



可是今天，这里至少一半的位置空着。

之前我完全发现不了这些异常，现在一眼看到了，我明白是因为什么，但是还需要

整理一下我手中的情报，毕竟这个事情来的太突然了，我还没有理清楚的，我现在想听

听夏夏知道些什么，她应该知道许多我不知道的东西的。

我们点好了饮料和甜点，我和夏夏坐在了一个靠窗的角落里，平时这样靠窗的位置

是很抢手的，但现在却没有人来坐。

坐在软趴趴的沙发上面，我们俩都没有说话，夏夏拿着手机在翻找着什么，我也在

想着我自己的事情。

为什么呢？

“夏夏，你发现这些多久了？”最后我还是忍不住打破了沉默。

“有一个月的时间了。”她头也不抬地说着，仍旧摆弄着手上的手机。“那时候我发现

班上少了几个人，一开始我以为他们请假了，结果班上人数越来越少，我才觉得不对劲

。”

她要找的东西似乎找到了，她起身过来坐到我的身边，紧贴着我，然后将她的手机

放到我面前，指着上面的内容，说道：“你先看看这个。”

手机上是一则短讯，日期是两周前的：针对全国各地发生大范围失踪事件，警方已

成立专门的部门调查此案，请广大群众积极提供线索。

她又给我翻了几条类似的新闻给我看，全是关于全世界大范围失踪的新闻。4   s0

“新闻中一直有关于这个事情的新闻，但是，在我们的周围却没有一个人去关注这些

事情，甚至这些失踪的人就像是从来没有出现过一样。除了我以外，没有人记得他们。

”夏夏的话语里带着些不安以及恐惧。“婷，你知道吗。我尝试过很多办法，我试过和他

们的朋友聊起他们的事情，聊天的时候大家对他们都有印象的，有说有笑的，但是一转

眼又会彻底忘记他们，仿佛他们从来没有存在过。”

她的声音有些颤抖，我认识的夏夏从来不会这样，她从来都是那么的自信，对所有

的挑战都无所畏惧。现在的她却像是一个受到惊吓的小女孩一样，害怕恐惧的神情出现

在她的脸上。

我没有说话，用手轻轻的抚着她的背，安慰着她。

眼神不知道飘向了什么地方。

为什么呢？

我大致能明白是什么情况，这应该就是系统所谓的认知干扰，让所有人发现不了身

边的异常，让他们忽略掉一切与荆棘鸟计划有关的事情。

夏夏说到这里，又切换了浏览页，是一个网站。

“这是一周前出现的，是联合国建立的所有失踪人员的资料。”网站上面划分了很多

的国家，夏夏点击了我们国家，选择了省份还有城市，一个个名字出现在了上面。“其实

一开始的时候我想过报警的，但是又害怕暴露出我的异常来，于是匿名打过电话。接电

话的警察说是按照失踪案进行处理的，就连我为什么一口气报这么多名字都没有过问。

”她点开扩展按钮，还能筛选更多的信息。“这个网站出现后，我第一时间就筛选了我们

学校，结果，所有我知道的失踪的人的名字都在上面，一个不落。”

她将手机递给我，让我自己看，上面有许多我认识的名字。而网站上面统计的数量

，占了我们学校的总人数的一半。

看到这里，我突然意识到了什么，赶紧点击返回，进入最开始选择国家的页面。同

样的位置，有一个数字：21，5336，2486，这个数字还在不停的增加着。

怎么可能？

知晓一些内幕的我大概能明白失踪的人是什么后果。但是，为什么范围就这么大..

....这可是全世界接近1/3的人哪。

“这个，网站是真的吗？”我有些不敢相信的问道。

“就目前看来，这个是真的。”她从我手中拿过手机，筛选着信息，选好后又放到了

我的面前。

右上方是一张照片，一张证件照，旁边还有一些缩小的生活照，应该是可以点击切

换。而这个照片中的女孩子，就是我的室友，我的好闺蜜，失踪了两天的——刘诗韵，这

个页面全是她的信息，十分的详细，包括学校，家人，住址，还有三围，爱好，日常穿

着，还有她的体检的信息记录等一系列的信息。甚至还可以下载一个压缩包，一旁的介

绍说里面会有更详细的信息。

“怎么可能？”为什么她的信息也会出现在这个上面？就像是有人事先知道哪些人会

失踪一样。

“这个网站就像是有人事先知道哪些人会失踪一样。”夏夏说出了我心中的想法。“前

天晚上，诗韵一直没有回来的时候，我就意识到了不对劲，我马上登陆了这个网站，然

后在上面就查询到了她的信息。”

“为为....什么你不告诉我们呢，夏夏，为什么我我....我们会遇到这样的事情呢。

”我感觉我的声音有些颤抖，这件事情已经完全超乎了我的想象。眼泪已经从我的眼睛里

面涌了出来，我不知道我是为谁在哭，为夏夏，为诗韵，还是为那21亿人。

为什么呢？

“我告诉过你们的呢，我将这些事情一遍一遍的告诉你们，但是你们总是转眼就会忘

记。”夏夏的声音还是很温柔呢，她的声音和她冷冰冰的外表不相符。“好在我发现自从

诗韵失踪后，你就一直在寻找着什么东西一样，是经常走神。我就在想你是不是和我一

样，发现了这个世界的不对劲。最后果然是这样子呢。”

“之前就只有你一个人吗？”我的声音带着一丝哭腔，泪水一直止不住往下流，我强

忍住想要嚎啕大哭的冲动。

她又切换了手机上面的页面，又是另外的一则新闻：日前，联合国紧急防疫部门宣

布，正式将目前在全世界大规模爆发的传染性疾病命名为荆棘鸟。根据该部门首席医学

家皮埃尔.让托斯博士的讲话，该疾病目前为止病因未知，暂时还未有有效的治疗手段。

但是皮埃尔博士宣称，近期对于该病的研究已经有了重大突破，不日会发布进一步的说

明。

“至少在我周围，除了你之外，我没有发现任何意识到这件事情的人，大家都完全的

忽略掉周围的异常，仍旧正常的过着生活。”她又将手机递给我，示意我细细看一下她打

开的这些新闻。

首先是这个被命名为荆棘鸟的传染病，第一次出现就是在一个多月以前，这是一种

十分奇怪的病症。发病者没有任何的征兆，突然就开始用未知的语言唱歌，然后用周围

可以找到的一切尖锐物品刺穿自己的心脏，似乎被什么东西控制一样。更令人惊奇的是

，发病者自杀后的尸体，不论以什么方法保存，都会在一个夜晚之后消失掉，没有任何

痕迹的消失掉。

“我觉得这是对我们所遇到的情况最好的解释。我怀疑我们所有人都感染了这个病毒

，失踪的人很可能就是因为发病自杀了，病毒潜伏在我们身体里面的时候，会让我们忽

视掉周围一切与病毒有关的事情，然后潜伏期一过，就会发病，自戮身亡。而我和你。

”夏夏用她好看的乌黑大眼看着我。“也许就是这个病毒抗体的拥有者，能够对抗病毒对

我们的侵蚀。”

我知道这件事情并不是这样，我却并不想相信我所掌握的事实。我突然从心底认可

着夏夏的话语，希望她是对的，她说的一切都是真实，而我所知道的那些才是虚假的东

西。

夏夏一定有办法的吧，她这么聪明一定能拯救我们的吧。一定可以的，一定可以的

。

“这些信息是真的吧，都是...真的吧。”我的话语里怀抱着一丝期望问着夏夏。

真希望我所知道的一切都不是真的。

她虽然有些疑惑我为什么问她这个，但还是点了点头说道：“这些信息是真实的，那

个发病的情况，我看见过的。和里面描述的一模一样。我怀疑网上的新闻还有这些网站

全部是为了我们这样有抗体的人准备的，为了让我们能够明白自身的处境。更有可能是

某些和我们一样拥有抗体的大人物为了寻找更多的同伴设立的。如果真的所有人都被感

染了的话，这个病毒就太可怕了，对方应该是想要团结所有的清醒者来对抗这个病毒。

”

她用手指将手机上的网页内容往下翻，这条置顶头条的新闻的最下方一条评论都没

有，而浏览量只有区区数百。

“这个病毒会让人忽视关于这个病毒的一切，而这样的新闻只有我们这样的人才会进

去查看。我一周前已经按照上面的联系方式匿名给他们发了一封邮件，前几天我收到了

回复，就如同我所推测的那样，这些新闻还有网站就是为了找到像我们一样的人设立的

。他们想要知道我的身份，不过我留了个心眼，并没有告诉他们。直到前天诗韵出事..

......”

夏夏还在诉说着她的经历还有推测，她有许多的话想要对我这个来之不易的“同伴”

诉说。

我不知道夏夏着一个月以来是怎么度过的，她一定做了很多的事情，但是全部都徒

劳无功，所有的一切都只能她一个女孩子独自承担着。

我无法想象这样的情景，如果是我，绝对无法承受这些事情，哪怕一天也承受不下

去。

我真的无法承受呀，为什么呢？

我只是一个普普通通的女孩，我有着自己平凡幸福的生活，我只想要安静的度过我

的大学时光，只想要与我爱的人快乐的生活下去，我只想

为什么呢？为什么....呢？

我的眼泪止不住的流下来，越流越多。由小声的抽泣变成了嚎啕大哭，我想就这样

借着一场痛哭宣泄掉这一切。我把脸埋在臂弯中，我不想抬起头，我知道我现在的样子

很难看，我不想让夏夏看见我的脸。

为什么？为什么你要让我卷入这一切呢？我本来应该什么也不知道的呀！

为什么要让我看见这些东西？为什么呢？

我的哭声越来越大，身旁夏夏诉说的声音也停了下来。

她的手轻轻地抚摸着我的背，像一个大姐姐一样的温柔，如同往常对我那样。5

我真的不想要面对这一切啊。

我无法止住我的哭声，我想要让自己平静下来，但没办法做到，我的思想好像不受

到我的控制，这几天所有累积的感情如同溃堤一样全部爆发出来。

为什么要选择我呢？

为什么要让我来背负着一切呢？

林宇！



第三十章



咖啡馆里只剩下我的哭声，在这个安静的小空间里没有惊起一丝波澜，所有人似乎

都忽视了这个角落。

嚎啕大哭的我的身旁，有一个温暖的躯体紧贴着我，她的手温柔的抚着我的背，安

安静静地陪着我。

我的哭声渐渐变小，变成了小声的抽泣，不是我不想停下，是因为之前哭太久无法

停住。

我从臂弯中抬起头来，我知道我现在的眼睛一定红红的。脸上稀里哗啦的，鼻子还

一抽一抽的，还流鼻涕了。

现在我的样子一定很丑。

一张餐巾纸从一旁递了过来，我赶紧接过擦起了我脸上的鼻涕和泪水。

“妆都哭花了呢，婷。”身旁这个漂亮的女人对我说着。

她一直在身旁陪着我，默默的等待我平静下来。何夏她还是那么美丽，表情还是那

么的高冷，但她看着我的目光是柔和且温暖的。

“没事啦，我刚才就是有些忍不住，哭出来了，就好了。”我用手揉揉眼睛，让泪水

不再迷住我的眼睛。

“没事的，婷，有我在的，你的脸都哭花了，去补补妆吧，不然不好看了。”她捏了

捏我的脸。“婷，你放心，对于这次的事情怎么应对我已经有眉目了，我们会度过去的。

”

她看着手机，似乎在确认时间，然后她拍拍我的肩膀：“快去洗手间洗个脸补下妆吧

，一切有我呢。”

“嗯。”我应了她，提起我的包包往咖啡馆的洗手间走去。

镜子里的女孩瘦瘦小小，原本画着精致妆容的脸上现在满是一道道泪痕，樱色的眼

影被泪水融成一团，女孩的眼神中透露着憔悴。

“辛苦你了呢，文婷。”我对着镜子里的这个女孩喃喃道。“先睡吧，等你再醒来的时

候，你的生活就会恢复正常了。”

眼前是系统在之前发过来的最新的消息：

“检测到玩家替代目标出现异常，检测中......目标灵魂进入自闭状态，现替代比例

降低为1：0.3”

没错，文婷自闭了，应该是说文婷因为获得了太多无法承受的信息，陷入了自我封

闭状态。

现在的我能够读取所有文婷的所有记忆，也可以本能的按照文婷身体的习惯进行活

动，但是现在的我不再会被她的思想所侵蚀和影响。

我能完全的以我的意志来掌控她的身体。

0.2替代比还真的是好恐怖，虽然我还是个新手，但是替代过的两个目标的替代比都

是0.2，第一次是李萱，我毫无反抗的被她的意志给同化吞噬了，连自己是谁都完全的忘

记了。第二次是文婷，因为有着系统的保护还有我的自我出现了变异，虽然我还能记得

我是林宇，但是思想还有行为都完全是文婷的样子。

文婷毕竟只是一个普通的女孩子，突然在一瞬间整个世界观被彻底的颠覆，连带着

这些天经历事情，掌握的信息，都如同沉重的担子压在她的身上，她自然承受不住这样

的压力。

我看着镜子里面哭花的脸，确实不怎么好看，但没有了文婷的思想干扰我，也不会

向她那样子特别在意自己的外表。

不过好歹我现在是文婷，还是要处理一下的。从她的包包里找到卸妆水，将脸上的

妆卸掉，然后用水冲洗了一下，抬起头来，镜子里的女孩的脸愈发的憔悴。

我看了看包里的化妆包，本能的不想再往脸上涂抹任何东西，但是随即一想到了外

面的何夏。

好歹我的任务还在进行中，最好不要被别人发现我身上的异常，现在我不确定真正

的任务目标在哪里。

拿起包包里的化妆包，按照文婷的记忆给自己补了个底妆，稍稍画了一下眼线，就

没有在涂抹任何东西。

先出去应付一下何夏吧，我还想从她那里获得更多的信息，这个女人真的太聪明了

，如果这些信息要让我自己收集，还不知道要花多久的时间。

离开洗手间，何夏已经不在位置上了，询问了一下店员，何夏在我离开后，去付款

后就一个人急急忙忙的离开了。

手机上面倒是收到了她的信息，她说她突然有了新的线索要去调查一下，所以要离

开学校几天，等她回来后再告诉我详情。

她去了哪里？不过这样的话好歹不用面对着她，说实话我怕现在的我会让她产生怀

疑，我现在没有被文婷的思想影响，虽然可以读取记忆，身体中还保留着文婷的习惯，

但是遇到事情我还是很容易会按照属于我林宇的意志做出判断和行为。

这就是替代比0.3的状态，可以读取记忆，但是没有接收对方的思想，思维方式还是

属于自己的，可以完美的扮演替代的这个人，但在很熟悉的人面前还是很容易露出破绽

。

我坐在椅子上，我之前点的蛋糕还有咖啡已经端上来了，我现在并不想吃东西，但

是身体却渴望着面前的甜品。

其实以前的我并不喜欢吃蛋糕的，一个是没钱去买，而是我受不了蛋糕那种甜得腻

人的味道，炸鸡可乐倒是我的最爱。

拿起勺子，切下一小块蛋糕，送进嘴里，腻人的甜味充斥着我的味蕾，让我不禁眯

起了眼睛，心里涌起了满足的感觉，压抑的心情也在这甜味中变得开心了起来。

果然身体上还是被影响着，但是这样的感觉并不讨厌，因为时刻的提醒着我，我现

在是已经是名为文婷的女孩子了。

既然何夏已经走了，那么就在这里整理一下我所获得信息吧。

“这个任务果然很坑啊。”我不自觉的将心里话说了出来。

我继续小口小口的吃着蛋糕，一边分析着目前的情况。

先来整理一下从何夏那里获得的情报吧：

M

1.发现了一种名为荆棘鸟的疾病，这种疾病具有传染性，可以无缘无故的导致人以

某种奇怪的方式自杀，并且尸体会在隔天离奇消失。这种疾病出现出现一个月的时间里

，造成了全球21亿人的失踪或者是死亡。但是我知道这些人并不全是死亡，而是陷入了

更大的阴谋之中。

2.有某种东西让所有人忽视这些失踪或者是发病的人，让人们按照原本的轨迹生活

着。这是因为覆盖全世界的认知干扰，让所有人忽略了这个所谓的荆棘鸟计划。)   s!

3.网络上有大量关于这件事情的说明于新闻，并且有一个网站记录了全球所有失踪

人员的详细信息，但是没有人能够看到这些东西，除了某些特殊的人。这样的网站以往

的我从来没有看见过，是不是也是认知干扰的缘故，为什么这个网站上的信息这么详细

？

4.可能有人通过发布在网络上的信息来找类似于何夏这样可以发现这些异常的人，

但是对方的身份不明，目的不明。这个没有任何的头绪，我这边没有任何关于这个的信

息。

呼~我深呼吸了一下，虽然这是已经知道的消息，但是还是心里还是忍不住有些恐惧

。

失踪或者是死亡人数21亿，这是什么概念？黑死病历史上死亡人数最多的传染病之

一，4年的时间夺走了5000万人的生命。波及全球的第二次世界大战持续了6年，造成了

6000万人的死亡。而这个所谓的荆棘鸟计划，在一个月的时间里夺走了21亿人的生命。

虽然我大致知道这21亿人是经历了什么事情，并不是何夏所说的被病发身亡，实际

上应该是这些人因为所谓的仪式，替代成为了另一个人，也就是说荆棘鸟计划涉及的人

数可能还有翻一倍。

但是不论怎样，如果这个荆棘鸟计划是真实的话。那么这21亿人也许再也回不来了

。

这里真的是我所在的现实的6年前的世界？可我现在没有办法去证明这个，等完成这

个任务之后如果能活下去再想办法验证一下吧。

想到我在现实中所面临的情况，我就感到头疼，不过现在不是想这个的时候。

六年前的这个时候究竟发生了什么，会出现这样丧心病狂的计划？到底是谁有能力

实施这样的计划？让这么多人被牵扯进去，目的又是什么？

我突然感觉我自己正在见证或者经历一段十分重要的历史，我现在就身处于这个巨

大的漩涡中，无法脱身。

我现在才知道任务开始前系统所说的珍贵信息是什么，最开始我以为是任务说明里

面的信息，结果却是这样的可怕的东西。

这个荆棘鸟计划远没有我原本想的那么简单。

要获得这个计划的真正的信息，只有突破了所谓的认知干扰才行。

这才是这个任务最大的坑。

这个任务最难的并不是能否找到这个任务目标，而在于是否突破这个认知干扰。.

这个干扰从一开始为了让我忽略荆棘鸟计划所带来的异常，而将我的注意力转向其

他地方，引导我思考错误的答案。

我现在能完全的确定，赵翔宇绝对不是我要找的任务目标。自从认知干扰消失，文

婷记忆中对于赵翔宇真正的映像也浮现出来。作为经常与自己男朋友一起玩的朋友，文

婷不可能没有关注过赵翔宇的。相反在她的记忆中，赵翔宇一直是一个学霸形象的人物

，冷静而不失优雅，整个人看上去有些冷傲，对于身边熟悉的人倒是很温柔。

反正绝对不是这几天所看到的那副很娘炮的样子，也绝对不可能对何途产生什么爱

意。以前的赵翔宇因为身材的外貌比较受女孩子欢迎，虽然没有答应过任何女孩子的告

白，但是经常出去约炮，这在他们的小圈子里人尽皆知，就连作为韩亚文女友的文婷也

有所耳闻。

现在的赵翔宇应该已经经历了所谓的仪式，被另一个人替代了，应该是被一个女生

，因为他这几天的许多小动作在现在的我看来就是女孩子的习惯。而入替他的人，我也

有一定的猜测，虽然我不能确认也没有证据，但我觉得那个人应该就是消失的王媛媛。



这几天在认知干扰的影响下，让我认为现在的他才是真正的他，这些认知让我做出

了完全错误的判断。随着干扰的消失，他这几天的行为与以前完全就是两个样子。8

最后一口蛋糕吃完，我满足的放下了小勺子。文婷还真的很喜欢吃甜食啊，在她的

记忆里吃甜品和购物是她的两大爱好之一。现在这份满足感也通过身体传达到了我的身

上。

我现在是文婷，也只能是文婷。接下来我必须完美的扮演平时文婷的样子。如果我

像赵翔宇那样表现出了和以往不同的样子，绝对会被周围的人怀疑，一旦那个任务目标

怀疑我了，也就意味着我的失败。

这个游戏失败的后果就是消失得干干净净。

至于任务目标，现在的我有了另一个对象，那是之前完全作为文婷的我所下意识的

忽略的对象。

不过我还差最后一块拼图，才能完全的确认。
<!-- tcd_main_text_end -->

