# [其他]_艳八仙系列-爱我所爱（蓝采和）-第七节（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是来自于多元性别中文数字档案馆的作品《艳八仙系列-爱我所爱（蓝采和）-第七节（完结）》。文中的主要情节围绕角色在性与爱的复杂关系中进行探索，描述了一种超越传统的性别认同和亲密关系。角色间的情感与身体交互交织，形成了一种独特的家庭聚合体，展现了对性生活的探索和对爱的执着。

在故事最后，角色们通过一场情感交融的性爱，体会到了爱的伟大超越了肉体的欲望。文中描写了角色们如何通力合作、互相帮助，最终在一种融洽的氛围中确立了一个全新的性信仰，建立在性与爱的结合之上。作为完结节，文中提到了对家庭关系的欣赏和对未来的展望，展现了一种开放的态度与对家庭结构的重新定义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_艳八仙系列-爱我所爱（蓝采和）-第七节（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19016 bytes                           |
| MD5             | f8ed7908f34396c8b5c280bef87b954b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | znznzn1984                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 家族关系, 跨性别, 性爱探索, 多元性别, 情感, 家庭聚合体, 宗教信仰, 性别认同, 亲密关系, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 znznzn1984 于 2011-11-28 20:50 编辑



1、蓝采和篇 楔子及第一节







2、蓝采和篇 第二节







3、蓝采和篇 第三节







4、蓝采和篇  第四节







5、蓝采和篇  第五节







6、蓝采和篇  第六节





[[http://www.cdbook.org/bbs//forum.php?mod=viewthread&tid=5083](http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=5083)，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服



7、蓝采和篇姐妹篇-实际上应该是前传 [情色奇异爱恋（已完结） ]









1、艳八仙系列-大前言及李铁乖成仙第一节





2、艳八仙系列-李铁乖成仙第二节





3、艳八仙系列-李铁乖成仙第三节





4、艳八仙系列-李铁乖成仙第四节





5、艳八仙系列-李铁乖成仙第五节





6、艳八仙系列-李铁乖成仙第六节（完结） [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]







1、艳八仙系列-阳奉阴威心理咨询诊所（张果篇）





第七节  爱我所爱（大结局）





玉和走到我的面前将我抱在怀里。这个怀抱本来是我多么熟悉的地方啊，但今天却突然变得那么陌生！刚刚的性爱确实让我充满了享受，但这并不是我所追求的生活，我的身体是有别于常人，或者说我又是什么采和一族，可是那又怎么样呢？这种神奇的性爱并不适合我，我只是要安安静静和我的玉和两个人共度余生。可是想来就连玉和都变成这样了，身体似乎可以随意变化成男人和女人还有他们的生殖器，我不知道他在想什么，竟然组织这么庞大的性爱组合，而且是我们的父母。尤其是最近目睹了我们父母在家里的那些异常的性爱已经让我无法忍受，而千盼万盼盼回来的玉和竟然远远超出了我们父母的玩法，这都......





想到这里，我的腰背就完全适应不了他的搂抱一直紧绷着自己的肌肉，尽管无力手甚至还是在轻轻推着他的。玉和还是老样子沉默寡言，他显然知道我心里在想什么，他一向知道的，就是紧紧抱着我什么话都不说。周围的爸爸妈妈们也只是看着我们都没有说话，整个房间一下子冷清了下来，仿佛空气凝固了似的。而越是这么紧张的气氛我越是觉得有点焦躁不安，几次使劲要想要推开玉和他却越搂越紧。终于，算了，我还是乖乖融化吧，全身心的挨在他的身上，就像以前一样就像一直以来那样挨着我最爱的人身上怀中，享受无比的温暖，可是这奇奇怪怪的温暖到底能持续多久呢？





玉和看着我已经化在他怀里了，就望了一眼铁乖仙子，似乎隐约与她会意一笑后便对大家摆了一个手势，我不知道这个手势代表着什么，但看到这个手势后，大家似乎都又重新活跃了起来：妈妈站起身来，把自己重新坚挺了的男性器从背后插进了男孩布鲁的阴户，并毫不犹豫的马上开始前后抽插，而趴在地上的布鲁一边呻吟一边努力抬起头来用舌头舔着爸爸的阴户，在布鲁的上边，爸妈情正浓处一起伸长脖子开始了远距离（也就是布鲁身子那么长）的接吻；而在床上，玉和的爸爸妈妈并肩躺在上边，玉和妈妈躺在玉和爸爸的胳膊上，显得那么楚楚动人娇羞可爱，他们两人默契的打开了双腿；玉和轻轻抱起我来把我放到了他爸爸身边然后把我的阴茎塞进了他爸爸的后庭，他自己也插进了他妈妈的阴户，这时他的父母开始一起轻声呻吟， - - --他妈妈的叫声动人似娇喘，他爸爸的呻吟低沉又坚毅，两人这样并排躺着，玉和妈妈的头躺倒玉和爸爸的肩角，显得格外温馨；我和玉和一起摇动着腰肢，分别抽插着他的爸爸和妈妈，然后他开始吻我，把他的舌头毫不顾忌伸进了我的嘴中，带来了一片湿滑和甜蜜。





哦！这似乎变成了一个幻境：我感觉他的舌头忽粗忽细，一会儿像男人那样刚劲有力和我的舌头你侬我侬，一会儿又像女孩儿的舌头那样妖娆曼丽，甜甜滑滑；而且不只舌头如此，我感觉自己明明正在抽插着玉和爸爸却又忽的好像在进出玉和的阴户，他的阴茎明明是在他妈妈的阴户中却又似乎在进出我的后庭。性的感觉把我带到了混沌世界，但爱得旋律却又让我激情洋溢，欲罢不能。





"我爱你！"爸爸妈妈玉和的爸爸妈妈我和玉和我们三对夫妇同时向自己的另一半表达出自己的真爱，"我也爱你！"随即所有人又异口同声的再次回答对方。整个场面就像副灿烂的浪漫主义画作。看看周围吧，阴暗的屋子里渐渐由几缕阳光涌进，然后几缕连成了一片，像一块大大的丝绸了。





我明白了，我终于明白了。性是超越一切的快乐源泉，但爱却是远远高于性的伟大存在。跟谁做爱已经不再重要，只要有性的快乐一切都好，然而我爱得人却只有玉和，我没有什么犹豫的，我爱我爱着的爱我的玉和。





高潮过后大家都一下子了解了多年来的秘密：我们的祖先是几百年前的采和半仙，他孕育了我们所有人然后又转世来到这里成为玉和。我们在几百年后身体开始呈现出精彩纷呈的性器组合也就是采和仙子可以正式成仙的标志。





而在这种融洽的气氛中，我们一个大家族开始亲切的互相交谈并且互相帮助。各自因为刚刚的两番大战而在身上留下了很多"印记"，我们大家一边笑谈着刚刚的心得体会，一边互相给对方擦去身上的精液或爱液。不过我公公看来好像是最惨的，不但后庭被我灌满了精液自己也射了自己一身，连站都没法站起来了，我忙拿出纸巾帮他擦掉后庭里那些从我身上出去的东西，而我婆婆接到我给的纸巾后也马上给他擦身上他自己射的那些。我爸妈早就收拾完了，拍着布鲁的屁股，高兴的很啊！看来我们婆媳之间今后再也不会有什么问题了，哈哈！一大家子可幸福了！





从此之后，我们一家人都生活在一起，同时不断的有蓝姓的各国人士加入到我们的大家庭中。我们的家族就成为了一个新的信仰集团，也就成了我们的宗教。但我们的宗教和其他的不同，其他的宗教只是净天的不同分支，而只有我们才能是代表着另一个天堂，我们知道艳天的绚丽以及艳天的多姿，我们也知道艳天的向往和艳天的追求。当然请不要误解，我们不是性爱的奴隶，不是只是追求性爱而在死后进入艳天。我们都有自己的真爱并深深爱着自己的所爱，而性是生活的一部分，是一个让我们的生活更加美好的桥梁，所以我们今后将会登上艳天和放弃净天，并希望更多的人理解我们跟我们一起去这另外的天堂。当然，我们要做的事情很简单，只是在性爱中多多生出自己的小孩，让他们继续我们对性的信仰，对爱的执着！  c6







我们不收蓝姓以外的信徒，不过还有很多途径的，因为我们有八仙嘛！





完结
<!-- tcd_main_text_end -->

