# [其他]_我在阳间还债的日子（86-90）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《我在阳间还债的日子（86-90）》，内容主要围绕一位名为董经理的角色，他在职场上面对情感与伦理的危机。章节中揭示了董经理在感情上对两名女性角色的迷惑以及其间隐含的阴暗面。在与年轻的孙秘书交往后，他发现女秘书可能与自己妻子的流产事件存在密切关系，并且透露了养小鬼的禁忌与方法。在情节发展中，董经理的愧疚与迷茫逐渐加深，同时也引发了对性别、权力与信任的深思。萧汉角色则在剧情中起到推理的关键，通过他的分析，揭示了可能存在的阴谋与潜在的危险，引导读者关注情感与现实的冲突。这一系列情节将悬疑、恋情与超自然元素结合，展现了人性复杂性和社会道德的考验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（86-90）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 77312 bytes                           |
| MD5             | 179d7de19f580bf0dc7d14c31a152ed2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 灵异故事, 情感纠葛, 道德困境, 职场伦理, 超自然, 阴谋论, 养小鬼, 小鬼缠身, 婚外情, 性骚扰, 心理冲突, 女性视角, 剧情反转, 强烈情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八十六章  养鬼为祸

原来，董经理这阵子有了外遇，外遇的对象便是公司里的孙萱，孙秘书。所以他最

近一直提心吊胆的。



前两个星期孙秘书来访名义上是为了拿文件，其实两人当时是在为爱鼓掌，这也是

董经理之前一直不愿意说的原因。



“你们别用这种眼神看我，虽然我出轨了，但我还是爱着老李的。”董经理看着我们

鄙夷的眼神苦笑道，这话让我在心里对他的鄙夷程度更加上升了几分。

脚踏两条船，还振振有词的，好大的官威。

“董经理您要提防一下孙秘书了，她恐怕来者不善。”萧汉叹了口气道，董经理渣归

渣，但和我们并无关系，实训任务还是要做下去的。

“怎么可能，萱儿对我肯定是真心的，她不可能骗我！”董经理被孙秘书迷的鬼迷心

窍，极力袒护这孙秘书，但萧汉的下一句话便让他崩溃了。

“这瓶酒是孙秘书送您的吧，里面其实是药水，泡着的是死婴。”



“这是一种常见的养小鬼的手段，您会被小鬼缠身，都因为这个。”



“怎么会！怎么会！”董经理激动的一把夺过酒瓶，然后从瓶口看去，闻到刺鼻的药

水味，隐隐约约看见一个差不多半个巴掌大的人形，才知萧汉所言非虚，顿时觉得晴天

霹雳，差点将酒瓶摔落在地。

“萱儿在骗我?萱儿在骗我?怎么可能，怎么可能…”董经理语无伦次的道，一副难以置

信的样子，六神无主。



我们都没有说话，只是静静的看着他。



过了好久，董经理方才渐渐回过神来，整个人都像是抽干了精气神一样，无力的躺

在了沙发椅上。

“前阵子老李遭遇了一场意外，好不容易怀了才二个月大的孩子就这么流产了，医生

说老李往后可能再也不能生育了…”

“听到这个消息，我真的很难过，我和老李结婚差不多十多年了，一直想要一个孩子

。但自从第一次流产后老李便对怀孕产生了恐惧感，过了这么多年我还不容易好说歹说

的让她同意再怀一个，却还…唉…”董经理露出了回忆的神色。



“我记不清我那几天都是怎么过来的，只是当时萱儿突然找上了我，哭着和我说胡海

一直在虐待她，性骚扰她，我是唯一能帮助到她的人了。”

“我是真不知道当时是吃了什么药啊！听到我这个相处多年的老同学居然性骚扰自己

的下属，当场就想和他质问，可是萱儿就拦住了我，告诉我千万不能去。”



“萱儿真的很命苦，家里从小就很穷，好不容易被村里的人供上了大学，找了一个体

面的工作，却还要被胡海性骚扰，要不是为了仍然躺在病床上的母亲，她可能早就辞职

了吧。”

“我当时真的信了她的话，现在想想我是真的蠢啊！她身上明明穿着一身名牌，怎么

可能家境很困难…”董经理有点悔不当初。



“我就这么被她的花言巧语一步步的欺骗了，在她身上我花了一大把的钱，甚至差点

挪用公司里的公款，还好当时老李刚好喊我有事，让我及时清醒了过来，不然我就…”

“那天她突然问我老李在不在家，我说老李回娘家了，她便立马说要过来找我，当时

我一时高兴，完全没有想到她为什么能知道老李不在家，现在想想，错洞百出啊！”董经

理气的是一把拍了下大腿，后悔的道。



“她过来的时候给我带了一瓶酒，叫我不要打开，因为这是她从东南亚那边带来的能

给人幸福的酒，一旦打开，幸福就失效了。”

“我也没想到里面养着小鬼啊！我只当她天真可爱，当晚便被她勾引，然后就…”董经

理没有说下去，但成年人应该都懂。



董经理的遭遇其实也算蛮惨的，不过被小鬼缠上很大程度都是他自己作死，不过以

有心算无心，他倒也不可能知道是孙秘书在搞鬼。



“您还记得李阿姨流产那天是什么时候吗？”萧汉迟疑了一下道，虽然这么戳人伤疤

不好，但有一个细节他十分在意。



“已经快四个月了。”

“具体是怎么流产的呢？”萧汉赶紧再次追问。

“萧汉！”贺莎偷偷戳了戳萧汉背后，萧汉没有多解释，只是继续说道：“我知道这样

的回忆可能会让您很痛苦，这么问的理由我待会会和您解释的。”

“我明白。”董经理深吸了一口气，然后缓缓道：“那天下了小雨，我的一份文件刚好

丢了，不过家里还有一份，刚好当时萱儿叫我过去处理一份文件，所以我抽不开身，便

叫老李帮忙送过来，老李送过来后便想着回去，结果不知为何当时电梯突然坏了，老李

就只能走楼梯，谁知走到一半老李突然脚滑了，从楼梯上摔了下来，孩子也…”董经理点

起了一根烟抽了起来，似乎想要化解自己心中的忧愁。

“当时旁边没有人吗？”萧汉问道。

“没有，老李说过了，所以才是一场意外。”



“不过…”董经理皱了下眉头，迟疑了一下。

“不过什么?”



“老李说她当时走的好好的，不知道为什么脚底突然就像是绊到什么一样她才摔的，

只是她后来也不确定了，我也沉浸在丧子之痛当中，所以没当一回事。”



“萧汉同学，你有什么想说就说出来吧。”我看到萧汉一副想说又不敢说的样子，于

是选择帮他一把，除灵师想到什么可能性都要尽快说出来，沉默不语反而有时会害了自

己。

萧汉有着自己的才能，他要学会将这个才能发扬光大。

“啊，这，我…”萧汉欲言又止，余荷拍了他一下：“想到什么就说，别婆婆妈妈的。

”



“这只是我的一个设想，还没有证据，所以你们不要当真，其实我感觉董经理说的这

一切太过巧合了。”萧汉心有疑虑的道。

“太过巧合?”董经理愣了一下。



“是的，从您文件丢失的那一刻起便变得太过巧合了。”

“你们有没有想过，为什么孙秘书要趁着董经理文件丢失的时候去找他有事情?为什

么李阿姨过来的时候电梯明明没有坏，回去的时候电梯却坏了?不过…最让我觉得不对劲

的还是李阿姨说过的像是被什么绊到一样这句话…”



“所以我怀疑，这一切都是孙秘书策划好的，目的就是想要让李阿姨肚子里的孩子流

产！然后用李阿姨肚子里的孩子供养成小鬼！”萧汉的推测让在场里的人不禁有些脊背发

凉，如果他推测的都是真的，那孙秘书美丽的外表下该是怎么样的阴暗丑陋啊…



但仔细想想，这一串事情发生实在是太过巧合，萧汉的怀疑也不无道理。



“养小鬼是将胎死腹中的婴尸取出，然后用独特的药水浸泡七七四十九天，然后每天

念咒举行法事，四十九天婴尸就会干缩成巴掌般大，然后供养者再每天十二点将血滴在

泡着的婴尸里面，当血滴满七七四十九天，供养者便可让小鬼为她办事。”



“这个过程差不多需要三个多月，再加上您被小鬼缠身的这几天，和李阿姨流产的那

段时间线上来说差不多。”萧汉没有明说，但所有人都明白。

按照萧汉的推测假设是真的，那差不多四个月前李阿姨流产，然后孙秘书不知道用

了什么办法弄到了她肚子里的胎儿，然后三个多月的时间将其供养成小鬼，最后趁机勾

引这段时间里失魂落魄的董经理，找机会趁着李阿姨不在的时候找上他家，拿着养着小

鬼的酒瓶骗他说这是能带来幸福的瓶子，实际上是借着小鬼对董经理一家的仇恨缠上他

们…



这种未生而亡的胎儿未经尘世，对这个世界有很大的怨气，一旦这小鬼将董经理一

家害死了，接下来的事情恐怕就不是学生们能够处理的了！



只是是否此事是孙秘书所为也只能是一个推测，没有证据，根本无法将她抓拿归案

。

不过她真的以为这就可以高枕无忧了吗？



要知道，这已经不是那个茅山术道术的年代了啊…

第八十七章  返仇印



“嘶…”董经理倒吸几口凉气，恐惧几乎占据了他的心灵，他没有想到平日里在公司里

天天都能看见的美女秘书居然心肠如此歹毒，对于萧汉的话，即便没有证据，他也信了

八分，因为确实如萧汉所说，太过巧合了！

这让他不得不相信萧汉所说！



“小兄弟，你说我该怎么办?帮帮我吧！”董经理被吓得已经无法思考了，于是他便下

意识的就想要去依靠萧汉。



“没有证据我们也没有办法…但是我们可以帮你除灵。”萧汉也很苦恼，这也是他之前

不愿意说出来的原因之一。

“小兄弟，帮人帮到底啊！”董经理慌乱无比：“就算你们现在帮我除灵了，以后说不

定那狐狸精还要想着怎么害我啊！斩草不除根，春风吹又生的道理你们不会不懂吧！”



“这…”萧汉瞬间犯难了，教学实训的内容是让他们解决这次委托，而如果雇主的生命

得不到保障，理论上来说就算消灭了那小鬼也不能算是完成，再者在人道主义上，他也

不能不管。

整个队伍陷入了沉默当中，因为谁都没有好办法，怜奈看上去倒是有办法，不过因

为是导师，她也只能看着学生们干着急。

唉…



我在心里暗暗叹了口气，本来想低调点的，但眼下这种情况，不出马他们怕是要卡

在这了。



于是我假装有些害怕，尽可能的让自己看上去就像是一个普通的小女生一样的说道

：“我有一个办法…”



“罗玥同学?”萧汉眼前一亮，似乎看到了希望，他总觉得眼前的这女生看起来不是那

么的简单。



“我们只需要让小鬼自己去找供奉者便行了。”我尽量言简意赅的道。

“这有可能吗？”余荷诧异道。

“可以，不过得先冒个险，你们得帮忙把那小鬼打至虚弱，不然我无法动手。”



“董经理麻烦您联系一下警方，我们很快便搞定。”我自信的和董经理说道，这种情

况如果有个警察见到是最好的，无疑于一个铁证。



“好…好！我马上就去！”董经理连连答道，拿起手机打起电话来。



“那我们动手吧。”经过第一次实训的锻炼，贺莎胆量倒是大了不少，居然主动提议

要动手了。

“我们要怎么召唤那只小鬼，开着瓶子他都没反应。”黎恋疑惑的道。

“很简单，只需要董经理将血滴在里面就行了。”萧汉说道。

g



过了一会，董经理将前因后果交代给警察后，点点头道：“警察马上便过来。”说完

，他立马咬破了手指，将血滴在酒瓶子里，手指微微颤抖，差点没滴进去。



接下来时间渐渐过去了。

一秒…

两秒…

三秒…

约莫五秒左右，酒瓶开始剧烈晃动，不停的晃着，但奇迹的是没有倒下去，同时有

阵阵黑烟冒出，屋里的气温陡然降低了几度，一个小婴儿不知怎么的就出现在了董经理

背后，浑身赤裸，双瞳漆黑，毫无血色。

董经理感觉脊背发凉，想要转头

，我看见了，立马喝住他：“别动！你现在一旦回头小鬼便会立马夺你阳气！”

这句话吓的董经理别说是动了，呼吸都不敢出，只能用求救的眼光看着我们。/



“别慌。”萧汉看着有点悚人的小鬼，也是有点心惊胆战，但经历过一次与鬼搏斗的

他相比之前镇定了很多，第一反应便是鼓起灵力准备应战。

我这时偷偷瞄了几下旁边的学生们，想看她们的反应，结果有一个人的反应让我十

分意外，她表现的不像一个遇到鬼的学生一般，虽有几分恐惧，但骗不过我，恐惧是无

法伪装的，以我的经验真实的恐惧一眼就能看出来。



我暗暗将她的反应记下来，赶紧说道：“还等什么?快动手吧！”没人指挥这群学生是

要和小鬼玩大眼瞪小眼下去了。

贺莎还是需要成长啊，看她发抖的身躯就知道她在强忍着。

萧汉最早冲出，他利用自己的异能加速起来瞬间闪到小鬼面前，将灵刀往前一挥，

攻击很快奏效，小鬼毕竟也不是什么死了很久的鬼，仅只一下他便痛的惨呼，发出了刺

耳的尖叫。



“哇！！！”小鬼的声音大的我赶紧堵上耳朵，头脑发痛，我异能还没关，对声音比

平常人更是敏感。



小鬼尖利的叫声让萧汉连连后退，捂住耳朵痛苦不已。



“念…念偶！”黎恋召唤出念偶，没有生命的念偶可以无视这个叫声。

念偶很憨憨的摇了几下，然后大踏着步双手做出要抓着的样子冲过去。



小鬼虽然是初生的鬼，但也不会傻站着等念偶跑过来抓住他，他停止了尖叫，轻飘

飘的按住了彭茜。

“彭茜，小心你背后…”黎恋提醒道，但还没等她说完，彭茜瞬间掏出了灵刀往后刺去

，整个动作行云流水，但她这时手抖了一下，没能插进小鬼的灵躯里，只是划到了几下

。



“对不起，我太害怕了，没用好力。”彭茜微抿着嘴，呼吸急促的道。

“呀！”贺莎虽然很害怕，但还是用出了异能，灵刀和小鬼突然相互吸引，这时的灵

刀深深的插进了小鬼的身体里。



“嘎啊啊啊！”小鬼面容扭曲，气息瞬间衰弱，房间里的温度恢复了不少。

“…罗玥同学?罗玥同学！”萧汉叫着我，我差点没反应过来，刚才我观察她的行动太

过入神了，忘了萧汉在叫我。

她果然有点问题…

心里这么想着，我运转灵力随手掐了几道印决，朝着小鬼打过去。



印决打入小鬼的灵躯，他瞬间静止不动了，全身蜷缩了起来，悬浮在空中不动了。



“他这是怎么了?”黎恋好奇的问道。

“暂时是沉睡了，半小时左右应该会醒来，倒时候他会带我们去找他的供奉者的。”

我小心翼翼的盯着小鬼，仿佛是第一次用这个印决一般。

事实上我已经用过好几遍了，不过在她面前还是得装装样子，不然有可能会被发现

。



这个印决原来的名字我记不清楚了，所以干脆喊它返仇印了，是以前在印尼的一家

小村庄里和一个快死的除灵师老头学的，印决的效用便是能将这种被供养的小鬼自主去

找供养者寻仇，简单来说便是将仇恨转移，实用性还挺不错，至少直到现在都屡试不爽

。



静待了半小时，警察也赶过来了，然后没过几分钟，小鬼逐渐睁眼，双目变得猩红

，神色怨毒无比。

众人瞬间运转灵力，我赶紧打断他们：“别惊慌，这只是正常现象，现在他会带我们

过去找他的供奉者，不要运转灵力打乱他！”



对我的话半信半疑，众人面面相觑也不好说什么，只是心里还在提防着小鬼。



小鬼无意义的叫了几声，便轻飘飘的穿墙而过了，我看到了立马说道：“跟上吧，我

能知道它的位置。”



众人以及刚来了几位还在一脸懵逼的警察先生们见状赶紧便马上跟上了我。:   c1



一路上我们坐着董经理的车子，后面跟着警察，小鬼的路线董经理非常熟悉，这不

就是他平常上班的地方吗？

看来萧汉说的话八九不离十了，董经理迫不及待的想要解决这次事件，脚底下的油

门多用了几分力道。

将车停在停车场，我们火急火燎的坐上了电梯，站在人群里，看着自己朦胧的娇小

的身躯，眼神冰冷。

无论是什么理由，用邪术害人都无法原谅！

任孙萱地位再高，这曲铁窗泪她是要唱定了！



第八十八章  胡海被捕





“啊！”众人在档案室里听到孙秘书的惨叫声，旁边几个警察大哥对视了几眼，然后

互相点了点头，喊到：“动手！”

众人夺门而入，看到散落一地的文件以及…趴在孙秘书肩上的小鬼。

孙秘书脸色苍白，表情恐惧极了，看到我们的时候她时候还没明白发生了什么，哀

求道：“这是什么?帮帮我！”



“孙萱！”董经理气急败坏的叫到，手指指着孙秘书，青筋暴起：“枉费我平时对你照

顾有加，你竟然养小鬼来祸害我，你这毒妇，到底有何居心！”

“董经理，你在说什么，我听不明白啊！我没养小鬼！”孙秘书泪眼婆娑，表情真切

，看起来似乎真的不像是在说谎。



“证据确凿，你还敢狡辩！”董经理对孙秘书是彻底失望了，原本他还抱有一丝侥幸

心理的，但此刻这一丝侥幸也荡然无存。



“不是我！我真的不知道！”孙秘书双腿发软了，跪在地上，极力辩解着。

奇怪了，她真的没说谎?

我越来越觉得不对劲，旁边的黎恋也拍了拍我，问道：“诶?罗玥同学，你那印决管

用吗？”

“肯定管用。”我斩钉截铁的道，就算失控了，我觉得也不可能刚刚好飞到孙秘书这

里来。



“孙秘书，这瓶酒你还认得?”我拿过酒瓶，盯着孙秘书道，试图不放过她的每一个动

作神色。

“啊！这是…”孙秘书面色瞬间苍白，脸色不停的在变化着，嘴里念念有词：“为什么

…为什么…”

然后索性她也不反抗了，整个人像失去了灵魂一样无力的道：“你们抓走我把，是我

干的。”



她话音刚落，一群警察大哥立马把她拎起来，给她带上了手铐，压着她往前走。



孙秘书刚才的反应似乎像是有隐情一般，难道幕后有什么黑手



“孙秘书！这瓶酒，是谁给你的！”我拿着酒瓶，放到孙秘书面前，她立马吓得大喊

道：“拿远点！不要靠近我！”

我就知道有问题，吓成这样能养个屁的小鬼！

“别回避我的问题，我问你，这酒，到底是谁给你的?”我直勾勾的盯着她。$    X&

孙秘书别过头去，吞吞吐吐的道：“是我的，我养的小鬼，我想当上经理，所以想要

害死董经理。”

胡说八道！



我很明显的听到了她在说这句话的时候变得呼吸，心脏跳动也变得剧烈，绝对是在

说谎！

“你…你…”董经理气得发抖：“毒妇，你好心肠好歹毒啊！你害我也就算了，为什么还

要加害老李，她是无辜的啊！”



“啊?”孙秘书愣了一下，然后变得面如死灰，她知道一旦将这个罪名搭上，谋杀罪这

个帽子是跑不掉的了，加上养小鬼的罪名，她很有可能会被死刑！



但她还是心一横，流着泪道：“如果我不这么做，又怎么让小鬼去害你…”其实在刚才

，孙秘书已经明白一切发生了什么了，但她不敢也不能说出去，只能选择背下这一切罪

名。

“毒妇，我要你死！”董经理无法保持冷静了，目呲欲裂，青筋暴起，挥起拳头往前

冲去，然后被几个警察大哥拦住了。



“董经理，冷静点！法律会给她应有的制裁的！”其中一名警察劝道。



“哈哈哈哈哈！董威，你也不是什么好东西，妻子流产了还要出去勾结情妇，你也一

样不得好死！”孙秘书开始歇斯底里了，索性破罐子破摔，眼里尽是疯狂。



“血口喷人！毒妇！你就等着死刑吧！”董经理的声音弱了几分，有点心虚了，但还

是不甘示弱的道。

“警察先生，你们听我说！董威他强奸我！他也犯法了，快抓起来！”孙秘书用着戴

着手铐的手指着董经理，大声喊道，仿佛像是要让全世界的人听见一样。

“孙秘书，你这么做真的好吗?”我沉声道，静静的看着孙秘书。

“你这么做，可是平白无故的帮人背了一辈子的罪名。”

“你在说什么！我听不懂！”孙秘书连忙摇摇头，目光闪烁了几下，低着脑袋。*

“你可要考虑好了，你这么做，会让你的朋友、同事甚至是亲人都为此蒙耻！尤其是

你的家人，一辈子都会背上杀人犯的亲人，这个莫须有的称呼！”我大喝道，试图喝醒孙

秘书。

“杀人犯的亲人…”孙秘书犹豫了，浑身发抖，她也害怕死亡，也害怕背上罪名，更害

怕如我所说连累到朋友家人。



有戏！

我试图再次劝说，结果周围响起了录音声，上面的话揭露了这一切的真相！



“孙萱，你明天想办法把董威拖住，不管你用什么办法。”



“啊?好的老板。”



声音在这里停顿了一下，然后很快的接上了。



“孙萱，你去想办法勾引董威，一定要把他迷的神魂颠倒！”



“可是…老板…”

“你连我的话都不听了吗？你就是我养的一条穆狗！母狗没有权利反抗我！除非你不

想治病不想知道你姐姐在哪里了！”



“好的…好的！我一定会想办法的！”

………………………………



“孙萱，这瓶酒给你，每天往这里面滴一滴血…”

“好的…”

“别看里面！你想造反不成！”

“咚！”碰撞声传来，似乎孙秘书被踢倒了。

“对…对不起…”孙秘书语气听起来很痛苦。



“按我说的做完，你将这瓶酒给董威，敢往里面看你就别想吃药了。”

“不…不敢”

声音到这里就彻底结束了，所有人都沉默了，但全都震惊无比。



孙萱口中的老板只有一个，那便是胡海！



在意料之外，倒也在情理之中，除了胡海，也没有人能这样命令孙秘书做这种事了

。

只是我不明白，胡海为什么要这么做，这录音又是谁放的

“走！”几位警察大哥面面相觑，反应过来后说道。



分出了几个警察大哥去抓胡海了，这时孙秘书慌张的道：“假的！录音都是假的！和

老板没有关系！都是我做的！”



“事到如今你还在袒护他吗？”余荷嫌弃的看着头发凌乱像个疯婆子般的孙秘书。



“孙秘书，我们都明白你有苦衷，但也不能…”萧汉欲言又止，想要安慰孙秘书，但又

不知道说什么好。



不一会，胡海被警察大哥压了过来，他面色平淡，丝毫不像是秘密被发现该有的反

应。

“人渣。”余荷厌恶的看着胡海，评价道。

我也颇为赞同的点了点头，以如此粗暴的手段对付一名手无缚鸡之力的女人，真当

的上人渣二字。

胡海没有回复，只是微微一笑，用着贪婪的目光扫视着我们，舔了舔嘴唇道：“我们

会再见面的。”



“有什么事回局里说吧。”警察大哥们也受不了胡海这种人，压着他和孙秘书走了出

去，同行有一个警察走出来叫我们出去做下笔录。

其实大致情况也清楚了，就是走个过场，稍微说一下情况和细节。



即便如此，回去的时候，也已经快要到晚上了，怜奈很高兴的赞扬了我们，请我们

在外面吃了顿晚饭，我本来想跑，但奈何被香喷喷的烤鸭拉了回去，整整吃了快一小时

，才结束了这场饭局。

告别了学生们，我随便找了一个女厕所，将罗玥的人皮脱下压在背包底下，恢复了

原来的面貌。

用罗玥的样子进去肯定不行，我还要回教师公寓。

越是用罗玥的人皮，越能感觉到凤姨身体里的沉重和疲惫感。



我点上一根烟，一路抽着一路回到了教师公寓。



将鞋子脱下，我看到了一双女式凉鞋，好像是小晴的，这鞋子我记得还是我给她买

的，她当时还抱怨我审美老土，但还是很高兴的天天都穿着。



将烟掐灭，我轻轻的打开门，看到坐在沙发上面的小晴，天有些暗，我看的不是很

清楚，小晴并没有开灯。

我打开客厅的灯，小晴此时正低着头，看到客厅的灯亮了起来，她缓缓的抬起了头

，眼圈红红的，用着不解的目光看着我说道：“你为什么要骗我…”

第八十九章  原谅



“小晴，你在说什么…”我心里咯噔一下，有一种不妙的预感。



“你还在骗我！”小晴冲过来，抓着我的肩膀，想要给我一巴掌，却在半空中停住了

，她放下了手。



“你有什么好解释的吗？杜宇?”小晴冷冰冰的看着我，语气冰寒到了极点。

我知道要是再去欺骗她，可能我俩就真的玩完了，这种情况我也只见过一次，就那

次我们两差点就分手了，我后面还是哄了整整一个月她才愿意理我的。

只是小晴到底如何知道的?我百思不得其解，我应该没在她面前暴露过什么吧…



“你听我说，我也没有办法…”我苦笑道，用着极其真挚的语气看着小晴，几乎将前阵

子所有经历过的事情都吐了出来。当然，也隐瞒了一些东西。



我不敢骗她，我知道在这个节骨眼上，我一旦说谎她肯定会看出来。我现在唯一庆

幸的是小晴向来是一个能讲道理的人，不会和一些女人一样撒泼胡闹。

v



“没想到，你经历了那么多…”小晴愣了一下道。



“但这不是你堕落的理由。”



“你知道吗？要不是我在那天偶然听见了你和何姨的谈话，我可能一辈子都看不出来

面前的人居然是我男友！”小晴说到这，不由得笑了一下，很辛酸，表情里尽是无奈。!

“你似乎很享受凤姨的生活啊！应该将她的身体从头到尾都摸了个遍吧！”



“你让我不知道怎么去面对你，杜宇…我感觉自己被带绿帽子了，但让你完全不碰凤

姨的身体，这又不可能。”

“我好害怕，你不喜欢我了…”小晴显得很脆弱，她重重的躺在了沙发上，眼神忧郁的

道。

我能明白她纠结的心情，换成小晴要是突然变成一个男人，还天天撸管自慰，我要

是知道了心里也不会好受，也很难去接受这个现实。

“我在想办法换回去，但是…”我一时词穷，不知道说什么好。

“但是什么?”



“我丝毫看不到希望，我的对手是极恶之鬼，还有可能不止一个。”我叹了口气，若

没有奇遇，我此生怕是无望换回去了，再过十年，我的修炼速度开始放缓甚至倒退，就

再也没有追上司徒裔脚步的可能了。

“但你要明白，小晴，我是真的喜欢你，无论什么情况，我都会一直喜欢下去。”我

摸着小晴的脑袋，真挚的道。

“我相信你。”小晴目光复杂，估计在她眼里凤姨说出这种话让她很别扭吧。/   d"



“我也会帮你的，无论对手有什么样的实力，也请你…不要放弃！”小晴抱突然抱着我

，一滴滚烫的泪水滑落在我的后颈，我才醒悟到小晴下的决心对她来说有多困难。;

小晴曾经说过，她很讨厌我骗她，但是在这个时候，她却选择原谅了我。她知道我

拿凤姨的身体自慰的事情，却将心中这份委屈压了下来，她发现自己的男友变成了自己

队里曾经最讨厌过的女人，却还是依然选择了接受。

如果她不爱我，是断然不可能做得到这种事情的，就因为她太爱我了，所以根本无

法主动放弃这段恋情，真的是个很傻的姑娘，这事情要是搭在别人身上，分手都可能算

好的了…



“我不会放弃的，一定…”我抱着她的力气多用了几分，我感受到胸前的乳房和小晴的

乳房挤压在了一起，深情的拥抱瞬间有点变味了，我的下体又湿润。一股强烈的欲望侵

袭上来，试图让我屈服，去推倒眼前的小晴。

我不能这么做，一旦这么做了，便是辜负了小晴对我的信任，而且如果不能压制心

中的欲望，那还谈什么对抗司徒裔。



“对不起，我果然还是有一点不能接受…”小晴推开我的身子，表情有点难堪，作为一

个性取向正常的女人，她需要时间去接受我这副新的面貌。



“你怎么了?”小晴看到我没有回话，只是轻喘着气，眼神飘忽不定，脸色通红的样子

。

小晴也不傻，她也是女人，自然很快明白了什么，凤姨这副神情她也不是第一次见

过了，一旦见到后不一会房间里必定会传来她的叫声。



“很难受吗?”小晴担忧的道，替我擦了下汗。



“没事，我能忍受。”越是看到小晴，我身体的欲望便越严重，我感到乳头发硬，小

穴泛滥成灾，一种强烈的空虚感在催促我赶紧动手。



“如果你真的忍不住，可以稍微发泄一下…”小晴弱弱的道，她知道这也不是我的错，

我刚才在解释的时候强调了好几遍说过了。

“我不能…一旦这么做，我会越来越像凤姨。”我说道这，吓得清醒了一点。



“那要怎么办?”小晴也拿不住主意了。

“你觉得现在杜宇身体里的是谁。”我突然问了一句，目的是想要让注意力转移，分

散掉欲望。



“…凤姨吧?”小晴也不确定，她自从那天和我们去樱花国后，也没怎么见过杜宇了，

但是微信还是经常聊着的。

“我感觉她很像原来的我，不像是凤姨。”我思维瞬间活跃开了，欲望减弱了不少。



“语气声音甚至表情都和你是一个模子里印出来的，要不是我发现了一些事情，可能

还蒙在鼓里。”小晴没好气的道。

“对不起啦…除了听到一些细节，你是怎么确定凤姨身体里的就是我的?”



“你个笨蛋，为了怕忘记账号密码所以所有的账号都是一个密码，我拿你的密码解锁

了你的电脑，又看见了你电脑上面一堆你玩过的游戏，上面全是你的账号，你说不是你

还能是谁。”小晴偷笑道。

“你也太聪明了…”我趁机拍了拍马屁。



“所以说以后不许再骗我，在我面前你是说不了谎的！”小晴很是受用，笑眯眯的点

点头道。



“是是，老婆大人的话怎敢不听?”我放低姿态，细声细语的道。

“呸，谁是你老婆了，别拿凤姨的声音说这种话，怪恶心人的。”小晴唾弃了一下，

但嘴角勾勒着笑容，显然没有生气。



“我要走了，看你好很多了，早点睡觉，明天还要上课，敢迟到我扒了你的皮！”小

晴调皮的道，让我有种恢复了以前的生活的感觉，她将门关上走后，我才从这种错觉中

清醒过来。



我还是凤姨，还需要加倍努力，或者是想办法让小晴接受我这副样子，刚才的那阵

欲望让我疯狂，也让我痴迷，使我不得不思考该如何改变小晴的传统观念。



一直在小晴面前提心吊胆的，被发现了也好，终于不用那么累了，也不用怕被她发

现后会怎么样了，安心下来的我今晚睡的格外的香，难得的做了好梦……



“砰砰砰！”好好的睡了一晚上，门外响起了敲门声，打开门一看，结果是小晴。*



“你还没起床啊！快点洗漱，然后做早餐！”小晴说着闯了进来。



“啊?做什么早餐，学校不是有吃的吗？”我愕然道。

“你现在有着凤姨的手艺，却不给女朋友谋一下福利吗？换回来我就没这个机会了！

”小晴瞪了我一眼，故作生气道。

“好吧，等我洗漱，我现在就去做。”我无奈的笑了笑，我记得我之前就说过想吃随

时都可以给她做，她恐怕是当做是我在开玩笑了，毕竟如果是凤姨，说什么话都有可能

反悔的。现在她知道凤姨身体里的是我了，便也不在拘谨，索性放开了当一个吃货。

还要上课，没什么时间也没什么材料，简单的煮了两碗面，端了上来。



“呲溜呲溜！”小晴没形象的吸着面，我被她的样子逗笑了，宠溺的道：“淑女一点，

别那么粗鲁。”



“我也没见你淑女了。”小晴白了一眼，继续吃着面。

我要真淑女你不还得跟我生闷气啊…



我没敢说出去，只是在心中暗暗吐槽。



解决了早餐的问题，我们两都饱餐了一顿，来到了教室里，今天是一场笔试考试，

基本就是常见的一些关于鬼物灵力的知识，我们轮流监考就行了，用不着一起去，所以

小晴去了办公室，我去了教室。

扫了一眼班里的人，学生们还是很积极的，还没上课便快坐满了人，除了一个座位

有空缺，是她的座位。



我诧异的看着那空缺的位置，这个节骨眼她去了哪？



没想太多，我一屁股坐在了椅子上，然后这时手机响了起来，有人突然给我发了一

个微信好友申请，申请上面写着：别起身，不然在场的学生全都会被毒死…







第九十章  凶手出现



在看到这条信息的那一刻，我瞬间停止了呼吸，周围的空气就像是凝结了一般，如

此的沉重。

是凶手，还是她



我死死盯着屏幕上的好友申请，咽下口水，手指轻轻点了下同意按钮。

我不敢起身，我不敢赌，万一她说的是真的，在场的学生都会…



“叮咚！”

微信消息再次响起，我看到她的消息再次发了过来：“别想告诉任何人，不然我会直

接引爆你屁股底下的毒包。”

该死。



我在内心咒骂道，她果然没那么傻，可是接下来怎么办?敌暗我明，我不知道她在哪

，可能连求救讯息都无法发出。



“你们这些所谓的除灵师，在遇到这样的情况会怎么做呢？”手机再次响起。

“现在，把其他老师也喊过来，别给我耍聪明。”



她想做什么?！

叫，还是不叫



我犹豫了，我害怕这么做会害到小晴和怜奈，也害怕不这么做凶手会将她口中的毒

包引爆。



“再不快点，你就准备教室里的学生和你一起陪葬吧。”

该死，根本不给我考虑的机会。



我极力保持着镇定，将电话打给了小晴。



电话传来了几道忙音，然后小晴的声音传来：“你打来的正好，我还想告诉你一件事

呢！”



“什么事?”



“你和学生们昨天抓的那个养小鬼的企业家，好像叫胡海来着，听说越狱了，你留意

一下学生们，警察说他有可能会过来报复…对了，你找我干什么?”



“越狱了…”我倒吸一口凉气，难道是我误会了?凶手是胡海



不，他应该没理由要害学校里面的学生和老师们，也没理由杀死唐老。



不过联系到他被抓走那天诡异的表情和语言，似乎像是在谋划什么一般，难道这次

的事件是他策划的?

完全没有理由啊…

我头脑越来越乱，胡海的越狱反而让事件变得更加扑朔迷离。



“怎么了，你说话啊?没事我就挂了啊！”小晴不耐烦的道。



“请你过来一下教室。”

“怎么了?”

“别问，快过来！”我咬着牙，希望小晴能听出我语气里的不对劲。

“嗯，我现在过去。”小晴答应了，然后赶忙挂了电话。

小晴刚挂电话，信息便传来了：“做的不错，我现在要你解开上衣的第一个纽扣。”



解开上衣的纽扣

我低头看了下撑起白色上衣饱满的乳房，她不会是想…



虽然无奈，但现在只能听从她的命令，我拆开第一个纽扣，露出了性感的锁骨。

“第二个。”



她果然能看到我的位置，可恶，究竟在哪?

我随手解开第二个纽扣，四处张望，但除了学生们我便看不到任何人了。



我偷偷的开启了异能，倾听的周围的声音，可是太嘈杂了，根本无法精确的捕抓到

她的位置。

“第三个。”

再解下去就能看到乳沟了，手指在第三颗纽扣前停了下来，就算是现在脸皮变厚的

我也无法在这么多人面前袒胸露乳…



“难道你把尊严看得比这些学生重要吗？老师果然都是这种虚伪的生物呢？”她嘲讽

般的话语发来，让我下定了决心。

不就是丢点脸吗？我干！反正一个月后我就见不到这群学生了，有什么好丢脸的！

解开第三颗纽扣的时候，教室里已经有人开始注意到了，一位男生发出了卧槽的声

音，众人抬起头，看到了裸露在外的乳房。



被这么多人看着胸口我还有点不自在，但也还好，凤姨之前穿的衣服尺度和这个也

差不多。



“老师，你在干什么啊！”黎恋赶紧走上来挡在我的面前，让我有点小感动，这丫头

虽然平时没头没脑的，这时候却挺可靠的。



“老师，快穿上啊，这样下去你工资就没了！”黎恋小声的和我说道。

这已经不是工资不工资的问题了好吧…

我苦笑道，屏幕亮起，上面的信息写着：“把这碍事的家伙踹开，记得，要用踹的，

给我用力！”

该死…要让我抓到你绝对要你知道抓弄我的下场！



我闭着眼睛，心中暗道：对不起了，黎恋。然后一脚往她浑圆的屁股踹去。#   }1



黎恋被我一脚踹倒在地，哎呦的叫了一声，然后慢慢的爬了起来，坐着委屈的看着

，渐渐的眼泪流出来了，弱弱的道：“老师我到底做错了什么…”



看到她怎么委屈的模样，我也很心疼，但不能说出来，很是憋屈。

“发生什么了?”小晴走进来，一脸疑惑的问道，将倒在地上的黎恋扶了起来。

“老师她刚才不知道为什么，突然踢我…”黎恋委屈巴巴的道。

小晴眼睛扫视了一下我，然后眉头拧在了一块，有点愠怒的道：“你为什么要这么做

！还有，快把你衣服的纽扣给扣上！这样像什么话！”

“我…”我也很委屈啊，但我又不能说出来，简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！



“别说了，你走吧，别留在这里，丢老师的脸！”小晴失望的看着我，她的表情让我

心顿时感到很痛，我不喜欢看到她这种表情。



我没有多说什么，坐在椅子上，如坐针毡，低着头，看着地板，沉默良久。,   Z+



“李老师，我们来帮你。”萧汉带着余荷走过来道。

“嗯，帮我把她抬走，丢人现眼！”小晴的语气冰冷，我不敢看去直视她，害怕看到

她的表情。

但是我不能起来，我赶紧抓住椅子，咬牙道：“你们不准过来！”

“余荷！”萧汉和我的声音同时喊着，我诧异的抬头看着萧汉声音传来的方向，结果

萧汉瞬间抱着余荷以极快的速度朝我冲来，我愣了一下，然后余荷的手贴在了椅子上面

，椅子瞬间消失，我一屁股坐在了地板上面。



屁股与地板做了个亲密接触，我幡然醒悟，原来萧汉刚才只是故弄玄虚，目的只是

为了接近我吗?



可是他是怎么看出我坐着的椅子里面有毒包的

“没事吧?”小晴关切的声音传来，眼里尽是担忧，我好像有点明白了刚才到底发生了

什么了。



“原来你知道吗…”我喃喃道。

“我的男朋友可从来没和我说过请字。”小晴小声的附在我的耳边道。



“先起来吧。”小晴将我拉起，然后朝着萧汉问道：“那椅子去哪了?”



“时间紧迫，来不及了，我们将椅子传送到厕所里了，然后堵住了所有的缝隙。”萧

汉也松了一口气，当他看到小晴的眼神时还不是很理解是什么情况，但看到我的表情和

紧紧抓着的椅子时就觉得有鬼，结合小晴一直盯着椅子的表情，几乎没有再去思考，便

和余荷准备好在厕所里设下移转印，并让贺莎帮忙堵住厕所。



“做的很好。”小晴欣赏的看着萧汉，能有这种反应和判断能力，将来出了社会后绝

对是极其抢手的除灵师。

“凤姨，你先说说发生了什么吧。”小晴回头看着我道。

我点点头，一边将纽扣给扣回去的同时将事情的经过述说了一遍。

“底下的同学们！你们赶紧去帮忙疏散其他班的学生！”小晴听完我的话，没有去拘

泥于凶手是谁，而是当机立断的选择去疏散人群。

对于寻找凶手，我也有了一个想法，能看到我的位置，说不定凶手就在附近，说不

定我能依靠异能找出她！

“小晴，我需要去一趟广播室。”我没有去解释，我们没有这个时间。

小晴点点头，然后对着怜奈道：“怜奈，你负责去配合其他的老师和学生一起疏散人

群，我和凤姨去一趟广播室。”

“交…交给我了！”怜奈很是认真的道。



一路小跑，我和小晴来到了广播室。

推开大门，我坐在了话筒面前，赶紧向着坐在广播室里的几位老师喊到：“哪个是广

播按钮?”

其中一个男老师懵逼了一下，然后说道：“你按这个就行了…”



我迅速按下按钮，然后对着话筒说道：“各位老师同学们，现在赶紧组织疏散人群，

切勿不要拥挤和推挤，快！”

在说这句话的时候，我将听觉打开到目前为止的极限程度，幸好这阵子异能变强了

，不然我估计做不到将听力覆盖全校。

我的话透过喇叭传到了校园的每一个角落，这时我赶紧闭上眼睛，喇叭声覆盖在整

个校园的角落，渐渐的，我的脑海里出现了整个校园的雏形。



我的口中重复着刚才的话，学生们这时已经开始冲出门外准备撤离，无论是谁都在

跑动着，我要在这里面寻找有异常的人。



这是一个非常恐怖的工作量，整个学校就像是沙盘一样在我脑海里摊开，但我无法

顾及全部。



在哪?到底在哪…



我屏住呼吸，似乎能在一处角落里看到熟悉的那道身影。   . _
<!-- tcd_main_text_end -->

