# [其他]_黑暗英雄傳説_第一卷



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《黑暗英雄传说》第一卷的初步内容，作者为FP。故事设定在一个虚构的异世界中，主要围绕角色盧卡庫的命运展开。盧卡庫的童年十分惨淡，他的父亲是一名帝国士兵，因强暴罪受到谴责，而他的母亲在受伤后将他遗弃。盧卡庫从小经历了大量的痛苦与磨难，成为奴隶并遭受魔族的虐待。他在自己的想法中建立了对人类和魔族的仇恨，无论是出于自我生存的挣扎，还是对他人行径的冷酷反击。他以奴隶管家的身份在魔族家中生活多年，最终因一次契机获得自由。此文流露出对黑暗与邪恶的深厚描绘，涉及角色自我认同、性别转换等主题，展现了复杂的人物关系和情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_黑暗英雄傳説_第一卷.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39199 bytes                           |
| MD5             | 426d9231a56ecddca2b96906254d5e59                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | FP                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑暗系, 异世界, 性转, 自我认同, 奴隶制度, 魔族, 仇恨, 成长故事, 逃亡, 反抗, 角色塑造, 痛苦经历, 虚构世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：







與文章無關的話：



因爲不熟悉這邊論壇機制的原因（潛水潛太多？XD）



小弟的ID被鎖掉了



而且因爲不是常來這邊的緣故



也不知道該怎麽辦才好



最近經過和站長大大的溝通，才終于得以解禁：）



於是小弟特地構思了這一篇CDB專屬的文章，新，，请记住24小时在线 # @客服



祇分享於CDB，不會轉貼他處（稍後可能會po到tggame那邊）



與文章有關的話：



這篇文章是小弟首次模仿輕小説的感覺去寫，不過小弟功力淺薄，離正式作品肯定差距很大。1



而現在小弟的興趣已經完全轉變到了邪惡口味，所以這篇依然是黑暗系。



能黑到什麽程度呢？



當然是越邪惡越好啦XD



至於性轉的手段（變身、交換

etc.），我現在沒有特別偏愛的，祇要想到合適就會用。



文章是設定在虛構的異世界大陸上，我是覺得這樣比較好展開，故事怎樣發展都可以 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



廢話就説這麽多，希望各位大大能喜歡小弟的拙作：）



h，新，，请 *记住











------------------------正文開始









黑暗英雄傳說 第一卷





序章



在盧卡庫心中，阿卡西亞大陸永遠不會迎來真正的和平。





它也不配。



雄踞著南方遼闊平原的卡斯蒂亞帝國與北部魔族的勢力對峙已久，直到近幾年和平條約的簽訂，才使得雙方得以在難得的休戰中喘息。0



這注定是一場兩敗俱傷的戰爭，無論是人類或是魔族，沒人願意戰爭繼續下去。8



但是盧卡庫絕不這麽想。



他恨人類，他的父親------一名做出無耻强暴行爲的帝國士兵，他的母親------受到了傷害卻依然將他遺棄的農婦，他恨他們，他恨所有人。 *



他也恨魔族，從有記憶的幼年開始，他作爲奴隸遭受了他們無休止的打駡、折磨與虐待。4



盧卡庫沒有所謂的童年，從很小的年紀他就開始爲了生存掙扎。





他還記得當他第一次被賣到一名魔族家中的時候





當時飢腸轆轆的他已經奄奄一息卻仍然不被允許吃東西，而同是奴隸的一名可愛的厨娘好心腸地偷偷送給了他一些水與食物，幫助他度過了最初的難關。



盧卡庫對那位厨娘的回報是，在之後某次食材采購中，他悄悄將她推進了下等魔族聚居的棚區。



她回來的時候衣衫襤褸，已經瘋了。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]





他們的魔族主人厭惡地看著她，將她送給了自己的寵物三頭犬作爲食物。





而她空出的職位自然是由盧卡庫接任。





他就是這樣一個人。





他沒有什麽所謂的正義或是道德感，他祇是滿腔怒火，卻又行事謹慎。



祇要能達到自己的目的，無論是怎樣的事情他都能够做得出來。





他就是這樣的人，他以溫順的奴隸管家身份像狗一樣服侍自己的魔族主人十幾年。



直到某個雷鳴閃電的夜晚，他的主人惱怒地發現自己的管家突然消失了。





并且連帶著自己收藏的秘寶也被一并洗劫而空。



這就是盧卡庫獲得自由的故事。





N [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服











第一章        失敗的逃亡







在那個雷鳴閃電的夜晚，盧卡庫繞過了守夜人的巡視，在夜幕的掩護下逃離了魔族聚居的城市。，新，缺失章节&等，请记住





城外蕭瑟的荒原與凍土給人以毛骨悚然的觸感。



他不敢沿著道路前進，因爲他知道自己逃跑的消息肯定很快就會進入那些賞金獵人的耳中。7





那些販奴者的幫凶，祇要被他們捉住，他將再次面臨奴隸的生活。



『啪------』



正當他急行的時候，一隻箭呼嘯著擦過他的身邊，直直的射入泥土中。



還沒等盧卡庫回過神來，噠噠的馬蹄聲已經將他包圍了。



馬在嘶鳴，大約十幾人的騎士圍繞著盧卡庫，他不敢輕舉妄動，祇能看見無數根長矛正指著自己。





不一會兒，騎士們分開了一條道路，一名衣著華麗手持獵弓的女孩子趾高氣揚地來到他的面前。





『什麽嘛，不是野獸而是逃跑的人類奴隸啊，真無聊。』



盧卡庫聽到清脆而高昂的少女的嗓音。





他偷偷瞧了瞧自己頭頂上方的人，他認得她，她是鎮守魔族城的魔族大公的三女露比亞公主。2





『這種東西就殺掉好了。』





盧卡庫哇的一聲哭起來，雖然他多半不是真心的，但這時候祇有這麽做才能延緩他的死亡。



『嗚嗚，露比亞公主，請饒了小人一命吧，我會學動物的叫聲，汪汪汪，小人願意做您的一條狗。』





『哈哈，這倒有點意思，把他帶回去吧。』





於是盧卡庫就這樣暫時活了下來。



但是他卻又被帶回了魔族城。



這似乎意味著他計劃良久的逃跑也許就這樣失敗了。





他被關在了豬圈中，一天過去了，沒有任何人來找他，似乎露比亞公主已經忘記自己出獵中發生的這件小事了。



也許是因爲他祇是個人類奴隸的緣故，沒有人想到對他進行搜身什麽的，如果真的有人這麽做的話，一定會驚訝這樣一名低賤的人類奴隸爲何會隨身携帶著珍貴的遠古魔器。%





是的，即使被抓回來他也沒喪失希望，原因正在於他所竊取的遠古魔器。& {5 M&





有了這些東西的幫助的話，他也許真的能够成功逃出去。



不過因爲自己祇是普通人類的緣故，盧卡庫自身并沒有魔力，所以他清楚即使自己能够成功運用魔器，機會也許也祇會有一次。.





所以不到外不得已的時候他不會使用。





而現在很明顯已經到了緊急關頭。



盧卡庫從腰間的隱藏荷包拿出一個泥偶一樣的東西。





之前悄悄翻閲魔族典籍的時候，他知道了這個他主人花高價收藏的東西其實是一枚危險的魔器。





正在這時，一個人端著水走進了豬圈，盧卡庫連忙把東西藏在身後。



來到他身邊的是一名侍女打扮的年輕女性。





她神色匆匆，不時還看著門外。



盧卡庫一眼就看穿她是私底下偷偷進來的。





『你還沒喝過水吧，我給你帶過來了一點。』





（啊，同情心汎濫的女人。）





他心想這正好可以利用一下，祇要打倒手無寸鐵的她，他就能逃出去。



不過即使逃出這個房間，光天化日之下他也無法逃出這座城市。



（啊，祇好用巫毒泥偶賭一把了。）



盧卡庫下定了決心。





『謝謝你，你真是個好人。』





他假裝去接遞過來的水壺，卻突然奮起將女僕撲倒在地。





他并不算有力的雙手拼盡全力地掐著女僕的脖子，而那名女僕并沒有預料到事情會這樣進展。





她無論如何也想不到，這個可憐的奴隸會這樣對待一個試圖幫他的人。



女僕的臉頰因爲缺氧而變得青紫，被壓在身下的她費力地拿出防身的小匕首。





就像是做最後的掙扎一般，她用匕首瘋狂地向盧卡庫腰間扎去。





痛，揪心的痛覺差點使盧卡庫昏過去。



 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



但是在這裡放棄的話，他的生命也會隨之終結。



v，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



生存的意志支撐著他，他的手并沒有放鬆，漸漸的女僕停止了動作。



她死了。





不過事情并沒有結束，挨了無數刀的他也快死了。





如果不快一點的話。。。



他的眼前已經出現了臨死前的幻覺，而在他無法注視的地方，巫毒泥偶正在急速地吞噬著死去女僕的尸體，很快，女僕尚有體溫的肉體就消失不見了，祇留下了她的全身衣物。 $



（快。。快。。快點。。要來不及了。。。）





在他的意識就要消失的刹那，他將巫毒泥偶貼在了自己的額頭上。





昏暗的豬圈中，一道奇異的光憑空產生籠罩了盧卡庫的全身。







 v，新，，请记住唯&一联系方式24 ^小时在线客 @服 #QQ% ]



第二章        新身的計劃





a [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6 ^462 ~08907以及备用



盧卡庫身上的傷口正在快速地愈合。



更加奇異的事情也在發生。



 [更多、更全小说等，请记住 *&24小时在线 ~%客服QQ @ ]



他蜷縮著顫慄著的身體，就像是冒泡的沼澤一樣，皮膚之下鼓出了氣泡一樣的突起。:





仿佛是他的體内正在經歷一次沸騰，盧卡庫軀幹的肉體在不斷地膨脹或是收縮。



他本人也許還沒有注意到，像是草木發芽一般，褐色的光滑長髮從他的頭頂生長出來。2



而屬於他的男性象徵------他引以爲豪的肉棒，正在逐漸縮小，慢慢消失了。取而代之的是一條粉嫩的裂縫。4





他的臀部與胸部也在膨脹，脂肪不斷堆積著，不一會就形成了豐滿的雙峰。  O)



變化終于停止，盧卡庫睜開了眼睛。



『哈哈。。。哈哈哈哈。。。』





是女人清脆的笑聲，不過是他發出來的。





『我真的變成這個女人了。』



他用手扶持著垂下的豐滿胸部，軟軟的感覺也一分不差地傳遞過來了。





『哼，要不是有巫毒泥偶，我就被你殺掉了呢。作爲懲罰，就讓我隨意使用你的身體吧。』.





盧卡庫脫掉自己身上奴隸的破布，轉身撿起散落一地的女僕裝。



@ [更多、更全小说 ~等，请 @记住



女生專用的服裝，對他現在的身體來説倒是非常的合身。



換好之後，可愛的女僕又重新出現了。



（噗。。真是完美的變裝啊，光看外表誰能想到她的肉體是被一個男奴掌控呢。）3



，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



他感到裙子底下空蕩蕩的，雙腿即使夾得再緊，也無法感觸到自己那根熟悉的東西。2





女生的内褲緊緊地包裹著他那如今被稱爲小穴的部位，他所邁出的每一步都會使外陰與絲質布料輕微的摩擦。





就像有手指在輕輕地摩挲著他的下體一般，他感到舒服極了。



 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系%方式



（厲害啊，女生的感覺好敏感的樣子。。）





不過現在可不是自娛自樂的時候。





盧卡庫打開了豬圈的門，沒有人注意到他。



他當然可以繼續以女僕的身份隱藏下去，可問題是變身的效果并不是永久的，并且他并不瞭解女僕的人際交往或是日常行爲之類的事情，如果被她相熟的人識破他不是本人可就麻煩了。





所以他悄悄離開了露比亞公主的宅院，來到集市附近的外來居住區。



這裡臨時居住的都是過來魔族城市通商的商人，有游牧的獸人，有難得一見的精靈族人，當然，既然已經簽訂了和平條約，這裡自然也有帝國商人。





盧卡庫決定放棄一個人旅行的計劃，如果能搭上商人返回帝國的馬車，那麽前往卡斯蒂亞將是一件很簡單的事情。+





他在帳篷區穿行著，搜索著合適的人選。





在路過一頂華麗的帳篷時，他看到許多苦力正在往帳篷外印有卡斯蒂亞帝國紋章的馬車上裝運貨物。





（就是這個了。）





他趁別人不注意，鑽進了帳篷中。





帳篷中祇有一個衣著高雅的中年人，他正坐在矮桌前看書。





看到有陌生人闖進來，中年商人稍微有些吃驚，他將書放到一邊



『你是誰？』



『大人！求求你救救我！！』





盧卡庫撲通一聲跪倒在商人身前，眼角含淚，一副楚楚可憐的哀求樣子。





當然，他絕不會放過利用自己現在身體優勢的一切機會，他知道自己現在這個姿勢，他的兩顆圓潤的乳房連同粉嫩的乳頭一起都會被商人看光光。;





果然，中年商人的眼睛不住地向盧卡庫的谷間偷瞟。

V





不過他畢竟是老奸巨猾的商人，才不會這麽容易就遂了盧卡庫的願。 [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服



『你是逃跑的奴隸？。。。我不可以收留你。。被那些魔族發現會引來麻煩的。。。』;





聽到商人的話，盧卡庫心想





（這個好色大叔還真會占便宜，看光之後還想退貨。）





他知道這裡必須使用强硬一點的手段了，不然商人是不會收留他的。



『求求你可憐可憐我，我會滿足大人您一切的要求的。』



盧卡庫一邊説，一邊向前跪行了幾步握住商人的手，將之放在自己的胸部上。9





『哎呀你幹什麽？！』





『祇要大人你帶我走，我願意做您的私人物品，無論您想怎樣使用我都可以。』,



説實話，商人有點動心，雖然隱藏一個逃跑的奴隸是有點風險，但不可否認的是眼前的這名女僕確實有些姿色，胸部很大揉起來一定很爽，不知道下面插起來會不會同樣的爽。。。



商人的動搖盧卡庫也看在眼裡，是時候給他最后一擊了。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]



『大人游歷在外，想必一定很寂寞吧。』



盧卡庫不顧商人的阻攔，强行將手伸入了商人的褲子中，在毛絨絨的陰毛之間，他找到了商人早已翹起的肉棒。-



 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



（呵呵，男人真是好懂啊，稍微挑逗一下就硬了。）



『等。。。等等！』



就在這時，門口卻傳來了激烈的爭吵。



兩個人都嚇了一跳。





『是來抓你的嗎？』





『。。。』





（靠！怎麽會這麽快！！）





『快藏起來！』





商人指著自己身前披著桌布的矮桌，似乎勉强可以躲入一個人的樣子。





沒有辦法，盧卡庫祇能照做。













第三章        第一次接觸





兩個人爭吵著走入帳篷中。

k，新&， *，请记住





商人看到了自己女兒愛莎，還有一個士兵打扮的魔族。





『不可以打擾我爸爸，這裡沒有你們要找的人！』





『抱歉了小姐，我也是奉命行事。』



魔族士兵轉身對商人致意





『打擾了大人，我奉露比亞公主之命進行搜查，請你配合。』



『嗯？發生了什麽？』





『新捕獲的奴隸再次逃跑了，還拐跑了公主的貼身侍女。』



『原來是這樣，你儘管搜查吧。』





聽到這件事情還涉及到另一個男人，商人稍微有些不悅。



桌子底下的盧卡庫對這一點自然也心知肚明。



P， ~新，缺失章节%等，请记住



明明商人都有收留他的意思了，可不能在這個關鍵時刻發生什麽意外。



他盯著桌布下商人仍然翹起的裸露下體，頓時有了主意。





盧卡庫悄悄挪動了一下，然後伸出雙手握住了商人的肉棒。





外面的兩人都沒有注意到，商人的身體不經意間抖了一下。





他感到自己的下體被一雙軟軟的小手來回撫弄著，原本就翹起的肉棒愈加脹大了。



（那傢伙在幹嘛啊。。。啊。。這種技巧。。。太舒服了。。。）



女生手掌與指尖的觸感從他的陽具上完完整整傳遞過來了，這讓他的下體越來越硬。3





商人差點忍不住叫了出來，但是當著女兒與外人的面卻又祇能拼命抑制。



可是隨著套弄著的手頻率加快，他的快感也不斷增幅，到了無法抑制的程度了。



『嗚！』



商人連忙捂住自己的嘴巴。



正在搜查的魔族士兵明顯聽到了聲音





『嗯？大人？』





『沒。。沒事啦。。。』





『爸爸，叫他快出去啦！』





『愛莎，到這邊來。』



商人拼命剋制著，假裝鎮定自若的一隻手抱住了自己的女兒。



可是他的下面已經沒辦法自制了，他就要射出來了！



就在這危險的平衡中，他突然感到自己的棒棒被塞入了一處潮濕溫暖的腔内。2



從過往的經驗中，盧卡庫知道該如何取悅男人。



他無數次親眼見證過女奴是如何吮吸她們主人的肉棒，雖然他身爲男生的奴隸很少做這種事，但卻暗暗學習了其中的技巧。



他一邊用小舌頭舔著蛋蛋袋，一邊用力吮吸著。



就像是要將精液抽出來一樣，這種刺激實在太强烈了，商人再也受不了了。; B/





他的肉棒一陣一陣的射出濃濃的精液。



盧卡庫聞到一股異常腥臭的味道，但卻并不感到惡心，反而是很興奮。



也許是因爲現在是女生身體的緣故吧，正在發生的一切他非但沒有抗拒感，反倒是情欲愈加地激昂了。 $



咕嚕咕嚕，他將商人的精子一滴也不剩地全部飲進肚中。



而商人則因高潮而無法自控地搖晃著，他的動搖，和他站在一起的愛莎能清楚的感覺到。



『爸爸？』





『嗯。。。沒事的。。愛莎。。。沒事的。。。』



很多年了，商人從沒有像現在這樣情欲高漲，即使是面對他的妻子的時候。。。





他終于下定決心要收留這名女僕了。



搜查的魔族士兵最終一無所獲





『抱歉打擾了，小人告退。』



，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时%在线客服QQ& ]



他離開了。



愛莎對著他的背影做了個鬼臉。



，终&身免费更新，，请记 ^住



『我最討厭魔族了！爸爸我們什麽時候回家啊？』

X



『乖女兒，今晚我們就動身，你先回去收拾一下吧。』



『好的爸爸！我先走咯。』



愛莎蹦蹦跳跳地離開了。



盧卡庫從桌子底下鑽出來。



他溫順地笑著，可愛得就像無害的小動物一樣惹人憐愛。





『主人，您的女兒真可愛。』





『別叫我主人，我還沒答應收留你呢。』

Y，新，，请记住



『主人------』



他環抱著商人的手臂，大眼睛淚眼汪汪地盯著他。



，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



這一切當然都是在演戲。





盧卡庫知道男人天生會對柔弱的女生產生不可抗拒的保護欲。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



祇要他繼續戴上無害、溫順的小女生假面，他相信商人一定會保護他。



『我。。我知道啦。。帶你回去就是了。。』



『主人！人家真的很高興，主人您剛才很舒服吧，現在礙事的人沒有了，一起來做吧！』 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



盧卡庫當然指的是做愛。





這件事他沒有任何目的與企圖，純粹是因爲之前他就已經情欲高漲悸動難耐，并且他也對身爲女生的快感很好奇。





『你很懂事呢。』



商人豪情萬丈地脫掉褲子，他的肉棒不知道什麽時候再次煥發了生機。



看到肉棒的盧卡庫竟然再也無法抑制自己心中的悸動。





就像是打開了身體深處的什麽開關，他的臉頰已經變得潮紅，呼吸也紊亂而急促。



他的雙腿不停互相交錯摩擦著，但完全無法慰藉下體的空虛。



不知道什麽時候開始的，他的私處已經濕淋淋黏乎乎的了。





盧卡庫把礙事的内褲脫掉。





商人命令他彎下腰，將私處展示出來。



他討好似的將屁股高高翹起，在看不到的身後，他知道自己的陰部一定正被商人欣賞打量著，這讓他越加興奮了。



，新， ^，请记 ~住QQ646208 @907以及备用



商人將肉棒放到私處旁邊，稍微對準了一下。





『我要上囉。』



話音未落，盧卡庫感到自己的下體有什麽又燙又硬的東西慢慢插進來了。; I9



『啊。。嗯啊。。。』





『好緊的小穴。。。比想象中還要爽。。』



，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



『好高興。。。人家和主人。。。合爲一體了。。。』 [更多、更全小 @说等，请记住



商人爆發出驚人的體力，他上下動著，每次都會頂到肉壁的最深處。





（喔。。。喔。。。喔。。。好刺激。。。。這就是女生一方的快感嗎？）



商人扶著盧卡庫的腰身，不停地用力抽插著，盧卡庫也下意識地配合著扭動自己的腰。







『啊。。。啊。。。嗚。。。好爽。。。啊啊。。。要。。。要射了。。。。』2





『嗯啊。。。一起。。。一起去吧。。。啊。。。主人！』





噗嗤噗嗤，熾熱的種子灌入了他的子宮中，他綳緊的神經因爲高潮而瞬間斷裂。-





盧卡庫感到自己舒服得快要融化了。











終章 再次逃離







顛簸的馬車中，一個十多歲的女孩正透過車窗向外張望。





她的身邊坐著一名文靜的女僕。



自魔族城出發已經十幾天了，商隊一行已經行進到接近邊境的森林地帶，就要離開魔族掌控的勢力範圍了。!



愛莎感到很安心，因爲她有了專屬的女僕，雖然是才認識不到一個月的姐姐，但她很溫柔，愛莎很喜歡她。%





盧卡庫一直保持著微笑，他輕輕地盯著愛莎，盡力讓自己的眼神顯得溫柔又有愛。



在商隊衆人眼中，他是溫柔可靠、雜務萬能的全能女僕，在愛莎眼中，他是善良又溫和的大姐姐，當然，在夜深人靜的時候，他還是商人專屬的泄欲工具。





祇有他自己知道，溫順的羔羊皮下，隱藏著怎樣一個可怖的野獸。





在扮演女僕的過程中，他完全沒有露出一絲本性，祇有這樣他才能贏得這些人的信任。7



但現在要做到這一點已經越來越難了。





因爲巫毒泥偶的效果正在消失，一個很明顯的證據是，他的胸部正在慢慢縮小。 $



可以預見，盧卡庫很快就不能繼續扮演女僕了。





『姐姐，姐姐！我們快到妖精的森林了嗎？』





『是的，小姐。』



就連他的聲音也開始有些沙啞低沉了。



天色已暝，商隊已經來到森林的邊緣，今晚他們將在這裡過夜。



『小姐，我這裡有一顆糖果給你。』





『咦？真的嗎？太好啦！』



盧卡庫從隱秘的荷包中拿出一顆銀色的小球遞給愛莎。



『好精緻的糖果啊，姐姐，我們一人一半吧！』



『姐姐也有一顆，我們一起吃吧，小姐。』



盧卡庫拿出另一顆銀色小球。



當然有另一顆，因爲這東西必須兩人同時服下才會生效。





『那好吧。』



愛莎對女僕姐姐的話深信不疑，如果她知道自己吃下的是什麽的話，一定追悔莫及。



兩人一同吃掉銀色的小球。



o，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



『很好吃啊，謝謝你姐姐！』



盧卡庫溫柔的摸了摸愛莎的頭。



他依然是挂著溫柔的笑容，不過這一次卻多了些邪惡的弧度。。。



入夜，商人依舊來找女僕一同歡愉，卻哪裡都找不到她。





第二天一大早，愛莎的哭聲響徹荒野。





商人告訴他們，女僕小姐已經被森林的住民掠走，她再也回不來了。





H&，新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式QQ # ]

















d，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用Q@ #Q ]





設定集（可能有劇透，未來也可能修改）





主要人物





『盧卡庫』





人類的少年，被帝國軍團士兵强暴的村婦所生的孩子，出生即被遺棄成爲魔族的奴隸，趁某個機會取回了自由。





『愛莎』



人類商人的女兒，十二歲。







名詞解釋





『卡斯蒂亞帝國』



人類統治的帝國。



『阿卡西亞大陸』





虛構的大陸，故事發生的地方。
<!-- tcd_main_text_end -->

