# [其他]_注意_Noticing



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是由Trismegistus Shandy创作的短篇小说，背景设定于阿西莫夫的科幻世界，围绕着几个角色之间的性别变化以及对自我认知的探索展开。故事描述了主角与他的朋友们在一次奇遇中，逐渐发现自己身体与记忆的奇怪变化。通过对话，角色们逐步意识到自己身体的某些特征发生了不可思议的改变，甚至对自己过去的记忆感到困惑与不安。文中提到角色对彼此身份的质疑，以及对性别认同的探索，这恰恰是性别转换小说所要传达的深刻主题。在小说中，作者巧妙地将角色间的互动和心理变化结合起来，使得情节既紧张又引人深思。值得关注的是，这个故事可能会引发对于性别流动性和自我认同的更广泛讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_注意_Noticing.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28107 bytes                           |
| MD5             | 480b33050047d7c88df13288ab51fd02                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Trismegistus Shandy                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 性转, 性别认同, 自我探索, 心理变化, 角色互动, 变装, 记忆篡改, 性别流动性, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
发现







j，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





@ [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式











Trismegistus Shandy版权所有



本文采取署名-非商业性使用-相同方式共享－禁止演绎 3.0美国版协议。( d(



您可以自由转帖或连接本文，但禁止任何形式的演绎和商业应用。







翻译：



声明：非授权翻译，仅为方便圈内读者而作，原文所有版权归原作者所有，本人保留中文译文版权。CDbook首发，严禁用于商业用途，转载请保留版权信息。





前言：



嗯，这个就是我前一段时间给大家承诺的小故事啦。这是个非常纠结的科幻小故事，背景采取了阿西莫夫的设定，在翻译的时候给我找了不少麻烦。大家第在读的时候可能会感觉很奇怪，然而这个世界设定本来就很小众，所以可能会让某些童鞋感觉十分诡异。不过，平心而论，这个小故事还是蛮有意思的，很值得回味......大家不要简单的把它当作几个脑筋出了问题的人的故事哟！嗯，一个晚上加上一个傍晚的工作量，码完收工了！%



呃？你问我下次？呃，下次我也不知道......嘛，可能是n久以后了。嘿嘿，有可能是TGcomic的大短篇哟！ *



另：鉴于有人抱怨，这次发帖的时候暂时不收钱......我也没算字数，管理员看着需要就加收费吧，钱我是来者不拒，嘿嘿嘿......



s   ~，新，，请记住唯 ^一联系 ~方式



"艾利克斯，"喊了这么一句后，我就顿住了，试着组织些比较正式的语言来描述我的发现，"你看起来还真是......丰满。" $





"当然，"她瞟了我一眼，应到，"你才注意到啊！



"呃，实际上，是的，"我答道，"不过......好吧，如果你觉得这听起来有点神经，你可以打断我，但是我们一起过来的时候你就是女的么？" '





"当然，我------"她说着，突然停住了，似乎有些困惑，大张着嘴。好几次，她都欲言又止。过了一会儿，她才继续说道："好吧，不，实际上当时不是。这到底是什么时候发生的事情，怎么回事？"她的声音里面透着一丝担忧和惊慌，不过困惑的成分更多一些。1



"我想不起来了，"我说，"我只是突然注意到你变了，但就是想不起来到底是什么时候......"



崔西听到我俩的谈话，走了过来，开始仔细的打量艾利克斯。"真奇怪。我记得艾利克斯应该是个男人，然而她现在却是个女的，而且我也想不起来，他是什么时候、怎样变成女人的。到底这是怎么------？"



我插话道（呃，好吧，我知道这不是一个好习惯------不过，我什么时候开始有这种习惯了？）："崔西，帮我个忙。你能再说一遍'想起'（remember）这个词么？")



崔西奇怪的看着我，又念了一遍："记得。"



"再来一遍。哦，好吧，听着，如果你觉得我下面的话听起来很疯狂的话，你可以打断我，不过......我想，你却是是用嘴唇发出发出第一个m的音的吧？"/





"对啊。"



"然而你后面那个m-b的连音却是从你......下面的两个唇里面发出来的。" " P0



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



她低头看了看自己："真奇怪，刚才你一说我才发现。这到底是怎么------？"





"而且我并不认为你以前就是这样的，因为如果你以前就是一半用口腔一半用阴道发声的话，你一半的声音都会被裤子遮住。我可以确定你以前总是穿着裤子的。"



 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 #客服



艾利克斯突然露出一副灵光一闪的表情，说道："而且其他的女人是不会用私处说话的，是不是？我就不。" $



@，新，，请记住QQ6462 ^0890%7&以及备 ~用QQ ]



崔西点了点头，似乎都有些害怕说话了。然而，之后她似乎恢复了过来，道："要不是你刚才指出来了，我都不会注意到，我甚至想不起来我是什么时候变成这样的。似乎有什么奇怪的东西篡改了我们的记忆。"2





"我恐怕不仅仅是记忆吧，"我说，"我们都以为自己是正常的，直到别人指出来我们身上有些奇怪的地方才会发现。你们就没注意到我身上有什么不同了么？还有------我们现在到底在哪里？"/



趁着她们仔细打量我的功夫，我开始观察起周围的环境来。



大概过了一分多钟，崔西摇了摇头说道："我没发现你有什么变化......呣，似乎除了一点，我有点不太确定。你之前是不是就穿着这三件不同花格的衣服（



）？如果不是的话，你能记起来你是什么时候换的衣服么？"





我看了看自己的身上："呃，实际上，不是的。我以前一直都是穿着一身黑的，这一点我可以肯定。你们有谁见过花格子鞋么，或者见过什么人穿这种鞋？")



"也许小丑会穿这种鞋，"艾利克斯不太确定的说道。"刚才崔西指出来以后我才发觉到，上次我注意到你的时候你还是穿着一身黑，然而你现在却是一身格子。不过，除此之外，我还是看不出你有什么和以前不一样的。"





"还有......"崔西转向艾利克斯说道，"李有几根手指？我每次数出来的结果都不一样，有时候是十二根，有时候是十一根。不过我可以确定的是，你我都是十根手指。而且，我也确定，李以前也只有十根手指，虽然再次之前我从来没想着去数过。"0





"你是对的，"艾利克斯在屏息静气的数了一会儿之后，说道，"李比以前多了一根手指，不过------等等，到底是那只手多了一根指头......？该死，我根本不擅长这个......我也许应该试试先看看其他的东西，然后从眼角观察李的手指。" '





"你可以试试看着那边。"我抬手指着某个地方，建议道。



"嘿，真奇怪！"艾利克斯叫道。





"没错，"崔西接到，"为什么女卫生间里面会有一个小便池？

L&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备用 #QQ ]





"我想问题不在这儿吧，真正的问题在于，在有一个小便池的前提下，我们为什么如此确定我们在女卫生间，而不是在一个，嗯，男卫生间，或者混用的更衣室，或者------"我开始冥思苦想，试着找出其他的可能性，"------或者是其他什么类型的房间，而房间里面恰好有八个抽水马桶，一个小便池，一个注意力集中剂（Attenionex，查不到解释，估计是作者自创的单词）贩售机，四个面池，一个微波炉，一个给皂器，一个干手机和一个长镜子......？"我皱了皱眉，似乎有什么东西有点不对劲------我想，应该就在那个奇怪的小便池旁边------然而，我完全我完全无法确定它的位置。%





"这是因为，"崔西用一种不容置疑的语气说道，"我们都是女的啊。





"因为如果是这么大的男洗手间的话，至少会有五到六个小便池，"艾利克斯接道，"这个我可清楚，我以前进过无数个了。"





"而且，如果是共用的更衣室的话，一半都会采用比较中性的色彩，而不像这个这样柔和。"崔西又想了想，继续说道。





"还有，门口的标识上写的是'女'。"艾利克斯在去门口确认了以后，回来说道。





"好吧，"我说，"现在我们可以确认我们是在一个女卫生间。在你们证明这个事情的时候，我考虑了几种可能性，来解释那个小便池为什么会在那里。"





"洗耳恭听。"艾利克斯转向我，说道。突然，她露出一副"原来如此"的表情，然而当下却什么都没说。&



"怎么？"我奇怪道。





"没什么，"她笑嘻嘻的说道，"你先把你要讲的说完。



"可能一，这个可能是给一些继续解决，而且又具备一定身体变形能力的女性准备的。":





"哦，是的，"崔西说道，"我怎么就没想到呢？"不过这话说的似乎有些讽刺意味......5



"可能二，这个可能是给像我这样的女人准备的。我是说，假两性畸形，不是纯女人，但是女性化程度比较高而不能进男洗手间。"%





崔西似乎有些震惊："但是......你以前不是阴阳人啊！"



"你也是才发现一点，不是么？"艾利克斯对她说道。





"呣......"我试着开始整理我的思路。"真是奇怪。艾利克斯，我一开始说，我突然想起来你以前似乎是个男的，对不？然后，崔西，也是在我的提醒之后，你才发现你以前并不是用阴部发双唇辅音的？然后在你的提醒下，我才发现我不知道从什么时候从一身黑变成了一身格子衣服。然而，我还是不记得我以前就是个正常的女人。或者，也可能是男人。你可以确定一直到最近，我都不是双性人么？"



"当然。"艾利克斯说道。





"绝对的。"崔西非常肯定的点头道。





"你看到过我不穿裤子或者裙子的情况么？





"没有，"崔西说道，一副吃到苍蝇的表情，然而她自己似乎对于这一点并不知情。





"我们是朋友，不是恋人。我......我记不起我们是怎么认识的，或者我们相处了多长时间，不过我可以确认我们是朋友。" '





"你呢，艾利克斯？

s [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6%46208907以及备 #用



"我不确定......"她有些困惑的说道，"不过，我觉得我可以确定，自从我们认识一来，你一直就是个双性人，而且你近期准备通过手术来确定性别，不是么？还有，我注意到你裤子上的那个鼓起来的地方很久了，如果它一直在那里的话。我是说，我们以前的记忆力还是不错的吧，我觉得？"3





"也许你是对的，"我说"有可能是我的记忆出了问题。好吧，我以前到底是男的还是女的来着？" *



"你是个女的，"艾利克斯说道，同时，崔西说道："当然是男人！"她们互相看了看，露出了吃惊的表情。0



"好吧，看来我们里面至少有两个人记忆出了问题。"



"都是在某一方面，"艾利克斯愤愤地说道，"我们都或多或少的受到了某种影响。那么，我们怎么才能找出是谁或者什么东西在作怪，然后解决掉它？"





"我们也许可以试试一步一步的回忆，"崔西建议道，"这样试着看看能否找到原因在哪里......而且，说不准我们还能够找到关于我们是如何来到这里的更多线索，如何？"



"好主意，"我说道，"那么，第一步，我们是从那边的大厅来到女洗手间的，对吗？"8



"呣，不完全是。我们为什么要先来女洗手间呢......？我们这个对话开始之前，咱们都是从那边前排的座位那片出来的------"



"李不是，"崔西说道。



"是的，当时我在用小便池。"



"之后我们去洗手，同时李突然发现我是女的------好吧，我像我们似乎搞定了一步。要不我们进大厅去看看？"





"先等等，"我说道，"差不多就是这样，不过我还是觉得我们似乎忘了点什么。让我想想。"





我走向干手器，然后小心的退回左边远处我洗手的那个面池；我把手放到水龙头下面，模仿着原来洗手的过程，然后退回到小便斗的前面；我再次模拟了下之前使用小便的过程；然后再一次后退，到注意力集中剂 *贩售机的旁边，掏出一枚硬币扔向投币口......突然，我感觉像是被电击了一般想起了某些事情！5





"等一下！我们进来的时候，大家是不是都像我一样买了注意力集中剂吃？")  `,





"当然，"艾利克斯用一副理所应当的口吻说道，"那又怎么样？





"我想......哦，是的，你一说我才想起来。哦，肯定是这样......"崔西说道。&





"你们两个家伙到底是怎么了？发现什么了？"艾利克斯似乎有点糊涂，质问我们道。





"模拟的时候我有点犯困，有五个K级陨石从我的位置通过，而我漏掉了两个。是你提醒了我，并且说如果这是实战的话Tifton号、Ocilla号和Engima号上的人已经遭殃了，所以我就想要不要来点注意力集中剂提提神。然后李说她可能也需要来一点儿，因为她那个方位一直没情况，而且她也感觉有点无法集中注意力。然后你就说，如果我们要嗑药的话，你也要来点，这样才能公平竞争，要不我们又要在排行榜上超过你了。"





"好吧，"艾利克斯说道，"不错，总算有个头绪了。不过，仅仅是这些还不够吧？好吧，注意力集中剂会让我们注意到平时忽视的一些东西，没问题；它会引起我们对现时的关注从而导致我们部分过去记忆的混乱，这个也对头；不过，至少有一件奇怪的事情是注意力集中剂没办法解释的。"4





"什么？"我问道，同时试着回想我是否真的忽略了什么。



"那就是，我在用注意力集中剂之前应该是女性才对。要不然，我为什么会和你们一起来女卫生间？然而，我是什么时候，怎么变成女人的？注意力集中剂可不会导致变性，即使是过量了也不会。" "





"也对，"崔西皱了皱眉，说道，"而且它也不会让人多长出指头，或者让人用阴道发音。"2



"哦，我们似乎又转回来了......"我有些丧气的说道。"除非......"我把一直攥在手里的硬币扔进了投币口，按下按钮，然后捡起机器掉出来的小袋子仔细观察起来。



 [一次购 ~买， @新，缺失 #章节等，请记住24%小时在线客服



"啊！"我惊叫道："这不仅仅是注意力集中剂!这是希尔提姆林 * *复合注意力集中剂！"





艾利克斯看起来有些震惊。"见鬼，"崔西骂道，"这东西可不应该出现在休息室的药品贩售机里面！这玩意儿可是得登记使用的！"





"我们最好写个机器故障的条子贴在上面，"艾利克斯说道。她从她的小包里拿出一支记号笔和一落即时贴。我突然想起来，她和我们一起进来的时候似乎手上没有拿着一个小包吧？不过，现在似乎并不是在意这些琐事的好时机。





"我想我们最好去通知温特沃斯博士一声，好让他安排其他什么人代我们去值班。我们可不能就这样子回去值班！"



"对了，"艾利克斯突然想起来崔西似乎还光着身子，"你最好在这边呆着，等我们出去侦查一圈外面是不是也有没穿裤子或者裙子的人。现在不好说有多少人受到了希尔提姆林复合注意力集中剂的影响，不知道是不是就我们几个。"  t5





"我想你是对的。"崔西应道，"我在这边看着机器，以防即时贴掉下来，同时警告其他人机器除出了问题......你们快去快回，然后告诉我你们所看到的情况，好么？" [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



"一定。"我肯定到。，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服







一会儿，你会听到温特沃斯博士说："嘿，等等，这个女洗手间里面添置微波炉的预算是谁批的？"9



注释：



 *注意力集中剂：原文为

，经译者查找无此英文单词，估计为作者自创单词。译者根据英文词根和文章描述猜测了其中文译名，而没有采用音译方法，以方便读者理解。，新，，请记住 ^唯一联 ~系方&式



 * *希尔提姆林：原文为Thiotimoline，为艾萨克·阿西莫夫科幻小说中虚构的一种化学物质，译者未查找到其中文译名，故采取音译法自己翻译了一下。根据英文维基百科的介绍，此物质会在接触水之前就溶解在水里面（根据这个描述大家可以判断这玩意儿现实中是不存在的），而且似乎会引起某些精神病理学方面的症状。
<!-- tcd_main_text_end -->

