# [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（16）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说章节第16章，内容主要围绕角色陈立雄及其变身为女性形象苏雅莹后的生活细节展开。章节中描绘了苏雅馨的出门打扮过程，强调其职业女性的形象与诱惑风采。苏雅馨身穿精美女装，搭配高跟鞋，展现出一种优雅高贵的气质。与她互动的则是陈立雄，透过苏雅莹的身份体验与她的亲密互动，展现了角色之间复杂又微妙的关系。情节中还涉及了角色的催眠与身份认同，包括对更衣过程的拍照行为，以及角色对诱惑与自我欲望的探索。同时，陈立雄通过优化系统完成了多重宇宙分身管理的升级，进一步推动了情节发展，反映了对欲望与能力的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（16）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32652 bytes                           |
| MD5             | e22ca77499158bb32ef8c6ac0df82ec6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 情感探索, 自我认同, 职业女性, 高跟鞋, 女性魅力, 催眠, 多重宇宙, 系统升级, 角色扮演, 性别转换, 欲望系统, 细节描写, 诱惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第16章 "好了没有啊 ~在晚人家就要迟到了

站在玄关处的苏雅馨，已是打扮整洁，准备出门上班的状态。 此时的她，一头披肩长发梳理整洁，还挽着优雅的发髻，荣光焕发美丽的脸蛋上画着作精致的妆容，身上的着装也和以往一贯的禁欲系大姐姐打扮不同，而是一袭精美的米白色修身女式西装+及膝开衩款式的修身包臀连衣裙风格的职业女装，搭配上裙下裹着修长美腿的浅肤色肉丝和一双浅色细高跟踝靴，完美的衬托出她那曲线毕露的诱人身材，并给她带来了时尚感十足的高雅女强人气质。 不过，此时的她正倚在门口，一腿曲起，翘臀高挺，摆出诱人的pose，脸上也露出迷人的温柔笑容，任由站在她面前的一位穿着吊带睡裙，容貌与她相仿的年轻美女拿着手机恣意拍照。0

"马上就好嘛 ~姐姐转个身，让我拍个性感

那位拍照的年轻"美女"，自是我们的陈立雄，或者说"苏雅莹"了

在经过大清早的"健身"活动，又和两位美女享受了一番色气十足的晨浴和早餐，期间还把苏雅馨的儿子晓琪催眠，让他接受苏雅莹的"小姨"身份，并打发他去坐校车上学后，才依依不舍的让柳嫣然回去更衣，而陈立雄则是跟着苏雅馨上楼去观赏美女着装的美景。 在为苏雅馨体内的分身赋予了喜欢美丽女装的欲望后，苏雅馨也不像以往那样简单的禁欲风格打扮，一番精致无比的化妆挑衣过程看的陈立雄大开眼界，也忍不住拿出手机恣意拍照"留念"，之后更是一发不可收拾，从楼上拍到楼下，甚至连出门前还不放过...... 话说连"偷拍"美女照片也是一种欲罢不能的欲望啊，更难得的对方还千依百顺的配合自己，一张张风情万种的pose和表情看的陈立雄大开眼界，尤其是最后苏大美女上身着装整洁，下身却在陈立雄的要求下，将裙子撩起露出双腿间隐秘地带的那种端庄和淫荡交织一起的另类风情，更是让他大饱眼福，欲罢不能，直到苏雅馨连声催促，甚至还答应会趁上班有空之余帮他补拍几张这才依依不舍的放过对方。 "好了，我真的得出门了 ~这是家里钥匙 ~另外我在转点零花钱给你" "哈哈，姐姐真好 ~爱死你了 ~盖个章

苏雅馨用手机为陈立雄转了一大笔钱后，两人又深情吻别，这才走出门去。 而送别苏雅馨后，陈立雄关上门，看着仅剩他一人的公寓套房，舒服的伸了个懒腰，脸上也是一脸惬意。%

嘻嘻，继续躺平吧，先睡个回笼觉再说 ~哈哈

"系统升级完成！"  "完成指定升级：加载多重宇宙分身管理面板

 "完成指定升级：加载个人信息面板 "  "完成指定升级：加载能力强化面板

"完成指定升级： 优化多重宇宙穿越功能

脑海中传来的一连串提示把美梦正酣的陈立雄吵了起来，这才发现是系统完成升级的提示。.

"哈 ~一下子就精神了，都升级了啥我看看 ~"

陈立雄当即睡意全无，便兴奋的检查起升级后的系统来。

因为刚睡醒，头脑还没清醒的原因，陈立雄下意识的先查阅了那个最先浮现在他脑海中的关于多重宇宙穿越功能的优化介绍------其实也很简单，大致就是在系统升级后对多重宇宙系统的包括检索，读取记忆，以及意识穿越之类的操作所需的欲望能量大幅减少，尤其是那个重开时间线的功能所需的欲望能量，也从原本的海量消耗欲望能量减少到他能支付的起的地步。 不错不错，一边满意的点头评价，陈立雄也随之逐渐清醒过来，不过他倒是没有试着重开个时间线的打算，而是按着心中的期待值看了下新加载的那个个人信息面板，毕竟对他来说，没配套储物空间就算了，得到牛逼系统却没有个人信息面板，就跟买泡面没调料包一样，虽然干吃也行，但就是有点莫名的不爽......而现在获得相应升级，当然要先好好验验货了，嘿嘿 ~.

虽然开启系统面板用意识下达指令就行，但是兴奋上头的陈立雄，还是忍不住摆出一个很中二的姿势，同时一脸兴奋的大声说道："系统，开启个人信息面板！"-

反正家里也没其他人，不用担心社死,怎么浪都行。 随着指令下达，一副如同他本人的3D透视图像一般的画面也浮现在脑海中。 ......我去，这也太复杂了吧？看着脑中那如同自己的3D身体全息投影的画面，陈立雄不由得有些无语，一开始的兴奋劲也消退了不少。 "

虽然这3D全身投影确实是他本人的"个人信息"没毛病，而且功能也很强大，可以随着他的意识指令自由放大缩小------甚至能放大到细胞级别进行观测！此外还有透视功能，"视角"还能穿透表皮皮肤，自由观察体内各个器官甚至是血液的运行情况，可以说是个强大的身体检查装置,

不过对简单主义至上的陈立雄来说好像有点超纲了

幸好，他在生化危机宇宙里入替伊兹这位美女实习医生时获取的医学和人体生物学相关的知识倒是派上用场，装模作样的给自己体检一番后，他却发现激活了白绝细胞，后续又用守秘者大魔的身体改造类灵能法术给自己做过"优化"后，虽然他体内的大部分器官和组织还算和原来相似，但是功能都强化了不少，比如心肺和消化机能都更加强大，肌肉变得更加有力，关节也更加灵活，甚至他还发现自己的肋骨长得更密集，有种把自己体腔完全包围起来毫无空隙的趋势...... 连续获得那么多能力后，自己越来越有不当人的迹象了啊......另外，他记得在战锤40K里还有获取过那个帝皇之子星际战士的基因改造体质，此外还有搞毛二神赐福的绿皮兽人基因......要不要......哎，就怕变成个两三米高的绿巨人被抓去解刨研究那可就不好玩了，还是先稳一把吧，反正目前的白绝体质在现实宇宙就够用了，要浪还是去其他宇宙浪去......5

而且再这么发展下去，伊兹姐姐的医学知识感觉都不够用了......不过现在嘛......这些变化应该还算正常吧？反正没变成混沌卵之类的失败品就好，想着，陈立雄满意的关掉了个人信息界面......自我感觉良好就行。 话说这和爽文或者游戏里那种只有血槽还有属性值的个人信息面板完全不一样啊......算了，有空再搜索些相关的人体生理知识之类的能力补充一下知识库吧，哎，学无止境啊

接下来看下个人能力面板吧......被之前那个"超纲专业3D人体扫描版"的个人信息系统打击到的陈立雄，也没心情比中二姿势，直接通过意识调出个人能力面板。 同样的，那个人能力面板里的内容也和以往游戏里那种列表式的"技能表"相差甚远------只见那个人能力面板里，竟然是一团团的"记忆"光点，里面是陈立雄通过系统获取的各种能力的来源，功能介绍，释放方式之类的相关记忆。 哎，竟然还要靠读取记忆来查找能力，这和我之前用系统搜索能力不是一样的方式嘛，就是一个是跨宇宙的找，另一个是在自己脑海里找的区别而已......人机体验感好差！而且这一大堆记忆光点好乱，要一个个读取得找到猴年马月去......4

幸好，陈立雄倒是发现可以在个人能力面板给各种能力手动加上"标签"，并可以根据标签来进行分类检索的功能，也算是有所帮助吧。 要是碰上个强迫症患者，看见能力面板里那一大堆乱七八糟的能力"记忆光点"，估计早就怒气值爆满的疯狂整理分类了，不过对于拖延症晚期的陈立雄来说，还是先看下其他升级功能再说吧，毕竟刚睡醒就要去整理归类那一大堆能力啥的也很不人道对吧？:

于是他很从心的关掉了那个能力面板，眼不见心不烦，不错不错

最后是那个多宇宙分身管理面板，当陈立雄用意识开启该面板后，脑海中却是再次浮现出最开始的那个多重宇宙信息面板，只不过这次面板里的代表各个宇宙的"图示"上都附加了一个如同现实宇宙的两个分身在那个局域网版本的亚空间中投影一样的光点------没错，就是自己在现实宇宙组建的"局域网版本亚空间"扩展成多重宇宙版本的感觉。 话说这系统的山寨能力也挺强的嘛，不过话说回来，那个升级系统的"本源欲望能量"和亚空间感知能力都是从战锤40k宇宙薅来的，也说不定这其中有啥联系......(

不过，吐槽归吐槽，一番查阅后陈立雄还是发现这个系统加持的"分身局域网"比自己通过亚空间感知能力和分身的投影建立连接的方法强大了许多。 先不说这是跨宇宙版的"大型局域网"，至少这个系统版在操作上可以直接用意识激活就立马上线，而用亚空间感知能力的话还需要先建立自己的亚空间投影，也就是类似于"接通网线"，然后再感知到其他分身的"投影光点"，然后再建立精神连接......总之就是常年在线的自动化网络和手动联网操作的差别......4

另外，他还发现自己的主体意识不但可以通过这个分身管理面板查阅不同宇宙的自己的状态，更能用精神连接的方式与其交流以及下指令，甚至还能通过面板吸收其欲望能量，并且通过消耗欲望能量为其赋予自己拥有的能力或者收集对方能力到之前那个能力面板供自己使用------差不多就是把之前需要手动穿越的步骤改进成跨宇宙远程操纵的模式。!

不愧是花了近50%的本源欲望能量才整出来的升级，不错不错，物有所值哈......那也就是说接下来是要走跨宇宙无限分身流派？一边查阅着这个多宇宙分身管理面板，陈立雄突然想起以前看过的无限流爽文里的那种"主神系统"，嗯，如果把其他宇宙的分身看做是无限流里的"轮回者"，各个宇宙看成是任务世界，再加上自己主体意识可以通过这个面板发布指令以及赋予能力的功能，那整个合起来不就是个跨宇宙的主神系统了么？ 嘿，当不成跨宇宙倒爷，走万界主神路线也不错 ~还能时不时的穿越过去享受异界生活，哈哈！ 而更让他惊喜的是，他在现实宇宙的两个分身也被这个分身管理系统"认证"了......所以用白绝的分身术变化出来的分身也算么...... 不过这样的话管理分身就简单多了，之前那个通过亚空间感知的精神连接方法说不定可以淘汰了 ~哈哈。 "

陈立雄当即试着用这个"分身管理系统"和寄身在二女体内的分身依次建立连接，首先当然是他的"钦定女友"柳嫣然小美女了，随着连接建立，他脑海中也浮现出柳嫣然的视角画面------此时正值午餐时间，我们的嫣然小美女正和她的小伙伴们在公司边的餐馆有说有笑的聚餐中，而随着精神连接的建立，被分身控制着的柳嫣然的想法，还有她的感官也实时分享到陈立雄的脑海里。 '

看来自己的分身也挺享受美女实习生的生活的哈，不错不错，有意思 ~ 此时的陈立雄，就如同用第一人称视角般身临其境的品味着自己的分身控制着柳嫣然，一切如常的和她的小伙伴们聚餐的过程，并被餐桌上那香气扑鼻的美食刺激的口水直流，同时他也发现如果只是"查阅"的话，就连自己的分身也感受不到来自本体意识的"偷窥"......嘿嘿，有意思，以后就可以随时远程"检查作业"了哈哈 ~-

因为是在公共场合的缘故，宅习惯了的陈立雄也没有尝试接管分身和其他人互动的打算。另外，当时他用来寄身柳嫣然的分身只是个巴掌大的迷你版触手怪，除了能控制柳嫣然的潜意识，消除她的反抗意识，顺便插个监视后台外也没其他目的，所以那些像伸出触手为宿主做身体按摩之类的属于正常触手怪的邪恶能力也用不了。2

陈立雄在欣赏了会柳嫣然各种高情商的搭话互动，顺便熟悉了下系统后，便退出了连接。不过他突然发现另一个分身，也就是寄身在苏雅馨身上的分身突然散发出不少欲望能量，正被系统采集吸收。 在玩啥呢，这么欲望高涨的......于是陈立雄好奇的和苏雅馨体内的分身建立了连接...... "啊 ~ ~我去......大中午的就发福利？"

随着连接的建立，从分身那里获取的感官"信息画面"就把陈立雄刺激的忍不住呻吟一声------在脑中浮现出的分身视野中，是一面落地镜，镜中的苏雅馨虽然脸上妆容依旧精致，但身上却是一丝不挂，让她那妙曼的女体尽情的展露在镜中，而此时的她，正一脸迷离的用如同痴汉般的眼神尽情的视奸着镜中的自己，一只手也恣意的揉搓着胸前的E罩杯豪乳，而另一只手却是伸到两腿间，如同男人撸管般套弄着一根腿间阴毛环绕的私密处探出的白色肉棒！ "不错嘛，肉棒都伸出来了，无师自通啊！"

寄生在苏雅馨体内的触手怪分身虽然瘦弱，但也算是完全版，有把触手变成肉棒从蜜穴探出这种基本能力也是正常，而陈立雄之前在生化危机宇宙也体验过类似的能力，已经算是熟悉白绝细胞和触手怪能力的他自然知道苏雅馨下身那根白色肉棒的来源，再加上本身对入替情节就很是大爱，所以看见苏雅馨对镜撸管的情景时并没有突兀的错位感。,

当然，他也不忘通过系统读取了分身的记忆------嘿，这小子，一大早让我拍亲密照时还一脸不要不要的，没想到内心却是兴奋的不行，刚出门就忍不住把触手肉棒探出来用骚穴夹了一早上，还能脸色如常的扮演苏雅馨处理公司事务，不错嘛，这演技可以啊！!

只不过到最后还是忍不住，便趁中午休息时间躲在她的个人休息室里泄欲......可以理解哈哈 ~不过一个人玩就算了，还不提前知会一声，害我差点错过福利，有些不厚道啊 ~ #

一边用堪比顶级第一人称VR画面的方式"偷窥"着自己的分身用苏大美女的曼妙女体撸管泄欲的淫靡场面，并实时感受着苏雅馨的美胸被揉搓时的酥麻触感，以及下体男性肉棒摩擦穴壁时的那种两性具有的性刺激，让陈立雄性奋至极，身子也燥热了起来。8

下意识的用手摸了摸自己的胸部后，手掌传来的雄伟触感才让他"记起"自己竟然还保留着"苏雅莹"的女体形态------话说他睡到一半被吵醒然后就忙着检查系统功能，都把这事给忘了......-

也不错，光看也没意思，互动才好玩嘛，想着，陈立雄一边欣赏苏雅馨自慰的激情画面，一边和她一样用手揉搓着自己的胸前美乳，还有下身的男人肉棒。 #

为了满足自己的欲望的陈立雄，在变身女体时更是加了不少好料，不说那更加年轻水嫩的肌肤，就单胸前那对足有G罩杯尺寸的巨乳也足以傲视群雄！ 而这对勾人魂魄的巨乳却被她的妖艳女主人用手恣意揉捏摩挲着，就如同脑海中的苏雅馨一般。两位容貌相似的大美女，就这样身处异地，却同时一丝不挂的对着自己的身子做着羞羞的变态事，而她们不仅身材美艳，下体也一样是两性具有的姿态------不过此时的陈立雄是阴蒂膨胀成粗大肉棒，下有蜜穴的扶她形态，和苏雅馨那肉棒探出蜜穴的"触手怪寄生形态"倒有些不同。6

过了一会儿，当陈立雄还在飘飘然的享受同时撸管的双倍刺激时，突然随着脑中的苏雅馨一声娇喘，另一边的分身也达到了高潮。5

而尽管苏雅馨脸上露出高潮的淫荡表情，下身蜜穴中探出的男人肉棒也不停缩涨，但却没有喷出白色液体，相反，另一边的陈立雄正通过分享来的感官信息，在精神上享受射精的快感时，却感到嘴中突然充满了一股熟悉的味道！ ......一点腥味也没有，还略带植物清香，应该是那很正经的白色液体没错！ *

略一查阅分身的记忆，陈立雄才发现原来自己的分身竟然是用苏雅馨体内的其他触手射出那白色液体，将其射在苏雅馨的体内，由内而外的为苏大美人做身体保养，而其中就有一部分射在苏雅馨的嘴里，这才让陈立雄通过感官分享察觉到。)

原来触手怪还有这功能啊......也对，毕竟那果冻般的无定型体质要长出多根触手也正常，不过用其他触手射精这玩法我都没想到，这算啥，触手怪版本的内射么？  k #

另外偷窥美人自慰也能被喂一嘴精液那也是出乎意料哈，幸好没有啥腥味，还有股淡淡的植物清香，还能接受 ~ 陈立雄正略带无语的感慨，同时他还通过精神连接看见苏雅馨体内的触手分身"内射"完后，竟然还对着镜子张开嘴巴，露出嘴中的残留白色液体，一边用香舌来回搅动，同时还做出一脸痴迷的淫荡表情......哎，你这戏精分身，也太会欺负苏姐姐了！不过这种端庄美女总裁堕落的戏码看起来也挺刺激的哈。 分身那边缴枪投降后，少了感官上的享受的陈立雄只能一边欣赏分身的"表演"，一边继续靠自己满足自己。 自娱自乐之余，他也忍不住把两种"形态"比较了下，虽然他那由阴蒂变化来的肉棒撸管时的性刺激更强烈，但下面的蜜穴反倒是有点空荡荡的空虚感，而反观苏雅馨那边却正好相反，她那从蜜穴深处探出的触手肉棒的敏感度虽然有些不如，但是夹着肉棒的蜜穴却感觉充实...... 各有千秋，难以取舍啊......嗯，全都要也不是不可以，只要激活触手怪血统找个美女寄生然后在用守秘者大魔的身体改造能力把宿主变成扶她形态，应该就可以同时享受两种肉棒形态的乐趣了吧......不过在现实宇宙真的不太想走触手怪路线啊....../

在淫欲的刺激下，脑洞大开的陈立雄正思考着各种变态改造方案，突然灵机一动，不由得"望"向脑中那正享受着高潮后的余韵的苏雅馨，嘴角边也露出一丝坏笑...... 这种好事，当然是分身先上了哈哈 ~反正已经是触手怪寄生的状态了，在加个身体改造不就行了？于是陈立雄立马通过系统和自己的分身交流起来。 '

"啊！？"

正躲在遮的严严实实的个人休息室里，毫无形象的用手擦拭下体的苏雅馨，突然身体一僵，却是寄生在她体内的分身被主体意识的"突然骚扰"分了心。 不过，因为是精神连接的关系，分身也"秒懂"了情况，随即只见原本还如变态痴女般的苏雅馨，却是一手遮胸，另一只手也捂着自己的下身，双腿也随之夹紧，露出一副娇羞的姿势，同时脸上也羞意满满的对镜柔声笑道："讨厌 ~本体你竟然偷窥人家做羞羞事，羞死了 ~" "嘿，你才讨厌，做羞羞事也不提前通知，害我差点错过好戏 ~"

知道分身是戏精上脑的陈立雄也不惯着，直接回怼。

"哎，本体别生气，人家也不是故意的，人家忙了一早上一时忍不住才想奖励自己一下嘛......另外话说要怎么通知你啊？打电话？" "嗯......这倒是个问题......我研究一下......算了，等会再研究吧，先说个事 ~"

听了分身的回应后，陈立雄检查下分身管理系统后才发现这系统好像是单向连接的------他可以通过系统随时连接分身，而分身却只能被动接受，毕竟只有他这主体有加载系统嘛。1

其实这问题也不是没有解决方法，只不过他现在正值淫欲上脑，懒得分心去研究而已。 "嗯，好的呢 ~"

随着苏雅馨娇声回应，她也干脆坐在休息室里的床边，略为休息的同时，体内的分身也通过精神连接，和本体一起如两个变态龌龊男一般交流着起来。6

当然，只要陈立雄愿意，他随时可以通过系统接管分身的意识下达指令，而不是像这样对话。不过身为宅男的陈立雄却发现和分身这样互动也挺有意思的，尤其是他发现分身除了服从他的想法，并拥有和他一样的欲望爱好之外，在性格上似乎也有些融合了苏雅馨的自身人格，并形成了自己的人格，就好像一位理解自己的知心大姐姐一般，更是让他欣喜万分。本就是一体的陈立雄和分身就这样迅速增进感情，成为一对好"基友"。 而在陈立雄把自己之前的打算，也就是把苏雅馨"改造"成扶她形态这一想法"告诉"分身后，本就有着相同爱好的分身当即欣喜的同意了，同时还委婉的表示除了下面外，身上其他部位也不是不能优化一下...... 嘿，那直接给你改造身体的能力吧......想怎么优化你看着办，别玩坏了就行。9

愉快的决定后，陈立雄便激活了分身管理面板的能力赋予功能，然后他一脸兴奋激活功能后，却发现之前那个个人能力界面也跟着跳了出来。 *

......看来是要从个人能力面板选定能力然后在赋予分身没错吧......不过这个能力系统真的好乱啊...... 看着脑中那个满是各种乱七八糟的能力"记忆光点"的面板，陈立雄也不由得头大，看来还是得整理一下才行......算了，先把守秘者大魔的身体改造能力扒拉出来再说吧

在通过读取记忆光点搜寻所需能力的时候，陈立雄倒也没偷懒顺便给读取的能力打了标签，虽然只是按着获取宇宙以及能力的名称这种简单的标签方式，但也算略胜于无。 一番查找后，终于找到属于守秘者大魔的身体改造灵能法术------按战锤40K宇宙的分类应该是属于"生化系灵能"，只不过守秘者大魔掌握的这部分都是以强化敏捷和五官感知，以及把肉体变异成年轻妖艳贱货或者人不人鬼不鬼的敏捷型怪物为主。 接着，在通过分身管理面板的能力赋予功能将身体改造能力赋予寄生在苏雅馨体内的分身后，一脸期待的看着分身激活能力的陈立雄，突然察觉到分身管理面板里迸出一个类似"申请施展能力"的提示来。 ......哈，所以分身要施展能力还得向我这本体打报告？这我不成系统管理员了？ 有些无语的查询一番后，陈立雄也发现这事应该和现实宇宙的亚空间规则有关------在战锤40k宇宙里，施展灵能是通过沟通亚空间获取所需能量的方式进行的，但是因为现实宇宙的"亚空间"是一片虚无，分身虽然在其中也有投影，但却没法从中获取能量，不过陈立雄那升级过后的系统却在一定程度上取代了亚空间的功能，也就是分身施法变成需要向系统申请所需能量，而在陈立雄"同意"后才能通过消耗欲望能量来完成施法。 另外，陈立雄也发现自己之前能施展守秘者大魔的变身能力，还有通过亚空间感知自己的分身投影这些能力，其实也是类似的方式，只不过作为系统主人的他自然无需再向自己"申请"，而且当时系统正在升级，相关界面被锁定后他也查不到其中的具体变化而已。 虽然觉得有些麻烦，但陈立雄当然是批准了分身的申请，而随着系统里欲望能量的消耗，却见脑海中连接的"画面"里，更衣镜中的苏雅馨宛如逆生长一般，脸上，身上的肌肤逐渐的变得年轻水嫩，一些岁月留下的痕迹也随之消失，整个人宛如年轻了十岁一般，脸色红润，胶原蛋白满满，容光焕发。+

不但如此，苏雅馨那本就美艳的身材也变得更加妙曼------小腹上的些许赘肉消失不见，胸部，臀部也变得更加挺翘，这才一脸满意的对镜自赏。6

而在苏雅馨为自己"捏脸"的同时，陈立雄也察觉到一股欲望能量从她体内的分身意识中散发而出，并被自己的系统所收集。)

"嘿，有意思 ~"

观测到整个流程的陈立雄，欣赏美女变身之余也不禁感慨，话说现在这分身管理面板不但能收集分身的欲望能量，还能"出借"欲望能量给分身施法......还真是有点像漫威里那些法师用来获取能量的各种能量"维度"的感觉了，那我现在是啥级别？欲望能量维度之主？

......嘿，要不要建个教派啥的？ "......对了，这变身能复原，或者遮掩不？我担心变化太大会吓到员工......"

分身的询问打断了陈立雄的思考， "当然可以啦"

回想了下他在战锤40k里变身金发小姐姐的经历后，经过一番查找陈立雄才在一堆能力记忆光点里找到守秘者大魔的那招变化形象的灵能并将其赋予分身，不过在经过分身的现场实践后，却发现这变化术在现实宇宙被弱化了不少。-

毕竟在战锤40k里他是直接吞噬了守秘者大魔的灵魂，还有着原版亚空间的支持，施展变身术啥的自然是轻松无比，紫色烟雾一闪说变就变，甚至连衣服也能直接变化出来。然而到了现实宇宙后，他却发现这法术也被弱化到不行，先不说每次施法同样需要向他审批，而且最多只能做到改变身形容貌，衣服啥的却变不出来，而且还没法长时间维持，没过一会就恢复原状，算是个大削弱的版本.......

哎，这持续时间有点短啊......话说这砍得也太狠了吧，就这么持续一小会有个鬼用啊？ 一番研究后，陈立雄也知道变化术持续时间过短的问题------其实就出在法术能量需要从系统"租借"这环节上。之前在战锤40K宇宙时，那原版的亚空间可以说是个无限能量的"充能器"，能持续为变化术这类灵能法术提供能量，自然能长久续航。而到了现实宇宙后，系统租借的能量算是"一次性"的，用完即止，所以这变化术才出现持续时间过短的问题...... 最简单的解决方案就是过一小会就重新刷一次变化术，不过这操作也太麻烦了......要是能给分身开个持续功能的权限就好了，另外话说分身不也能散发欲望能量么，就不能直接使用，非得在系统里一出一借的走一趟流程？%

一番研究后，陈立雄倒是找到了个解决方案，那就是利用类似"升魔"的方式，把苏雅馨体内的触手分身转化成类似魅魔这种系统认可的"亚空间生物"形态，这样其就能直接操控自身的欲望能量，而不是要借助主体的系统来管理能量。 当然，这个所谓的"升魔"，也没有战锤40k里原体升魔成恶魔亲王那个级别的大魔那么牛掰------升格成恶魔亲王级别的大魔那可以说是一步登天，至少需要色孽大姐姐本尊亲自赐福才能实现的，这对本身也只是个守秘者大魔级别的陈立雄来说难度太大。 $

不过，大魔级别不敢想，像魅魔这种入门级的低阶恶魔还是可以期待一下的，在战锤40K和其他恶魔玩混沌版的大混操时，陈立雄也吞噬过不少低阶色孽系恶魔的意识，所以对魅魔这个级别的低阶恶魔的"血统能力"还算熟悉，他的能力库里也有收集相关血统，另外他发现系统在吸收了不少本源欲望能量升级后，新加载的这个分身管理面板竟然也能把魅魔血统加载给分身！ 不愧是消耗了50%的本源欲望能量才升级出来的面板，这管理权限应该能赶得上色孽大姐姐的神力了吧......当然，我也不知道色孽大姐姐那边是怎么管理手下恶魔的就是了...... 而另一边，同样苦于变化术持续时间过短的分身，在听说"升级"成魅魔可以自由支配自身散发的欲望能量，加强灵能法术的续航力，另外在魅魔血统加持下，相关的色孽系能力也有所强化后，自然也是一脸兴奋的同意了。!

而随着陈立雄操作系统为分身加载了魅魔血统，在管理面板的"神力加持"下，分身也顺利将"白绝触手怪"和"魅魔"这两种血统融合------也就是变成外表还是触手怪的无定型果冻形态，但却有了白绝细胞的愈合能力，和魅魔的色孽系低阶能力的"新型触手怪"。 随着分身的"升级"，

作为其宿主的苏雅馨也产生了一些奇妙的变化，虽然身形还是之前那捏脸后的美艳姿态，但整个人的气质却变得更加妖艳勾魂，而且更显目的是她那对美目中竟然露出充满色孽标志色彩的紫色光芒！举手投足间散发着色气十足的绝色妖姬气息！1

不过，很快随着分身施展"升级"后的变化术，她的体态也在一阵紫色烟雾笼罩后回复了平常的模样，虽然还是没能像原版变化术那样变出衣服，不过也算是解决了形态变化的问题。&

"嘿嘿，这新能力挺不错的......"

不只是陈立雄，苏雅馨本人也是一脸欣喜的感受着自身的变化，而对着对色孽系魅魔那些色气感十足的血统的了解，苏雅馨那美艳的脸蛋上也露出痴迷的表情，一脸兴奋的喃喃自语，"讨厌，人家......人家又想要了

看着美人那写满春心难耐的痴情脸蛋，陈立雄正纠结着要用啥办法赶过去救急，却发现苏雅馨却是望向休息室外，一脸纠结的喃喃自语，"......要先吃掉哪个美女呢，白秘书？还是设计部的小刘呢......或者试试熟女？财务部的张姐也不错

......好吧，压根就没考虑我是吧，有点小伤心啊......算了，还是先把那个能力面板里的各种能力归类下吧，省的下次又是一顿乱找......
<!-- tcd_main_text_end -->

