# [其他]_类似于百合吧！最近迷上了克隆斗，就随便写写！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于清朝时期的虚构浪漫小说，描写了一个名为纪天菀的新娘的故事。故事设置在民初的贵显胡同，围绕沈家兴旺的笼屉生意展开，主人公沈天生和女主纪天菀的婚礼是故事的核心情节。而在婚礼当天，却发生了令人啼笑皆非的意外——出现了两个一模一样的新娘，纪天菀。在宾客欢庆之时，两个新娘的争吵和混乱使得婚礼变得复杂。这个情节设置探讨了身份认同和社会期望，结合了传统婚礼仪式的描写与现代浪漫小说元素，创造了一个充满趣味和戏剧化的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_类似于百合吧！最近迷上了克隆斗，就随便写写！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31399 bytes                           |
| MD5             | 23fdd26eaec08c1e63cbec83e7b9dadf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 清朝, 婚礼, 虚构小说, 浪漫, 双重身份, 剧情冲突, 幽默, 传统文化, 民初, 青春故事, 性别认同, 克隆, 女主角, 家庭价值观, 社会期望, 叙事文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最后的结局不知道该怎么写！就草草了事！当初进论坛写了两篇都没进来！最后靠了漫画翻译！写的不好也请大伙担待了！不收费！









真假新娘







清朝年间，定府东大街中段路南有一条胡同，如今叫贵显胡同。是民初雅化地名时改成这样的。早年叫什么名儿呢？------鬼仙胡同。列位看官说了：为啥起个这么怪的名字？先别急，怪就一定有怪的缘由。





相传，大清年鉴，有一叫姓沈的工匠，几代人靠做笼屉赚钱，由于沈家笼屉选料严，做工好，花样多，卖出去的成品又结实耐用。慢慢的到了沈富贵这一代，沈富贵把自己的笼屉加以变化改良，不仅品种繁多，而且更加结实耐用，一来二去便在城里有了名气，沈家就势扩大作坊，加大人手，后来灶房用品和规格型号一应俱全，过来的人在这总能买回称心的物件回去。买卖做的像雪球一样越滚越大，又因为同行间的产品单一，根本无法和"沈记"竞争，所以，城里的人买，周边乡镇的农民赶车进城也要拐个弯来这，捎上几个笊篱，篦子啥的回去。驻防的绿营和过往的八旗是沈家的大买家，每次数量大的往往要预先打招呼定制，沈记生意也越来越红火，但再火的生意也无法弥补沈老爷的心病，原来，沈富贵到中年，还未有一子，王夫人整日看着老爷叹气，也怪自己肚子不争气，无奈多次请老爷再取二房，但老爷对王夫人恩爱有加，怕纳了小妾冷落了夫人，也就含糊了事、也不提起此事，但王夫人却对此事铭记于心，每日上庙烧香拜佛祈求菩萨，是不是还舍粥济贫 ....，希望自己能够早日生孕，也不知是感动了上苍，还是积德行满，王老爷在中年终于有了个儿子，自然欢喜的不得了，成天攥在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。







转眼儿子大了，生的是面若中秋之月，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。提亲的人也是络绎不绝，整整写满了一本花名册，此时年事已高的沈老先生也急于见到三辈，变着急的让儿子沈天生选取儿媳，经过一番精挑细选 $



。最后相中了西街开绸缎庄纪家的千金。可谓门当户对，又经过媒婆说媒，这沈天生和纪天菀，一见钟情，二人情投意合，再说这纪家的千金啊，生的是鼻梁挺翘，小嘴红润如樱桃，处处透着喜气，她酥胸高高翘起，柳腰盈盈不足一握，翘起的小屯初见规模，修长的双腿将身段衬托的无限婀娜，便似一朵新开的荷花，浮在了清水中央，尤其是那微带淡蓝的双眸深邃如水，清澈的仿佛把人的心神都能吸摄进去.仿佛是天女下凡美得让妲己含羞，美得让貂蝉羞愧不如。/



Q  b [更多、更全小说漫画视频 #账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服



沈家夫妻看的眼都直了，如果这样的好儿媳，岂不是美哉！过了彩礼，双方选了吉日，只等新娘进门那一天了。





结婚那天，沈家张灯结彩，红绸子扎的彩牌楼立在东大街上的胡同口，许多人都象过年过节一样打扮得漂漂亮亮，来贺喜的亲戚、邻居挤了满街筒子。爆竹+



声吼如雷，小孩们的欢快地奔跑着，好不热闹，远处那一伙人来了，四个吹唢呐的，身后4个强壮乡下汉子抬着花轿，缓缓的走过来，待新娘乘的花轿落定  P%



，媒婆子笑嘻嘻的用长烟袋一挑轿帘，轿夫们压低了轿杆，新娘子折纤腰以微步，皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，呈指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，待稍稍站定，正准备去跳火盆、跨马鞍 .....的时候，媒婆子脸色一变，像活见鬼了一样，指着新 *



娘刚下来的花轿，结结巴巴地说不出话来。



天生这回不高兴了，本是自己大喜的日子，莫非媒婆是嫌钱少，故意闹笑话？嗔怪地看了他一眼。



媒婆丝毫不理这个白眼，手舞足蹈地指着那个花轿，额头上黄豆大的汗涔涔而下，眼睛瞪得比鹅蛋还大，口齿不清地说："还 ... ...还 ... ...有



S，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



还有什么？天生顺着管家指的方向，往花轿里看去，只一眼，顿时觉得血往脑袋上一冲，脊梁骨一寒，身子顿时不听使唤，哆嗦起来。轿子里又走出来一个新娘，同样是折纤腰以微步，皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，呈指如削葱根口如含朱丹，两个新娘长的一模一样。





原本热闹喜庆的声音顿时死寂，后面出轿的新娘看到面前有一个和自己穿的一样服装的新娘正准备去跳火盆，不由得恼火，她倒要看看是哪个不知好歹的姑娘抢她的大喜日子/



【你是谁？】纪天菀气恼的说着用手强行拉着前一个新娘的肩



前一个出轿的新娘被突如其来的拉力吓了一跳



两张一模一样的面孔像照镜子一样，惊恐的看着对方，新， ^缺失%章节等，请&记住2 *4小时在线客服





【你是何人？】【你是何人？】两个新娘异口同声道





【我是纪天菀！】【我是纪天菀！】又是异口同声道



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



【我才是纪天菀】【我才是纪天菀】两个新娘再次异口同声道



此时两个新娘也都有些花容失色、不知所措了。她们和他怎么也想不明白，这件事情发生的实在是太蹊跷、太离奇了！(





【天生 ~】【天生 ~】两个新娘都眼巴巴地望着天生，希望他能作个判断



【不许你学我说话！】【不许你学我说话！】又是很没有意义的异口同声 ' T '



【是你在学我说话！】一个新娘恨恨地说道





【明明是你在学我！】另一个新娘反驳道





【你到底是何人？为何要假扮我的容貌啊？】后一个新娘急了





【我是纪天菀！你是何人？是何时出现？】前一个新娘也急了





【我才是纪天菀！你是假的！】





【我是真的！你是假的！】





【我是真的！你是假的！】





【我才是真的！你是假的！】



【我是真的！】





【我是真的！】



【你是狐狸精变的！】





【你是乌鸦精变的！】



两个新娘一边争吵，一边相互动手撕扯了起来，试图把对方的红袍，头戴撕下来



【你们 ... ...你们先住手，这...这究竟是怎么一回事啊？】天生到现在也不敢相信眼前发生的这一切(



【天生哥 ~我是真的天菀！】前一个新娘往前凑了凑



【我才是真的天菀啊！天生哥 ~】后一个新娘也往前凑了凑



【先别争了，我来看一看】天生借着家门的亮光仔细地比较着两个天菀的脸庞



端详了半天，无奈地摇了摇头，两个天菀的容貌乃至神情都一模一样，大到红袍头戴，小到首饰耳环。从上到下丝毫不差一分。7







周围看热闹的街坊邻居沸腾了，一门亲事竟然出了两个新娘，不紧是两个而且还长得一模一样，这可急坏了天生，自己的大喜日子竟闹出这种事情，也不知道如何是好)





两家亲家在里屋拉起了家常.久久不见新人过来，不免有限担忧起来，只见一个丫鬟急急忙忙，连滚带爬的跑了过来，2





【夫人 .....老爷 ...不 ....不..好了 ...门 ...外.外.闹出了两个新娘了 ....】丫鬟气喘吁吁，话语焦急的说道，新，缺 #失章节等&，请记住Q%Q以及备用



【小翠，别急、慢慢说。】沈夫人安抚着小翠





h， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



【老爷、夫人、门外 ...门外 .....花轿出来 ...了两个新娘子，两人衣着相貌一般无二 ....】小翠好不容易压着语速说道





【啊？ ...还有这种怪事？ ...】四个亲家面面相觑走到门前







待赶到门前 ....





【我是真的！你是假的！】





【我才是真的！你是假的！】





【我是真的！】





【我是真的！】





【你是狐狸精变的！】





【你是乌鸦精变的！】



两个长得一模一样的新娘一边争吵，一边相互撕扯对方的红袍





【住手！！成何体统 .....】纪老板面红耳赤的怒吼道。



而后带两个新娘转过头来时，纪老板说话的嘴就再也合不上了。



，终身免费 #更新，缺失章节&等，请 ~记住QQ64620%8907以及备用 *QQ ]





【爹 ~娘 ~你可带为女儿做主啊 ... ....】两个天菀带着哭腔的指着对方说道，两张面容画满了泪水。



【那是我爹娘，你个不要脸的不许叫 .....】左边的天菀顿时来了脾气。





【我是真的，为什么不能叫..你才不要脸..】右边的天菀也不容让。



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等， *请记住QQ6&46208907以 ~及备用



两人见拗不过对方，气的哭了起来，不由得惹人怜爱。



四个亲家目瞪口呆，真如小翠所说，多出来了一个新娘，衣着首饰一般无二，就连神情动作都不差分毫。



【这 ...这..这可如好是好】纪老板顿时慌了阵脚





【两位老爷别急、这冒充令嫒的可能是一只妖物，只要两个新娘过了火盆、马鞍、门槛。进到堂屋，便可分真假】媒婆子说道





【妖精听到了吗，只有真的才能才能进到堂屋，趁早现形吧..】



【哼、我是真的，现什么形啊，你还是赶紧现出原形滚出去吧】





两个新娘都觉得这个方法揭穿对方，争先恐后的过4道关卡，俩人你追我赶步伐出乎的一致，中间也难免一些打打闹闹，快到了堂屋，只见一个脚跨过门槛，另一个一只脚也紧接着垮了过去，竟然同时到达屋里、都要拉着天生拜堂成亲 ...





沈夫人看着这两个不仅衣着一样、同样貌美的儿媳，喜的是有两个孝顺的儿媳，悲的是到底谁才是真的。



洞房中



【贱人！看我怎么收拾你！】一个天菀扑上去拼命地抓扯着另一个天菀的脸7





【骚货！看我今天不撕烂你的脸！】另一个天菀也使劲儿地在对方的脸上抠挠着;





先进入洞房的两个新娘不由得恼火，两个很快便人扭打起来，两个白嫩的脸蛋儿就被对方抓挠得伤痕累累。



应酬完的沈天生回到洞房，便看到两个天菀死死地纠缠在一起，赶紧上去拉架，许久才将两人拉开。



两个天菀各站在天道的另一边，两张伤痕累累脸互相瞪着对方，眼神中充满了愤怒、嫉妒和泪水，想一想，自己可是千金，那个不带让着自己的，如今看到自己长得一样的人，还享受着属于自己的洞房花烛夜，嘤嘤地哭了起来。这个天菀一哭，另一个马上觉得自己要是不哭，未免也太坚强了，不惹人疼爱。也哭了。-



天生叹了一口气，满脸的心疼和无奈。两个天菀的容貌乃至神情都一模一样，左边这个梨花带雨、右边这个又显得楚楚可怜，根本就无法分别，哄这个，另一个只会哭的更加厉害，这可如何是好。!

s，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~646 ^208907以及备用



h [一%次购买，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ ]



【恩，对了！纪妈好像说过，天菀的身上有一块朱砂记！】天生突然想起了纪妈对他说过说过天菀的左后肩有一小片红色的朱砂记 ... ... ...或许这就是辨别谁是真正天菀的办法？





听到可以证明自己的方法，两个新娘来不及擦拭脸上的泪水又开始嘴斗起来6 b4





【听见了吗？狐狸精！怕的话赶紧现出你的原形滚出去"天菀觉得这是一个揭穿假天菀的好办法。2



【我是真的天菀为什么让我现出原形，该滚出去的是你吧！"另一个天菀也觉得用这个办法一定能够揭穿对方。



【别吵了，你们两个谁有那块朱砂记？"天生制止了她们这场毫无意义的争吵。:



【天生 ~你看嘛 ~】一个天菀说着脱下早已被香汗浸湿的红袍，露出了牛奶般的皮肤，然后转过身来，天生顺着借着烛光望了过去，果然在她左侧肩膀后边有一小片红色的朱砂记。(

@ [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



【天生 ~你看嘛 ~】另一个天菀也脱下红袍，露出了同样奶油般的皮肤，左肩与另一个一般无二。2



【这 ....这可如何是好啊？】天生此刻呆若木鸡，两个天菀居然都有朱砂，他一时也没了主意3

j [更多&、更全小说 ~等，请记住2 #4小时在线客服



两个天菀看到天生一脸的迷茫，于是就转过身来面对面地坐着，看到和自己一样的裸体不免的有些羞涩







【你的那块一定是假的！我要看看 ... .....】两个人又是异口同声



两个天菀互相靠近对方，对方身上散发着自己特有熟悉的体香，为了能够看得更清晰，两人又近了一些，两对一样尺寸的乳房不经意间相拥在一起，



【额 ~ ....】两个天菀顿时脸颊泛起红晕， [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住





但丝毫不阻碍她们辨认朱砂，两人仔细的看着.但是对方朱砂的形状、大小还有颜色都丝毫不差、和自己洗澡后照镜子时看到的一模一样！



【你的那块肯定是画出来的！】两个天菀异口同声道。





她们伸出自己右手手用力地搓着对方的朱砂希望能够把它搓掉，那样就可以揭穿对方了。但是搓了半天把对方周围的皮肤都搓得红肿了，两块胎记依然清晰地长在那里，反儿越发显得鲜艳。渐渐地，两个天菀都有些绝望了。



【你不可能和我丝毫不差，肯定有一些地方不同！】一个天菀气愤地说道。





【我一定要找出我们的不同之处！】另一个天菀紧接着说道。





于是，两个天菀仔细地比较着身体部位的每一个地方 .....。



【我的胸乳比你的大！】两个人在比较乳房的时候一个天菀说道。



【明明是我的更大一些！】另一个天菀不服气地说道。

J





【我的更大！而且我的更挺立一些！】



【我的才更大更挺！并且我的乳头更坚硬！】





【天生、你说呢？】两个天菀同时看着坐在椅子上的天生





【哐 ... ....哐哐..天干物燥，小心火烛.哐 ....哐 ....】现在已经是二更了:







【不如这样，你们俩比试一下，谁赢了我就和他洞房，输的就现出原形滚出去 ...】天生灵光一闪不耐烦的说道&



【好 ~比比看就比比看！】两个天菀翘着小嘴异口同声道





两个天菀都用手托起了自己的双乳慢慢地向对方靠拢，两对儿精巧的美乳顶在了一起。随着两个人越来越用力，四个馒头班精巧的肉球都被挤压得变成了肉饼，坚硬的乳头毫不留情地对扎着，为了能让自己取得一丝优势，一个天菀用手臂紧紧地抱着对面的自己，但对面的天菀也同样用手臂抱着自己，胸部的挤压渐渐让两个天菀的脸上露出了痛苦的表情。，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



但是这场乳房之间的较量并没有维持太久，两个人便都没了力气。便推开了对方，喘着粗气满脸红晕狠狠地对瞪着。/



【来！喝碗水歇息一下吧。】刚才的一幕对天生来说实在是太刺激了！他一看床上两个天菀斗累了，于是就赶紧倒了两碗水端了过来。



两个天菀接过来喝完后把碗递还给了天生，然后就迫不及待地再次展开了她们之间的较量。两个人不约而同地把目光盯在了对方的下体上。 $





【你的阴户虽然看上去和我的一模一样，但是它一定没有我的好！】





【这句话应该我说才对，你的阴户和我的根本就不能混为一谈！】



j [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ * ]



【如果我们两个用阴户相互磨擦的话，我一定会把你那个地方磨烂！】



，终身&免费更新，，请记住



【我才会把你的那个肮脏的地方蹭个稀巴烂呢！】



于是，两个天菀下体抵在了一起。两个干燥的阴户剧烈地相互蹭刮着，两个人也渐渐地由轻微地呻吟发展成为了痛苦地惨叫！阴毛剧烈的磨擦使阴户表面骤然升温，此时两个天菀儿都感觉自己的阴唇像被烧灼一般火辣辣地疼 ....。毕竟是用最敏感的部位相互较量，再加上两个天菀都顾忌自己的处女之身，毕竟代表自己的贞洁，没过多久，两个天菀伴随着高潮的尖叫声同时潮喷，大量的阴液并向喷涌，浸湿了对方的阴毛，两个天菀平静了下来。两个女人未经房事的少女，居然在一个男人的面前相互搞得高潮，强烈的疼痛和快感，让两个天菀都羞愧到了极点。但是坐在一边的天生却看得心潮澎湃，下面已经胀到了极点。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用





【你们两个人刚才谁赢了啊？】明知平局的天生，为了再次挑起两之间的战争故意这么问道





【是我赢了！】两个天菀异口同声地说道



【不要脸！明明是你比我先泄的！】



【你才不要脸！是你先泄的才对！】





【是你先泄的！】





【是你先泄的！】





【是你！】





【是你！】

z，新，缺失章节 @等，请记住





两个天菀都不服输





【不如这样，你们两个就再比一局，直到分出胜负为止。如何..】天生提议道





【好，谁输了谁就滚出洞房！】两个天菀再次异口同声地说道



J [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



于是，床上两个长得一模一样的女子再次展开了之间的较量。两个天菀的阴毛都沾满了阴液，所以对磨起来已经没有了像之前那样充满烧灼和疼痛的摩擦感感。但是随着摩擦的加剧，阴毛缠结在一起分不清彼此，猛烈地扭动使得她们的阴毛拉扯，两个人渐渐地感觉到自己的两片肿胀的阴唇奇痒无比，越是加大摩擦的力度，阴唇也就随之越来越痒！她们彼此用娇嫩的阴唇拼命地相互蹭刮、推挤，渐渐地两个人的阴唇越来越张开。两个阴唇亲密地吻在一起，确切地说应该是吸在一起！两张同样大小的小嘴儿都用力地张开着想把对方吸进去，两个人同时加大身体的摆动，让自己的阴唇完全包裹对方的阴唇，但两人阴唇也只是咬着对方的一片阴唇。谁也无法把对方的阴唇完全的包裹。两个人看着这样耗下去也不是办法，两女再次贴近，将她们的乳头顶在一起，但两个人香汗淋淋，油滑的乳头不能维持对顶，乳头彼此滑开，埋没在了对手的乳晕里。她们无法向互相对顶的乳头施加力量，于是她们向相反方向轻微地转动肩膀，互相甩她们的乳头，彼此反复横擦。汗水油滑了她们整个身体，纠缠的乳头就像四只剑，使劲地设法弯曲对方，两人溜滑的乳头同时弯曲，然后滑倒分开，乳头传来发热涨痛的感觉。每一次乳头彼此刮过都会引发两人痛苦的呻吟和号叫，她们乳头快速地反方向转动，两人都设法施加更加巨大的力量在她们的乳头之间和阴唇之间，她们的乳房用力地顶贴在一起，给乳头增加着压力，同时防止乳头分开滑倒。两人能感觉乳晕上凸起的肉粒也在设法加入她们激烈的乳头决斗。巨大的压力在她们的乳头之间，当乳头分开滑倒，两人的乳房会摇摆和颤抖着再次促使乳头接触战斗。



【啊 ~ ... ....】一个天菀呻吟的叫着





【恩 ~ ... ... ...】另一个天菀也不例外



两人的肩膀贴在了一起，彼此乳房相互紧压的更加有力，紧贴在一起的红肿不堪的阴户被两人混合的汗水浸泡着再次交锋，两人的乳房和阴户反复地横刮、滑行、磨擦。每一次敏感部位的相互磨擦都带来她俩的大声呻吟，呻吟声充满了房屋的每一个角落。伴随着两个天菀身体的一阵剧烈的颤抖，她们又同时迎来了自己的第二次高潮。





【哐 ... ....哐哐..天干物燥，小心火烛.哐 ....哐】此时已经四更了，俗话说春宵一刻值千金，现如今。





两个天菀看着对方还是没有一丝认输的迹象，同时使出最后的力气，两个阴户又是同时对喷后，两人相继向后倒去，余光里充满了痛苦、愤怒,和不甘。此时天已是大亮。9



沈夫人还是"担心"自己儿媳，便起了个大早的来到洞房，只见天生趴在桌子上憨憨入睡，而旁边的床上，只有一个天菀赤身裸体歪扭的躺着，床单也沁湿了一大片，沈夫人强忍着洞房内充满了淫荡的气味，唤醒了在床上的天菀。   ,



【孩子、你是真的吗？】



【恩，我是真的 ... ...】





天菀说完，又昏了过去 .....沈夫人这才满心欢喜，关上屋门扬长而去

C，新，%，请记住唯 ^一联系 ~方式





这个故事也到了尾声，那究竟是什么人冒充了纪天菀，搞得真假新娘这一出呢，历史无法考证，但却留下来了这一点段故事





【完】
<!-- tcd_main_text_end -->

