# [其他]_《雌堕》_续_3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节以宋文珂与张然的对话为主线，主要探讨了性别认同及个人情感的发展。章节开头，张然关心宋文珂的睡眠状况，表现出她的温柔与关怀。随着情节的发展，宋文珂不断回忆起过往的个人经历，尤其是在提到与赵俊泽的恩怨时，流露出他的痛苦与挣扎。张然则以她的成熟和对宋文澄的支持来回应，展现了两者之间微妙的情感纠葛。后续，宋文珂被强迫面对自己的身份，成为宋家的掌门人，体现了对家庭责任的无奈与承担。本章还描绘了一些性别转换和变装的暗示，整体氛围充满了对身份认同的探讨和情感的波动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《雌堕》_续_3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | efc32e4ceab7a5792015a90d8a5dc5d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 跨性别, 家庭责任, 自我探索, 情感纠葛, 失踪事件, 青春, 个人经历, 友情, 情感冲突, 权力动态, 华夏文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 5236 字

这一章主要是为后面铺垫，主要为了表述出一些人物的表面性格，关于变装/变性的元素

近乎没有，大家轻喷。

x 变端

“小珂，刚刚做噩梦了吗？我看你睡觉的时候一直在抖”许久，张然终于卸妆完成，脸上

敷着面膜，丰乳肥臀，女性味儿十足，看的宋文珂下体有抬头的迹象。在胶带的强压下

，少年的下体依旧平坦。

“然然姐，梦到了以前在不列颠时候的一些事情”宋文珂局促的站在床边，坐也不是，站

也不是。

“能和然然姐讲讲吗？姐看你好害怕的样子，相处这么久，没见过你这样，我好担心啊。

坐啊，这是你家，我只是个客人。”张然很是担忧。

“被一个叫声的绑架过。。。”如是，宋文珂打开了话匣子。“赵俊泽，我誓要报仇。”

听到了一个熟悉的名字，张然心中稍慌，考虑到目前的情况，还是先行安慰正伏在自己

肩头的可怜孩子。一时间，房间里只剩下了少年轻微的啜泣声。“难怪，难怪你有这个爱

好，被人那样处置之后有这个爱好倒也算正常，小变态。还有赵俊泽，你倒是不必担心

了，他已经被你文轩哥哥处理掉了。”

“是吗？怎么回事？”少年眨着大眼睛问道

“是这么回事，去年啊，你哥。。。。”张然也把她和宋文轩在暹罗的事迹讲了一遍，只

是隐去了某些关于性别的重要事情。

宋文珂垂头思索良久“不对，你说会不会是当年你们和赵家对抗的时候，赵俊泽才找到的

“声”？”

“也有这个可能，不过你不要放在心上了，现在大家都平安，不好吗？除了可怜的文轩。

”这个可恶的晓雯，虽然人不在，可是事情都阴魂不散的和她有关系，你生来就是来赚人

家眼泪的。张然心中懊恼，确是不便在宋文珂面前表现出来，幸好脸上敷着面膜，表情

的变化也不易被宋文珂发现。

“姐姐你是不是在担心文轩哥哥，我看你眼中愁容好深啊，我也好担心他，不知他现在怎

么样了。”

“不提那个赚人眼泪的坏蛋了，你现在是宋家的掌门人了，不要因为这些小事耽误了心境

。”张然恢复理智，正色和宋文珂说到。

“哎，什么掌门人，明明只是文轩哥哥现在不便露面，或者说是失踪了，把我拿出来当挡

箭牌而已，如果被其他几家发现宋家的下一代无人，怕不是马上就要开始发难了。”宋文

珂脸上满是不屑，貌似对这个宋家掌门人的身份很是不感冒。

“和你哥哥一个样，一点不在乎家族的兴盛，不知道你们哥俩是怎么培养的，你家老头子

还真是失败啊，哈哈哈”张然想要笑，碍于脸上的面膜，只是笑了两声便止住了。“不提

这些了，今天那个丫头你感兴趣吗？”

“哪个？”

“就那个啊？”张然总是这样的促狭。

“哦，那个应该是孔家来的人，孔家与我宋家向来交好，理论上应该备重礼，就算是家主

过来也是不过分的，但是这次只派了一个小姑娘来，却是让我很是惊讶。”宋文珂总是把

事情想的很深。

“不要想那些没用的东西，姐姐问你正事，你喜不喜欢她？”女人做的久了，总是对这些

八卦的事情很感兴趣，张然对这些事情总是乐此不疲。

“就是，就是觉得有些顺眼”少年羞红了脸颊。“就是，如果喜欢上她，我的这个爱好便要

改掉了”少年指了指胯下被封印的物事。

“如果你们能在一起，姐姐便不再强迫于你了”张然一脸得意。

“哦”少年只低低的应了一声，不知是喜是忧。

“姐姐，你便在这睡吧？”少年邀请道。

“小色鬼，你要做什么？不知道我是你哥哥的人吗？”张然一脸怒色，显然对宋文珂的邀

约很是恼怒。

“不，不是，不是这样的，这里本就是我哥的房间，你睡这里理所应当，该走的人是我。

”

“你走，你走到哪里去？这里有你的房间吗？宋老爷子把你安排在这里肯定有他的用意，

你就安心睡下吧，我到楼下客房去睡。”也不知想到了什么，张然眼神暗淡，似是有些不

喜。想来宋老还是不满意自己的身份，不然定不会如此，他定是知道我的本来身份，也

不知将来如何是好。

“宋老他，想法总是高深莫测，为什么总是做这些让人摸不着头脑的事情，那然然姐，你

是不是该休息了，今天你也喝的很多的，刚刚都睡着了。”宋文珂在送客了。

“走了，早上见，小滑头”张然取下面膜，袅袅婷婷的去了，看的身后的少年欲火喷张。



看到张然关门去了，少年正准备把下身的束缚去了，张然却是去而复返，看到在床上大

张着双腿的少年，少年正在下身努力着撕掉胶带，两人均闹了个大红脸。

“你准备一下，明天我们去找一个人”张然忙把门关上，话音从门外传来。

宋文珂正要回答，门外传来哒哒哒的走路声，张然竟是就这样去了。

第二天一早，虽然身体疲乏，但是多年的自律生活，宋文珂早早的便起了床，梳洗妥当

之后，便乖乖的站在宋老的门前等待请安。小保姆看着新来的少爷，也不惊奇，也不多

话，自顾自的做着自己的事情。

“珂儿，进来吧。”房里传来了宋老的声音。

“是的，家主”宋文珂低垂着头，小心的开门进去，完了反身关上房门。“家主日安，不知

家主昨晚可曾歇息好？”

“嗯。从昨天起，你便是宋家的掌门人了，以后做事要沉稳，莫要像你那个没用的哥哥一

样，知道了嘛”清瘦的宋老在窗前打着太极，也不回头，便是这般教导着宋家未来的希望

。

“是，谨遵家主教诲，文珂必不辱家主的期望。”宋文珂依旧低垂着头，回答的滴水不漏

。

“好，去吧，不要如你哥一般让我失望。”老爷子似乎不喜这样的谈话，只说了两句话，

便要逐人。

“家主，文珂有一事相问，不知文轩哥哥现在身在何处，多年未见，文珂心中甚是挂念。

”宋文珂僭越道。

“小翠在楼下准备好了早食，你且去吧”宋老也不动怒，只是赶人。

“是，文珂告退。”

在老爷子那里吃了个闭门羹，心中甚是不爽，草草用完了早餐，在小院里百无聊赖，也

不知张然住在哪间客房，无聊至极，园中的花竹都有小保姆照料，转来转去却是没找到

自己能做的事情。思来想去还是决定出去晨跑，跑过小桥的时候，想到年少时于文轩哥

哥一同上学的场景，对宋文轩现在的所在却是更加疑惑，转念想到文轩哥哥的房间也不

知有没有什么秘密，此念一上心头便如小虫一般不断的挠的心痒痒，当下也不愿晨跑了

，转头便朝家中跑去。

柜子里大部份都是宋文珂的衣物，但是其中却有些不寻常的地方，鞋盒里有一些女鞋，

柜子的最里面也有一些裙装，一些女性内衣，宋文珂心中大惊，莫不是老爷子发现了自

己的隐秘癖好？放这些在这里隐晦的提醒自己不要越界，联想到老爷子早上的发言，心

中的不安更加严重了。如果被发现那也没有办法，走一步算一步吧，看到这些衣物，把

宋文珂吓的不轻，只能到小书房看些书，尝试平复内心的不安。

直到日上三杆，小保姆已在厨房准备午饭，张然才姗姗来迟，面上妆容精致，显示花费

了不少功夫，今日张然没有穿那身紧身小西装，换了一身牡丹红的修身旗袍，圆润的小

腿在裙下勾引着男人的目光，头发盘在头顶，明眸皓齿，一幅人妇模样。“你怎能起的这

么晚，老爷子该不高兴了，快去请安。”宋文珂急切的责备着晚起的张然。“既然是嫂子

，那便要遵这宋家的规矩，快，快随我去请安。”也不待张然动作，拉着张然便走。

“宋家规矩真大，往常听你哥讲，现今倒是真的见识了。”张然边走边嘟囔着，不过却是

没有反对。

“张然给老爷子请安了。”看着宋文珂躲在远处给自己打手势，张然扭扭捏捏的请了个安

。

“你可知黑发不知勤学早，白首方悔读书迟是何意啊？”宋老在书桌旁头也不抬，声音中

透露着愠色。

“张然受教了，明日当不如此。”张然口中虽应了，心中却是诽谤非常。

“若不是文轩孩儿，你当入不得我宋家门楣，不过事已至此，你日后当要恪守妇道，弃了

之前的身份，好好行妇道之事，好好待我那文轩孩儿。日后若行有悖礼义廉耻之事，宋

家当无你立锥之地。”宋老话中有话。

“是，静听家主教诲”看似普通对儿媳说的话，张然却是听了冷汗直流，宋老终于一来承

认了她的身份，二来确实隐隐提醒她之前的男儿身份宋老亦是知情，三来确实实打实的

训诫了。

“吃过午饭便去做那该做之事吧，珂儿，你也同去。”

“是”躲在暗处的宋文珂无奈，只能站出来和张然一同行礼。

用过午饭，这还是第一次和宋老一同用饭，两人拼命回想心中吃饭的礼仪，不发一言，

跟着宋老的节奏细嚼慢咽，却是发作不得，直待宋老放下食筹之后方才请安离去。用罢

了午饭，从保镖小张处要的了车钥匙，二人终于逃离了这个让他们浑身不舒服的小院。



“也不知文轩哥哥这么多年怎么过来的。”逃离小院后，两人不约而同的说出了同样的华

语。

本来去赵家大院找代替了赵良畴身份的余享成，但是刚到赵家门前说明了来意，确是被

得到的消息震惊了许久。赵良畴/余享成失踪了。

“什么情况？我总结一下啊，我们来我仇人的家对吧？”张然点点头“来找赵俊泽的弟弟对

吧？”张然再度点头“这个人据你所说，是被取代了是吧？”张然再度点头“这个人现在失

踪了是吧？”张然再次点头“那我们来这里做什么？”张然恼怒，给了宋文珂一个大脑嘣“

就你话多，不要烦我，我哪知道这么巧，那个混蛋竟然会失踪。”

“那我们现在怎么办？”

“怎么办？凉拌。回家”张然翻了一个大大的白眼。“不，去逛街，再回去受那个老学究的

鬼气”张然现在对女性出尔反尔的蛮理驾轻就熟。“要想办法早点离开那个小园子，住在

里面太压抑了”

一身运动休闲装的少年配一个身穿旗袍的贵妇逛街，着实是吸引了一波眼球，路人纷纷

猜测是不是哪家的阔太太保养了哪里的小白脸，也不怕被正主发现，竟然就这样堂而皇

之的在大街上晃荡。张然显然是听到了路人的闲言秽语，奇怪的是她竟是不恼，反倒是

让宋文珂在一旁尴尬不已，不住的催促张然到旁边的服装店去换一身正常点的衣物。

“晦气，本想穿的漂亮点，把赵家那个小婊子比下去，现在倒是便宜了路上这群色狼”耐

不住旁边苍蝇的嗡嗡叫，张然不得已走进了商场的服装店。

“先生您好，这边是男士休息区，再里面男士免入”正被路人指点的目光弄的焦头烂额的

宋文珂听到这句话如闻大赦，只是取过张然的小坤包便往男士休息区走去，不过眼睛却

是不住的往里面华贵的内衣望去，不知这些衣物穿在身上是什么感受啊，真令人向往。



“真是个雏儿”张然嗤笑道“帮姐姐看好包，等下过来结账。”

宋文珂端坐在休息室，手上心不在焉的滑动着手机，眼角确不时的朝休息室门外瞟去，

貌似一副正人君子的模样。实际上目光总是停留在门外不时闪过的美腿上，当前虽然还

未入夏，爱美的年轻姑娘们早已耐不住冷春的压抑，如穿花蝴蝶一般肆意的展示着自己

诱人的身材，尤其是在这种高档商场，穿行的美妇们三三两两的品评着橱柜里的华服。

亦是在向路人们展示她们的品味与肉体，啊，充满肉欲的世界。宋文珂尚且年幼，且在

不列颠时被扭曲了爱好，只是在脑海中想象那些华贵的服装如若自己穿在身上该是一种

怎样的享受，却是没有想到，将这些道貌岸然的贵妇压倒在身下才是最极致的享受，可

怜的孩子。

也不知过了多久，久的宋文珂快要打起瞌睡，久的宋文珂对门外的肉体早已失去了兴趣

，商场顶部的餐馆也已传来阵阵食物的香气，肚中咕咕的叫声提醒他，该吃饭了！可是

张然还是没有出来，是不是张然走丢了，亦或是把自己丢在这玩放置play了，正在宋文

珂闹钟胡思乱想之时，门外终于传来了张然要求付账的声音。

“小坏蛋，快去结账”这是张然的声音。“对，快去结账”这是一个相对熟悉的声音，仔细

想想，似乎是那天的孔家丫头。不对啊，没这么巧吧，这都能遇上？然而此时早已饥肠

辘辘外加百无聊赖的宋文珂哪有注意到这些，只是机械式的到吧台结账。

“总共15万6千8，先生。”吧台的服务生甜甜的声音让人很是受用。

“哦，刷卡。等等，多少？”

“15万6千8，先生。”服务生的声音依旧很是甜美，但是听在宋文珂耳朵里现在却是不那

么受用了。

“那刷这张吧”摇摇头抛弃了脑中不实际的想法，换出一张黑色的卡片。

“然然姐，咱们这样是不是属于吃大户啊？”旁边的孔垂璞鬼灵精怪的，好似在幸灾乐祸

，实际确流露出了一丝不忍。

“没事，宋家掌门人啊，多臭屁啊，养俩女人都养不起，还当个鬼的宋家掌门人”张然丝

毫不以为意。

“宋文珂，感谢你送我的礼物。”看到宋文珂结账归来，孔垂璞抢先一步上去打招呼。“很

高兴再次见面，请多多指教。”

“请多多指教，孔小姐，咱这是华夏，不兴朝阳那边的这些玩意儿。”宋文珂此时正在为

了钱包的瘪掉而心痛不已，口中也是毫不留情。

“什么玩意，给我好好打招呼”张然换了一身修身休闲装，和上午的贵妇风格又换了一种

别样的风韵，一手揪起宋文珂的耳朵，口中也是开始教育这个不懂事的弟弟。

“然然姐，不要这样，好疼的吧”还未待宋文珂发话，孔垂璞先是替宋文珂求了情。拉下

了张然作恶的手，不助的在宋文珂的耳边吹着气，帮宋文珂减轻耳朵上的痛感。

“算了，看在孔家妹子的面子上，今天再请我们吃个饭，就算饶过你了。”张然很是开心

，本就没用力的手便放了下来。“别吹了，男孩哪有那么脆弱，我又没用力。”

孔垂璞也不回话，只是专心的在宋文珂的耳边吹拂着。淡淡的微风从耳旁拂过，似乎流

过鼻尖的时候，似乎还带着身旁女孩的体香，宋文珂的脸颊腾的变的通红，连耳垂都红

透了。“张然姐你好狠啊，把文珂哥哥的耳朵都揪红了，那的多疼啊。”孔垂璞很是担心

，却是不知道身旁的少年早已被她吹拂的魂牵梦绕，此刻怕不是连骨头都酥了。“咦，文

珂哥哥还有耳洞，好可爱哦，怎么不戴个耳钉呀。”

听到此言，宋文珂却是清醒了过来，本来男人有耳洞便是不为大众所接受，也不知身旁

这娇滴滴的女娃看到心里会有啥感想，立马开始转移话题。“走，我请你们吃饭。”
<!-- tcd_main_text_end -->

