# [其他]_火星開發觀光公團_(九)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件展示了一个名为芽实的角色在一个神秘的地下环境中经历的一系列事件。在故事中，芽实意外地坠入地下室，并发现华丽而危险的机器生物。在这个过程中，她面临自我认知和身份的挑战，描述了她与一个没有脸的金属机器人之间的互动以及她如何被这台机器复制并控制。随着情节的发展，芽实意识到她的家族历史和一些被隐藏的秘密，机器人的行为似乎与她的过去密切相关，使她在探索中感到恐惧和困惑。在这个科幻与心理交织的故事中，显现了角色的情感与身份认同的交锋。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火星開發觀光公團_(九).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17451 bytes                           |
| MD5             | 95e7a208a8bf129be46808a49d795b57                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 自我认知, 科幻, 机器人, 心理恐惧, 冒险, 未知的过去, 身份危机, 精神探索, 二次元, 伪娘, 重生, 科幻小说, 机械改造, 幻想世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
芽實敲著那地下室的牆壁，敲來敲去聽起來都差不多，她感覺會不會是她的聽力已經衰退了，這讓好強的她忍不住用力踏了地上幾下，突然一陣騰空的感覺，她連著一把椅子一起往下掉，芽實摔到了地上，還好那洞並不太深，身上的制服也起了一些的保護作用，讓芽實的老骨頭沒有受什麼皮外傷，但還是不太好受。這洞裡四週很暗，只有非常微弱的光從上面的地下室透了下來，芽實試著伸出雙手揮了揮又摸了摸，什麼都沒摸到，她只抓到了那張一起掉下來的椅子，她有點緊張的，將那附有輪子的椅子往前輕輕推了出去，輪子滑動的聲音在乓的一聲後停了下來，椅子好像撞到了什麼東西，前面一陣機器跟風扇啟動的聲音響起，過了一下子，黑暗中一個沒有臉的金屬機器人突然出現在她眼前，非常的近，還用力的抓著她的雙手，那沒有臉的機器人整體慢慢的開始變化，芽實看著變化中的機器人，她注意到機器人手上還浮出一對手環，頸部也出現一個頸環，然後還在一直變型，就這樣那機器人慢慢變成了她，一樣的衣服，一樣的臉，就像是照鏡子一樣，或許有點不一樣但驚訝中的芽實也分不出來了，而且那鏡子還多伸出一雙手在抓著芽實，這時那些本來在機器人身上的手環跟脖環，都離開那機器人然後慢慢的爬上芽實的身體，型狀也是一直在變，最後三個環都轉移到了她的身上，在手上跟脖子上慢慢的變硬了，硬到讓芽實的皮膚感覺的到，芽實感到那些金屬環好重，讓她呼吸困難，這時那個機器人放開了手，她走到那洞口下方，輕輕一跳，就跳上了上面的地下室，芽實不知道那機器人要作什麼，她有點想要呼叫，可是卻叫不出聲。她注意到前面有一個小螢幕是亮的，微弱的亮光在黑暗中照亮了前面那個像是操作艙的地方，螢幕上還出現了站在照片牆前的宇風。





芽實可以看到宇風被機器人抓上了車，然後是一陣飛快的行車。那可是好不容易才又出現的宇風啊，芽實開始擔心起宇風來。芽實忍著身上的痛跟重，掙扎著想要靠近那個座位，但是在手環跟頸環的重量之下，她只能慢慢慢慢的向著操作艙爬過去，好不容易坐上了那個位子，芽實看到螢幕上方的儀表上有一個黑色的M6，猜這大概就是那神秘M6的操作艙吧，她重新看了一遍，想起那M5也有一個類似的操縱艙，但是芽實試了一些位置前的操縱紐，都沒有反應，她注意到一個仿古式的小指示燈閃著AUTO，那意謂著M6現在是設定在自動操作。&







總算那車停了下來，在屋前M6的螢幕突然發紅，像是警戒狀態似的那種紅。M6好像在注意著什麼。M6停在那門前不動後沒多久，那螢幕又閃回正常的顏色，然後M6伸手開了那山屋的門，走了進去。





芽實看了下螢幕中那山屋的擺設，有隻一進門就看到的木雕老鷹讓她感覺一震，好像是記憶深處的隱密匣子被正確的鑰匙打開了，她好像想起一件不太好的事，小屋，老鷹，但是她還是有點模模糊糊的，就像是匣子裡的文件還被加了密，但這應該就是怪夢中那史密斯跟她提過的山屋了，她突然想起了那個史密斯留給她的小箱子，總覺得那裡面好像有非常羞恥的東西。，&新，，请 ^记%住唯一联系方 ~式





芽實又看到M6切開了那張桌子，她總覺得自己好像跟那桌子也有關係，但到底是發生了什麼事?

芽實的眼光邊想邊左右亂飄，這時芽實注意到儀表板上還有一個M5的標誌，好像是手寫的，上面還有一層灰蓋住，很不清楚，她輕輕碰了一下想要擦掉那灰塵，這時儀表板突然縮了進去，跑出另一組上面標示是M5的儀表版，螢幕上也切換成M5，也就是宇風的視線，她剛好看到假芽實正跑出屋子跳上了車，芽實趕緊又把儀表切回M6的，她看到M6在車上設定目的地，那車設定的目的座標正是芽實的家，芽實盯著螢幕思考著，M6到她的家要作什麼。  y  a,





算算離她家還有一點時間，芽實想了想後又切換成M5的控制盤，她看著面版上的通信模組，看過M5相關資料的她，知道機器人內有人類意識時內部會上鎖，是沒法用這機器去連接遙控的，只能用通訊模式通訊。





芽實考慮著，想著要不要跟宇風通信，但是她不知道要跟宇風說什麼。印象中史密斯好像有小型飛機的，但是就算找到了，讓宇風早到家裡一步又有什麼用，而且這會讓他知道太多，她決定試著裝傻，先試著問一些很基本的問題然後再決定要怎麼作。1





芽實按下了通訊鍵，一邊盤算要講什麼，就在講到一半時，她邊講邊想之前講過的話，突然感到非常害怕，在對話之中她不小心說了M6的事，這讓她好恨自己，要是讓宇風聯想，進而去發現，他現在只是寄生在機器人身上的晶片裡，那可怎麼辦，她抓著頭，切掉了通訊。







芽實先把控制盤切回M6的，看看M6要搞什麼花樣，她看著螢幕前飛快閃過的風景，這風景後退的速度很快，可以說什麼都沒留下，就像芽實這時腦中一樣，該說是一片空白，或是一片混沌，她難以深入思考，就這樣看著M6到了她家，Ｍ６簡單的就進了家門，從她輕鬆走進家門來看，M6身上要不是也有她的DNA訊息，就是那警衛系統被穿透了，M6像是有來過芽實的家一樣，直接就走到那放著史密斯小箱子的地方，她快速的啟動小箱子上面的控制盤，輸入一組長長的密碼，箱子跳了開來，裡面出現一堆像是照片的東西跟一個更小的盒子。;





M6抓起箱中的照片，開始用最原始的方法一張張撕了起來，那是芽實跟史密斯的照片，是年輕時的，不，根本是年幼的芽實跟史密斯的照片，有的還是全裸著的，芽實突然有非常不舒服的感覺，她頭暈，想吐，一股強烈的嘔吐感在她的口中漫延著，不知道過了多久，芽實的心情才平復了點。



雖然螢幕上M6還在撕著照片，但是芽實重新看著那些照片現在卻發覺沒有真實感，過了這麼多年，她對童年其實已經沒有多少記憶了，但是看到相片卻沒有感覺還是不合理的。她突然覺得這一定是史密斯的惡作劇，但是一轉念，那個沉穩穩重的史密斯會惡作劇
<!-- tcd_main_text_end -->

