# [其他]_易体_一、二



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文件名为《易体》，包含了两个独立的短篇故事，设定在一个科技高速发展的平行时空地球，时间设定为203X年。故事的核心围绕意识人格转移技术的产生与普及，以及这一技术所引发的伦理与社会问题。在这个世界里，身体被视为可以交易的商品，这导致了许多富豪之间的不正当交易和暗藏黑暗的需求。第一部分故事叙述了偶像歌手何思思的拍卖事件，她宣布引退，并决定拍卖自己的身体，出于对未来平静生活的向往。众多粉丝对这一决定感到震惊与惋惜。拍卖过程通过一个非公开的网络平台进行，最终以七十二亿的价格成交。文件展示了交易过程的细节，以及买家对何思思身体契约的把控。此文结合了性别、身份、爱情等多个复杂主题，在跨性别文类的范围内提出了深刻的伦理和社会反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_易体_一、二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 66741 bytes                           |
| MD5             | 37c05c23acb441b03c3aebaa7ac9c77f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 意识转移, 身体交易, 偶像文化, 科技幻想, 伦理争议, 爱情, 身份认同, 人性探讨, 隐私权, 虚拟现实, 二次元文化, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
说起来，在开始写这个题材的时候，就有想过也许早有人用过相似甚至相同的设定，不过既然已有了些故事的想法，最终还是写了一些出来。2



然后，很巧的，昨天看到了影片介绍的[[这篇]{.underline}](http://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=22447&extra=page%3D1)，便觉得这设定大概有八成像吧，不过还没看过内容，不晓得里面的情节发展是如何。



废话结束，以下奉上正文，1和2是同背景下个别的独立故事，之后应该还会有3，4就还在思考中了。





易体

k，新，缺失章节 ^等， ~请记住QQ6462 @08907以及备用





故事一



某个平行时空的地球。 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





科技高速发展的203X年，意识人格转移的技术问世，并在十年内普及于各国的富豪圈子内，自此而使，『身体』、或者说肉体成为了一种可供交易的商品。





由于各种原因，各国的当权者并未以法令禁止这项技术，相反地为了方便控管，各大国的政府联合建立起了一个资料库，凡是合法申请登录将人格意识转移到别的身体的人的身分信息，都将记录在这全世界保密度最高的数据库，并以脑波为唯一的判别身分基准。



然而，万事万物皆有两面，有合法的意识转移，自然也有隐藏于台面下的黑暗，并且这种黑暗甚至比台面上的交易远要庞大、放肆的多。





但 ... ...谁管他呢?只要不威胁到当权者们的利益，他们本身甚至就是知情而默许的，因为也许有一天，他们也会有这样黑暗的需求也不一定呢。0





第一个故事，起源于大陆东方的大国，一件广为人知的交易被暴露了出来。



『震惊!天后何思思宣布将引退演艺圈，并公开拍卖身体!』



『急流勇退!事业正值颠峰的天后为何引退?何思思:想过平静的生活 ... ...』





『二十一世纪最火的偶像歌手宣布拍卖身体:将捐出所得三成做公益。』





『演艺圈震惊!知名媒体人爆天后引退背后的故事 ... ...』



X月XX日，各大媒体的疯狂洗版将一个本就是东方最火红的女子再次炒上了知名度的巅峰，无数粉丝哀号痛哭，却无论如何也挽不回偶像那向往归隐的心。





『天后亲上火线说明:卖出身体后，会选择一个平凡样貌的身体，和心爱的人过平静的生活 ... ...』



『天后表示:请各位粉丝放心，买卖契约将注明，买家不得以本人身体参与任何公开曝光之活动行程。』;



网路的沸腾中，无数粉丝或惋惜、或愤怒，却仍然改变不了拍卖即将进行的事实。+



消息曝光后七天，在一个特殊的网路上开始了何思思身体的公开拍卖。



这个网站为非公开性质，能入选参与竞标者只有国内外几百名受到认可的富豪，并以匿名的方式竞标，任何的出价都需要有出价者的资产、银行帐户做为基底，意即要有多少的存款、才能在这次的竞标中出多少价。



当晚，由一亿元起标的何思思身体，在经过一小时激烈的竞标后，最终以七十二亿元结标。  x3



其实若不是契约上注明了，何思思身体的买家不可使用此身体做公开曝光用途，否则单以这人气过亿的天后身分，成交价至少得再翻上几翻。-





「标下了吗?我要的东西。」坐在奢华的沙发上，年轻的男子品尝着手中的陈年红酒，目光始终维持在摇曳的暗红色液体上，而不是方才走进房间的女人身上。)



「禀少爷，以七十二亿元顺利标下了。」一头俐落的马尾，女子身上是干净整齐黑白色执事服装，配上清秀沉稳的面容，整个人散发着干练的气质，若不是胸前丰满的凸起，恐怕便要常被误认为是个美男子了。



「很好，看来是没有太狂热的家伙要跟我抢呢。」沙发上的男子尝了口杯中的酒，嘴角微微扬起。



「因为契约的限制，注定了买下何思思也只能将其雪藏，所以不计代价想拍下的竞争者便不多。」参与了竞标全程的女子淡淡地说道。)



「反正都是小钱。」男子不在意地摇摇头，对于掌握全球百大企业中数间大厂的云氏集团大少爷，拍下何思思的钱也不过是他随手就能动用的资金零头罢了。8





「货什么时候会到?」



「何思思本人的意识人格今晚就将转移出去，身体在明日一早就会送到。」  i;





「好，那把转移手术安排在明日下午，明天早上和我一起去验货，去吧，小丽。」3





「是，少爷。」



 ... ...翌日清晨。



一个充斥着巨型液体储存槽的房间中，新的储存槽被运送近来，里头漂浮着一个女人的身体，很快就被摆放在其他的身体储放槽旁边。;



，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



每一个槽的上头都有一个电子屏幕，显示着其中的身体信息，大多数都是俊男美女的样貌，亦有曾经是二线模特的存在，但像何思思这样高知名度的却还是第一个。



不久后，云绍负着手走进了房间，多年来如影随形服侍着他的小丽走在前方，准确带领着少爷走到何思思的槽前。





『姓名:何思思，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服



年龄:26



性别:女



职业:偶像/歌手



身体指数:



健康度:73/100(合格，由于密集的演艺活动时常操劳，但有各方面的持续保养，因此仍维持在中等程度，若稍加休养可达85分优良水准；无潜在慢性疾病；基因遗传病风险程度低)



耐久度:84/100(长久的操劳工作中训练出的耐力，姣好的身材底下蕴藏的是结实有力的肌肉，长期坚持不懈的瑜珈、舞蹈训练亦是其原因)



爆发度:65/100(约等于成年人平均水准，对于女性身体来说已属中上程度，有近一步训练提高至80的资质潜能)



其余信息:三围、身高体重 ... ...』



看着这些出售时便有公开的身体基本信息，云绍满意地点点头。



m [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q ]



「这些资料，确认无误吗?」





「是，经过我们自己的检测，对方提供的报告真实而保守，实际使用的情况只可能会更好。」!



「敏感度呢?」



「因为不属于标准信息中需要提供的部分，对方并没有提供，但经过我方的检测，应有达到90分的极高水准，并且直到目前还是处女。」1



，新，，请记住24小时在线%客服QQ646 ^208907以及备用



「很好。」云绍满意地笑道，微扬的嘴角另他的面容看起来有些邪魅，不过身旁的小丽早已习惯如此，因为他知道眼前少爷的模样，只不过是少爷为了『符合世界级财团大公子的形象』这一目的而挑选买下的身体，并非少爷本人的模样。  l+





使用、玩过了众多身体的少爷的最初的面貌，即使在从出生起便跟着少爷长大的小丽脑海中，也早已模糊了少许。但小丽心中清楚知道，少爷虽然玩世不恭、任性挥霍，但本质上仍是善良纯粹的人，从未有过利用权势欺凌弱者的情形。7





深居简出的云绍在最上层圈子中一直是低调而神秘的人，知晓他有着这样喜好的人极少，除了那整日忙于事业而放任他的老爸之外，便只有一批从小培养、忠诚度无可质疑的仆从，以及亦仆亦友的小丽而已。 "





「转移手术开始准备了吧?」



「是，人员设备在中午前便会到位，少爷在下午任何时间过去皆可。」





「行，那么 ... ...小丽你也去准备转移吧，就用 ... ...X号身体应该已经修养足够了?」





「是的，维持三个月的基本使用无虞，但若激烈使用的话，可能只能维持一到一个半月的最佳状态。」



「那就用那个吧 ... ...走吧，先回去，为我用了两个月的小兄弟饯别。」云绍轻轻笑道，小丽仍是沉稳地点头，脸上浮起微不可查的红晕。



那种事情，其实早已经习惯的，所以害羞的情绪已然濒临灭绝，只是作为世上最了解少爷的人，没有之一，小丽却并不很明白，少爷为何不从外头挑个门当户对、或者倾国绝色的女子作为伴侣，而是一直让自己这个定位模糊:在忠仆、青梅竹马、性奴隶中摇摆不定的角色作为发泄对象。.





或许，只是从未出现过让眼光比云更高的少爷满意的女子，或者是不想被名为婚姻的平等、也是不平等的契约所束缚，才令自己有福气一直跟着少爷至今吧。



不管怎么样，少爷的要求他不会拒绝，在过去从未拒绝、未来也不可能发生，这是在任何层面上都没有余地的一种可能性。



虽然，那个身体有些特别，但只要少爷开心就好，何况其实小丽自己也挺喜欢的，只可惜因为其特殊性，使用不了太久就要回实验室做身体机能的修复、保养，所以不能够长年使用。 '



 ... ...时光飞逝。



在外界媒体还在乱枪打鸟地猜测着何思思身体的买家时，何思思的身体到货后一日，经历了一日有余的意识空窗期，何思思姣好的身体再一次恢复了活力。6



如今意识转移手术的技术、设备都已经相当成熟，虽然因为价格的问题限制了普及性，但在安全性、术后恢复的速度上，已经是相当的优良顺畅，云绍只是感觉自己睡了一觉，随后就以这个全世界最知名的明星之一的身体醒了过来。;



「小姐，您醒了?」一如往常沉稳的声音，虽然声线以及称呼和之前稍有不同，但云绍很容易就认出了是小丽在自己的身旁。



「嗯，睡得不错。」云绍从床上缓缓坐起，开始缓和地活动身体的各部位肌肉，有相当多次转移意识经验的他早已知道，要如何能够最快地适应使用新的身体。5





十分钟后，云绍做完了一套简单的体操，并对于身体的灵活性称赞了一番，算是结束了这个适应的过程。 $



「小姐要用餐了吗?厨房已经准备好随时可以上菜。」此时的小丽面貌也和不久前完全不同，是个金色长发、有着西方火爆身材、面容深邃而优雅的白晰女子。





「唉唉，身为合格的女仆，不是应该先问:主人要先吃饭还是先吃我吗?」云绍摇了摇头，一脸地恨铁不成钢。0





「 ... ...」小丽看着对方的动作，心中有些好笑，自己的少爷在使用女体的时候，总会更为活泼、会开玩笑一些，这就不晓得是何原因了 ... ...不过比起男身时少爷的傲气，自己更加喜欢女身时稍微随和、放松一些的少爷。





「那么，小姐要先吃饭，还是吃我呢?」小丽微笑着补充。





「先吃饭吧，填饱肚子了再来吃你。」云绍挑了挑眉毛，笑着让小丽领去餐厅吃饭。/





一小时候，云绍的卧房 ... ...之一，女身的时候专用的。





小丽在衣柜前一边翻找着，一边向床上的云绍问。





「小姐今天想穿什么衣服呢?」





「嗯 ... ...」还是一身朴素白衣的云绍摸了摸下巴:「这身体毕竟也是个亿人迷的偶像，就来套符合身分的衣服吧。」 *



「好的，小姐请稍后。」





 ... ...片刻后，从上百套衣物中被挑出的三套衣服被摆到了云绍的面前。; u/





一套是优雅的露背红色礼服，上头布满了密集的亮片与典雅的花纹，与之配套的有银白的手炼、项链以及镶满亮钻的高跟。0





一套是上衣与短热裤、黑丝的搭配，主要模仿了一个半岛上女团的服装，常见于热舞歌曲之中，上衣是洁净的白点缀着一些可爱的图案，领子的部位相当地开阔，方便在穿上时露出诱人的香肩，虽然是长袖，但衣襬却相当地短，也是为了露出肚脐的性感风设计。



最后一套则是更东方的岛国女团偶像的风格，只不过在设计上修改地更加性感了些。纯白色镶了少许金边的长靴与长手套，以白色为底、蓝色黑色为辅多层次颜色的无袖上衣与短裙，蝴蝶结与蕾丝边等装饰添增可爱的气息，而白色基底布料的弹性、紧身性则保证了能够凸显出穿戴者的身材，甚至有更进一步修饰的作用。





而尺寸上 ... ...每一套都是合乎如今何思思身体的尺寸的，因为每一个款式的衣服在云家都有数十套，适合各式各样身材的女体，所以仅仅在拍下何思思身体的一两天内，小丽便能准备好所有适合何思思身材的，各种风格的衣饰。



「嗯 ... ...」云绍顶着何思思绝美精致的脸蛋，有些苦恼地思考着真正女人也时常遇到的问题，如果要外出那么无疑是第一套礼服最为优雅大方，庄重之余不失性感。但现在她只是想和小丽玩玩，衣服不过是增添情趣之物，反而是做起来的方便性或者兴奋程度更加重要。9



「决定了 ... ...以第三套为主，长靴有些碍事就不要了，换成旁边这个黑丝，其他不变吧。」本来她也犹豫要穿短热裤还是短裙，但考虑到裤子的话始终必须脱掉，而短裙可以穿着做，这一点的差异性便成了胜负手。+



 [更多、更全小说等，请记住 #24小时 ^在线客服QQ6462 ~08 @907以及&备用QQ ]



「好的，那请小姐放松身体，小丽这就帮小姐更衣。」



小丽很快开始熟练地把云绍身上的衣服脱掉，并一一穿起了衣物的各个配件。这倒不是云绍被服侍更衣习惯了，仅仅是因为女性衣物穿戴上较为麻烦，身为少爷的云绍没有学习这些繁杂知识的意愿，反正小丽可以帮她打理好一切，而男身时的男装她就都会自己穿。,



E [一次 ~购买，新，，请记住



片刻后，带点性感气息的青春偶像风格的何思思出现了，尽管真正的何思思从来穿的都是保守一些的风格，但那一切都已是过去式，如今的何思思身体是云绍的所有物，想要怎么对待都是她的权利。





当然，某一些比较鬼畜的行为云绍不会去做，那并不符合云家大少爷的身分，同时在交易契约上也限制了一些可能性，至少保障了何思思这个形象，不会因为身体的易主就此毁灭。



当然，从此以后也只有极少数人能欣赏到不同形象的何思思身姿了。





「那么小姐要开始了吗?」看着正旋转着身体欣赏自己的云绍 ... ...或者叫何思思，小丽微笑着开口。5



作为一个实际意识年龄上的青少女，原来的何思思其实多少也算是小丽的一个偶像，虽然整个生活、工作的重心几乎都在少爷身上，但这不妨碍小丽从前在少爷欣赏何思思的同时一同也欣赏崇拜她。1





如今，曾经偶像的身体在自己的面前被肆意打扮、观察，很快也要有进一步的事情发生，小丽的心里久违地产生了一丝不同的兴奋感。;



 [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在线 @客服



虽然和少爷做过的次数已经数不清，但今次无疑是有些不同的，并且这种不同的新鲜感或者还能够持续好几个月。





「小丽很想要吗?比主人更快兴奋，可不是一个合格的女仆呢。」何思思停下的转动的身体，笑着打量着如今一身女仆装的小丽，并非那种传统、极为朴素的女仆装，或者萌系的、相当蓬松的风格，而是复制女仆装的配色分布，做成了紧身、凸显如今这个火爆身材的款式，并且在胸口处有一个爱心形状的缕空，让丰满的乳房几乎要被挤得炸出来似的，裙子也设计的极短，是只要轻轻一扬便能让人一窥胖次的极短长度。



「总之，先来把我弄舒服吧。」瞥了一眼小丽的裙底，笑得像只狐狸的何思思退坐到床上，双手往后放撑住了身体，将胸前傲人的双峰挺立了出来。 [更多、更全小说等，请记%住



，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



「遵命，我的主人，小丽一定会让你欲仙欲死的。」小丽笑着，言语间也不再有平时的拘谨，她是知道少爷的喜好的，在性爱这种事情上，两方都一定要放得开，就算表面上互称主仆，但实际动作上可不能顾及主仆的身分，反而那种以下犯上的颠倒感，更能促进双方的兴奋程度。1



一双手很快贴上了何思思傲人的双峰上，一对浑圆柔软的乳房在那一双身经百战的双手之下变换着各种形状，以温和而连续不断的刺激给予了何思思最佳的快感体验。



「嗯 ~ ~ ~小丽的手艺还是那么棒呢 ~」何思思很快就忍不住呻吟了出来。% E5





「这身体 ... ...也确实敏感呢，比以往任何一个都好，这钱花得值了 ~」 *  ],



「嗯 ~ ~哈 ~ ~ ~小丽 ~ ~ ~再加把劲 ~ ~」



何思思陶醉地享受着小丽的手技，将身体作为玩具使用的她并未感到被侵犯的屈辱，而是能够全心全意地感受着身体的每一丝神经带来的快感，她一向认为，只有如此才是真正无愧于肉体的使用方法。 #





良久后，在何思思的脸颊已变得微红，胸口也开始微微起伏时，她才让小丽开始更进一步的动作。





「下面也开始吧，我感觉已经湿透了 ... ...不过上面也不要停喔。」



「好的，那么请主人放松身体 ... ...」得了命令的小丽笑容有些邪魅:「我要把主人 ... ...推倒啰 ~」





何思思也不反抗，任由小丽将自己推倒在床上，无袖上衣被从袖口处拉扯开来，露出了一个浑圆白晰的玉乳，立刻被扑上来的小丽紧紧咬住。同时女仆的手也没闲着，掀开了主人的短裙，顺利侵入了没有穿胖次、早已湿润的粉嫩密穴之中。!



「唔 ... ...真棒 ... ...」发出赞叹的却不是小丽，而是正被侵犯着的何思思，对于这种逆推的状态并不感到屈辱，反而这其实都是小丽在服侍她的身体，让她惊叹的是何思思这个身体的敏感度，或者因为还是处女的关系，被如此刺激的身体带来的极为良好的感觉体验。



，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服



如同第一次一般的青涩、刺激、被侵犯而本能微弱地抵抗，虽然并没有什么卵用，但着实为何丝丝这边的体验提升了一个层次。)



「真棒 ... ...继续侵犯我 ~小丽 ~ ~」何思思一边呻吟，一边发出了羞耻的要求。



V [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



「小丽会努力的 ~」一边努力动作，心中有些惊讶，平日就算使用女身的少爷，也很少会这么浪，至少在还只是前戏的时候大多都还是冷静的。不过今日看来，少爷是沉迷进这个身体的快感里了，松开吸住乳头的嘴巴，小丽看见的是目光有些迷离的何思思，暴露在空气中的娇躯布满了细微的香汗，下体更是泛滥到她感觉塞一个拳头进去都没有问题的程度。2





「嗯 ~ ~啊 ~ ~ ~」一边服侍着对方，一边听着何思思满足的呻吟，小丽感觉自己的身体也火热、躁动了起来，虽然知道将少爷服侍好是自己的第一任务，但此刻内心火热难耐的小丽感觉自己快要按捺不住冲动了，便开口试探了一句。



「只有小姐舒服太不公平了，小姐可以也帮人家舔舔吗?」有些撒娇、吃味的语气。%



「嗯 ~来吧 ~小丽也 ~一起舒服 ~ ~」出乎意料地，仍陶醉于女体快感中的何思思表示了同意。，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



「嘿嘿，小姐真好 ~小丽最喜欢小姐了 ~」小丽笑了笑，随后整个人也翻到了床上，在何思思的上方用膝盖撑住了身体，两人大致呈69的姿势。





「那么，请小姐享用小丽湿透的宝贝喔 ~」



取消了手指的攻势，转而用舌头伸进了何思思的处女穴中，灵活的舌头贪婪地索求着穴中的甜蜜汁液，在夺取的同时也刺激着更多的分泌，让何思思的下体维持着淫靡的湿润。:





而另一边，有火热的东西靠到了何思思的脸上。



抛去大小不看的话，那白晰而软嫩的东西或者很可能被认作是一对美乳，而伴随着那两团球状物出现的是，直径五厘米、长度超越二十厘米的火热肉棍子，正在何思思的胸口上，前端湿润而坚硬的红色龟头随着屁股的摇晃，在何思思的双乳间缓慢而有节奏地摩擦着。， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式





无视了那正吃着自己胸部豆腐的阴茎，何思思伸手拨开了眼前不断晃荡的阴囊，往上找到了和自己身体同样粉嫩的蜜穴，此时自然也是早已湿透的状态。





「嗯 ~小丽的味道还是那么棒呢 ~」开始互相舔舐之后，何思思如此地评价道。





小丽此刻使用着的，被称为编号X身体是个完美的双性人，同时拥有男女两性完整性器的同时，又维持著称得上完美的女性身材外貌，为了买下这一副身体，云绍当时可也花了不少钱，甚至动用了一些人脉关系，付出的代价并不比买下何思思的钱少。&





而这样的身体无疑也有着一些缺陷，毕竟在内分泌系统上，两性的贺尔蒙多少会有些功能上的冲突，所以最长在连续使用三个月后，这具X号身体便必须退场，由专门成立的医疗团队进行修复、保养，以维持其身体各机能的正常运作。



而在世界顶尖的团队维护之下，这具身体毫无疑问是最强大的性器，几乎可以满足除了萝莉控之外的几乎任何需求，敏感度处于人体中的顶尖水准，阴茎的尺寸也堪比非裔人种，射精量、淫水分泌量也都相当雄厚，至少是平均水准的两倍。&





这具身体如此优秀，以至于云绍只亲身用过一次，此后便都是小丽在使用了。% H2



因为 ... ...爽过头了，云绍自认没有把握用这个身体把持住自我，为了不让自己变成只知道沉迷性欲的母猪，对云绍来说这具身体便如被打入了冷宫。





但那是对云绍来说，而小丽 ... ...却能够完美地驾驭这个身体，这让云绍非常开心、满意。7





「嗯 ~ ~哈 ~ ~ ~」



「小姐真厉害 ~弄得小丽好舒服 ~嗯 ~ ~」



「嗯 ~ ~小丽 ~ ~我差不多 ~要去了 ~ ~」



「好的 ~ ~小丽也 ~和小姐一起 ~ ~」





「呀啊啊啊 ~ ~ ~」



如动物一般互相舔舐许久后，二人共同迎来了高潮，能够达到这一点毫无疑问必须归功于小丽对自己、以及云绍状态的把握。





互相潮吹喷了对方一脸之后，二人缓缓停下了动作，小丽翻过了身来，与何思思并肩躺在床上，二人面对面注视着对方，脸上都仍是迷离的红晕。



「小丽 ... ...」何思思伸手，握住了那仍然坚挺的巨大阴茎。



「操我!」微微一笑，落在小丽的眼中，只觉得天地都为之失色。



「遵命，我的小姐。」



再次翻身，这一次面对面将何思思压在身下，丰满的翘臀高高举起，手握紧了炽热的阳具，肿胀难耐的龟头对准了那正微微张合的处女穴，缓慢而坚定地滑了进去。-





「嗯 ~ ~啊啊啊 ~ ~ ~」处女膜的突破带来了痛苦，但被巨大的快感稍稍中和了些，两相夹杂之下，形成了令人难忘、且难以自拔的剧烈刺激。1





「小丽 ... ...让我舒服!」当整根巨大的阳具没入了穴中，二人的身体已经紧贴再一起，两对丰满的乳肉凶狠地挤压在一起，樱花色的乳头相互推挤刺激着对方，两双手臂已然拥住对方的身躯，感受到身体被填满，巨大的满足感充斥何思思的思绪。2



世间的一切在此时都不重要了，只要眼前的人继续满足自己，自己什么都愿意做!;



「我会的!」小丽笑着答应道，眼角有了丝丝泪水，她感觉得出少爷如今是发自内心的满足和愉悦，不论这是起因于何思思身体的高品质，或是对自己服侍的满足，只要少爷能够满意，那便是对自己最大的激励。2





只是 ... ...好紧啊





极度的压迫感包覆着自己巨大的阴茎，一进一出尽管有着海量的润滑仍然无比困难，但就算是如此缓慢的抽插，在这样的紧实感之下，带来的都是巨大的快感刺激。2

Y [更多、更全小说等，& @请%记住唯一联 *系方式



 `，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



由此而使，记忆开始片断而模糊。





「啊 ~ ~ ~啊 ~ ~」



「小丽 ~最棒了 ~ ~ ~」



「小姐的小穴 ~太舒服啦 ~ ~ ~」





「要去了 ~肉棒要去了 ~ ~」





「全部 ~射进来 ~ ~呀啊啊 ~ ~ ~」

B [一次购% ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住



「呜 ... ...」





「还不够 ... ...我还要!」





「遵命 ~我的小姐!」



「 ... ...」



良久后，阴茎从穴中拔出来，没了阻碍的精液随着阴道与子宫的回缩缓缓被排挤出来，空气与那缓缓溢出精液的画面都充满了咸湿的气息。



二人的身体瘫软在床上，小丽甚至没有多余的力气翻身，只能将头部枕在何思思的胸脯上，脸上满是满足与疲惫。+



「吶 ... ...小丽 ... ...」何思思有些虚弱的声音传入小丽耳中，尽管看不到对方的脸，小丽也能知晓，今夜的少爷前所未有地满足 ... ...而自己也一样。



B，新，，请记 #住24小时在线客%服



或者何思思的形象、身分起到了一定的作用，但肉体本身的相性还是最重要的。





所以应该说是奇迹吗?在演艺圈闯荡近十年，创下无数纪录、火遍东半大陆的这个身体，竟会是如此地极品。



「我决定 ... ...用这个身体 ... ...登录 ... ...」



「 ... ...小姐?」小丽有些诧异地睁大眼睛:「这才第一天，就要下决定了吗?」





身体变换的登录可不是小事，虽然对于云绍这样拥有众多身体收藏的人来说，每隔几星期甚至是几日就换个身体用是家常便饭，但登录在政府资料库那边的信息，是只能有一个受到承认的身体的。)



一切合法的行为、交易、契约等等，理应都要透过那一个登录的身体才行。





当然，以云绍的身分，除非哪天云氏集团倒台了，不然倒是不会有人在这方面找他的麻烦。5



不过，偶尔有一些比较重要的事务或者交易，云绍还是需要用官方登录的身体身分出面见客。



如果用何思思的身体登录了的话，便意味着云绍将正式以这个身体的形象，出现在一些能接触到他的人的视野之中 ... ...虽然有这些机会的人并不多。4





「是呢，我决定了 ... ...以后就用这个身体生活吧，没有其他意外的话。」何思思的声音仍然虚弱，但其中却有无与伦比的坚定。4



看来主人是真喜欢呢 ... ...一见钟情，或者说一用钟情吗?小丽心想着。



「好的，我明天就开始为小姐准备手续。」，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]





一边回应着的同时，小丽也不禁幻想着未来，从此以后便没有了少爷，只有曾是偶像明星身分的小姐了，当然只是外貌 ... ...也挺不错的阿，回想着阴茎被小姐吞没包覆的感觉，她也能够明白以前少爷操她的感觉了。:





「另外，把『我』的身体也准备一下，老爷子的要求，或许是时候执行了 ... ...」



 ... ...八个月后。



一身优雅裙装的何思思 ... ...或者又该说是云绍了，因为这已经是完全属于她云绍的身体，在官方那边的信息是，在外貌上也是。2



比起原来就相当精致完美的何思思的面貌，如今的云绍在这个基础上，增添了只有上层权贵才有的傲然与贵气。(



坐在餐桌前，优雅地将盘中的精致美食送入口中，回响在四周的是古典乐的律动音符，小丽一如往常的站在身侧，什么也没说只是注视着云绍。





静谧的画面持续良久，直到云绍拿起了餐巾纸擦拭嘴巴，小丽才上前了一步。



「今天的晚餐还满意吗，小姐?」



「嗯，很好，营养均衡、口味清爽、很好入口 ... ...你做的?」



「嘻嘻 ... ...」





「小家伙会喜欢的。」一只手放到了隆起的小腹上。



「真的吗?」随后另一只手也贴了上去。



「当然。」



手心处，传来温暖与微微的悸动感，小丽知道，那是自己亲自播下的生命种子。8





在数个月前，用的是少爷原来真正的身体。





这是云家老爷子很久以前就给少爷下的一个死命令，虽然并不严格限制执行的时间，但喜欢换着身体玩的少爷终归有一天是要做的。9





传宗接代，在老一辈人的心中，是一辈子最重要的事 ... ...就算在这个身体已成商品的世界，只要透过转移意识，长生不老早已不再是神话传说。



不过，小丽也没想到，少爷的血脉会以这样的方式延续下去。





「既然吃饱了，来饭后运动一下吧，小丽。」



「 ... ...好的。」



挺着肚子的女子微笑着，在小丽的搀扶下缓缓起身，随后走向了卧室。





「记得温柔点啊。」



「那当然，不会伤了孩子的 ... ...小姐若真的担心，那不如不做了?」





「那可不行，现在不把握的话，之后可有好几个月做不了呢 ... ...」



「嘻嘻，小姐真是欲求不满 ... ...」



「死妮子，要反啦 ... ...」



年轻女子的嘻笑声渐渐远去，餐厅的门关上了一扇，随后有另一扇被打开，下仆们熟练地清理掉餐桌上的碗盘脏污，随后离开。



夜晚的云家大宅，静谧而祥和。







故事一



故事二





有光的地方，就有影子。





万事万物皆有两面，明面上合法的身体买卖有多少，黑幕之下便有多少、甚至更多的黑数量存在，因为由此而生的利益，要远比其他的路子要来的多，风险却相对的低一些。:



某个城市中，平凡而略显破旧的民宅内，徐海接到了一通电话。





不久后，门铃响起。



「老徐!是我!」





「欸，勇哥，快进来快进来!」



「老徐这些年混得不咋地啊 ... ...」



「还行，饿不死 ... ...」



「这位是，你女儿?」





「是，小夕，来喊一声张叔叔。」





「张叔叔好 ~」

 ~ [更多、更 #全小说漫画%视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服



「小夕好 ~挺水灵的，几岁啦?」



「今年十二 ... ...」



「嗯 ... ...我这次来，就借住一晚，明天就走 ... ...」



「条子那边 ... ...」





「不怕，我兄弟布了疑阵，至少一周 ... ...」



「那行，至少够远走海外 ... ...」





「本来我也是这样想的，不过我刚刚有了一个新的想法，老徐，来 ... ...」. g/





「这 ... ...」



「我知道有些吓人，你也别这么看我，这也是最近道上逃亡常用的手段，只要成功，基本就杜绝了被抓进去的可能 ... ...」&





「但 ... ...小夕 ... ...」





「得了吧，我就不信你自己一点想法也没有，你刚刚的眼神我可是看的一清二楚 ... ...」





「我 ... ...勇哥 ... ...」





「觉得残忍吗?其实一点也不，小夕不会受到一点伤害的，相反，她还会变得无比乖巧 ... ...」





「 ... ...」





「当然，我这边也不会亏待你，若你答应了，我手上的这些，我们平分!」





「反正以后，都是一家人了!」





「你好好想想，明天我走之前，给我答复。」



「 ... ...」



 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用



 ... ...翌日早晨，玄关。



「小夕，和张叔叔出去玩要乖乖听话喔，张叔叔会给你买糖果吃的。」



「小夕会乖乖的 ... ...爸爸不一起去吗?」



「爸爸今天临时有事要忙，不能陪你。放心，张叔叔是爸爸的好朋友，你表现好的话，我请张叔叔买给你想要很久的 ... ...」9



「嗯!太好了!」

r， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



「那么小夕，我们走吧。」





「 ... ...」





翌日，徐海接通了电话。



「徐海徐先生吗?徐夕今天怎么没有来上学?」





「林老师吗?抱歉抱歉，小夕感冒了，我想帮她请三天假。」





「这样啊，那么请小夕好好保重身体，落下的课业之后如果跟不上，让小夕尽管来找我。」





「那就多谢老师了!」



，%终 @身免费更新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用



「 ... ...」



当天傍晚，太阳西沉之际，徐海家的门被打开了。

y [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



徐夕娇小的身影站在那，手中提着一个沉甸甸的袋子。 [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服





「吶，说好的那一半。」看着飞奔过来迎接的徐海，徐夕用稚嫩的声线发出了老成的语气，将手中的袋子往前扔到地上。





「这 ... ...」徐海看了看地上的袋子，又看了看那已然有些陌生的女儿。





「是 ... ...勇哥吗?」





「当然是我。」徐夕可爱的脸上露出不屑的神情，转身把门关上:「不过，以后不能这么叫了，还是喊我小夕吧。」5





「是 ... ...嗯 ... ...小夕 ... ...」徐海虽然早就预料到了眼前的情况，但真正面对的时候，却发现自己还是那么不知所措 ... ...就像当年见到在道上叱咤风云的对方的时候。



「老徐，这些年委屈你了啊。」徐夕走到徐海的面前，稚嫩的声音却透着沧桑，令人有些想发笑，但徐海却不敢，因为眼前的这位手上，曾经不晓得有多少条生命消逝掉呢 ... ...虽然，如今已经是一双白白嫩嫩的小手了。





「当年你顶替我入狱，这一去就是八年，本来兄弟是想好好补偿你的，但谁知道你一出来就消声匿迹去了，要不是这次的事情，猴子告诉我这里有个人可以接应，我还真不晓得 .....」





「这 ... ...不是当时内人病重吗。」徐海想了想，说出早已准备好的说词:「她此前千交代万嘱咐，要我为了女儿，万不可再碰那些事，所以才没知会勇哥你们 ... ...」.





而事实上，等他出狱时，找到就已经只剩下孤苦无依的女儿徐夕了，对于妻子，他着实没能见上最后一面 ... ...而不再回去那江湖的缘由，自然是有更深一层不能说出口的考虑。 $



「不管过去怎么样，以后都是一家人了。」徐夕点点头，也不在意对方的说法是否真实:「这次的事情，就算是给你的补偿吧，这些呢，是扣掉手术费之后剩下的 ... ...」





徐夕指着地上的袋子，徐海见她示意，便蹲下来打开了看。





都是现钞，夹杂着一些支票。





「八百多万，其中支票已经洗成干净的了，放心用。」徐夕阔气地说:「当然，以后我身为你的女儿，可不能亏待我啊。」



「不敢、不敢 ... ...」徐海连声道，心中知道对方毕竟多少也藏了一些起来，但却不说破，毕竟眼前的这些就是自己梦寐以求的天文数字了。 *



三十岁出头的徐海心并不大，早年年少轻狂的时候或者曾想过在道上闯出一番大事业，但如今历经了许多，却只想要有个安稳、品质好的生活便满足了。.



对于已经死去的妻子，他其实并未有太深的感情，只是当年随便玩玩的，但后来有着孩子，想着那女人样貌中上，性格也算温顺，花言巧语安抚了一番、给出一些飘渺无边的承诺后，那女人便也就从了他。1



而后来被迫顶罪入狱，头几年女人还偶尔来看他，后来便渐渐不再见到了，似乎是把重心都放到了女儿身上，对他渐渐死心。



但世事无常，本来想着出来后要如何如何的徐海，才知道对方就在自己出狱前半年撒手人寰，只留下被社福单位照顾了几个月的徐夕。 #





无奈地接过养育孩子的责任，徐海对徐夕的照顾倒也不算太差，但也没有太深的感情 ... ...毕竟孩子大多是母亲在照顾，徐海进去的时候徐夕也才一岁多，是只会哭闹的麻烦鬼。





不过，长大了的徐夕，身上倒有了几分母亲的影子，甚至出落得更加漂亮。



对于女儿日渐成熟的身体，徐海并不能说过自己没有什么想法，但在法律、道德等各方面的压力掐死了那个苗头，且徐夕的小身板也着实算不上成熟，徐海觉得自己还没有那么变态。



，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



然而随着张勇的到来，这一切变了。





那天在餐桌上，张勇表示要用手上一半的钱买下徐夕。似乎是一眼看出了徐海对徐夕有那么点非分之想，张勇甚至承诺，事成之后，委屈点用徐夕的身子给他上也无妨。



有所谓变身之后让兄弟先爽一把，大抵便是这个情境吧。，新，，请记住唯 #一联系方式



徐海最开始是震惊的，随后在张勇一句一句的诱惑之下，心思便真的被撬动了 ... ...他什么也不用付出，便可以换来以前作梦也想不到的钱财，还有一个任自己享用肉体的漂亮女儿。1





当然，其中钱财的吸引力还是占很大一部分的，虽然说徐海这些年安逸下来、追求稳定，但能在没甚风险的情况下得来一笔庞大的财富，许多以前只能想想但没钱没能力去做的事，不就都可能实现了吗?7



而至于事成后，成了他女儿的大哥是不是真的会给他上，在冲昏了脑袋情况之下的徐海却没有考虑到了。直到事后送走了徐夕，稍微冷静下来的他才觉得不对劲，以勇哥一直以来的倨傲，有可能就真的任他一个淡出多年的小弟摆布吗?8





 ... ...夜晚，餐桌上。



「你们平常 ... ...就吃这样?」



徐夕看着餐桌上的五道家常菜，语气有些不善。





「勇 ... ...小夕不满意的话，我去叫外卖?」徐海有些汗颜，其实这已经比平时丰盛不少了，道道都有肉，直接把家里这周准备的肉都用了精光。



这之前徐海的收入也就来自平时外头做的粗工，大多按钟点领钱，因为做的时数不多所以收入也平平，所以三餐为了省钱都是徐海自己下厨，这些年倒是把手艺给练起来了些。 *



「不了，毕竟是我要求了，就这样吃吧。」徐夕摇了摇头，想到是自己要求要暂时避避风头，一段时间内让徐海和自己不要有与平常太多不同的行为，否则以他们手中的钱财，要出去吃的多丰盛都不是问题。6



「那 ... ...要酒吗?」





「你这有什么?」



「啤酒 ... ...」





「 ... ...罢了，来一罐吧。」



「马上来。」



两手放在对于如今的身体有些高的桌面上，女孩伸手夹了几口青菜与肉，配着饭飞快地吃了起来 ... ...或者是因为这身体白天都没什么进食的关系，徐夕竟然觉得吃起来还挺香的，明明从前是个大鱼大肉、吃香喝辣的老饕的。



或者是因为，太久没吃到这种平凡的味道了?徐夕心中琢磨着，却没想到对于原来的徐夕来说，平均一两天才能吃到一次肉的味蕾，桌上满是肉类的菜肴便足够让这具小身板满足不已了。



「我 ... ...」吃了没几分钟后，女孩皱眉低头，看了看自己微鼓的肚子 ... ...才吃了一点啊，明明应该是很饿的，却才吃了以前自己食量的大约三分之一，就感觉到胃被填满了。1

X [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





「算了，喝酒。」说完便放下了筷子，拿起身旁的啤酒往下灌。





「 ... ...」徐海看着桌上还剩下八成的菜量，有些苦恼



用完餐后，徐海去帮徐夕热洗澡水，心中有种复杂的感觉，感觉生活更累了一些 ... ...以前很多家务杂事都是徐夕自己动手的，现在反而要徐海来伺候这小祖宗 ... ...要不是还有那笔钱在，徐海都要觉得自己亏大了。(





几分钟后，徐夕摇摇晃晃走进了浴室，徐海就在客厅打开了电视等着，却没想到才没过两分钟，徐夕的声音却传了出来。



「老徐 ~进来 ~!」稚嫩的声音带着点迷茫感。





「 ... ...喔!」徐海应了一声，进去后便看到已经脱光了衣服的徐夕，软软地坐在地上靠着墙。)





「我醉了 ... ...你帮我洗吧 ... ...妈的 ... ...这身体的酒量 ... ...真差 ... ...」  h-



「这个 ... ...方便吗?」徐海有些不确定道，不过双眼却很诚实地放在徐夕的身体上，目不转睛。7



纤瘦的身材、雪白带点红润的诱人肌肤、精致可爱的脸蛋与柔顺长发，让徐夕整个人如瓷娃娃一般完美而诱人。此时正要开始发育的小胸脯微微隆起，下体处还是白嫩无毛的光滑，在那毫无形象敞开的双腿间，一道神秘的粉红色肉缝处在谷间，如璞玉一般等待着识货者的打磨开发。1



「啰嗦 ... ...你不是 ... ...想上我吗 ... ...洗个澡 ... ...算什么 ... ...」徐夕似乎有些恍惚，但仍勉强说出了完整的句子。心思被叫破的徐海只觉得尴尬，他还不敢肯定真的上了的话，这位祖宗会不会在清醒后生吞了他。





「我 ... ...帮你洗吧!等会就送你回房睡觉。」



「嗯 ... ...上床 ... ...老徐 ... ...真猴急 ... ...」





「 ... ...」无奈的徐海只能将徐夕扶到淋浴间内，同时为了方便，也将自己身上的外衣裤子脱去丢到外头。，新， #，请记住唯一联&系方式





有些生疏地挤了些洗发乳，徐海忽然发现，这还是自己第一次帮女儿洗澡 ... ...感受着手中柔顺的发丝、徐夕微微摇晃的身体 ... ...时不时要伸手扶住似乎要醉倒的女孩，手中传来的触感让徐海的心神微微荡漾。



原来，小夕的身体这么好摸啊



「要冲头了，闭上眼。」将头发大致搓过泡沫后，徐海拿下莲蓬头开始冲水，女孩只是淡淡应了声，便继续随徐海摆弄自己的身体。





随后





「小夕，要开始洗身体了喔。」



「 ... ...」

G [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服





见对方没有回应，徐海只好自顾自地搓起肥皂，将泡沫往徐夕的身体上涂抹起来。





「嗯 ~」



后背、手臂、胸前 ... ...当徐海的手摸到那微凸的两点时，还未等到心中升起什么感觉，便听徐夕微微地低吟一声，那稚嫩、娇柔的尾音勾动了徐海的心弦。但此刻再收手也早已不及，感受着有些发热的身体，徐海只能硬着头皮帮徐夕继续洗下去。





在腰部磨蹭了许久，徐海知道不得不往下了，只好有些随便、甚至是粗鲁地撸过女孩小巧的屁股，随后开始搓洗大腿、膝盖





「吶 ... ...老徐 ... ...是不是 ... ...忘了 ... ...什么 ... ...」洗到了脚底后，身子摇摇晃晃的徐夕又传出了声音。8



「呃 ... ...」徐海自然知道他刻意忽略的地方:「这，我不太方便吧，小夕自己洗?」





「老徐 ... ...」徐夕的身体忽然停顿下来，双眼微微睁开，略带鄙视地看像面前的徐海:「你这 ... ...」5





「有色心没色胆的废物!」女孩带着点酒气的大叫。





「想当年 ... ...嗝!」徐夕的声音忽然又弱下来:「未成年的 ... ...又不是没玩过 ... ...今儿怎地就 ... ...缩了?」





「怕不是 ... ...不行了吧 ... ...?」略带嘲弄地笑容，落入徐海的眼中。 '





「我 ... ...才没有 ... ...」徐海咬牙。



「那怎么 ... ...不敢动手?不过是 ... ...女儿的 ... ...小穴罢了 ... ...」徐夕一边断断续续说着，一边扬起了下巴、朝徐海张开了双腿。0





「哼，这可是你说的!」徐海也算是被激起了心中的冲动，或者也是因为忍耐了许久的关系，眼见女儿的身体大方地朝他敞开，他便不再克制，一双比起女孩粗壮了不知道多少倍的大手伸了过去。 $





「呀啊!!」徐夕只感觉一只手按住了自己的肩，将自己推倒在地，随后有粗糙的触感从下体处传来。8





「小夕乖，爸爸这就帮你好好地洗过!」徐海的声音有些狰狞，随后便不再管女孩的反应，自顾自地开始用手搓弄眼前那粉嫩诱人的阴部。





「咿 ~ ~啊 ~ ~」下体忽然传来了剧烈的感觉，让还未完全反应过来的徐夕不禁呻吟出声，在兴头上的徐海一听这娇媚入骨的嗓音，更是如干柴遇上了烈火，手上的动作更加快了几分。8





「啊 ~ ~爸爸 ~ ~洗得人家 ~ ~好舒服呀 ~ ~ ~」下体持续被侵犯着的徐夕却没有反抗，而是顺着徐海的动作一阵一阵呻吟起来。.



「哼，才一天没见，我们小夕就变得这么淫荡了啊。那好，爸爸这就来教你大人才懂的快乐。」心中肯定了眼前的女孩是在刻意勾引自己，徐海也就索性放开了拘束，两根手指带着手许滑润的泡沫，直直地对着那稚嫩的阴唇插了进去。



「咿 ~ ~ ~ ~!!!」随之而来的是女孩的尖叫，但徐海并未就此满足，而是不停努力将手指插得更加深入，并且在过程中不断使力往不同的方向抠动，给予里头每一寸嫩肉剧烈的刺激。





「啊 ~ ~啊 ~ ~ ~啊啊啊 ~ ~」女孩的叫声绵延不断地响起，其中却没有多少抗拒的味道，听在徐海的耳中，只觉得这是享受、甚至陶醉其中的声音。





「妈的，我怎么就生了你这样的小婊子!」徐海狠狠地往里头一戳，引得徐夕浑身一阵抽搐，随后拔出了手指。





徐夕花了几秒才堪堪回过神，微微抬头，却见徐海那已经掏出了胯下的家伙，放在她的小腹上。



「小贱人，想要吗?爸爸的大宝贝。」精虫已经上脑的徐海很有自信地看着她。-



徐夕皱眉，看了那黑黑皱皱的棒子一眼，给了徐海一个不屑的眼神。





「又黑又丑，又小 ... ...谁稀罕呢 ... ...」



「 ... ...」徐海楞了半响，随后默然地握住了自己的命根。



 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 @线客服



「啊啊啊啊啊啊!!!------」



直捣黄龙，一进到底



徐海狰狞地咬牙:「你!再!说!一!次!」





「啊啊啊 ~ ~」下体被猛然侵入的徐夕却回不了话了，破处的剧痛与快感淹没了她的脑海，意识中自己的身体似乎都已不受自己的操控，恍惚之中，她只能感觉到有一双手抓住了自己的腰，让自己的身体随着那骯脏的东西一进一出，一边呻吟一边摇晃着。





直到失去意识



 ... ...三小时后。





看着在自己面前呈土下座的徐海，床上的徐夕翘着小小的脚丫子，嘟着嘴思索了良久。5



「反正都破了 ... ...」



「以后就勉为其难，让你做我的 ... ...生理需求处理专人吧。」





小脸微红，轻轻撇过。



「反正金盆洗手后，也就剩你一个部下啦 ... ...」娇嫩的声音有些沧桑。



i， * @新，缺失章节 ^等，请记住



「金盆洗手 ... ...」徐海忽然怔住了，呢喃了这几个字好一会，这才会意过来，眼前的小女孩儿，确实不可能再回到那条道上了





「吶，小夕 ... ...你就真准备做我女儿 ... ...一辈子吗?」





徐夕沉默了一会，露出一个复杂的笑:「原本我心里就早有准备，干完这一票就在黑市买一个身体从此退出 ... ...」



「老实说，买下这个身体确实是个意外 ... ...因为黑市那头，要遇到个年轻健康的身体挺不容易，我的时间又不多，看到了你女儿，就想着试上一试。」





「后来 ... ...你同意了。」女孩摊了摊手:「我原来其实不抱期望的，甚至话说出口后还有些后悔，毕竟一个大男人换了小女孩的身体算个啥 ... ...」6





「不过身为大哥，说出口的话就不能反悔 ... ...晚上的事，也算是兑现承诺了。」说完了这些话，徐夕长出了一口气，看向徐海，只见对方的眼神也相当复杂。



「嗯 ... ...」徐海沉吟着，思绪不知道飘到了哪里，良久后才回过神:「黑市啊 ... ...那边的情况，是怎么样的?」7





「这个嘛，我知道的也很少 ... ...我只是透过一个人的牵线，然后把人和自己带去一个地方交钱上手术台 ... ...醒来的时候就连人带着东西被丢在外头车上了。」8





「嗯，那么 ... ...小夕她 ... ...」徐海的思维有些混乱，或许是因为这几天历经了太多变故，话说了出口才感觉有些不对。



「怎么，后悔了?还是假慈悲?」徐夕冷笑了一声，随后又沉默下来。



「 ... ...我也不知道，就如我上面说的，黑市那边很神秘，我只是个顾客，接触不了太多。」声音微微沉重，或者知道自己夺取了一个小女孩的身体，其中的灵魂多少还是有些愧疚。





在道上厮混多年，张勇做过不少恶事，手上人命不少，不过唯独没有对小孩子下过手。+





这次 ... ...却是破戒了。





「反正，事情已经成定局了，你我都不可能反悔。」徐夕很快恢复了过来，同情心或慈悲心什么的，对于她这样的人来说就算存在，也占不了性格中的多大部分。9





随心所欲、快意恩仇、纵情声色 ... ...才是我辈风范啊。



「其实，刚刚除了第一下，后面还是挺舒服的。」坐在床沿的女孩舔了舔嘴角，笑的如一只妩媚的狐狸。)



「以后还请多多指教喔，『爸爸』 ... ...」





 ... ...三天后。

r [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服



「我回来了 ~ ~」伴随玄关的门打开、关上的声音。





小小的身影在玄关停滞片刻，随后一路跑到了厨房。



「小夕回来啦。」徐海正在厨房做菜，身为一个混过道上的男人，却是颇有料理的天分，尤其在这几天得了巨款后，平常打零工的粗工也不太去做了，整天就在家里研究该怎么把这小祖宗的胃给供好。7





这么一想，徐海忽然觉得，自从这次事情之后，自己和徐夕反而在各方面都亲近了许多啊





世事就是这么奇妙。



「欸，别急别急，爸给你添饭。」将锅中的菜盛盘，徐海回头便见到徐夕已经捡起筷子开始吃桌上的菜了。7



「嘻嘻 ~知道啦 ~」徐夕露出一个被抓了现行的尴尬笑容，乖巧地收回了手。. x%



，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式



徐海也想不透，这位是怎么能这么快就适应一个小女孩的身分，甚至表现得比原来的徐夕更像个乖巧活泼的女儿，莫不是从前就有个女儿心了?



b，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



这反差，略大啊。





徐海不知道，徐夕显然也不会说。



「来，吃饭，爸这几天可是下了苦功的。」又往桌上端了两盘，徐海摸着女孩的头笑道。



「那小夕就拭目以待啦 ~开动!」小女孩宣告了一声，随后开始风卷残云般地夹菜。2



一边吃着饭，看着女儿脸上满足的神情，徐海心中也有些自豪和满足。





「小夕啊，学校那边感觉怎么样?」



「唔 ... ...还行 ... ...」口中塞满饭菜的女孩声音断断续续:「就是有些幼稚了，不太想和他们玩 ... ...」-



「嗯 ... ...要买个游戏机给你带去吗?」徐海想了想说，原本对于孩子的教育是不应该如此宽容放纵的，但眼前这一位却明显不能常理待之。



「多大人了，还玩游戏?」徐夕却给了他一个鄙视的眼神。





「反正无聊的时候，就偷偷自慰呗 ... ...」



「咳 ... ...」徐海差点没呛进一口饭，有些无奈地说:「不太好吧，要是被发现 ... ...」其实他还有一句话没说，老子这几天给你消火的还不够吗?在学校还要做?/



「反正都快要毕业了。」徐夕却浑不在意，只想着等上了初中，同学们应该多少会成熟一些，也许就能做更多有趣的事情。3



「嗯 ... ...那 ... ...随你吧。」徐海也只能妥协，现在的他确实是管教不动这女儿了。



「哼 ... ...」女孩咽下了一口饭，看向徐海:「吃完饭来做吧，我都忍一天了 ... ...不过你得先去洗干净。」%





「哦 ... ...好。」徐海说，这些天来，他也逐渐习惯这样的场面了 ... ...虽说父女乱伦这种事，原来便只存在于他压抑的幻想之中。而当事情真的成真之后，除了兴奋之外，却还有些许的荒谬感 ... ...不应该是一个好色鬼畜的父亲，使用手段胁迫或利诱女儿与自己发生关系吗?





现在的情况，却似乎反了过来，而且是如此堂而皇之地说出来，好像父亲帮女儿解决性欲是一件理所当然的事情一般。8



不过，还是挺好的，想起女儿那个紧致诱人的小穴，每一次都像要把他的魂给吸走一般，确实叫人欲罢不能 ... ...只可惜自己这身体，早年有些太过纵情，伤了些根本，到如今反而无法满足这小妖精了。 "



 ... ...一个多小时后，徐海洗完了澡出来。

e



为了让女儿不至于嫌弃，如今他都要特别重点照顾自己的小兄弟，至少得洗到毫无异味的程度才行，否则就凭那黑黑皱皱的模样，估计都能把一般正常的小女孩吓哭。5





徐夕的要求也是不少，除了要干净，口交、手交之类的都是拒绝，徐海自己倒也可以理解其中缘由，反正如今有人让他上已经足够满足了，何况还是令人兴奋的乱伦，在洗澡的时候想想都会不小心硬起来。5





来到徐夕的房门前，敲了两下，并未得到回应，徐海便自己缓缓地打开门。





只见床上，徐夕一头可爱的双马尾，身上是轻薄的黄色短T、粉红的小碎花短裙、黑色的过膝长袜 ... ...此时女孩正躺在床上，一只手撑住身体，一只手伸进了短裙中，做着被称为自体发电的一种物理行为。+



「来啦 ~」徐夕看向徐海这边，小脸上满是红晕。



「快给我 ~把小夕淫荡的小穴填满 ~ ~」



徐海呆楞楞地看着，徐夕那一双包裹着过膝袜的玲珑小腿朝他敞开，在那被掀起的粉色短裙之下，粉嫩的阴唇微微张阖着，透明的液体早已沾满了其股间和正拨开阴唇的手指。





女孩的脸上布满红晕、水汪汪的大眼中透出无穷无尽的欲求，尽管胸前是还未发育的平板，那凌乱的上衣之下，两个小小尖尖的粉红突起却是格外诱人。!



x [一 *次购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式



「妈的 ... ...你这欠干的小母狗!」徐夕被这副画面一勾，整个人瞬间气血上涌起来，立马就脱下了裤子，掏出早已肿胀难耐的大兄弟迈步上前。)





「就这么迫不及待要勾引你老爸吗?真是个淫荡的小贱货!」徐海上来就抓住了徐夕的双腿，把炙热的阳具放到了女孩的小腹上，却不马上动手，而是玩味地看着被打断了自慰动作的徐夕。





「想要肉棒吗?」



「想要 ... ...快给我 ~ ~」徐夕像个要糖吃的孩子般娇嗔一声。



「求我啊!快求爸爸赐予你最爱的肉棒!」



「求、求求爸爸 ~给小夕好吃的肉棒 ~ ~小夕没有肉棒会死掉的 ~ ~ ~」徐夕使出了撒娇卖萌，效果十分显著。 *



「 ... ...好!爸爸这就满足你这成天勾引爸爸的淫荡女儿!」那一瞬间，徐海一度觉得自己要喷出鼻血来了，好在只是胯下又难受胀大了几分，此刻也不再迟疑，将身子稍稍退后，龙头对准了早已糜烂不堪的小小淫穴，一路高歌猛进直顶到底!+



「呀啊 ~ ~进来了 ~ ~爸爸的肉棒 ~ ~ ~」徐夕的气息停滞了瞬间，随后如泄洪的水库一般释放出来，感受到身体被填满后，已经习惯这个肉体的她已不至于就此失神，且尚有余力向身下的人索求更多的快感。



「啊 ~好棒 ~ ~再来 ~ ~狠狠地操我 ~ ~」明明拥有着清纯小学生的样貌，此刻的徐夕却是如发情的母狗一般在父亲的身下欢快的呻吟着。:



，新，，请记住



「啊 ~ ~爸爸 ~ ~肉棒 ~ ~ ~再来 ~」





「再用力 ~ ~啊啊 ~ ~ ~」



@ [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



「怎么样?小夕被爸爸的大肉棒操的爽不爽?」看着身下的女儿忘情地淫叫着，徐海那被极为紧致的幼女小穴不断吸吮夹紧的阳具似乎又尖挺了几分，某一刻他停下了动作，一把抓住徐夕的身体将她翻了身，使得徐夕的身子趴在床上，但屁股依然翘地老高，更方便站着的徐夕进行进攻。



「呀 ~ ~爽 ~小夕要爽死了 ~爸爸继续 ~操我 ~ ~」



「好!老子今天就操到你不能动弹为止!你这欲求不满的小骚货!」徐海说完，便使尽了全身的力气，将阳具撞到女儿体内的最深处。





「啊 ~ ~好棒 ~爸爸好厉害 ~ ~小夕被干得没力气啦 ~ ~啊啊 ~ ~」连续的刺激让徐夕已完全失去了身体的控制，大半的神智已沦陷在快感的海洋中，剩下的一小部分却还在索求着更多、更高的愉悦与快乐。



「哼!干死你 ~干死你个小母狗 ~!」



「好爽 ~ ~小夕好爽 ~好开心 ~ ~爸爸的肉棒最棒了 ~」唾液不知不觉已经流到了眼前的床铺上，徐夕知道自己现在的表情和动作一定像极了条发情求欢的母狗，她甚至没有多余的力气收回那挂在唇外的舌头，因为每一次下体传来的冲击都会令她不住地呻吟，嘴巴根本从来就没有阖上的机会。2



可是，她会在乎吗?自从那天假借着酒醉让这个身体的亲身父亲破了处，后来一次次地抛去所谓的面子和尊严，反正如今她已经不是那个一呼百应、叱咤风云的男人了，只是一个使用着12岁女孩身体，沉醉于和父亲性交的婊子罢了。&



一切的一切，不就是为了这肉体的至高愉悦吗?既然已经舍弃了其他的所有，那么不如就在这条愉悦的道路上追求巅峰吧。





「啊啊 ~ ~ ~爸爸 ~啊 ~ ~肉 ~ ~啊 ~ ~爽 ~ ~ ~好爽啊 ~ ~」



R [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



「哼，小母狗准备好了吗?接下爸爸滚烫的精液吧!」激烈的碰撞持续了不晓得多久后，徐海感觉自己将到极限，仅存的一丝理智提醒着他，最后的时刻至少自己要说出来，那么如果对方不想被内射，便还有挽回的机会。



「啊 ~ ~射进来 ~把小夕淫荡的小穴都灌满吧 ~ ~」徐夕却是毫不在乎，甚至贪婪地索求着一切能给予她快感的事物。 "





「那就接好吧，爸爸的宝贵精液!」



「啊啊 ~进来了 ~小夕要怀上爸爸的孩子了啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~」



一震剧烈的痉挛，伴随某些液体的喷溅，这场激烈的不伦性爱终于迎来了尾声。





缓缓将渐渐瘫软的小兄弟拔出来，徐海看着女儿的下体中缓缓流出自己的精华，心中还有些荒谬的感觉。



虽然这也不是第一次了，但是每当自己清醒、冷静下来后，还是会觉得这一切是多么的不可思议 ... ...自己做的事情，猛些程度上来说和禽兽没有两样啊。



只是一次又一次，自己总无法拒绝眼前这个小小身体的诱惑，徐海知道，从一开始答应了对方的条件时，他就再也没有回头的可能了。&





「哈 ... ...哈 ... ...」作为另一边的当事人，徐夕正瘫软着身子，小小的身体缓缓的喘息着，那高潮后放松、满足的神情落入徐海眼中，却是坚定了徐海心中的想法。





反正事已至此，自己的未来已经与这个淫荡的女儿绑在了一起，不如就好好地把握住，或贪婪、或珍惜，尽可能地享用着这一切吧





三年后





一道长发飘逸的身影，翩翩然地穿梭在校园人群之中，所到之处无不引起注目和惊呼，以及各种窃窃私语。 *





「是夕女神!」





「果然和传闻中一样漂亮 ... ...」



「真美 ... ...」





「请和我交往!!」





「你让开!夕女神是我的!」





这是男性生物们的反应，以及随之而来一些友好的肢体交流。



「长得漂亮了不起阿 ... ...」



「臭婊子，一看就是出来卖的 ... ...」





「啊 ~我要被掰弯了 ~」一个不和谐的声音出现，很快就被掐死在幼苗中。)  ]3





「表面上是女神，私底下不晓得是什么样子呢。」





「听说阿，她和好几个高中部的学长有不可告人的关系呢 ... ...」



「对对，我也听说了，好像是那个谁谁谁 ... ...」



「真是个贱人 ... ...」





女学生们说这些话的时候可没有刻意压低声量，或者说有些就是故意要说给别人听的，有的男学生们听了这些话，顿时便气冲冲地上前为自己的女神辩驳。



「胡说!女神才不可能做那种事!」





「你怎么知道?」



「反正不可能!」



随后便是一番唇枪舌剑，犹如宗教战争一般，最后谁也说服不了谁。



一般的校园中，出于妒忌而对于比较受欢迎的女生传出各种恶意的流言蜚语是很正常不过的事情，其实说着这些话的女学生也未必相信，而众多见了徐夕那清秀、空灵气质的男学生更是打从心底地排斥着这些流言。





然而很不幸，发生在名为徐夕的女学生身上的，却是真实的。



放学后，一处偏僻的角落。





两个精壮的男学生百无聊赖地蹲在草丛中，直到一个穿着有些微不同的校服的少女出现，二人才站了起来。





「呦 ~ ~」徐夕首先打了个招呼。



「今天好慢啊。」其中一个少年抱怨道，为了配合初中部的下课时间，他们可是翘了一节课过来等的。





「抱歉抱歉。」徐夕笑着赔礼:「刚看到一个女生太可爱了，忍不住去调戏了一下。」-



「哇喔 ~小夕的食谱这么广啊 ~」另一个少年夸张地道，但对于少女已经有些了解的二人，实际上却没有太过惊讶。



，新，，请记住



这个被众多男女学生仰慕、追求、忌妒着的少女，毫无疑问就是个婊子而已，而且男女通吃。





「作为补偿，今天就让你们射在里面吧，怎么样?」徐夕露出了一个堪称纯真的笑容。





两个少年顿时感觉胯下鼓了鼓，随后



「今天我要用前面的穴!」





「你少来!今天明明轮到我了!」





随后撕逼了起来。





徐夕看着眼前的二人有些苦恼，要不是这俩货精力不够，让他们前后各用一次又何妨?5





 ... ...回到家后。



「我回来了 ~」





「小夕回来啦 ~晚餐准备好啰 ~」



徐夕走进厨房，迎面而来的便是父亲那肿胀红润的阳具。





「爸爸真好，快来喂饱我 ~」徐夕掀起了裙子，只见少女的私密处不但没有内裤遮掩，还有丝丝白色的液体正缓缓流下。





「又让那些小崽子中出了?」





「嗯，不过他们不太行啊，还是没有爸厉害。」





二人一边说着，徐夕已熟练地趴到餐桌上，将自己圆润的后臀呈现在徐海的面前。)





「唉，别恭维爸了，老爸也知道自己已经快不行了。」说着，还是将阳具送进了女儿体内。0



「嗯 ~ ~才没有呢 ~目前还是和爸做起来最爽喔 ~」徐夕脸上浮起满足愉悦的笑容。



「所以说啊，爸在考虑用当初那笔钱，买个年轻壮实的身体来好好满足小夕，小夕觉得如何?」



「嗯 ~ ~那么爸 ~有没有考虑过 ~也买个女孩的身体呢 ~啊 ~哈 ~ ~」





「嗯 ... ...也不是不行，不过那样可就没有小夕最爱的大肉棒啰?」徐海倒是认真思考了起来，毕竟亲眼看着徐夕用极快的速度堕落，要说他心里不好奇女体的快感如何是不可能的。





「嗯 ~ ~这样 ~ ~还真是 ~ ~难以抉择呢 ~」



「反正 ... ...爸的身子还够撑上一阵吧，咱们再好好合计合计。」



「好 ~ ~爸 ~ ~专心点 ~ ~操我!」徐夕回头，娇媚地朝徐海喊了一声。





「嘿，你这小淫娃 ... ...」徐海无奈地笑着摇头，心中混杂着兴奋、幸福感，或者还有已快要消失不见的罪恶感，更加奋力地将自己的身体送进女儿的体内。 '





这样的生活，真棒啊，二人同时想着



属于父女的淫荡交流与生活，想来还会继续下去，并持续很久、很久





故事二　END
<!-- tcd_main_text_end -->

