# [其他]_我在阳间还债的日子（126-130）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为性转题材的小说《我在阳间还债的日子》（章节126-130），描绘了角色们在一个神秘的城镇中探索与求生的奇幻冒险。故事的主角林凤及其同伴怜奈和王希回到了一个充满灵异事件的地方，目的是寻找能带他们回家的船‘滨海女皇号’。在途中的交流中，他们偶遇了其他角色，包括一个名叫胡铃的人，她的出现揭示了一个更大的阴谋。小说中对角色的情感冲突与自我认知进行了深刻探索，哀叹与幽默兼具，给人留下深刻印象。此外，作品涉及到鬼魂、地缚灵等元素，描绘了一系列紧张刺激的场面与角色间的互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（126-130）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68608 bytes                           |
| MD5             | 9a5b5ff51bd32fac74e8a1a0839b1e59                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 灵异, 鬼魂, 自我认知, 情感冲突, 奇幻冒险, 悬疑, 探索, 阴谋, 女性视角, 荡气回肠, 魔幻, 合作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一百二十六章  回去的契机



“呼……终于能看到城镇了！”我疲倦的叹了口气，一路上顺着标志一直往前开，终于

是到了目的地，我瞄了一眼油表，还剩一格了，还好够用，不然得走过去了。

前方的城镇里有着点点灯光，不知道是有人还是有鬼，但总归能让人安心一些了。

没想到分岔路右边一直开过去是死路，浪费了我们足足一个小时的时间，当时怜

奈还趁机跳出来嘲讽我，我实在忍无可忍了便拎着她往屁股上给了几巴掌她才老实。



这之后她整个路上都老实了不少，但是看着我的眼神就跟个小怨妇一样，好像是在

说她一定会还回来的。

呵呵……若不是趁人之危，当天她根本没有推倒我的可能，现在我有力气了，教训她

轻松的很。



“啊，那是！”距离小镇越近，我们开始隐隐约约看到了人影。

这里有人！

说来也是，为了找到和我们一样遭遇的游客，我全程都是开着远光走的，在这漆黑

一片的夜空里一定很显眼，有人能发现也正常。

这里与小晴那边不同，这里并不缺乏食物，我们的敌人只有一种，那便是布满全岛

的地缚灵！

还好是地缚灵，若是移动灵，还真不好对付。



看到有人走过来了，我把车停了下来，摇下了车窗道：“你们是船上的乘客吗？”'



“啊？”走过来为首的一个爆炸头黑人愣了一下，然后呆呆的道：“滨海女皇号？你们

难道也是……”



“一样，我叫林凤，右边的这位叫怜奈，后座的那位叫王希。”我点了点头，简单的

给所有人做了一个自我介绍。

“太好了，最近已经很少来人了，你们可能是最后一批了！这下人手终于够了！”爆

炸头黑人兴奋的道。

“这是什么意思？”我疑惑的道。

“你们在这里可能看不到吧，其实往这条路走一直到尽头是海边哦。”爆炸头黑人指

了指前方有着路灯的小路道：“而海上，有着一艘船，那是滨海女皇号。”



“什么？”我惊愕道。



“嘿嘿，很惊讶吧，我们第一次看见的时候也是这样的。”似乎满足于我的表情，爆

炸头黑人笑道。



“大姐说了，以滨海女皇号的规模，最好尽可能的凑够人再考虑出发。”爆炸头解释

道。

“原来如此，你们觉得从那里可以回去么……”我沉吟道，这么一想，海中突然出现的

滨海女皇号还真有可能成为让我们回去的契机，因为我们是在船上被送来这里的，也应

当从船上回去。



当然这只是毫无根据的猜测，真正的情况得等过去那边才能知道。



“诶？你怎么知道？”爆炸头黑人再次愣了一下道。



“猜的。”我微笑道，不做解释。



“喂，爆炸头，你说的大姐头是谁！”怜奈语气不爽的道。

“我不叫爆炸头啦！我叫胡铃，都忘了自我介绍了，这边这几位分别是……”胡铃分别

给她旁边的几位同伴做了介绍，我们互相点点头，算是认识了。

“你叫胡铃？”怜奈表情有些玩味的道。

“是啊，怎么了！”胡玲似乎好像有点明白怜奈要说什么了，顿时有些不爽起来。

“哈哈哈哈！你不会就是中国除灵世家胡家的次女胡铃吧，居然变成这副样子了，太

好玩了，哈哈哈哈哈哈！”怜奈笑得花枝乱颤，毫不给胡铃留颜面。

这小丫头，虽然我也能猜出她有可能就是那个胡铃，但也不至于太惊讶啊，毕竟在

这里你变成谁都不奇怪。



只是没想到滨海女皇号上面居然有种除灵世家的人，还有着戴维德家族的人，这之

中恐怕还有着更多更强的势力存在。司徒裔他们玩的这么大，到时候究竟怎么收尾？



鬼王确实很强大不假，但他根本没必要拿我们这些实力普遍不高的除灵师下手吧……

要知道鬼王和九阶除灵师之间可是僵持了很久的，他这么做就不怕彻底引战吗？#   P0

我总感觉有着更大的阴谋要出现了，我们只是一个引子，未来的天，可能要变了……



“你！”饶是胡铃修养还算不错，也被怜奈给气到了，于是我赶忙过去安抚道：“她死

了几次，情绪稍微有点不正常了，希望你能谅解一下。”

“呸，谁情绪不正常了，老娘正常的很！”怜奈唾骂了一句，不知道从哪里捞起一包

薯片吃了起来，扭过头去不管我们了。



“我已经习惯了。”胡铃苦笑道，我多少能明白她的心情，毕竟从天之骄女变成这副

样子心里落差很大吧，若不是定力不错，很有可能会彻底疯掉。

胡铃叹了口气，然后接着说道：“最开始我也不在这里的，我醒来的地方是一处丛林

别墅，别墅附近的几间房都有鬼，后来我碰到了几个朋友，死了好几次才跑出来。”说道

这胡铃脸色有些苍白，毕竟那不是什么美好的回忆。

“我们没像你那样运气那么好，还有一辆车，所以我们这一路是步行过来的，刚过来

的时候这里只有一个人，那是我们的大姐，据说她在我们过来前便已经清空了周围的地

缚灵，很厉害吧！”胡铃露出一副自豪的神色，仿佛这件事是她干的一番。



“一个人？”我是真的被惊到了，这城镇也不算小，仅凭一个人的力量清空了周围的

地缚灵，难不成她是除灵师？如果胡铃口中的大姐是个除灵师，那么这个大腿得想办法

抱一抱啊……



“多说无谓，我带你们去见大姐吧，剩下的事情我路上再慢慢和你讲。”胡铃招招手

，然后向着不远处的摩托车走去。

“等等！”这时有人打断道：“大姐不是说了不收女人吗？”

“呃，这个……”胡铃顿时犯难了：“可是船快沉了，我们再等下去恐怕来不及了！”

“不如先把她们带到大姐那，然后接下来再由大姐定夺？”有人建议道。



“好主意，反正无论如何都不能便宜千阳响那家伙！”胡铃愤愤的道。

“千阳响？樱花国千阳家的人？”怜奈忍不住问道，这一艘船上竟有着如此多的大家

族子弟……

“具体的我们路上说，不然被千阳响那家伙发现了可就不好了！”胡铃急声道……

第一百二十七章  古怪的雷叔

经过一路的交谈，我们大致了解到了这里的情况。

古怪的是，基本所有人从自己醒来的地方逃出来后都会来到这里，肯定不是巧合，

光从这点上看都能猜测到这里绝对不一般。



这座城镇整体上来说还算不错，空气清新，装修风格也是妥妥的南国小镇风，除了

小镇最显眼的还是那艘巨大的游轮，此时正在海边发出点点亮光，在这漆黑的深夜里十

分明显，不过因为受浓雾的影响，只能勉强看个雏形，但还是能认出是我们曾经乘坐过

的滨海女皇号。

“喂，为什么海边有这么大的雾啊！”怜奈摇下窗户对着胡铃大声道。

“我也不知道啊，刚过来就这样了！”胡铃耸耸肩无奈的道。

“滨海女皇号看起来还很远，我们要如何过去呢？”我随口问道。



“往那边走有一个码头，那里有不少游艇！”胡铃指了指一个方向。



我点了点头，没有多问。



我比较好奇船上到底有什么，鬼，还是双生者，亦或者是……莉蒂亚？



希望我们最好不要碰到她，别说是我们现在的样子，就算是我们全盛时期拿她也没

有办法。

“我们到了。”胡铃停了下来，映入眼帘的是一栋巨大的酒店，外部装潢比起之前我

待过的宾馆强的不止一星半点，外部的霓虹灯交替闪烁，看起来就像是一座巨大都灯塔

一般，环海而建，从这里甚至能远眺到滨海女皇号。

比起我之前待过的商店街，这里简直不要太热闹，只是现在时间晚了大部分人都在

休息所以并没能看到多少人在路上。



将车子停下，我们从车上下来，只听见胡铃喊道：“大姐，您怎么在这里？已经很晚

了，您快去休息吧。”

“这些人是？”被胡铃称作是大姐的女人看起来并不老，第一眼看去甚至比我现在的

身体还年轻，女人的声音略微有些中性，身材和样貌都是一等一的绝品，给我的感觉便

是“完美”。



我从来没见过这么完美的女人，无论是身材还是脸蛋都形成了一个完美的平衡，让

我不由得愣了一下。



“刚进来的人，我看到她们没地方待，就想着……把她们带回来。”胡铃看到女人表情

有些不对，顿时变得有些小心翼翼的道。

“我记得我说过别带女人进来。”女人抽了根烟，直勾勾的看着胡铃。



“对不起，但是我们总不能看着她们沦落到千阳响手中吧……”胡铃弱弱的道。-   `,



“千阳响他现在也是女人，奈何不了她们的。”女人重新坐在了椅子上，远眺着海边

道。

“您可能不明白千阳响的手段，他……”胡铃话说到一半，突然被女人打断了。

“行吧，你先回去，我和她们谈谈。”

“可是……”

“回去！”女人不耐烦的道。

“好的，我们走吧。”胡铃招了招手，和同伴急匆匆的走开了，临走前她还不忘给了

我一个抱歉的表情。



目送胡铃远离后，女人骂道：“她奶奶个熊的，都叫她别带女人过来了，怎么就是不

听话！”

女人这一句粗口突然打破了刚才我对她刚刚升起来的清冷忧郁的形象，原来她这么

豪放的么……



“啊，不是在说你们，别介意。”女人扭过头看到表情害怕的王希小姐，一脸歉意的

道。

“你他妈是不是在指桑骂槐？”怜奈毫无形象的跳出来骂道。



“我操，谁他娘指桑骂愧了？人话不会听？小丫头片子别给老子说脏话，小心老子一

脚踹你丫的！”女人愤愤的爬起来指着怜奈的鼻子对骂道。

“要你管，大晚上的在外面吹海风，海浪怎么没把你拍死，老畜牲！”怜奈了做鬼脸

，把女人气得是七窍生烟，挽起袖子准备教训她一顿。



“你骂谁老畜牲呢？没看见老子长得什么样吗！”女人抓住了怜奈，然后恶狠狠的看

着她。



“就你那素质，指不定原来是哪个猥琐男呢？骂你一句老畜牲冤了？”怜奈虽然有些

怕怕的，但嘴上还是不饶人。

我嘴角不禁抽了抽，这场面堪比泼妇骂街啊，基本没一句话都不带脏字的。我也不

打算拦着，怜奈能吃点教训是挺好的。

“哼！”女人冷哼了一声，把怜奈按在地上往屁股上招呼了几巴掌。

“啪！”

“快放开我，老畜牲！”

“啪！”

“滚开啊！”怜奈不停的挣扎，奈何女人力气比她大，她根本挣扎不开。



我叹了口气，明明谁都打不过，却又喜欢嘲讽人，何必呢……



“够了，她也应该吃到教训了，就这么算了吧。”我蹲下来抓住女人的手道。3   K&



“啊……啊？好的，好的！”女人的脸微不可查的红了一下，然后迅速与我拉开了几米

远道。

这什么情况，我身上有什么东西吗？

“啊，这个……我只是有些敏感而已，别在意。”女人解释道。

“没事。”我奇怪的点点头，扶起怜奈道：“快起来吧。”

A



“哼……哼！”怜奈起来后抱着我的手，表情怨愤的看着女人，却不敢说话。



“刚才的事抱歉了，这丫头现在就这样，希望你能谅解一下。”我揉着怜奈的头道。



“没事，我理解……”女人现在满脸通红，不敢与我直视，让我感觉越来越奇怪了。

“对了，你叫什么名字，我们还没自我介绍过？”

“我……我叫王雷！”女人的话差点没把我惊都下巴都掉下来，王雷？不会是雷叔吧？



不过雷叔这名字同名的挺多，也有可能是巧合……

“我是林凤，和你吵架的这个是怜奈，那边缩在后面的是王希……”我一边说着，一边

看着王雷的表情，结果她呆住了，然后难以置信的喃喃道：“林凤？怜奈？”

“看来没错了。”我嘴角抽了抽，这还真是有缘啊，这下除了杜宇还不知所踪外人基

本全齐了。



“居然是你们！”雷叔深吸了一口气，侧过身去远眺着远方。

原本我想和雷叔好好寒暄一下的，但我突然想到凤姨和雷叔的关系并不算有多好，

于是只能尴尬的笑了笑，刚想举起了的手又放下了，心里突然有些落寞。



自从变成凤姨后，我发现我失去的好像更多了……

c



“既然如此，那你们便住进来吧。”雷叔一脸高深莫测的看着海面，让我开始觉得自

己有点不认识他了，不对啊，雷叔这家伙就从来没个正形，这会怎么一本正经了？



“谢谢。”我点点头，然后疑惑的道：“听说你要去探索滨海女皇号？”

“正有此意，你们来了我就……更加放心了。”雷叔的脸还是红红的，就当我更加迷惑

的时候，我看见雷叔的胯下好像有点突起……





第一百二十八章 雾散



等等，这虽然有些让人难以想象，不过这不会是那玩意吧……

一种古怪的念头在我心中升起，但仔细一想，又感觉不大可能，于是我摇摇头，没

有再多想。



“咳咳……”雷叔清了清嗓子，背对着我们道：“我带你们去房间里休息吧，等你们醒了

我们就出发。”



“嗯。”我点了点头，跟在雷叔后面。

雷叔始终与我们保持着一定的距离，每当我想靠近和他拉进关系的时候，他总会以

各种各样的理由推脱开，让我感觉更奇怪了。凤姨的关系和雷叔虽然说不上多好，但也

不差吧，更何况雷叔是那种自来熟，和谁相处都不会太差的，我还是第一次看见雷叔这

副样子，真是奇怪。



“给你们安排了三间最好的单人房，你们先休息吧，我走了。”雷叔把我们带到顶层

，用手指着三间房，便想告退了，结果这时怜奈跳出来挡在了他面前。

“你这里一直鼓鼓的，是什么玩意啊？”怜奈好奇的一把抓过去，雷叔一时猝不及防

，下身的凸起被怜奈狠狠的抓住了。



“痛死老子了！”雷叔顿时惨叫一声，立马拍掉怜奈的手，后退了几步。



我看见怜奈的脸色慢慢的由青变白，最后石化在原地。

过了一会，怜奈喃喃道：“这是……”她话还没说完，就被雷叔捂住了嘴巴。

“唔唔唔！”怜奈眼中泛泪，恐惧的看着雷叔，不断的挣扎着，我感到事情不对，顿

时冲了过来，将两人分开，然后将怜奈护在身后。



“哇啊啊啊！他是人妖！”怜奈刚躲在我后面，便受不了般的大叫道。



啥？

我愣了一下，不会真是那玩意吧，只是真是这样的话，未免也太大了，这个尺寸，

正常的男人见了都会自卑不已啊。

我的嘴角抽了抽，一时间竟不知道该从何说起，如果雷叔现在的身体是人妖的话，

还真能理解为什么他之前一直那副样子了。

敢情是因为勃起了怕我们看见啊……

我隐隐记得雷叔曾经说过它这辈子最痛恨的便是人妖这种生物，因为他曾经花钱约

炮结果一不小心约到了人妖，那晚过后他被送去肛肠医院治了好久，之后他便对人妖有

了心理阴影。



没想到雷叔居然换到了人妖的身体里，并且这人妖的样子长得还是雷叔最喜欢的类

型，也难怪他会一直处于勃起的状态了。



一边变成了人妖，一边这人妖长得又好看，在这种心里刺激下，想必雷叔肯定纠结

万分吧。



虽然雷叔的遭遇挺惨的，但看到他这么吃瘪，我居然有些幸灾乐祸。



“小鬼头，别乱说，没有的事！”雷叔捂住下体，极力的摆了摆手，颇有些此地无银

三百两的意思。

“那什么……王雷，其实你变成这样，大家都能够理解，毕竟是逼不得已嘛……”我差点

一不留神喊成雷叔了，还好反应的快。

“干！这种话可不像是你说出来的，不过你都这么说了，那我就承认吧，是，老子现

在是变成人妖了，怎么样啊！”雷叔干脆破罐子破摔，也不掩饰了，索性承认道。)  q#



“哈哈哈哈！这不挺好的吗，最起码你那话儿还在嘛，哈哈哈哈！”怜奈毫不留情的

嘲讽道，气得雷叔大喝道：“妈的，小鬼头，我打死你！”



说完雷叔便想着去追怜奈，但这会怜奈学聪明了，赶紧拔腿就跑。

刚追了没一会，雷叔便有些气喘吁吁了：“日你姥姥的，别……别跑。”雷叔托着胸的

右手放了下来，估计是胸部太重了，不方便行动。



正在我憋红了脸想要笑出声的那会，脑海里传来了小晴的声音：“杜宇，我到了。”



听到小晴的声音，我赶忙回道：“你那边怎么样，是不是在一个小镇里？”



“嗯，这里有不少船上的乘客，而且我在海边似乎看到了滨海女皇号，只不过起了很

大的雾，看不清。”

“等等，滨海女皇号？”我惊诧道，小晴也能看到滨海女皇号，那莫不是说……她离我

已经很近了？！

不对，既然存在着两个一模一样的岛，那么同时存在两艘滨海女皇号也不是不可能

，不能高兴的太早。



况且小晴那边和我这边一个是永昼，一个是永夜，我和小晴看到的滨海女皇号分别

都处于不同的昼夜状况，所以存在两艘滨海女皇号这个可能性很高。

“挺诡异的，我们正商量着怎么过去那里，你们那边能看见吗？”



“可以，只不过我们这边看到的滨海女皇号是在夜晚中。”

“你的意思是说，我们有可能看到的不是同一艘滨海女皇号？”没想到小晴思维如今

居然变得如此敏捷，几乎不需要我去解释她便明白了。

“不对！”小晴这时突然惊道：“海边的雾散开了？”



“什么？”我闻言赶紧冲到走廊的窗口处，远眺而去，海边的雾此时果然散开了，这

时的景象推翻了我之前的推测。



浓厚的雾后面的，竟是一座岛！



之前的雾完美的分开了白天与黑夜，等雾一散开，天空便呈现了一个诡异的状态，

我这边的岛是黑夜，另一边则是是白天，就像是被分割线隔开一样十分规整。

“我好像看到了一个岛，对面是黑夜？天空为什么会变成这个样子？”



“这不是一个真实的世界，遇上什么都不奇怪。”我沉吟道，我和小晴都同时看到了

同一个景象，这也就是说……只要想办法登上滨海女皇号，我们便能重逢。

我不知道这副景象是出自谁之手，但接连的一番变化无不说明了……解开谜团回去的

关键，就在滨海女皇号上面！

“那我们现在要过去吗？”



“先别急。”我皱着眉望了下平静的海面，总感觉有些危险，滨海女皇号如此突兀的

出现在两岛的中央，肯定不正常，其中肯定有着什么陷阱……

n

“就在眼前了，为什么不直接过去？”小晴有些不满的道。

“等我休息，我现在很累。”我叹了口气，小晴还是那么急性子。



“行，那我转一转城镇，有发现再和你说。”小晴说完断开了联系，也不给我说话的

机会。

看着还在打闹的雷叔和怜奈，我感觉心拔凉拔凉的，这两人看上去实在太不靠谱了

，还有王希小姐……嗯？她人呢？

“雾终于散开了呢……”王希小姐的语气毫不意外，就像是知道雾要散开一般。(   m+

不对，她什么时候来到我后面的？



“加油，不要让我失望哦……”王希小姐一副高深莫测的样子拍了拍我的肩膀，笑了笑

……



第一百二十九章  王希小姐的异常

“嗯……”我感觉胸部痒痒的，是错觉吗？



不对，身体越来越热了，电流感划过我的大脑，我顿时惊醒了过来。

“嘿嘿，你醒了啊！”刚睁眼便看到怜奈睡在我旁边，此时我的寸衫被她拉开，平坦

的胸部一览无余，乳头上还有着怜奈晶莹的口水，仿佛在诉说着刚才发生了什么一样。





“怎么样，很爽吧。”怜奈伸出小舌调皮的在我裸露的乳尖上又舔了舔，麻痒的感觉

再次传遍了全身，我不受控制的夹紧了双腿，嘴里闷哼了一声：“嗯……”



“不对……你给我起来！你怎么会在这里？”我立马反应了过来，用着无力的右手推开

了怜奈，质问道。



“诶？你已经睡了七个小时了，雷叔叫人家喊你起床啊。”怜奈一脸无辜的道。



我已经睡了七个小时了吗……不知不觉的就睡了这么久，确实该起床了。



“哪有你这么喊人起床的！”我没好气的道，刚起床没什么精神，完全不想和怜奈纠

缠下去。



“你不也乐在其中吗，我看你叫的挺淫荡的呢……”怜奈邪笑道。



“滚！”我喝道。



“出去！我马上过来。”我抓着怜奈从床上爬起来，然后将她丢出门外，狠狠的关上

了门。

“干！好歹人家也叫你起床了，你就这么对待人家，冷血的女人！”怜奈在门外咒骂

道，我只当做没听见，伸了个懒腰，拿起挂在床头的胸罩熟练了穿了上去，接着扎了一

个马尾后慢悠悠的往卫生间里走去。

说句实话要不是这副身体实在是太敏感，我认为完全没有穿胸罩的必要，毕竟胸罩

太碍事了，跑动起来会感觉那里很热。



简单的洗漱上厕所后，我便走出了门，此时楼下的大厅外早已挤满了人，让我略微

有些诧异。



这是什么情况？

虽然人很多，但是周围却很安静，因为雷叔此时正站在台子上不知道在说着什么。



“……总之，中央那道门一定是渡过那片海域的关键，我们现在分头行动，去寻找一下

线索！”雷叔这时说完了，众人应和了几声，没多久便纷纷离开了大厅。

中央那道门？那是什么？

我带着疑问走了过来，雷叔这时从台子走了下来，望了我一眼道：“你醒了？”



“嗯，发生了什么？”我皱着眉问道，刚才众人的脸色好像有点不大对啊。



“怜奈那小鬼头没和你说吗？在你睡着的时候千阳响那家伙派了几名手下想要过海，

提前前往滨海女皇号，结果……”雷叔说到这时顿了顿，然后严肃的道：“海里突然出现一

只巨大水怪，将他们吞进去了，而那些被吞进去的人……再也没有出现过！”



“水怪？”我倒吸一口凉气，心里有些发毛，我就知道那海上绝不像看上去的那般平

静，但没想到会有巨大的水怪，被吞进去的人没有再出现过，也就是说……那些人可能彻

底死掉了。



“在那之后，镇子的中央出现了一道巨大的门，被大量的锁链锁住，虽然不知道是什

么来历，不过我认为那应该是我们渡过那片海域的关键。”雷叔推测道。

“嗯，我们过去看看？”我点点头，同意雷叔的推测，事出反常必有妖，无论这道门

有没有作用，总得去看看。



“走！”雷叔没有多废话，招招手示意我跟上。



来到车上，王希小姐和怜奈早已在车上等我了，王希小姐还在翻着那本黑书，像是

在享受着什么一般。

“莉蒂亚这女人，还挺不一般的嘛……”王希小姐喃喃道。



“莉蒂亚？王希小姐知道关于她的讯息了吗？”我惊讶的道。

s



说起王希小姐，我感觉她现在有些怪怪的，就和变了个人一样，她该不会被黑书迷

惑了吧？

如果真的是这样，那还真得好好看着她，王希小姐的战斗力可不是我们现在的身体

能够比的，一旦她失控了，我们就得承受巨大的伤亡了。



“之前不是很了解，现在算是清楚一些了。”王希小姐慢悠悠的道。

“方便说一下吗？”我急切的道。

“也没什么好说的，莉蒂亚那女人刚从八阶升上来，从实力上来说我动动手指就能解

决，本以为是个有趣的家伙，没想到却让我十分失望呢……”王希小姐的话让我愣住了，半

天没反应过来。

刚从八阶升上来？

动动手指就能解决？

王希小姐在说什么？

我顿时提高了警觉，不对，这绝不是王希小姐，无论是口气还是神态都和之前的判

若两人，她很有可能被黑书控制住了！

“啊，你终于发现了？”王希小姐看着我笑了笑，然后像是没事人一样半躺在车座上

道：“你还是这么迟钝啊……”



“你是谁？”我冷声道，看她的语气似乎曾经见过我？

“明明我在船上发表了那么慷慨激昂的演讲，你居然把我忘记了，好伤心呢……”王希

小姐一脸难过的道。

慷慨激昂的演讲，难不成是……

“你是司徒裔！？”我惊愕道，他是什么时候附在王希小姐身上的。



“哼！我有那么恐怖吗，别看到我就一副要死的表情！”司徒裔不爽的道，然后我的

脸开始不受控制的微笑起来，接着便一直保持着这个状态。



我的脸就像是凝固住了一样，除了嘴唇还勉强能够蠕动以外，其余的器官根本不受

我控制。



“这样不是挺好的吗，哈哈哈哈哈哈！”司徒裔不知道在笑什么，他搂着我的肩膀，

接着说道：“你难道没发现你现在能够听到声音了吗？”

等等……这么说，好像确实是这样！

仔细一想不知从什么时候便恢复了听觉，但我完全没想起这个事情，这不可能啊！





“别惊讶，我实在等的不耐烦了，虽然看到你吃瘪的样子很有趣，但是我可没有时间

陪你在这里瞎耗，所以感谢我吧，哈哈哈哈！”司徒裔的话让我顿时明白原来是他在搞鬼

，难怪我完全没发觉自己恢复了听觉。



不过他原本可以一直神不知鬼不觉的就这么隐藏下去的，为什么现在又突然出现了

？难不成有什么用意吗？



“用意？没什么理由，只不过看莉蒂亚那女人不爽，所以想让她出糗罢了。”司徒裔

回答道。



“你能读取我的想法？”我惊道。

“这个世界是莉蒂亚夺取过来的，所以她拥有控制权，岛上的所有东西她都可以任意

修改，包括人，换言之她便是这里的主宰。”司徒裔答非所问，没头没脑的又来了一句：

“但很不巧，本大爷比她强，所以我稍微修改了一下她的世界，很有趣吧，哈哈哈哈哈！

”司徒裔还真是喜欢笑，不过他每次都能笑的让人十分不爽。



“为什么会不爽，你可别忘了我可以读取你的内心哦～”司徒裔歪着脑袋说道。



“你到底想干什么？”和这种人交流简直太操蛋了，我索性什么都不想，直接问道。



“这个嘛……”司徒裔的表情开始变得一本正经……

第一百三十章  反复无常





真不明白司徒裔这家伙到底想干什么！



我叹了口气，从车上走了下来，在车上和她废了一大段的话，全是一些听起来就很

扯蛋的借口。



我不相信他仅仅只是为了不爽，就会和自己的同伴反目成仇，这未免也太儿戏了！



“这门看起来挺大的嘛，你有什么想法吗？”司徒裔一脸震惊的看着突然出现在海边

的巨门道。

“没有想法，你既然想要我帮忙，就请你赶紧帮我们渡过这片海到那艘船上。”我有

气无力的道。

“那可不行，凡事都要有仪式感，如果你不按照正常的流程上船我会很难受，用你们

人类的话来说这叫……强迫症吧？”司徒裔摇了摇头。

“那你在我面前出现的意义到底在哪里？还有，赶紧把我的脸给变回去，再这样下去

我要成面瘫了！”



“真是不客气啊……我们好歹也是一伙的，我当然要偶尔过来看看你过得怎么样嘛～”

司徒裔将手肘搭在我的肩上，然后盯着我道：“再说了你这样不挺好看的吗，我很喜欢啊

。”



“好看个鬼啊，哪有人一直笑的啊！”我怒声道。



“你现在越来越会吐露心声了啊，看来你对我还是很真诚的嘛。”司徒裔满意的点了

点头，然后他打了一个响指，我终于能控制面部肌肉了，只是现在整个脸因为长时间保

持一个表情而感到酸痛。

我根本没有与司徒裔争论的心情，索性当没听见，无视了他。



虽然他突然出现打乱了我接下来的计划，不过这影响不大，看他的样子也没有杀我

的意思，不知道他想干什么，真是个反复无常的人。反正在他面前我也没有什么抵抗能

力，干脆破罐子破摔，不管了。

“你们两个，要在那边待到什么时候！”怜奈在不远处不满的喊道。

“这就过来！”我回了一句，赶紧走了过去，怜奈和雷叔似乎完全没听到我和司徒裔

的对话，十有八九是司徒裔干的。



“凤姨你快看！这道门上的文字是不是很眼熟？”怜奈挽着我的手指着屹立在海边的

巨门道。

这道门目测百米有余，通体漆黑，被一道道巨大的锁链缠住，门框旁刻着一个个大

字，都是晦涩难懂的咒文。



海边突然出现这么一道门确实诡异，我绕着门走了一圈，发现背后有一道锁，差不

多人头这么大，锁链缠在锁上，看样子只要打开这道锁，就可以开启被封上的大门了。



可是问题来了，钥匙在哪？

关于钥匙的线索不可能完全没有提示，唯一的突破口就是门框上的那些咒文。

但是除了王希小姐，在场的人恐怕都不认识咒文，毕竟是很古老的东西了，然而王

希小姐这会是司徒裔，我完全不觉得这家伙会愿意帮我。



“你别这么想嘛，其实我是很乐意帮你的！”司徒裔不知道从哪冒出了，冷不丁的在

我背后说道，把我吓了一跳。

“那你说说上面的咒文是什么意思？”我随口一问。

“这些咒文的排列顺序毫无逻辑，我解读不出来。”司徒裔耸耸肩道。



“你弄出来的东西你自己不知道？”



“我要弄出这么大的东西，莉蒂亚那女人早就知道了，这玩意和我没关系。”司徒裔

无辜的说道。



“说白了你也没有办法吧？”



“呵呵……虽然我知道你在激我，但你成功了，谁说我拿这道门没有办法的？”司徒裔

脸色一黑，身上的气息变得很恐怖。



“哼！帮你一次，要不是看在你的份上，光是你刚才那句话都够你死上几百次了！”

司徒裔冷着脸道。



“看在我的份上？”我愣了一下，司徒裔不会真的把我和他混为一谈了吧？我越来越

不懂他到底是想干什么了。



“你去把另一道门上的咒文给我，虽然我能直接激活，不过这么做会被莉蒂亚那女人

发现，我可不想还没看到那女人吃瘪就被赶出去，快点！”司徒裔催促道。



“另一道门？”我想了想，突然明白过来，既然我们这里出现了门，那么另一道门很

有可能就在小晴那里了！



想到这，我赶紧联系了小晴：“小晴，你那边有没有突然出现一道很大的门？”5



“我现在就在这里。”小晴顿了顿，然后继续道：“我以为你还在睡觉。”

“刚醒没多久……不说这个了，你找个隐蔽的地方，我现在过去看看。”



“我这里没人。”



听到小晴的答复，我再次念动咒语，将意识转移成灵体，置身在阳岛那边。

“你们也有这道门吗？”小晴的声音传来，我顺着她的声音转头一看，果然海边有着

和我们一样的巨门。

“和我们那边的一样。”我点点头，走向巨门处。

“怎么这里只有你们两个，其他人呢？”我好奇的问道，这么大的门出现在海边总不

可能一个人都没过来吧。

“太阳太晒了，找不到线索，他们干脆就先回去了。”

“那你怎么……”

“我知道你要过来找我，所以我提前在这里等着。”

“辛苦你了，这么大的太阳，小心别晒伤了。”我关心的道。



“反正也不是我的身体，晒伤就晒伤了！”小晴的语气有些气愤，像是在斗气，待在

这副身体里一定让她很不好受吧。

我什么都没有说，只是苦笑了一声，然后转头观察门框上的咒文去了。



门框上的咒文总共有十几个，不是特别复杂的符号，还有重复的，所以我很快的便

将它们全部记住了。



这些咒文给我一种很不妙的感觉，该不会是什么陷阱吧？

不管了，先回去要紧，不然司徒裔那家伙可能要不耐烦了。



“我先走了，有眉目在联系你！”我冲着小晴摆摆手，然后将意识转回本体处。1



意识的转换总会让我有些头晕，我捂着头晃了晃，稳住了身子，然后睁开了眼睛。

“啊，回来了，你好慢啊……”司徒裔不知道从哪拿了一支鱼竿吊着鱼，百无聊赖的坐

在沙滩上道。

“那些咒文哪里有那么好记？”我无奈的道，然后蹲在地上用手指画着我刚才记住的

咒文。

司徒裔将鱼竿收起来，然后蹲在一旁认真的看着我写的咒文，过了半晌，他突然哈

哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，莉蒂亚这女人，还真是阴险狡诈！”

“怎么了？”我皱着眉问道。

“如果你们按正常的思路去破解这些咒文，这两道门就会召唤出大量的冤魂猛兽，到

时候你们就完咯……”司徒裔的语气很轻松，似乎像是在说一件微不足道的事情。

“那该怎么做？”我深吸一口气，虽然不知道他说的是真是假，不过我完全不懂这些

东西，只能被他牵着鼻子走。

“每一道咒文都是有它独特的力量的，你只需要将某些咒文的力量给压制住，使它们

不能生效，这样原本一段充满陷阱的咒语就会变成打开桥梁的咒语。”司徒裔用手指划掉

其中几个咒文后说道。

“你应该感谢我，不然且不说你们会不会上当，光是排除那些多余的咒文都够你们喝

一壶的了！”司徒裔得意的看着我，就像是做了好事邀功的小孩子一般。



“行行，你比莉蒂亚厉害，那请问我该怎么压制这些咒文的力量呢？”我敷衍的道。

不过司徒裔很受用，他癫狂的大笑了几声，接着满意的点了点头：“你这话我喜欢，

方法嘛……很简单，你喊上你那个小女友，一边手抓着锁，一边手抓着阴阳双牌，然后按

我说的念。”

“嗯。”我应道，然后将司徒裔说的方法复述给了小晴。

“我已经准备好了，你念吧。”过了一会，小晴说道。

我也准备好了，只等司徒裔开口了。



“准备好了吗，我真想看看莉蒂亚那女人能弄出什么花样来，哈哈哈哈哈！”司徒裔

再次笑了笑，接着他嘴里咕嘟了一声古怪的音调，我明白这是咒文，赶紧跟着念。6

事实证明这道咒语是有作用的，我跟着司徒裔一个字一个字的念着，门上的锁开始

发出辉光，巨门上的锁链也开始变得松弛，就像是要解开了一般。

当我们念完最后一个字的时候，我听见咔擦一声，锁像是打开了，只不过门还是紧

紧的关着的。



什么情况……

还没等我问司徒裔，一股巨大的吸力疯狂的抽取着我的身体，似乎全身的精气、血

液全都被这古怪的门吸走了，我想松开手，却发现根本没办法做到。

该死，被这家伙摆了一道，我就知道他不可信！

“没有人能够利用我！”司徒裔冷着脸道，我的视线一黑，最后一秒定格在了打开的

大门上面……
<!-- tcd_main_text_end -->

