# [其他]_《我张傲宸是来当起点男主不是来当H游戏女主的！》-_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一篇科幻小说的草稿，故事设定在2076年，描述了随着虚拟实境技术的发展，人类的娱乐方式发生了剧烈变化。主角张傲宸是一个20岁的年轻人，他对网络小说产生了浓厚的兴趣，尤其是起点的实境小说。故事深入探讨了他对性相关内容的渴望，以及在严格的内容管制环境下所经历的沮丧。张傲宸通过一个盗版小说网站进入了一个充满诱惑的小说世界，期待体验无尽的乐趣。但当他试图进行高阶体验时，一系列意想不到的事件发生，使他意识到现实与虚拟之间界限的模糊，以及潜在的风险。该作品混合了对网络文化和未来社会的评论，展现了现代青年对于性、关系及自我认同的复杂体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我张傲宸是来当起点男主不是来当H游戏女主的！》-_1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | db638a5b43b7b92edf14b1cbdf9ccd0d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 虚拟现实, 网络小说, 科幻, 性相关内容, 自我认同, 情感纠葛, 盗版, 技术监管, 娱乐方式, 未来科技, 角色扮演, 后宫, 幻想, 社会评论, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今年是2076年，从虚拟实境技术进入民用领域至今，转眼已是二十个年头，随着科技的

发展，人类的娱乐方式也产生了日新月异的变化。

起点，21世纪初引领了一代中国网络小说风潮的知名小说门户，在日益严酷竞争中

长盛不衰，最终成为了独占半壁江山的中国网络文学巨头。

在2076年，单纯的文字已经难以带给用户良好的娱乐体验，人们对传统网络文学的

兴趣极具衰退，然而起点却并没有随之销声匿迹。拥有众多忠实拥趸和海量小说储备的

起点经过技术的革新，也随之发展出了应和时代潮流和用户需求的新型娱乐模式：实境

小说。凭借光脑强大的演算能力，文字的影像化以及世界线的自主推演被广泛应用在了

影视、游戏领域，起点另辟蹊径地结合这两种技术，让用户能作为主角身临其境地体验

小说的世界。除了惊险刺激的剧情，和小说角色的自由交互也是一大卖点，尤其是后宫

小说里各具特色风情万种的女主角们，可说是为起点吸引了不少的流量。

张傲宸就是起点的忠实粉丝之一，他本名张宸，因为过度沉迷起点小说，并且无比

向往起点男主的生活，他效仿他的偶像龙傲天，改名为张傲宸。据说他本来想改一个更

霸气的名字：张日天，被父母以生活费威胁才打消了这一念头。

毕竟作为一个放弃免费的高等教育机会又不愿出去工作的20岁青年，他的社会福利

房房租、基本生活开销以及各种娱乐花费所需的金钱都来自于他的父母，就算再沉迷起

点小说，他也知道因为一个名字惹怒父母不是什么好主意。

尽管张傲宸身为起点的忠实拥趸，却依旧对起点实境小说有一点极为不满，那就是

实境小说的和谐系统。

起点实境小说确实是一种非常便捷的娱乐方式，只要使用任何型号的家用娱乐营养

舱，登录到起点网络，然后检索自己喜欢的小说并付费即可。时间压缩技术和深度睡眠

技术保证了用户可以在一个睡眠周期内体验完一本小说长时间跨度的全部内容，同时身

心也可以得到适当的放松和修整，很多用户都选择用实境小说代替睡眠，改模式的安全

性和健康性也得到了卫生署的认证。

当然，为了确保广受欢迎的起点实境小说能长期保持其安全性，实境小说是受到政

府全面监管的，除了技术层面的维护与监督，小说的内容也受到监管，具体的表现形式

就是和谐系统。为了保证用户不会因为血腥暴力黄色猥亵等内容，精神受到持续的刺激

进而产生精神损伤，实境小说内置和谐系统。经过和谐，实境小说里所有的血腥内容都

和当代的电影一样自带马赛克，并在血液喷溅等表现效果上进行修饰，降低其真实度以

减少其带来的感官刺激。血腥内容都被和谐了，黄色内容当然也难逃一死，相比血腥内

容的自带马赛克，黄色内容更是完全禁止，最多就只能饱饱眼福，打真炮是别想了。

事实上，中国的性相关内容管制在2076年依旧严格，在正常情况下，娱乐领域中虚

拟实境技术的性相关利用只有两种。第一种是部分大型多人在线游戏里，玩家在双方自

愿的情况下能进行性行为，第二种，则是政府研发管理的性行为模拟影片网络，该网络

内容由政府审核并发布，且每个月每个公民的使用次数都有严格的控制，以免民众过度

沉迷。

对于当了20年处男又没有女朋友的张傲宸来说，最痛苦的事情莫过于在实境小说里

被撩得饥渴难耐，却无处发泄了。而作为没有工作吃低保的辍学者，政府每月分配给张

傲宸的性行为模拟影片体验次数只有两次，并且都是最低级的一小时，对于每天看实境

小说的张傲宸来说完全是车水杯薪。

又是一个周末，一脸不爽的张傲宸从一个后宫小说里暂停退出，那个小说马上就是

温柔姐妹花双飞剧情了，无奈他这个月的影片体验次数早已用尽，深刻了解实境小说那

看得见摸不着的尿性的他只能选择退出。

习惯性地想点开陌陌看看有没有什么妹子可以骚扰，看到提示张傲宸才想起来自己

的账号前两天被举报了，封禁一个月。憋了一肚子火，张傲宸点开一个五毛论坛的时事

板块，加入了激烈骂战。为了满足广大键盘侠的需求，现在的论坛也奇招尽出，比如这

个论坛，每个帖子都是一个独立的法庭场景，加入其中的用户会出现在一个类似法官坐

席的高台上，用户围绕的庭下则是时事热点的相关介绍、物证人证以及模拟出来的当事

人，用户可以尽情地辩论，或是对模拟出的虚拟当事人进行审判和惩罚。

在庄严肃穆的法庭里激烈辩论了几个小时，批判了众多丧尽天良的人渣，张傲宸终

于觉得好受了点，点了退出，然而出现在他眼前的却是一个制作精美的弹窗小广告，顺

手准备关掉时，广告上面的内容却吸引了张傲宸的注意：盗版起点实境小说，免费体验

，黄色内容无限制！想推就推，极致体验！

尽管怀疑这是一个钓鱼网站，但是随着早上小说里那对双胞胎姐妹花浮现在眼前，

张傲宸鬼使神差地点击了弹窗。

然而随之出现的页面却出乎张傲宸的意料，这看起来竟然真的是一个一本正经的盗

版小说网站，网站首页还列出了繁多的使用条例，觉得有戏的张傲宸迫不及待地输入了

小说名，点击进入，反正就算是假的自己也不会吃什么亏。

经过黑暗的载入画面，是和今天早晨张傲宸经历的毫无区别的开场动画，紧张地检

查了身体情况，并和几个小说角色对话了一通，张傲宸顿时有一种被天上掉的馅饼砸中

的欣喜：这个盗版网站的实境小说居然和起点的正版小说一模一样！

要知道起点的实境小说研发成本颇高，最大的投入就是高级AI的制作，尽管光脑能

够演算很多内容，但是一个情感丰富的独立人格的形成与维护却依旧有着很高的成本。

而为了保证小说的互动性，每一个起点实境小说的主要角色都具有成熟的独立AI，哪怕

是大型多人在线游戏里，这种高级AI的数量也十分有限，更多的还是以模式化的初级AI

为主，所以这些鲜活真实的”NPC”显得难能可贵，也是让众多起点用户名心甘情愿掏钱的

主要原因。

这个盗版网站能够把场景剧情还原并不会让张傲宸觉得稀奇，但是能够把AI也完美

还原出来，比起盗版网站掌握了不属于起点的高级AI开发能力，张傲宸更愿意相信这个

网站有办法窃取起点的AI。既然能够窃取AI，那没有了和谐系统的限制，他不是想做什

么就做什么了吗？

想到这里，张傲宸兴奋地加快了攻略速度，然而随着剧情的快速推进，在即将开始

该小说的第一个H内容：双胞胎姐妹花双飞前，张傲宸眼前突然一黑，周围又陷入了一片

黑暗。

被突然打断的感觉并不好受，尤其是被打断第二次，第一次还是自己自主退出，这

一次却是满怀期待之时骤然而止，张傲宸只觉得烦躁非常。

这时，营养舱自带的温柔女性系统提示音在张傲宸耳边响起，是这个盗版网站在请

求最高等级的营养舱接入权限。一般情况下，用户并不会同意这样的授权，但是想到和

正版一样真实的小说质量，以及那含苞待放的姐妹花，张傲宸一咬牙，通过了授权请求

。

“最高等级授权请求已通过，网站-

盗版书屋开始接入宿主神经，开始植入未知程序，进度1%……”

意识到不对的张傲宸立刻请求中止并试图强制退出营养舱，却收到一连串死板的回

复：“该操作无法取消，请求失败。”、“营养舱已被锁死，请求失败”。

带着对未知的恐惧与对自己精虫上脑的懊悔，随着植入进度滚动到百分之百，张傲

宸失去了意识……

他看到的最后一个画面是一个熟悉的LOGO，并不是盗版书屋那廉价的绿色书本图标

，而是CICSO——一个他只闻其名却从来没有机会接触的神秘网站，据论坛帖子说，这个会

员制网站掌握了全球最高端的虚拟实境性爱娱乐技术，并且具有数不清的性爱娱乐项目

，但它的门槛也非常的高，权财缺一不可，是专属于各国上层建筑的娱乐方式。



第一章 完





一篇比较谜的文，今天下午手机没电，无聊拿着笔记本乱涂出来的小说，姑且先把最烦

人的背景介绍给码了出来，剧情大纲下午都列出来的，算是短篇，计划四章搞定。



不存在抹黑起点，毕竟自己也是起点作者，只是单纯恶搞一下起点毒草&龙傲天。之后的

内容会有少量玩梗，剧透一下，会出现

feeling相关内容，没有玩过这个游戏的也不影响理解。



……实在太困了，我这现在凌晨四点，先睡觉去，剩下的明天再写吧。分享一下我的草稿

纸。
<!-- tcd_main_text_end -->

