# [其他]_亵偶_真实篇（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇充满科幻元素的小说，描述了2069年后的未来世界，在一场毁灭性的战争后，人类开始重建社会。故事围绕两位主要角色信和羽展开，他们是一对情侣，正在研究能够拥有情感的机器人，并致力于通过一项被称为GX的计划来创造有情感的人工智能。小说中深入探讨了机器人与人类之间的关系，以及在技术迅猛发展的背景下，人类社会所面临的伦理和情感问题。

在2070年，信和羽的研究遇到挑战，多次实验都未能成功。在2073年，他们迎来了朋友穗的孩子出生，然而在2076年，意外的悲剧让四位研究者不得不应对家庭与工作的双重压力，面临凶杀案的阴云。在对抗敌对势力的同时，他们依然追求着对人工智能的希望与理想。整部小说不仅描绘了对爱情、友谊与家庭的珍视，还探讨了人性在新技术面前的脆弱和复杂.

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_亵偶_真实篇（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21421 bytes                           |
| MD5             | 396f2ac233281bf53a39cfd5616b1df8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 人工智能, 情感机器人, 战争后重建, 自我认知, 未来社会, 亲情与友情, 伦理困境, 性别认同, 科技革命, 人机关系, 情感探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2069年





"假设现在的机器人拥有了情感，并且不遵守所谓的三大守则的话，那会是如何的一个世界呢。"信轻轻抚摸着靠在自己胸口的羽的头发，并且帮她拈起飘落的树叶，阳光非常的温暖，现在已经是大学的末期了。





信和羽在相同的学科，也因为他们是最为出色的两名学生，意外的是观点还特别的相似，便如同天造地设的一对，在众人的羡艳他们两个，曾经一度作为大学中最有可能获得技术革新奖项的夫妻，在学校当中他们就已经决定了婚约，周围的朋友也是抱有乐观的态度，和善的两个人和乐于助人的行为使得并没有多少人厌恶他们。





只不过这些行为早就成为了过去，就是在几年前有着一个不知名的科学家仿佛是要制造戏剧性的效果一样公布了自己的研发技术，能把芯片植入人的大脑当中，并且可以和外界进行通讯，连通大脑进行基本的知识储存，虽然只是一个雏形，依然震惊了世界，巨大的危险性也带来了巨大的收获。



人们开始在动物身上做实验，效果异常惊人，动物虽然无法具有人类的声带，但是如果告诉他们如何敲击键盘输入文字的时候，它们做到了，然而这样的计划也在瞬间得到了众多的反对，有来自教育界的，来自政治经济界的。2





但这样的技术还是进行了，况且现如今可是第三次世界大战的复兴时期，人们巴不得出现各式各样的新奇工具，那一次的战争导致世界上98%的人口死去，在巨大的悲伤之后则是巨大的利益，人均土地的增加和尸体成为了肥沃的土地，在混乱当中组织完成的行政机关决定将尸体就地掩埋，其他的地方建造新的城市，并且重新开始发展。 #

F，终身免 *费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ6462 ~08907以及&备用QQ ]





所以，第三次世界大战结束的世界，可以说开始了第五次工业革命，在战争当中最珍贵的便是这些科学家，他们生活了下来，凭借着自己的研究可以抵消那些曾经在屠戮中犯下的罪行，人们也开始享受各式各样的新技术，并且行政局也发现不如干脆控制人口，每个人都能享受到巨大的土地或者是充足的资源，而剩下的工作就是交给了智能的机器人。:





只不过机器人只是命令之下的工具罢了，而芯片加上了机器人激发了人们的灵感，但这一项技术依然没有被受命，在漫长的转载之下反而把这些东西装入了人的大脑中。&





效果非常惊人，十几岁的孩子拥有的知识便已经超过了曾经研究的学者，婴儿也能有着更快的速度学习生活，在急需恢复的战后时代，这一项技术便快速普及，而机械外骨骼也在使用当中，那些曾经在温室中的孩子们在满脸稚气的时候就加入了社会的建造工作，操控着巨大的机械骨骼或者是机器重

新建造城市。





投影技术的雏形，从军用逐渐变成民用，信息更加快速的传输，人们愈发依赖这个新的世界。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



现在已经是2069年。





"那机器人就更加接近人吧。"羽说道，闭上了眼睛享受着温暖的午后阳光，在几岁的孩子就能用芯片得到知识，他们的大学也失去了意义，也准备关闭了，人们以后将会在家中完成这一切的教育。





"也是呢。"信说道，"机器人和人类没有区别，但是人本身就会互相伤害，相反的机器人也会吧。"，新，缺 #失章节 *等，请记%住24 ~小时在线客服



"互相伤害可是社会进程的一环。"羽说道。





"这话倒是没错。"信看着被浅绿色的草覆盖的土地，"我最近在编写一项程序，还请到了我一个曾经在写作的朋友，他说会来帮忙。"



"关于机器人的？"羽问道。





"是的。"信点了点头，"我打算创造出有着情感的机器人，当然我只要编写AI就好了，顺便那个朋友你也是认识的，曾经我们三个人出生的时候在相同的避难所，那时候战争也已经结束了，现在想来都二十多年了啊。" $



"那就让他来吧。"



2070年





穗看着在图灵测验下失败的这个AI，还有一旁努力工作的信和羽，叹了口气，自从他加入这一项AI研究已经一年了，当年他们找到他的时候，便把这个AI的制造计划定义为了GX，但没有什么意义，羽吐着舌头说自己随便想了一个，信也是颇为宠她，但一个计划名字，倒是没什么，最终还是穗用战争前的一本小说重新命名了这个计划。 #





定义为GX01，全名为"在世界的中心呼唤名为爱的野兽"也算契合主题，让由着程序组成的机器人懂得人类的情感，懂得爱，也懂得伤害，这就是他们的目的，因为人们所谓的七宗罪，相反而言也是人类生活下去的动力，只有拥有这些才能称之为人，也才能通过图灵测验。



又是一个下雨的夜晚。





穗坐在檐廊上看着外面的滂沱大雨，地面的积水上因为雨滴的坠落导致波澜不断，在扩散的瞬间再度碎裂，从口袋中摸出了一根烟准备点燃，这一年当中他们测试了大概三个AI，但没有一个成功的。9





"失败了也正常吗。"背后传来了信的脚步声，然后在他的身边坐下，穗也是递给了信一根烟，用打火机点燃，看着炊烟在雨中逐渐弥散。





"这我当然理解。"穗说道，叹了口气，"有种自己写小说但是经常被驳回的感觉了。"-





"那我们聊点其他的。"信拍了拍穗的肩膀，"你打算什么时候结婚，半年前你带着自己的女朋友来参加我们的婚礼了，别以为我们没有看到哦？"



"快了吧。"穗微微笑了笑，"不过你们的孩子打算叫什么名字啊。"





"不清楚啊。"信抓绕了下自己的头发，"莫非你小子想好了，你可是还没有结婚啊。"3



"啊，我打算生个男孩，叫尹平。"穗说道。



"这样啊。"信歪了歪嘴，"名字吗，不着急，以后总能想到的。"





2073年





婴儿的哭声划破了夜晚的寂静，伴随着清晨的熹光升腾而起的阳光，在穗捏着手心和信不是拍着他的肩膀和羽的安慰当中，这一刻终于到来，现在的孩子出生非常的安全，即便是植入芯片的那一步也是轻松无比。;



"恭喜啊。"羽说道。





"啊......哈......"穗点了点头，脸上露出疲惫的笑容，"话说你们的孩子什么时候出生呢？"-





"这个吗......"信耸了耸肩膀，"你得和羽说，每次她都很早睡觉了，我没办法啊。"





"啊！你不要说出来！"羽无力的拳头打击着信的肩膀，穗笑着看着曾经的朋友，当然巨大的心思还是在手术室中的妻子了。





"恭喜，是个男孩啊。"医务员推开了手术室的大门，穗总觉得自己在曾经战争之前的影片中看过类似的画面，但也无妨，自己率先冲入其中，躺在床上脸色苍白的婷和一旁睡着的婴儿，头上有着提供芯片固定的仪器，只是一个小小的白色圆点而已。



"所以叫尹平了。"穗说道，"没意见吧。"





"嗯，我们早就那么说了。"婷微弱的应答着，头转向了后面信和羽所在的方向，"你们两个可是要加油了哦......特别是羽晚上熬熬夜说不定就会有孩子了呢。"(



"啊......你们不要这样！"





2076年



又是磅礴的雨。





杂乱无章的研究室上有着殷虹并且干燥的血迹，还有地面上哭得已经有些呼吸不畅的婷，那只有三岁的孩子胸口有着被子弹贯穿，头脑则是被那些已

经碎裂的仪器中抢救出来的系统AI链接在了一起。





没有人说话，只有破裂的大门外的大雨因为狂风而湿润了地面，信和穗正在努力的转移尹平大脑中所有的数据，那童年的记忆，并且他们打算暂时把

这些数据输入一个机器人的头脑中，并非是为了创造有着情感的机器人，只是希望自己的朋友不要再度哭泣而已，羽在一旁安慰着婷。





事情非常的迅速，四个人如同家庭聚会一般在研究室当中，谈论着关于尹平未来的事情，顺便庆祝着他的生日，下一秒就是夺门而入的人和扑面而来的子弹，他们从未想过麻醉子弹之中的注射剂在成年人身上只是一个小小的注射口，却撕裂了一个三岁孩子的胸口，研究室的资料也损坏了大半。





他们不去想这一次的目的到底是什么，他们只是想重新看到尹平在他们面前活蹦乱跳的样子，三年的生活，尹平仿佛变成了四个人的孩子，那是一段最

美好的日子，他们对于AI的研究也是有了雏形，似乎只需要小小的一部就能够通过图灵测验了，并且开始发表论文和公告，社会舆论都说接下来的技术

革新奖项是颁给他们四个人的，而现在的事件也可能是竞争者做出的事情吧。9









2084年





尹平已经11岁了，他依然没有察觉到自己的身体全部是由着机械构造的，再者现在这个世界上许许多多的人都打算用机械重铸自己的身体，所以他也没有觉得有什么问题，母亲和父亲已经死去，他也已经在刑侦局开始了工作。





只是脑海中依然无法忘怀在雨中母亲死去的那个模样，还有破裂的身体中露出的金属电路，还有那冰冷的皮肤，他才真正的了解了到，父母在那一次的事件中便不再这个世界上了，不过他非常明白，他们的爱意通过冰冷的皮肤传达给了自己，传达给了自己那一颗由着机械组成的心，那由着数据和芯片构筑的大脑。



某些程度上，GX01计划成功了。



PS：



这是对于尹平的过去以及GX01计划初步的解谜



真实篇会分为上下



接下来解谜的是有关于雨爵，林平，还有舒的事情
<!-- tcd_main_text_end -->

