# [其他]_櫻花樹下



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《櫻花樹下》，是一篇描绘爱情与失落的小说。故事中的少女在樱花树下，向她已故的爱人倾诉思念与承诺，展现了她对于爱情的坚定和执着。少女细腻的情感通过对过去回忆的描绘，充满遗憾与温暖。小说的开头，少女手指轻触树干上刻印的名字‘凜’和‘樂’，向着天空轻声呼唤，表达她对于爱人的思念。“你在天堂上有在看著我嗎？”通过这一句，她的心理状态与情感波动跃然纸上。随着故事的推进，少女提到对未来的期待与感慨，包括即将出生的女儿，以及与爱人共同的承诺与未来。这段复杂而深情的故事，包含了对失去的哀悼，也展现了对生命延续的期待，充满了对亲情与爱情的思考。文本塑造的情景与情感细腻且动人，使读者能够感受到角色的内心冲突与对时间的思索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_櫻花樹下.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17683 bytes                           |
| MD5             | 9f2cd50b00a55788520bd409de7d5626                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 爱情, 失落, 怀旧, 承诺, 亲情, 樱花, 自我探索, 灵魂伴侣, 未来, 成长, 期待, 情感, 悲伤                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
櫻花樹下





「凜，我遵照約定來了。」

f [更多、 @更全小说等，请记住QQ64620&8 ~90 ^7以 *及备用QQ ]



美麗的少女站在櫻花樹下，手指輕輕地在樹幹上面的一個刻印線條上滑動。刻印是一個抽象的傘子圖案，由一個三角形加一條垂直的線組成的。直線的左右刻了兩個人名：凜和樂。



T [更多、更全小说等 ~，请记 @住



「你在天堂上有在看著我嗎？」





少女微笑著抬起頭，彷彿想透過了頭上的櫻花樹，和天上的愛人四目交投，凝視自己靈魂的另一半。 #



「我向你求婚的時候，你曾經說過，如果在今年的這一天，我在櫻花樹下向你求婚的話，你就會答應做我的妻子。。。你為什麼就這樣走了，你已經不想跟我在一起了嗎？」(



，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



少女低下頭，臉上仍然掛著微笑，但眼淚卻止不住悄然滑落。



「你是知道自己沒有可能支持到今天，才會這樣跟我約定的吧。真是個傻孩子，即使時間只有一秒鐘，我還是希望跟你成為夫妻。」





少女伸手刷掉臉上的淚痕，但眼淚沒有就這樣停止下來。下一刻，淚水沿著之前的軌跡，滑過她的臉龐。



「總是這樣欺負我，明明知道我一定會遵守與你作的每一個約定。但是等到這一天到來，你卻沒有來履行自己的承諾，太狡猾了。」,



少女在櫻花樹下回憶起過去的點滴，時而哀傷，時而歡笑，最後終於平靜下來，回到最初的微笑。  V '





「雖然在你剛剛走的時候，我曾經嘗試上來找你，但是失敗了啊。現在已經不會再這樣做了，之前令你擔心真的很對不起。」





少女扼著手腕，撫摸上面幾道淺淺的、不仔細看就不會留意到的舊傷痕。



「你還有很多事情要拜託我去做，未完成所有一切之前，你是不會見我的吧？」





少女靠在樹幹坐下來，手中拿著一個信封。信封上面用娟秀的字體寫了：給樂，兩個大字。.



「你的信裡面要我幫忙的事，我有好好地做啊。」





少女拆開信封，拿出一頁因為經常重複攤開、摺疊，顯得有點陳舊的信紙，上面滿滿地寫了一整頁紙。 #





「你的父母我有在好好照顧啊，雖然不能作為你的丈夫，他們的女婿的身份去孝敬他們。不過，我還是有在好好地努力啊。你哥哥，朗跟喜歡的人結婚了，是你喜歡的人，也是我喜歡的人。我們三人都喜歡的人，你不會反對吧。」0



少女把被微風吹得飄散的長髮攏到耳後，滿臉狡黠的笑容，就像剛作完惡作劇，邊逃跑，邊回想當時情況的孩子。/





「話說你大嫂初次出現在你哥面前，他可是有被大大地嚇倒了。」



少女手上不時何時多了一張照片，上面是一對在櫻花樹下的男女。在櫻花瓣飛舞的畫面中，少女面帶著開朗的笑容，一隻手挽著旁邊的年輕男子。年輕男子雖然也面帶笑容，但卻令人有種僵硬的感覺，彷彿他只是在強顏歡笑。







「他說你大嫂跟他已經走了的妹妹一模一樣，你是不是覺得這樣的搭訕方式很土氣？雖然他說的是事實呢。我看著也覺得是非常相似，好像你又活過來一樣。」



少女的手指滑過相中少女的臉龐，隱約可以見到相中人其實就是她自己。



「你哥哥跟她交往了一點時間後，好像發現了一些事情，不過你哥哥卻包容了她的一切，還決定要結婚了。」:



少女轉動套在無名指上的指環，臉上流露出絲絲的甜蜜。





「之後你哥哥帶你大嫂回家，你的父母看到了以後，差一點就被嚇暈了。我感覺到他們都很熱情，如果不是她已經是你哥哥的女朋友，差不多要結婚了，我想你的父母肯定會收她當乾女兒吧。他們現在對你大嫂，就像對待凜你一樣，所以不用擔心啊。」





少女摸了摸微隆的小腹，想起還有事情還未向她的愛人說。

V  c



「對了，我和你的女兒很快就要出生了。醫生說了孩子的身體很健康，預產期是在今年秋天。胚胎的卵子是你走了之後才取出來的，現在她能好好的成長，實在是很幸運。不知道她是會像你多一點，還是會像我多一點呢？」





少女看到不遠處的男子一邊走向櫻花樹，一邊在向她揮手。她知道現在已經到了要離開的時間了。





「今天就先說到這裡了，明年我會帶著我們的女兒一起來的。到那時候，我們的女兒要當姐姐了也說不定，你哥哥好像也想跟你大嫂生一個兒子，讓我們的女兒不會太寂寞呢。」4





男子走到了少女面前，扶起坐在地上的少女。

j



「在和凜說什麼了？」



「在說你想要兒子。」





「有什麼不好的，讓你女兒多一個弟弟陪著不好嗎？雖然嚴格來說她只是我的外甥女，但我會當她親生女兒一樣照顧的。」



少女依偎在她的男人身上，甜蜜的感覺讓她的心醉了。她想著自己可能已經再也離不開這個男人了。7





(完)
<!-- tcd_main_text_end -->

