# [其他]_道殇(3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及伪娘和性转题材的小说，描绘了一系列围绕角色刘森、李诚及赵玉泠之间复杂的情感纠葛和性别身份的探索。在故事中，刘森在一所学校中不断尝试操控和干预他人的情感与性关系，表现出强烈的欲望和对他人的操控欲。小说以刘森对校花赵玉泠的追求展开，同时也探讨了刘森与他的知心朋友李诚之间的微妙关系。故事中频繁出现性别转换和性关系的描写，涉及强奸、调教、淫荡等情节，且采用了暗黑风格的叙述，明确标识了该作品属于非大众化、较为小众的题材。某些段落中包含了不少露骨的性描写，表现出角色之间的性欲望与权力游戏，其阅读体验偏向于成年向，并对性别认同与自我探索有一定的探讨。总之，文件内容较为复杂，涉及伦理与情感的多重交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_道殇(3).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | 8ba152aa175825a91a6bfc17d165b32f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 暗黑, 操控欲, 爱情, 校花, 强奸, 调教, 逆后宫, 自我认知, 情感纠葛, 欲望, 青春校园, 复杂关系, 性别探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
回答一下几个问题。李诚前期没戏的，他是一个揭露者，他这之后他的戏才刚刚开始。



而刘森最后肯定会对基友下手，至于结果，我只能说此文不是bad end。

黑暗的问题。。。我本来就是写黑暗文的，我觉得这远远还没到我底线呢，后面还有更

黑的呢。黑暗文无法适应每个文人的口味那我也没办法，本来就不是大众爱好题材。。

。。



同一时间，某座宫殿式建筑里，一位白须老者正在坐禅。突然，他眼睛睁开，留下一身

冷汗。

“呼，这感觉是，是那个人的转世醒了吗?必须采取措施了。”

老者抬起双手，只见他闭紧中指与无名指一挥，便有一道气遁向远处。

随后，俩名蒙面女子飞遁进来，单膝跪地。

“师尊，有何吩咐。”

“我感悟卦象，发现在xx市有邪魔转世出现，趁其还未壮大，命你门下弟子前去降魔。”



“是，那我等便去吩咐了。”

一眨眼，俩名女子便又消失了。

而老者，则将目光放到了远方。

“哎，要怪，就怪你兄弟二人知道太多了吧。”

——————分割线——————



这个下午，刘森都感觉很爽——一直在观赏校花的自慰秀。他已经察觉不到自己已经堕落

得很深了，原本上课还算听讲的他现在满脑子都是淫秽之事以及等下要进行的报复。.

终于，他在一个课间等到了机会——这次他依然是将那灵魂投入了水杯，开始念另一段不

同的咒语。却不想，被忘拿东西的张玲攸看到了他在她桌子旁不知道鬼鬼祟祟什么。她

上来就是一巴掌扇了过去。

“你算个什么东西，在我的座位上干嘛。”

“哼，我什么都没做，倒是某些人怕不是心里有鬼吧。”

捂着被扇红的脸，刘森闷闷地回答——班上还有蛮多人在，他不能还手，只能口上还击。

“哈，我心里有鬼?你个没爹没妈的东西有脸说。”

“你...”

“住口，张玲攸。”

“不许你这样说森森。”

一阳刚，一娇嫩。俩道声音同时响起，分别是李诚和赵玉泠。班上的其他人更是吃惊——

班花什么时候和男生这么亲密了，还是刘森

“诶，李诚，不是我的错啊，那家伙在我座位上不知道干什么是事实啊。你看他不知道什

么时候还和赵玉泠都混在一起了，肯定...”

“即使这样，你说的做的也太过了。”

李诚则是没有去管已经被其他女生围起来的赵玉泠为什么会和刘森好上。在他眼里，恶

意碰触他人伤口的人更为可恶。

“怎么你也，可真的不是我的问题啊，呜呜呜。”

张玲攸哭丧着离开了教室——至于是真是假就没人知道了。而李诚则走到了刘森身边，可

刘森只简简单单地回了一声谢了便也黑着脸离开了教室。

不知道为何，看着这样的刘森李诚有点陌生。



——————分割线——————

就这么到了放学，原本的刘森和李诚一起离开教室的队伍里又多了个赵玉泠。

“哈哈，班花大人，招吧，怎么和我家刘森好上的。”

“什么叫你家的...”

“哎，你个男生怎么也这么八卦，都说了我和森森是情投意合，注定走到一起的。”

挽着刘森的一只手臂，赵玉泠脸上露出了幸福的笑容——谁又会知道她是兴奋等下要发生

的事情呢

“啊，是这样吗...”

“哼，其实是发现彼此是交谈许久的笔友啦。”

李诚打着哈哈，心里其实非常汗颜。而赵玉泠好像也意识到自己现在与过去不太一样，

便又变回了那个一本正经的高冷样子。这让李诚吓得后退了俩步。

“哦，这样吗，那你可要小心，我是你的敌人哦。”

李诚半开玩笑地说道

“哼，你一个男的，我凭什么要小心。”

赵玉泠无心的一句话，却让李诚楞了片刻。

是啊，自己与他只能是友谊。。。

但，为什么有点不甘心?

不知为何有点失落，李诚在走到校门口后便主动向刘森告别。

“那么，拜咯，明天见。”

强装开朗地说了再见后，李诚便离开了。

刘森自然也是注意到了李诚那一丝不自然，但也来不及管了——李诚背对他后赵玉泠便讲

玉手放到刘森的下面抚慰着小肉棒。

“别那么明显，还有人呢。还有，你不回家吗?”

“哎呦，人家是一个人在家哦，爸妈在外打工呢。人家要去小森森家嘛，人家要吃小小森

。”

看到平时高冷的女生如此淫荡，如此爹声爹气，刘森的邪火便爆发了。等不及要让班花

成为他的胯下之物，便将她抱着奔向了公交站牌。而不知道的人还以为是一对热恋的情

侣在恩爱...







——————分割线——————





回到家——自然是刘星懿的家。这对母女貌似每天都能玩出新花样，这一次她们则是穿着

特意买的触手内衣在沙发上进行着淫戏。

“哇，森森，这俩个是和我一样吗?”

赵玉泠一脸淫邪地舔了舔嘴唇，对刘森发出了疑问。

“嗯，差不多吧。穿上死库水小宝贝，咱们也要开始了。”

“呀，讨厌。”

抱起赵玉泠，刘森迅速进了卧室，一晚上从卧室里不断传出淫叫。弄得几乎没力气的母

女二人小穴那里泛滥成灾...(减少床戏数量



——————分割线——————

第二天，为了不引起不必要的麻烦，在床上刘森还是向赵玉泠郑重警告了要保持距离，

但看她一直对自己的肉棒又吸又舔的样子，也不知道有没有听进去。

到了校门口，刘森觉得有点不自然——居然没看到李诚!更奇怪的是自己，居然觉得有点不

自在。

难道自己被gay化了。

李诚摇了摇头，把这个危险的想法给压了下去。

而到了班上，更是没见到李诚，一问才知道，李诚请假去医院了。

有点失落，虽然gay里gay气的，但他真的算是知心朋友。

不过这失落感很快便被张玲攸那对极富侵略性的眼睛冲散了。

而中午，张玲攸和一个自己的跟班到了学校天台，刘森当然尾随其后。

这次他用的又是一种不同的手法，不是直接入替，而是以张玲攸的灵魂为主，将那名强

奸犯的灵魂融合进去。没错，刘森就是要在这个过程中污染张玲攸的灵魂，让她慢慢变

成一个女强奸犯!

“啊，张姐，你....呀。”

“别动，让我好好亲近亲近。”

没想到这么快就开始了，贴着门就能听到，于是刘森便立刻开始念起了咒语。

“啊，为什么，我....好想上女人呢...不对，我怎么会这么想...头好痛...啊啊啊”

“张，张姐，你没事吧...呀。”

“不行了，我，我，要女人。”

“不要，别，别脱衣服，呀，这是什么。”

“哈哈，我有jj了，终于可以干了。”

“啊啊啊!”

从门后听到这春宫戏的刘森觉得有点奇怪。待声音小了以后，开门一看——只见张玲攸正

在吮吸那个已经昏迷的女生的乳头，而俩人下体处，居然连着一根血淋淋的肉棒!但和男

人的肉棒不同，那根肉棒粉嫩粉嫩的。

听到后面有声音，张玲攸反应过来，从女生身上起来——此时的她一脸痴汉样，一直手隔

着衣服捏着自己的乳房，另一只手则在帮自己的肉棒打飞机。

“啊，好难受，来个男人，快来艹我。”

此时的张玲攸浑身欲火，她的身体从此刻开始每次都要同时满足男人与女人的欲望才能

停下。

刘森冷笑了一下，很快掏出了自己的肉棒——开玩笑，他连内在是男人的女人都敢上，不

过是个前面长了jj的女人而已，有什么不敢。

将她压在墙上，掀起裙子，下面不用说早已泛滥成灾。不用做前戏，直接挺进去，鲜血

立马渗了出来。

“啊，卧槽，好痛。但，好爽啊，好舒服，无论是强奸人还是被强奸都好爽!”

刘森有点惊讶——想不到这贱货的骚穴包的这么舒服，看来是个名器啊。而张玲攸则单手

撑墙，单手在撸着自己的肉棒。

但刘森也只是把张玲攸当个玩具罢了，享受那蹂躏仇人的征服感，加快了抽插速度，发

出了噗吱。。。噗吱的声音。

“啊，没想到被插也是这么爽~嗯~快射，快射，让我高潮吧。”

随着运动的渐进，小穴越收越紧，而张玲攸也有意夹紧双腿。

随着最后的一定，无数精华注入了张玲攸的身体。

“啊啊啊啊，射进来了。”

在那张因高潮而泛红的脸上，张玲攸留下了几滴眼泪。

但这一切，也被门后的耳朵给听到了。

——————分割线——————

在送走了以为是做梦的女生后，张玲攸捂着裙子走到了刘森身边。

“喂，你，不准说出去...”

“嗯，你和谁说话呢?”

“废话老子当然说的是...唔...别捏...那个东西。”

张玲攸本来是一副嚣张的样子，但刘森伸手捏了下那裙下的异物，张玲攸便面红耳赤，

也没注意到自己奇怪的语言。

“哇，这是什么东西啊。女生怎么会有这个，要不要和保健老师说下呢。”

“别，求你了，千万别和其他人说。”

“有病就得治啊，咦，话说你以前好像就有病啊。”

“你!老子....是....我是得了病，不要和别人说。”

“哼，以后别在我面前发病就行，我就替你保密。”

在意识到刘森也意有所指之后，张玲攸不得不低下头，承认了自己“有病”。

看着张玲攸这个样子，刘森别提有多满足了。在留下了一句“明天天台上来后”，便假意

离开了。

“为什么，为什么老子会这样...不要....不要...”

在暗处看着张玲攸单手捂脸痛苦——另一只手得压住肉棒。刘森心中有了一种扭曲的愉悦

。

是啊，是啊，婊子，谁叫你要惹我。你就沉浸在这种挣扎中吧，你就天天想着强奸女性

而受到自己理性的压制而痛苦吧，你就天天想着遮挡那肉棒而痛苦吧，尽情表演给我看

吧，汝的丑态。

张玲攸没有意识到自己语音上的变化，而这边，在邪笑着的刘森也没意识到自己心态已

经如此扭曲了。

——————分割线——————

一日无事，看来自己的警告是有用的，赵玉泠没有连续地缠着自己。不过看到她也没有

向家的方向走，没猜错的话应该是去援交了。

看来以后选取灵魂得慎重一点啊，早晚得坏事。

无奈地摇了摇头，打开了刘星懿家的门，今天居然没换花样，俩人穿着触手内衣裤在互

相索取着对方。

但刘森也需要发泄自己的欲望，从获得那本书之后自己的欲望几乎一直处于膨胀状态。



但突然，俩女突然僵住了。

不，应该说是周遭一切都定住了。

“嘻嘻嘻，怎么样，这种征服女人的感觉，很爽吧。”

“谁?要说话显身出来说!”

可能之前刘森会被吓的半死，但得到那本书后他便知道这个世界有一些神奇的事会发生

，他可不能因此乱了阵脚。更何况，这声音有点熟悉。

“我是谁?我自然是你啊嘻嘻嘻。”

一阵黑雾出现在刘森的面前，逐渐露出形体，居然是他自己的样子。

“哼，少装了，你是那本书吧!”

听到刘森自信的回答，“刘森”了一下，随之便大笑了起来。

“哈哈哈，原来你还没被女人弄傻啊。想不到啊想不到...这么说，是我当年自己太蠢喽

...哈哈哈哈哈哈!”

听到这话，刘森有点不悦——确实，打从一开始，刘森就察觉到了自身的变化，得出是这

本书在作祟。但他并没有理会。

怎么说呢?这种堕落的感觉挺不错的，好像很熟悉。

这次并没有受到影响，而是刘森自身也是这样想的。但眼前的“自己”肯定有事找自己，

他便等着下文。

一会儿后，“刘森”听了下来，一脸玩味地看着正体。

“没啥，就是打个招呼。”

“诶?”

“不过，相信我们很快还会见面的。到那时，你还能如此正经吗?真期待啊(哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)”

随后，眼前的“刘森”便如腐化一遍，全身溃烂化作烟雾散去了，而正当他想多问几句的

时候，周围一切都恢复了正常。

顿时，刘森便感觉下体有点温暖，背上也好像有什么东西。

仔细一看，便是刘星懿在为自己口交，而刘曦月蹿到了他的背上，舔着他的耳朵。

看来也并不是完全停止啊。

摇了摇头，刘森重新开始了新一轮的发泄。。。。





——————分割线——————





隔天，刘森依然是在俩具娇躯的侍奉中起来的。在刘曦月体内射了一发之后，便赶去了

学校。

这一次，还没进校园，刘森便被李诚“拦”住了。

李诚现在是面带微笑地对着他，莫名觉得此刻的他很帅——即便自己是个男的。在晨曦的

关照下，那张笑脸却是那么耀眼。

就是如此才受欢迎吧。刘森有些嫉妒地想。

“森，中午有时间吗？能单独说个话吗。”

“噫，别恶心我了，中午没时间!”

“真的吗？”

“真的。”

“真的是真...算了，我看看哈，1点吧，一点在天台行吧。”

起码等我折磨完那个婊子。刘森心想。

“好!遇见你真是太好了!”

“闪开!”





——————分割线——————







一直到中午午饭时间，刘森都与李诚保持着距离。李诚昨天没来就像去打开了什么奇怪

的开关一样，一直微笑着看着他，没了以前的那种不正经。

不过也无所谓了，一样是粘，随便他了，反正自己甩不掉，谁叫我们是所谓的“青梅竹马

”呢，虽然是俩个男的。

上课时，一边欣赏着赵玉泠的自慰秀，一遍看着张玲攸刻意遮挡那异物的羞愤表情，刘

森觉得非常畅快。

中午，张玲攸和刘森一起到了天台，而就在刘森准备羞辱她之时，刘森感觉身后一凉，

马上翻滚躲开，一把小刀也刺歪了。

“大胆邪魔，竟然敢光天化日之下做出如此不知廉耻之事，我，玉乾门第86代弟子玉晓凤

定要...”

“哎呦，姐姐，那么文绉绉干嘛，直接杀了不就行了，他身上除了那恶心的气味一点修为

都没有的啊。”

“晓雨，别闹，我们是代表。”

“是是是，咱们宗门。”

只见一白衣女子持剑立于围栏上，旁边还有一紫衣女子，颇为懒散的样子，打着哈哈。

而下面的同学居然“没看到”。

见到如此驾驶，刘森慌了——玉乾宗正是那个作者背叛的宗门，难道自己...不，不可能。

眼下唯一的一件事便是...

“噗。。。”

“姐姐，你看，我就说嘛，不过是个凡人而已，能有什么能耐。趁他还没完全觉醒，快刀

战掉才好吧。”

正当刘森想跑的时候，那紫衣女子便是不知道什么瞬移到自己的面前，一剑透穿了自己

心脏。

那一股狠厉，与眼前这个一脸懒散样的美女完全不搭。

“为什么...”

“啊，不为啥，因为你是邪魔罢了，算了，说这些干嘛，下辈子投个好胎吧。”

一剑抽出，延迟的痛苦随即蔓延到全身。

已经要陷入一片黑暗了，但他的身体却没有与冰冷的地面相接触。好像，有什么声音在

呼喊他的名字。

可惜，自己听不到了。

但，好恨啊!

我恨我的父母为什么早早离开，我恨那些所谓的亲属那副嫌弃的样子，我恨从小到大每

个揭我伤疤的人。我..不过是想让刘姨变成我的亲人，哪怕形式不同。我不过是想要一

份同辈之间的感情，哪怕内在不同。我不过想教训下那个坏女人，哪怕有些残忍...为什

么要杀我

咦，好像，有哪里不对

不，算了，反正，我好恨啊

嘻嘻嘻，恨...吧...老子...可是下了血本...让你看清那群人的丑恶嘴脸...一定要...

变成我喜欢的形状啊

最后一句没有听见，刘森便陷入了黑暗。



——————分割线——————





现实中，天台一共四人，俩名女子，李诚，和带着眼镜的一名微微发福的学生。(主角凉

了，张玲攸吓昏了

“为什么，这是法制社会，你们居然...你们居然...”

抱着心脏停止跳动的刘森，李诚留下了悔恨的眼泪。

昨天，他去咨询一下医生，想弄清自己的想法。当然，在问答中，刘森是异性。他还是

在畏惧世人的眼光，担心得到那个自己有点不愿面对的答案。

但和医生沟通一番，李城茅塞顿开——自己就是对刘森有着朋友之上的感情怎么了，只要

说出来不就行了吗!哪怕因此被刘森彻底嫌弃，李城也要缠着他，一定也要是恋人关系之

下那最好的朋友。

是啊，李诚本来想说出来的，可如今...

“哇，这懒散的表情加精美的面容，这凹凸有致的身材，这华美的古装，同学，你一定是

...噗”

“我讨厌恶心的男人。”

这边的这位眼睛同学好像还没搞清楚状况，以为是在排练什么舞台剧呢。眼睛便开始有

点放肆。然后便被极其讨厌男性视奸的玉晓雨给刺了个透心凉。一句话都没说出来，肥

胖的身躯便倒了下去。

“好痛，姐干嘛打我头。”

“晓雨!说了多少遍，你出来必须听我的话!幸好邪魔尚未成长起来，否则你这样做是很危

险的!还有，怎么能因为别人的眼睛有点不礼貌就随便...”

“好啦姐姐，快点收工吧，我去查余孽了，你就处理一下这里吧，弄完后修改记忆完了快

点回宗门，我还有好多作业呢。”

说完，玉晓雨便一溜烟的跑了。

“这妮子...”

无奈摇了摇头，玉晓凤只得作罢，只是说了一下，完全没惩罚的意思——说到底就算是她

自己也把位置和这些凡人分的很开，杀了就杀了吧，蝼蚁而已。

但表明工作还是要做好的。玉晓凤走到了沉浸在悲痛中的李诚身边。

“尽管很抱歉，但请忘了这一切吧。”

“...”

李诚不是没注意到，只是凭他自己难以生起什么反抗的欲望。

是啊，如果自己够强的话，这次，上次，都

什么上次?

还没想完，李诚便晕了过去。

而在弄晕李诚后，玉晓凤便开始了操作。

“让我看看，刚发生的事，那应该是要这样才能抹去....等等!这感觉是，外公?”1
<!-- tcd_main_text_end -->

