# [其他]_从兄弟的女友开始



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部跨性别主题的小说，讲述了主角刘亮的一次意外经历。在一次爬山的过程中，刘亮陪伴着朋友海超和他的女友梦璐，原本是一次简单的登山活动，但随着剧情的发展，刘亮无意间得罪了土地神，导致他被迫卷入一场意想不到的冒险之中。土地神要求他以梦璐的生命作为补偿，随后梦璐被附身于某种邪灵之下，情节逐步转向她的身份转换与性别角色的模糊。文中包含了一些性暗示和敏感情节，涉及梦璐的诱惑以及刘亮内心的矛盾挣扎。剧情深度地探讨了性别认同与自我探索的主题，融入了神秘与幻想元素，展现了复杂的人物关系与冲突。整体语言较为露骨，适合成年读者，并内含一些强烈的情色描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_从兄弟的女友开始.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74240 bytes                           |
| MD5             | e3bfca9cbdf6dc48925dad388988af8e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 幻想, 冒险, 魔法, 强烈色情, 校园爱情, 男色诱惑, 土地神, 登山冒险, 梦境, 灵异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
因为是新手，各位大大见谅。



“明早方山见，别迟到了。”我叫刘亮，一位闷骚的高中生，成绩不错，但没女朋友（经

常去TGGAME）。刚电话的是我的哥们海超，他家里有钱，张的也帅，又温柔的性格成了

许多女生的心仪对象。



一夜过去，我打车来到了方山入口，一下车就发现海超早都到了，哎？他身边还有一位

女生？还超给我介绍：“梦璐，这是刘亮，我好兄弟，人特好，今我们一起登山。亮，这

是我女友，高三5班的方梦璐。”我也是比较害羞的，俩人相视笑了笑。准备了一下，我

们出发了。



还真实男女搭，啥不怕。他俩一会就走在我前面了。刚也不好意思仔细观察，现在看方

梦璐真实个美女。上身一件低领T恤，可以看的见里面的黑色罩罩。一条灰色的热裤裹住

了屁屁，让人看着都想揉，两条玉腿白嫩嫩的。

“啊！”前面一声娇呼，走进一看原来树枝挂住了她的丝袜。海超连忙蹲下帮她扯开树枝

，看他的手不停的再美腿上游走，别提有多羡慕了。这是我也走进了，梦璐好白！眼睛

水汪汪的，齐刘海让她越发的清纯。

“用不用我帮忙？我们没车，只能走小路，走大路时间来不急，买不到限时进山票了。”



“谢谢，有超超帮我就好。”梦璐警觉的回答（切！美腿美得碰了）。

“超超累了吧，都出汗了。”这时梦璐付下身子，伸出抹了很指甲油的玉手抚去海超头上

的汗。

“啊.没事，不敢使劲拽，怕把你的丝袜弄破了。”海超笑着回答。梦璐俯身的动作让我将

它的春光尽收眼底，胸部好大好白。。。。

又过了5分钟海超还是没有将带刺的树枝完全从丝袜中抽出来。

梦璐甜甜的关心到：“超超你累了，直接拽吧。”梦璐玉腿一擞，树枝应声而掉，丝袜也

拉出了一条缝。

“你就是性子急，下次听我的。”

超超将手伸进梦璐的热裤低掳下了丝袜，丢在了一边，正要掳另一条腿时，梦璐说：“山

上的虫子好多，我穿丝袜就是怕他们。这条腿就穿着吧。”

耽误了很久，我们再次上路了，不过我偷偷的捡起了海超刚刚丢掉的丝袜。

刚走一会，只见梦璐的大胸脯一起一浮，娇喘道“我累了海超，还有多远？”

“刘亮你带的啥路?还不到？我记得正山门口有供照相轿子，我去租一架来。你们先休息

一会吧。刘亮我女友就交给你喽。”海超抹了抹女友的脸，小跑的上了山。

我和她独处吗？我心里一阵窃喜，偷偷的看看她，哎？黑色的内裤，好像和罩罩是一套

。

“梦璐，我去上个厕所。”

她正高傲的拽平皱了的丝袜，跟本不屑理我。妈的，不就是漂亮吗！边骂我变找了个背

阴面，气的看也不看就掏出了家伙小便了起来。

“谁敢在我头上小便。”一个低沉的生音在我的小弟下突然出现。

z

天！我尿到了小土地庙上！看TGGAME很久的我当然知道肯定麻烦大了，赶紧应声跪下，

吓的不敢出声了。

“小子！我虽然被天庭驱除出了仙班多年，没想到你也敢欺负我，那你命来吧！”土地像

前的地上浮现了一张狰狞的脸！

“啊？我不是故意的，我不是故意的。。。。。我不想4，TGGAME上的连载还没看完呢！

别杀我”我泣不成声。

“哈哈哈，胆小如鼠。你也算男人，想当年我偷腥的时候，那可是连上神都不在乎。要不

然我也不会被压在此。。。。。恩。。。做为补偿，你得帮我！”那土脸不容推脱的说道

。”

“土地爷，不杀我了？好好，小的别说是一件，百件也肝脑涂地！”我狂磕着头.2

土脸一阵狂笑：“去把那个女的给我杀了！”

“啊？”我一愣。

“怎么，不愿意？！”

我一阵恶寒：“不是不是，我整想怎么杀了她。”

没办法了你虽然是哥们的女友，但你4总比我4好。我突然心生一计。抽出了丝袜，笑这

走想梦露。（杀4的过程供大家猜想)不一会，脖子上还裹着一条丝袜的梦璐尸体被我抱

了过来，放在了土脸面前。

“哈哈，看你刚才的表现有点我当年的影子？恩？不是处，最好最好，灵气弱，方便进！

这个封印被你的尿意浇早就不行了，现在又有了这个身体，当年的色土地又要现身啦，

哇哈哈哈哈！”一阵黑光随着大笑从梦璐的下体钻了进去，紧接着方梦璐一阵抽搐，清纯

的脸上浮现了不该出现的淫荡（这就是传说中的附身吧）！

突然，趟着的梦璐将玉足交叉在了我的脖颈，一遍有肌肤的冰凉感，一遍有丝袜的顺滑

，她的下体就在眼前，虽然隔着热裤。。。。梦璐立起身子，用她的黑甲手搓了左边的

RF，娇呼到“想必你也知道发生了什么。跟我做爱，我需要回复元气。”

不由分说的梦璐就吻了过来。我虽然惊魂未定，但梦璐这么诱惑，我也扑了上去。她脱

下了T恤，一对大白兔在黑黑色蕾丝下显得无比诱惑。哎！是男人就放开吧，我一把抓了

上去“哦~~嗯~~好舒服~~”淫水也流了出來，让热裤下体的部分颜色格外的深。“小子，脱

，快脱。恩~啊~脱啊！”我忍无可忍啦，拉开了热裤的拉链，用嘴咬下了蕾丝内裤，我把

陽巨放進了蜜穴裡，“喔~~呼~~呼小力點會痛”阿陽具在淫穴抽送，我抓著一只穿絲襪的

腳，用力的吸聞著。

“嗯~~~嗯~~~啊~~啊~~啊~~好舒服阿！”土地爷一失凶悍，高傲的梦璐也淫荡的春叫！我

把精液射在臉上，梦璐把繳械的陽具又含進嘴巴，把它吸乾後，跑進吐了出來。“

好腥阿!以前干女人就不知道。”怎樣，爽嗎?“我被也在做爱中忘记了刚才的恐惧。梦璐

用她穿著絲襪的腳，在我的身上游移。梦璐一脸潮红，又将精液送入嘴中，嗲嗲的说“啊

！我爱上了女人的快感了，以前都没试过。小子，一会我制服了她男友，用他的身体搞

更多的身体，哈哈哈！”她捡起黑罩罩，半裹乳房，把我头按在另一只玉兔上说了接下来

的计划。。。。

“喂！SB，醒醒！”我一直丝脚踩在我头上。

“啊？啊！山神老爷不好意思，我太累了。”

“真是经不起夸，刚刚说的都听懂没？”梦璐边整理着热裤。

其实方才太HIGH了，她的RF又大又软，我那有心思听她的话。

“听，听懂了，保证完成任务！”是不是刚干完人都会傻傻的，我行了一个标准的少先队

礼。。。

“好好，一会我要大补特补，哈哈哈哈。对了，一会叫人家梦璐。”嗲极了。。。突然她

的黑甲嫩手握住了我的小弟：“穿上你的裤子，干正事了！”瞪了我一眼，扭着屁股走向

了休息地。

看着她背后映出的黑罩罩，又是一阵发呆。。。。。。。

“让你们久等了。”一个高大帅气的身影抗着一台竹制轿子徐徐走来。

“这东西还挺重。票我已经买好了，你们休息好了吗？”海超掳齐了袖子。

“好了，好了。看到超超就不累了。现在出发！”梦璐不顾我这个“闲人”，抱着海超，海

超尴尬的看看我，又把她抱上了轿子。

“海超，我抬后，你抬前。”我们抬起了梦璐，还挺重。看着她苗条的身体，想也不用想

就知道重量都在那了。

“超超我爱4你了。现在我就是公主。”清纯的声音，清纯的表情。。。。不愧是老鬼。3

走了一会，她的脚开始不老实了，伸出那只丝腿摩擦着海超的脸颊。

“别这样，梦璐。”

“啊？人家在帮超超擦汗呢！”

“刘亮也累了，你从包里拿点卫生纸帮他擦擦。”这哥们还真够意思，可惜啊。。。。。

正当我回味着刚刚的一幕幕，一个很黑的东子套在了我的头上。恩？好香啊。我腾出

一支手，一拿。。。。天，是梦露的蕾丝胸罩。。。。

“给你擦汗用的。香吧！我的丝脚是让他转不过头来。”梦露后侧身，暧昧的对我说道。

。此时她的RF随着山路的起伏荡来荡去，不时还能看见两颗小樱桃。。她在自慰。。。

我浴火焚身呀。。。

“恩？”突然太阳被一阵云彩遮住，梦璐挺止了她的自慰。

y

“时机到了，按我说的行事！”梦璐突然抽出了自慰的小手，淫水发出淡淡的黑气，向毫

不知情的海超快速伸去。

“恩？SM计划？”。。。。。。我刚犹豫到。

“啊！”一道金光闪过，梦璐被弹下了轿子，重重的摔在了地上。嫩白的小手被照的焦黑

。

“梦璐！”瞬间海超回过头来。但当她看见梦璐的手时，原本焦急心痛的表情，刹那凝固

，让后是恐惧扭曲。

“你？你不是梦露，你的手是不是被我的玉观音照击的。小时候也又个人想碰我，但被它

击中。后来妈妈说着玉观音克鬼。。。你是鬼！看我不照4你！”正当他要亮出脖子上的

玉观音是，他发现自己的脖颈已经有一个黑黑的掌印，还在不停的渗血。此时梦璐也反

映过来。

“小子快按住他！海超已经伤了，他不是你的对手。”

“刘亮，你也是鬼？走着瞧。”海超捂着伤口沿着来路一骑绝尘。。。

也许你会问我在干啥吧？其实我压根就没听计划，一直沉浸在罩香中的我，又被梦璐的

娇喝一震，整个过程，呆若木鸡的站着。。。

“小鬼干什么！坏了大爷的好事。他一跑，叫来法师，我就完了！去4吧！”刚要出掌的她

，又倒在了地上。。

“哎。。算你命大，过来做爱，当前我需要回复一下。”梦璐扯下了她的低领T恤，我又扑

向了半裸的梦璐。。。。。。。。

我们变打着野战，一遍商量：“看在你让我恢复元气，又让我这莫舒服的份上，老爷我就

不杀你了。不过接下来的计划在泡汤，我魂散，你见阎王。”

A

“山老。。不，梦璐。有了上的教训我可不敢大意了。你说的没一句我都听着。啊。。好

紧。~~！梦璐，说~说~。”

“不行了，要上天啦。。。恩。。啊。。。恩。。。他见到鬼了，肯定先回家告诉给他玉

观音的妈妈，我们。。。啊，用力。。。我们已经快上山了，到时候我们控制一辆汽车

，你带路我们一定要比他先到家，制服了他妈。。。呀，用了啊。。。他就好办了。”“

恩恩都听梦璐你的。”又是一阵呻吟。

梦璐回复的差不多了，我们急忙上了山。刚走出小路，就看见路边停了一辆越野车，主

驾驶上睡了一个男人，看样子应该是摄影爱好者。

梦璐踩着一条嫩腿一条丝腿，打开了车门，扑向了男人。起初，男人警惕的推了几下，

后来也伸出了肉舌。。。车子也随着他们有规律的摇动着。。。

“啊，力量在回复。这还不够，哥们我用下你的身体。”正在享受着莫名高中妹的大叔翻

起了白眼，一阵抽搐，将梦璐放到了后座，挥手让我上车。

“山神爷？你这是？”我很明白眼前的男人已经被山神爷上身了，可是还是有点疑惑。

“哦，那骚体太累了，而且记忆了也不回开车，我就用这个身体了。一会再回去。我开车

，你指路。GO!"一声巨响，越野车飞驰而出。

“前面十字路口左拐。”我一手搓着梦璐的RF，一手又用她的丝脚摩擦着裆部，艳尸也不

能浪费。。。。。。

滋。。。。。。车子停在了海超家门口，山神老爷说他感应海超还没到家，我按计划敲

响了防盗门。

我一边深呼吸着一边整理了一下衣服，终于敲响了门。

“扣扣扣”门内传出了一阵高跟声。。。

我虽然对40岁的女人没什么兴趣，但也止不住的纠起了心。

“请问你找谁？”一位穿着大红T恤的中年妇女问到。。。。

天，这。。。这也太丑了吧。。。我刚准备好的感情，一下就没了。

“啊？您是海超的母亲吧，我是海超的同学，有点事想跟你说我能进去吗?”太跌眼镜了，

我干脆直奔主题。

“恩？是诗雨儿子的同学呀，快请进。我是诗雨的同事，马上就和她一起去开会呢！”妇

女解释到。

不是海超的母亲吗？我随着她来到了客厅。

“李诗雨，衣服还没换好吗？海超的同学来了，好像还有事。再说我们马上也要走了，快

点。”

“海超的同学吗?好啦，好啦！”啊，好好听的声音，与梦璐的甜嗲不通，每一个子都透露

着知性与淡甜。海超的母亲应声而出。

天，这哪像40岁的人简直就像30出头。我打量着从楼上下来她的身材，接近36D的胸部甚

至讓我懷疑她是不是隆過，不過這副好身材却是收藏在密實的OL套裝中，清秀切成熟的

臉上戴著一副粗黑筐眼鏡，一頭披肩的挑染過的長髮，總之，就是天生麗質，保守却诱

惑着。

“要是穿黑丝就更完美了！”雙眼就這麼盯著她穿著白色絲襪，我心裏暗暗想。

“同学你好。找海超吗？他今天和朋友出去了登山了。”漂亮的伯母顺手端来了一杯茶。

“啊，阿姨您好。我就是和海超一起登山的，海超他他出事了！”我赶紧从YY中醒来，紧

张的说道。

“我儿子出事了？怎么会，他可是经常登山的。。。同学，他伤到哪了，重不重，有没有

生命危险？”俏白的脸上瞬间拉紧，语气格外焦急。

“他是不小心坠入山涧的，不过您放心受的伤不重，现在在医院治疗。我来就是通知您，

带上钱和医保卡去医院。”我也故作焦急。

“伤的不重吗？那就好。。。快我们走，我去拿钱和证件。周红，你帮我和赵总请个假，

你看我也脱不开身了。”

“你儿子受伤了？那你快去，请假的事没问题。我开完会去找你。”（原来丑妇叫周红。

。。）周红穿上鞋出了门。

我自作主张的跟着万分着急的美妇上了楼。保守的OL套装包的太紧了，跟本漏不了点。

。不够这反而凸显了她凹凸有致的身材，肉丝也很美。。。

“我平时都把现金和证件放在了柜子顶。对了，你们为什么不电话联系我？”说着，李诗

语将一条靠椅放下，站了上去，伸手去找顶上的东西。

真实知性成熟啊，冷静的好快。

“啊，他的手机不见了，我又不知道您的电话，所以。。阿姨，我帮你扶着椅子！”嘿！

好机会，这下你完了。我大力一抽，美妇失去平衡，咚的一整身体摔在了地上，后脑勺

重重的磕在地上，看样子晕死了。我又怕她没死透，拿过枕头又是一阵狂捂，她终于断

了气。。。。又是一俱艳尸，不过她比梦璐更诱惑。。。。

我可不敢再大意了，立刻呼叫门外车内的山神爷。

山神爷附身的男人抱着慢嘴淫液，只有一只脚套了肉丝的梦璐进了门。

“哈哈，又是一个美人胚，干的不错！看她的脖颈上，挂着和他儿子同样的玉观音，幸亏

我没上。时间紧急，扯去观音，你站一边去！”男人一脸严肃。

接着，一阵阴风吹过，男人又反起了白眼，混身抽搐，他机械一样的拖去衣物。7   o.

“啊哈。”男人一声大叫，他古铜色健美肌肤，竟然出现了皱褶！又是连续的大叫，他的

背后褶子变成了缝，应声褪下。一俱血肉模糊还带着黄黄脂肪的血体，站在了我面前！

“啊？山神老爷，你这是干啥。直接上那骚妇的身不就行了？”看着这恐怖的一幕，我一

阵恶寒，也顾不的搓揉美妇的肉胸了。

“小鬼，这你就不懂了。刚刚我在梦璐身体内时，都会被玉观音照击。现在他有警惕了，

我如果故技重施，必定一败涂地！这男人的身体是活的，刚在车上我又干了方梦璐的尸

体，用阴力控制男人的精神，也就是说，我离开他的身体他也要做我一辈子的奴隶了。

而他又是一个正常人，玉观音伤不到他!”肉躯解释到。

“那，您褪皮也没用啊！”我大惑不解。

“烂泥敷不上墙。如果我穿上他妈的皮，再接近他呢！哈哈哈！

“天，山神爷太时髦了，你也皮物了！”

肉躯没理我，径直的走向李诗雨的尸体，一把就扯下了裹身的套装，那保守的净面白内

衣被撑的好大，嫩白的臀部，和两堆白乳喷薄而出。。。肉躯粗暴的扯下她的内裤，巨

大的小弟叉进了湿润的道道。。。。。。。突然，男人的身体起了变化，肌肉的线条变

的纤细，最后干脆就变了李诗雨的轮廓，而李也在一次又一次的抽搐中，变成了一张皮

！

看的热血沸腾的我，也不在意这梦想中的皮物了，直接抱起梦璐，一会用她的后掳下体

，一会用她的小口含着。。。。。啊，上天了。。。干了一上午，我累到在一旁。。。

醒来时半个小时以后了，但眼前的一幕让我喷血。。。。

刚刚还知性大方切保守的阿姨，此时身穿了一身黑色OL，感觉比刚才更小，但胸前却乳

沟深露，还可以隐约看见，黑色蕾丝的罩边。。。。下边正常的套曲却被她掳高，而且

她竟然穿了黑丝连裤袜！没有穿内裤，且在裤袜上扣出了一个洞，不挺捏着梦璐的黑甲

手在下体伸缩。。。

“你醒了？这骚娘体和梦璐的感觉截然不同啊。恩。。。啊。。。哦。。。我们开始吧！

”那知性的声音透露着淫荡，一阵白光，OL黑丝美妇，失了神，走下了楼，梦璐却突然醒

来，用嘴品着战利品，说：“好戏才刚刚开始！”梦璐又解开了她的热裤。。。。。。。

。。。

c为了计划，我和山神爷躲进了越野车里，家里只留下了被摄影男奴入替的李诗雨。

整整过了一下午，夕阳将路上的人影拉的细长。

“他怎么还不回来？”

“梦璐我怎么知道！我用心灵感应李诗雨问问。啊~别停，搓我胸，刚我还没爽够你就软

了！”

我深深的喘了口气，我和山神爷都做了一下午的爱了！要平时可能都扒了，今天已经格

外神勇了，但也汗颜与正在自慰的梦璐。。。

不一会黑丝的李诗雨扭着屁股出了门，走向隐蔽在一边的车。

“主人你找我有何吩咐？”美丝OL说。

“海超，也就是你身体的儿子，还没下落吗？”

“目前没有，我打电话也处于关机状态。”

“只能静观其变了！啊。。饿。。哦。。。别软啊，干梦璐，我都憋了千年了！。恩~~李

诗雨，把你黑丝脱下来，还有内衣！快!”说着，她一只黑甲手在道道中穿梭，一只套弄

着我没精神的小弟。

“山神爷，我是个凡人。。。我实在干不动了。”看着眼前蕾丝黑胸罩半挂，一支腿上穿

了肉丝的梦璐，做为男人我很羞愧。。。

一边的李诗雨上了车，此时毫无刚刚的长辈和美女形象，拉开套裙就拉黑丝，一直掳到

小脚，

一双美白的大腿不停乱擞，黑丝中还破这洞，上面粘了一些爱液。接着她又解开包裹的

紧紧的套装，里面是一件白衬衫，没了套装的包裹，她的两个大咪咪随着胸罩一起颤动

，呼之欲出。“捆的好难受，做女人真不好，除了做爱。”光着屁股的李诗雨娇呻到。“咔

吧！”一声，再也承受不了压力的衬衣终于被36D的肥胸崩开了3颗扣子。

“恩呀解脱了不少。”她的表情知性更淫荡着。

说着，她解开了蕾丝胸罩，两只大白兔不安分的左右乱擞。

“主人，诗雨刚没穿内裤。。只有着些了。。用不用我回去拿？”

“下面好空啊。。。。不用了，你先滚回去，等着你的儿子。恩~穿的居家点，别，呀~~

别有破绽。要穿内裤！滚！”梦璐太饥渴了，一脚踹在了李诗雨的下体，李诗雨呻吟了一

声，穿好了套装，可能刚刚被勾起了性欲，一支手隔着套裙，一直手揉着没有胸罩限制

的肉胸，扭回了家。。。可是我却半点打不起精神，小刘亮也低着头。

“你毕竟是凡人。。。我给你点仙。。不不，阴力吧！”说着梦璐将小刘亮含在口中，嫩

红的朱唇不挺蠕动着，还又一丝丝黑气散发出了，但更多都进了我的下体。。。渐渐的

我感到轻松了不少，浑身慢慢的有力了，下体也有种胀大的感觉。。

梦璐含着我的屄，模糊的说：“虽然只是少量阴气，但够你用了，有机会了再提升你。。

恩。咔。。咳咳，顶到喉咙了呢！还不够哦！”

山神扒下腿上的肉丝，顺手塞进了我的口中，一种淫靡，丝袜固有的气味和少女的体香

在我的口中回荡。。她捡起了李诗雨的黑丝，顺着雪白的大腿掳上去，胯部的黑森林若

隐若现，一拉，黑丝完美的附在了她的腿上。突然，她将看傻的我按在的她的黑丝腿上

，一只胸部搭在我头上。此时，一股少妇的气味拌着酸进入鼻子。口中少女的体香，和

这气味，我的下体已经变成了我从未见过的巨龙了。

“哈哈，屄够大草梦璐的小穴肯定爽！都是男人，刚刚我用李诗雨的身体时，故意在厕所

找了一条还没洗的黑丝裤袜。”

“啊。。。。梦璐的小穴要爆了。。阴力快从我的小穴进来~恩~哦~哦~”我脸紧贴着美胸

，不停的做着活塞运动。

此时屋内一阵电话铃声大破了寂静。一身粉色蕾丝睡衣的李诗雨从容的接起了电话。5

“喂！妈妈！你没事吧？”电话一端终于传来了海涛急促的声音。

“小涛吗？你终于肯打电话回家了，手机为什么关机，你爸又不在家，我都快急疯了。”



“妈，你听我解释。。。。算了，您没事就好，我和郑叔叔马上赶回家！”一阵忙音。。

“敢挂你老娘电话，看我晚上不夹干你~~”少妇的红唇微动，两腿叉开。。回忆着姓郑的

用感应向山神汇报着情况。

此时正在干炮的梦璐淫笑道：“哈哈，这下有趣了，捡了条大鱼！”

咔咔咔，开门的声音，衣衫褴褛的海涛冲进了屋，紧紧的抱住了李诗雨。

“妈你知道我有多担心你吗？但我又得遵从玉观音的指示先去找郑叔叔！”

男奴入戏很快，一脸不解和担心的表情看不出和平时有半点差别，玉手一拉，就将海涛

的头夹在了双乳的深沟中，说：“孩子怎么了就哭成这样，回来晚了，我也就说了两句。

。。是不是又跟混混打架了，衣服都破成着样。。。天，你的脖颈那怎么黑了。”

这时，正面人物大哥大出现了！一股压人的正气夺门而入，崂山派弟子正远南注视着正

在抹眼泪的母子，走进了屋内。

“郑远南果然是你，你还有脸见我。。。这里不欢迎你！请你快点离开，要不然我告诉我

老公了！”

虽然下了逐客令，但正远南依旧盯着母子二人，眼神中有种无法言喻的深情与激动。。

“妈，是郑叔叔送我们的玉观音救了我，我今撞鬼了。郑叔叔是来帮我们的！”冷静点的

海超连忙解释。

“鬼?该来的终究是要来的。。。。郑远南，你坐吧。。”李诗雨拭去泪珠。

“小雨，这几年你过的。。。。一定很幸。。。。罢了罢了。。。。该来的终究是来了，

十年前师傅的预言显应了。”眉宇间正气团团的郑远南讲述了海超的经历。

李诗雨听的心惊肉跳，嫩白的小手紧紧的扣着海超的手，没有胸罩的大白兔一起一伏，

修道有成的郑远南看了一眼就赶紧转移了视线。。。

“小超，都是妈妈没保护好你。。。。幸亏有玉观音。。。”

“是啊，要是没有郑叔叔十年前送我的玉观音。。。恩？妈你的玉观音呢？平时你绝对不

会摘的！”

海超一下就跳了起来，郑远南也从见面的激动中突然醒悟，连叫不好，连着点破绽都没

看出了。瞬间郑远南就掐诀双手结阵。

“请你解释清楚！”语气强硬，完全是一个除魔卫道之士。

“啊？怎么会怀疑我。我的玉观音呢？啊，在衣服里面。”说着，李诗雨一手拉开蕾丝睡

衣，一手掰开夹得紧紧的乳房，伴着隐隐约约的呻吟，拿出了玉观音，挂在了脖子上。

“刚刚洗澡是清理了玉一下就放到了衣服上，没想到竟忘了，卡在了。。。。”娇羞的李

诗雨，一脸通红。。。。。

“小雨，我一见面就错怪你。对不起！”瞬间郑远南咄咄逼人的气势没了，但他并未散印

，而是化作透明的光逸散到了空中。。。。

“妈，对不起，我太担心您了。~~。我们该怎么办？”

“你的关心妈妈感觉很幸福，真的，自从你上了高中，从来没跟妈妈这样近过。。哎，你

爸一星期后才能回来。。。。现在都听你郑叔叔的吧！”

恩？从郑远南改口叫郑叔叔了？郑远南心中一惊，但又瞬间平静，说：“小雨，海涛。这

场冤孽只又你们一家三口共同才能渡过，这几天就又我护卫你们母子的安全。谨慎起见

，我们都宅在家里吧。”

“都听你的。。你学道有成，现在又有自己的事业，而且还能再危急时刻出现在我们面前

。。。

我。。。。一会去你房间。”李诗雨紧紧把握住情感和机会，内心淫荡黑暗，但脸上感激

与知性从未消失。。

吃过饭后，又是一番商议，凌晨3人都回屋睡了。

咔~~~李诗雨走进了郑远南的房间，两个肉乳在昏暗的灯光中格外吸引眼球。

“不用做点安全措施吗？”诗雨用手撩起额前散发至耳后，她还图了黑色指甲油。。

郑远南定了定神：“没事，今天的事激发了封印中的玉观音，现在那妖孽根本近不了你们

的身，何况它还身受重伤。今飞奔了几百公里。。。。明我就用法器布阵。”

“别累坏了身子。。。。你，还记得二十年前的事吗？”诗雨低下了头，声音呜咽。

“小雨。。。。过去事了，不提了吧。。罢了。。罢了。。我现在只想一心一意的保护你

们。把你们安全的交给海岩。”

“你说的对！。。。。。。。对，对。每次都是你对，二十年前就是你对，都是我的错好

不好！”诗雨半带撒娇半带埋怨。

“小雨。。。我也是为了你好。。。。。。师傅当年预料你和未来的子女会有此劫，看在

我父亲的面子上才下山收我做十年的徒弟，赠我3对玉观音来保护你们的。谁知十年后，

你已名花有主，海涛也长大了。。。”

“每次都满嘴大道理，当年家里人都说你是变心了，编个理由哄我。你走后的第二年我又

收到了师傅寄来的信，说你在山上意外身亡。。。。。。。当时你知道我的心有多痛吗

！我信誓旦旦的要等你十年的。。。。正巧，海岩出现了，他的性格有十分想你，他让

我走出了阴霾，才和他结婚的。”

“师傅说两个人的情是断不了的线，他为了你的生命也为了我能更好的修行才骗了你。。

。。。

事情都发生了，我们有缘无份吧。今天你能原谅我，我已经知足了。。。”郑远南的声音

低沉，灯光映出了他饱经沧桑帅气依存的脸。。

“南哥。你为了我放弃了爱情，放弃了十年。。。南哥~~！”李诗雨一下扑进了郑远南德

怀中。

郑远南一愣，连忙推开了这朝思夜想的女人。

“小雨，二十年了，怎么还那么任性，你是有家室的人。。。我爱你，你能懂就够了。。

。回屋，我要睡了！”

这次换郑远南下逐客令，李诗雨怎么肯离开。

“南哥。。。。当年的海誓山盟难道你都忘了吗？海岩我一只把他视作你的替身。。。。

十年婚姻，时间让我爱着他，但我心里终究是爱着你。。。。南哥。。我。。要你~！！

”

一个成熟丰满切知性纯美得蕾丝少妇谁能挡的住！本来已经有所动摇的郑远南此时爱情

灌满了那颗空虚了20年的心。

“诗雨。。。师傅，今天我破戒了。”

“灵气归根，欲符破解。”煞那间郑远南的下体一道金光湮灭，男性的欲望，突然暴增，

他温柔的轻吻着泪痕点点的美颜。。。

原来还有道禁欲符。。。

“恩。。。。。啊。。。。。。。南哥。。。。。”

“小雨~~~”

郑远南已经欲火缠身了，李诗雨开始不在掩饰，疯狂卖骚。

“南哥，不光要亲亲哦。。。。。。。你的大屄。。。二十年了，不知道怎么样了呢。”

“小雨。。。粗俗。。。。啊。。。。。你，你试试不就知道了！”

单薄的睡衣再也挡不住欲望的火焰，瞬间两个扭曲一团的身体不停的在床上擞懂。

“小雨，你没穿内裤哦。。。。。。恩。。。。。。也。。。。。。性能还可以吧！”

“当，当然~~~还是南哥的屄大，好粗~~~~~~呀呀呀呀呀~~~~~~太长了，要穿了啊~~~！轻

点~~用力~用力啊~~~~不能，不能乱摸啦~~~啊，上天了~~~小雨的小穴好满足。。。恩~

~”

热舌填住了浪叫的嘴，两只大奶子左右乱擞，因为实在太白太大，郑远南手一会掐一会

揉，一会又用舌头舔。。。。。。。

“恩~~~啊！~~~~~恩~~~~~~~啊~~~~~~~老公，我要开飞机啦~~~~~~~呀~~~~~”

视线转移会车内。我已经干睡着了，梦璐通过感应对屋内的事情一清二楚。

梦璐淫笑着，擞这毫无遮拦的奶子，光着黑丝脚，道道还不断的流着淫水，快速的穿过

空无一人的街道，进了屋内。

“郑远南睡着了吧。”

“是的主人。李诗雨的道道又深又紧，在加上这火爆的胸脯，那男人就算是神仙也累了。

”

“哈哈，干的好，大事过半矣。你穿上它！去你儿子的房间！”

“主人的意思。。。主人好邪恶~~！！”裸替的李诗雨穿上了梦璐晚上脱下的那一支肉丝

（还粘着我的口水。。。）叉了叉腿，活动了一下，挺着胸进了她儿子的屋内~~~梦璐也

抱着双臂，挤着奶子进了郑远南德房间。。。。。。。。。



大大们，我努力了。多多提意见，我虚心接受。地点：海超卧室。

人物：海超，李诗雨（行尸走肉入替）。

“梦璐，梦璐。。。你为什么伤害我。。。学校里，学校里那么多女孩追我，我却对你

情有独钟。。。。。我们的第一次都给了对方。。。我，我要救你。。。”这一天海超经

历的太多太多，他半梦半醒间说着梦话。突然一只修长纤细的手抚上了海超的脸。,

“海超。。。。”

“梦璐！梦璐是你吗？”受了伤有颠簸了一天的海超努力的眯起了眼睛。

“超超是我。。。。今天我。。。。我对不起你！”李诗雨没想到海超还没睡，她赶紧

伸出另一只手关了床头灯。海超隐约间看见那只手上涂得是紫红色甲油，和她妈妈的一

样。他也没有过多在意。

“梦璐真的是你，你回来了？恩？你不是梦璐，你是妖怪！南叔。。唔。。”一条热舌

裹着唇香钻进了他的口中。

“恩。。超超，我前几天就被一只妖怪害死了，我今天是托梦给你，圆了我的最后一次

。。。我舍不得你。。。成全我好吗？”



海超本来就迷糊着，又被这娇体一说，立马心就软了。。。摸了摸胸前的玉观音还在，

也就放了心。



“璐。。。。是我没保护好你。。。我会替你报仇的。可是，可是我累了一天，现在实

在没动力做啊。”



李诗雨瞬间无奈了，她抽出缠绵的肉舌，倒过身子蜷起腰，肉丝脚扣在海超的鼻子和嘴

上，自己用手搓起了海超软绵绵的小弟弟。

“丝袜。。几天都没洗了。。。。喜欢梦璐的味道吗？”李诗雨嗲到。



“啊。。。。好香。。。弟弟有感觉了。。。这梦好真实！”说着海超将李诗雨的一只丝

脚含了起来。。。

在李诗雨的强大攻击下，一只又粗又大的肉棒终于挺进了饥不可待的小穴。。2  `:



“恩。。哎。。。超超最棒了。。。呀。。用力。。。比你爸给力多了。。啊。。。。

哎..”

“恩？我爸？你是谁？”海超顺手打开了床灯。

眼前的一幕差点没让他休克，母亲李诗雨扭着36D的奶子，一边淫叫一边夹动着只穿着一

只肉丝的双腿。。。

“啊？被你发现啦？儿子，你怎么能做梦也意淫妈妈呢，千万别让妈妈知道哦。爱死你的

粗屄了~”咚，一声闷响，海超昏了过去，李诗雨继续抽搐着下体，等海超射完，她才依

依不舍得的走出了房间。

地点：郑远南的房间。

人物：郑远南，方梦璐。

————————————————————————————————————————

“南哥，海超睡着了，人家还想要嘛！”

“诗雨，你嗓子怎么了？”



“都这时候了还注意嗓音，真不好对付！”梦璐抓狂。拿起正远南的右手扣住了下体。



“恩。。。呀。。。南哥讨厌。。。。哎哎哎哎。。呀~~~~！”淫靡的黑暗中女人的淫

叫郑远南再也无法分辨，借着窗外点点星光看着若隐若现得黑丝，他再也忍不住了。



“胸部是不是小了点？我爱你，诗雨~！”18岁白花花的肉体一直抽搐到深夜，才离开

。



“吸光你的精气，看你明天怎么跟我斗法。”双脸绯红的梦璐显得格外清纯诱人，可一

条破裂的黑丝深深的扣在小穴里。



钟透露了现在仅仅六点，海超与郑远南同时睁开了双眼。他们都没有立刻下床，一个心

里充满迷惑与悔恨，一个心里洋溢着幸福同时也充斥着坚定。

“梦璐，母亲。。。哎，不想了，起床！”

“诗雨你虽然又了男人，但我会对和海超负责的，6天后海岩回来了这一劫也过了，我会

离开的。。。起床！”

说来也巧，海超与正远南一起走出了房门，晨勃的两人互相打了招呼都不好意思的走向

厕所。

“叔，你先吧！”

正远南点点头，暗道海超有礼貌，刚握住门把，门却开了，他们为之一愣。只见李诗雨

两腿裹着黑丝，一跳短热裤包住了肥臀，裤子的拉链好像还没拉好，黑色蕾丝花若隐若

现，上身更火爆，只穿了一条黑蕾丝胸罩，白大的胸脯，36D才能夹出的乳沟神秘而诱惑

。。。。。

“啊！~~~~”李诗雨大叫着关上了门。

门外传出了声音：“诗雨，对不起，我和海超不知道你在里面。”

“妈，不好意思~~~”

“没，没关系。”不一会门开了，李诗雨上身套了件OL衬衣，走出厕所，乳房不经意间颤

动着。

“你们累了一天一夜，我以为你们会多睡会。”说到“一夜”是李诗雨媚媚的看了看两人，

两人都有种说不出的滋味。

“远南别愣着，快去洗漱吧，今天还有好多要忙的呢。”经李诗雨的提醒，郑远南突然想

起了今天的事。

“诗雨你放心吧。”郑远南关上了门。

“超超，妈妈身上没异味吧。哎本来想昨天出去买袜子的~~~~这双还是前天穿脏的。刚刚

又乱套上了昨天的OL衫。”李诗雨一手摩挲着腿根部，一手抚动在衬衣胸前部分。(  N-

“啊~~那有，妈妈一直都爱干净，很香的！”

“那就好，我去客厅了，你也快点洗。”

十多年了，今天的妈妈格外的诱惑，海超又想起了昨晚梦中的一幕幕，不禁混身发热。

十多分钟后，如完厕的两个人好像勃的更挺了。。。

“主人，一切准备就绪！”

“恩一切按照计划进行，今天我就要解决他们！”两人暗语。

黎明破晓，安详的老人，充满活力的青年一如往常的衬着清晨的凉爽运动在街边，一切

与往常无异，但谁只一场腥风血雨即将刮起，以后它将改变许多人，甚至这座z城。



还是老问题，大大们将就着看吧。拍砖，顶我，我都乐意！

下一集主要是剧情了，肉肉就少了，着一季的“开始”也快结束了，“猪脚”

的戏份在下一季！

当然你也可以理解这一季的“猪脚”是山神啦。两人来到客厅，只见李诗雨坐在沙发上看

着晨报，那身OL并没换，一直丝腿不停的摩挲在另一直的腿肚处。。。她看见两人，顿

了顿，翘了翘黑丝包裹的脚尖，继续诱动着。

“诗雨，你坐着吧，我和海超布阵去了！”

郑远南从卧室拿出百宝袋，将一副“天师伏妖”卷挂在正强，又将一尊三清道像放在电视

机顶上，嘴中还念念有词。

接着他和海涛站在凳子上，向窗帘上用朱砂画起了符。郑远南刚画完，就听见背后丝~~

咣~~~~两声。。

卷懒了，像碎了，李诗雨晕倒在地上，手上紧握着抹布，看样子刚刚要打扫一下电视机

上的灰尘。

“诗雨！太不小心了！”郑远南忍住痛毁师傅传下宝物的痛惜，一把抱起了李诗雨，放在

了沙发上。

“南叔，我妈怎么了？赶紧去医院！”海超也焦急的跑过来。

“可能是摔晕了吧。现在不能去医院，外面很危险！我去拿药，你快给她宽衣！”郑远南

走进了卧室。

“妈！妈！等等就好了！宽衣？”海超看着酥胸半露的OL母亲，不禁想起了昨晚的梦。。

。。

“哎，别乱想了，她是我妈妈!没什么的！”说着，他伏下高达的身躯，揭开了李诗雨的上

衣，当他触碰到软绵绵的部位是还是口干舌燥的。。。现在的李诗雨，又恢复到了厕所

门前的穿着，只是双脸微红，还是无意识的躺着的。。。。。。。

“胸罩很紧的样子。。脱？不脱？脱！”说着，海超生疏的报起了母亲，那触碰的一霎那

胸前的压力让他充满联想，更可恶的是自己的下体不知不觉的顶到了母亲的下体。。9

“扣得好紧。。。”海超刚刚解开第一个背扣，突然母亲抱住了她，将他反身压在了身下

。顺手夺过海超胸前的观音，丢到一旁。

“啊？妈妈你醒了吗？你这是干什么？”

李诗雨红润的小脸知性而诱惑，对她儿子置若罔闻。

“妈妈的胸大不大啊？黑色蕾丝香不香啊？这可是你郑叔昨晚亲手搓揉过的哦。来，妈妈

喂你奶！”李诗雨扒开胸罩，将一边的蓓蕾放入海超口中，海超眼神说不出的迷茫，紧紧

的吸在了李诗雨的胸前。

“主人，进来吧！”梦璐裸着上身，穿着一条热裤裹着黑丝带着我飞了进来。

“诗雨你醒了？！！不好有妖气！！！！道法自然，隔空换影！”

突然郑远南闪到李诗雨和我之间，一手成拳，咣的一声闷响，我被打到墙上有弹到梦璐

脚边；一手成掌，冒着金光，一个朱红八卦不停得在手心打转，照的李诗雨和梦璐急忙

用手护住眼，一把扯走了海超。。。同时借着拳风，也将李诗雨硬生生的击倒在地，行

尸走肉也被逼出了李诗雨的身体。又一个闪烁，他已经站在了客厅的另一边。

“郑远南，你有两下子嘛！是我小看你了！不过你大限到了，死吧！”一道黑气成剑，从

梦璐口中发出，锋芒毕露，奔向郑远南。

“海超!海超！我先稳住你的五脏六腑！奇经八脉，封！”郑远南点了海超的穴。2    N4

“天罡正法！破！”他转头大吼。只见黑剑应声而裂，化作黑烟，散了去。

“你！~”

“天罡正气，八云汇集；雷光闪动，邪魔尽诛！”郑远南一手天，一手地，又同时向梦璐

，结印挥动复杂的动作瞬间完成，梦璐连话都没来得急说，刺眼的金光封住了视线。。

。。。。





良久，郑远南擦了擦被天罡八云雷闪得有点花的眼睛，不敢相信的看着眼前的梦璐，她

居然毫发无损！



原来刚刚千钧一发的时候，方梦璐一把抓起一旁重伤行尸走肉顶在头顶，硬接了一记神

雷！

“妖女，你连属下都不在乎，那就别怪我了！直接用禁法！”

“开天地之混沌兮，孕宇宙之无极！

悬日月之九天兮，化风雷以无上！

借神鬼之普化兮，夺造化为禁法！

雷！

九天混元无上普化雷禁法！”



郑远南高高越起，风加电闪让他越发的仙风道骨，只见九道混元禁雷从他身后喷薄而出

，一力破万钧之势奔向方梦璐。

“妖道速度太快了！破！”

只见梦璐的手中飞出8个黑点越飞越大一只是墨麒麟冲上去打掉一道，一只黑龙冲散一到

，一只黑虎，墨龟，墨凤分别撞向3道神雷。

梦璐挺了挺奶子，黑甲手大张，念了一句莫名的法诀，身上瞬间冒出无数黑气，将屋内

成一片漆黑。黑暗中一片鬼哭狼嚎，似乎有无数恶鬼穿梭其中。一只巨大的骷髅头正以

破竹之势冲向郑远南他们。巨大的法力激荡将方梦璐震出一口鲜血。

“劈！”

剩下的两道禁雷冲向骷髅头！此时大家的注意力都集中在法力交接处，几秒的静默后，

突然禁雷从骷髅头的后部鱼贯而出，骷髅头也冲向了郑远南他们！

p

“不好！躲不开了！”两人同时叫到。

梦璐立刻用手扒开热裤和小内内，顺着袜洞猛扣了下小穴，一道强劲的黑烟伴着淫水喷

了出来！这时两道禁雷劈在了方梦璐的胸前，她两腿叉开摊软在地上，臀部猛烈的抽搐

了几下，湿了一地。。。

“道法妙然，肉体归兮。祖师助我，魄魂升兮！”随着郑远南的掐诀念咒，一道金光从他

的天门射出，郑远男的两腿盘坐在地上一动不动。骷髅头张开血口将他吞了下去，不久

黑烟散去，郑远南还是一动不动的坐在地上。。。

“土地爷！”

“南叔！”

“叫什么，老子还没死！非得逼我现原型！”一坨浓密的黑烟形成了一张巨大的鬼脸，声

音和娇嗲的梦璐天差地别，不过有种说不出的威严。

“咳咳。真没想到。你竟然能破了我的禁雷。你不是妖吧？”不知什么时候郑远南飘在了

空中，身体呈透明状，一手捂着胸，周围不断有零星的金气向外散发着，身下就是他死

坐的肉体！

“啊哈？我从来没说过我是妖吧！今天就让你张张眼，我乃上古天地灵气所聚集的灵圣，

助黄帝灭过蚩尤，协姬发战过商纣，名列封神榜43位的太清大圣是也！啊哈哈哈！”一阵

阵振聋发聩的笑声充斥四周，霎时狂风大作，屋内器物四飞，正好一旁无人问津的李诗

雨的皮吹到了我手边，我连忙将他收起。空中，郑远南的元神受到了冲击，金气散发的

更厉害了，他的表情更加凝重。

“原来是上古大神。。。。。想必你也是在那次“天人五哀”的大劫中堕落被贬为土地的吧

。饿死的骆驼比马大，我认了。”郑远南低下了头。

“你知道天人五哀？那你~~~~~~~啊~~~~”傲气四溢得土地老爷正以摧枯拉朽的力量蚕食着

那仅有的金光，谁只此郑远南的元神骤亮，凝聚一团，又立刻分为十种颜色的点，其中

九个炸响了土地老爷，蓝色的一个飞向了重伤的海超。

此时不知从那里传来郑的声音：“你还是大意了！虽然我也。。。。超！我们走！”+

蓝光笼罩在海超全身，海超的身形也变的隐约，一阵强烈的蓝光过后，只见一个蓝点引

着海超的魂魄飞向了天外。

一切都来得太仓促，我定睛一看，山神老爷的黑气已经很稀薄了。

B

“老爷？老爷！您受伤了。刚刚怎么回事！！？”

“啊。。。额。。我没事。。咳。。魂魄魂魄，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有

七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。他

郑远南自爆远神，他现在只剩一魄永不超生啦，啊哈哈~~~”声音还是那么霸气，只是已

经很小了。

“可是最后他们不是跑了吗？老爷您伤的不轻，您得休息了！”重伤在身的我强立起了身

。

“啊。。咳咳咳。。。咳咳。。咳咳咳咳。。老子没受伤。。。又败在了轻狂大意。。。

多好的机会。。。。小后生，你以后有大麻烦了，郑远南身后的人，可是经历过“天人五

哀”的东西。。。还有那个海超的魂魄也飞走了。。。哎，我先在已经废了，就将无尽岁

月的功力传与你吧，我才刚刚出来数个时辰，有巨大的能力没有激发，以后能不能为你

所用就看你的造化了，说不定你还可以助我。。。咳咳。。算了算了，那样的机会渺茫

至极，时间到了，老朽去也！”

“土地老爷！您别吓我，我~~~”

还没等我说完，黑气凝聚为一点，那一点说不出是白是黑，好象扭曲了空间。瞬间飞入

了我的天灵盖。。。

我进入了无意识的状态，隐约间听到:“大罗金仙体，吾本归来日。。大罗金仙体，吾。

。。。。。”

当我醒来时，外面的天已经黑了，奇怪的是重伤的我竟然行动自如，还感觉到体内充满

了无尽的能量，它如同黑洞让我无法触及深处。。。。。

看了看四周，郑远南的尸身盘坐着，海超手手紧紧扣住了郑的衣角，也死了。我身边倒

下的是梦璐和那具被天罡八云雷炸焦了的男行尸，现在才发现他格外的臭。。。。。。

。。

恩？行尸走肉！我笑了笑！四道黑光飞入他们的身体里，其中的3个人站了起来。)  V,

“看来郑远南用功过猛，连身体都毁了~！算了，不要也罢”

“主人，谢谢您的再造之恩。”成为行尸走肉的梦璐和海超以及被我修复的龙套男行尸一

空同声的说。

“啊哈哈哈，跟着我！有肉吃！尸皮！落！！！”

四个人的皮应声褪下（包括郑远南）。三具血淋淋的肉体挂这黄腻的脂肪站在我面前（

要是昨天，我早就吓驾鹤西游了），我一手捡起郑的皮，一手拿出李诗雨的皮，我也变

的肉灵化（能力大增，我可以不褪皮~~）。

“海超，大爷我要穿你的皮，你就穿你最最亲爱的母亲大人的皮吧。”

“啊！谢谢主人~~其实那晚做梦就想草妈妈了，以后可以天天穿OL了！还有没洗的丝袜~

~~~~！”不一会，海超（也就是我）和李诗雨裸站了起来。

“主人那我们呢？”梦璐和龙套男不解的问。

“啊？失误了。。。你们再穿回去吧，啊~！我以后就是海超了！啊哈哈！”我有些尴尬的

岔开了话题~~

“主人真是的，一会必须让我给你口交！”梦璐穿上了皮，大白兔又在黑甲手的耸动下甩

了起来。。

“主人？主人！！！我没皮好像~！”龙套男无奈了。

“恩哼？这~~~~给你点法力，自己找去吧，记得快回来玩群p！”黑光闪烁，他得到了少许

的能量。

“你。。。主人太懒了。。。。。神马都是浮云。。！”一个闪身龙套男出了门。"   `6

“好了，现在就剩我们3个了，让我们抹去哀伤，今晚给力起！”

“主人好色~~梦璐乖女，我们去洗澡！”

“别介呀~！哦，我等你们！”看着她们俩走一路湿一路，我了解了。

咚咚咚！

“请进！”我还是很有礼貌的。

门开了只见梦璐穿了今早上李诗雨穿的没洗的OL套装，肉丝裹腿，OL对她来说比较宽大

了，小白兔不时调皮的跳出来。。恩？不穿内衣。。

李诗雨更给力了，她穿着昨天梦璐穿的低领T恤，好像带的也是那个让我难忘的黑丝胸罩

，下身也是梦璐的灰色热裤，拉链半拉，天。。。连内裤都是梦璐的。。。一切都太小

了。。。。

罩罩只能扣住肥乳的下半部，T恤更是崩的紧，两只大白兔挤的都要叫出来了。。。白腿

裹黑丝，我卡不住了。

“梦璐，从今以后我就是你男人，你男人干你没意见吧？”

“羞羞~~”梦璐一口含住了我挺拔的下体。

“李诗雨，我不是你儿子，其实也是。。。。算了，你儿子要干你没异议吧？！”8   P.

“望眼欲穿，求之不得！”李诗雨用胸前的大家伙盖住了我的头。

疯狂的一夜。。。。

咚咚咚！

“谁呀！一大早就来敲门！叫魂那！梦璐你从我被上下来先。。。睡着了，算了。。”我

一手揽着梦璐白花花的屁股，一手开了门。

“你们是？？？”

“主人，是你昨晚叫我出去找皮的！让我们进去先！”一位穿着淡藍色的短裝，黑色的絲

襪、高跟鞋20岁出头的女生娇嗔到。

一共有三个人，两位美女，一命7岁左右的小姑娘。另一个女的30多吧，卡及色的短裙套

裝，腳上穿著一雙淡淡的膚色絲襪和黑色尖頭高跟鞋。

“说说这是怎么回事吧？你们谁是龙套男？”我把梦璐扔进了屋内，她们也坐下了。

“龙套男是谁？”三人一个声音成熟，一个声音甜美，一个声音腻滑。

“抓狂。。。你们谁是英俊潇洒风流倜傥前天开着越野驰骋江湖的实力偶像男？”:   j,

“我！”三人同时回答。

“你玩我吧？”我怒了。

看我生气了，其中30多岁的熟女双臂助在退上，挤着胸部对我说：“我是，她是，她也是

！主人，本来我只想扒一件皮完事，可是已出现她们三都吓死了，就为这是我还纠结了

半天，难道她们被我帅死了？正好你给我的法力有多余的，我就吃了她们的肉，一分为

三，穿了她们的皮。我们三个人相互独立，也相互联系，独立又联系，联系又独立。。

。。。”

“闭嘴！”

“不嘛！”她伸手扒开了半边的上衣。

“。。。。。。。。你，你继续吧。。。”我口干舌燥。

“主人，我叫林笑嫣，隶属于Z市刑警大队，有丈夫和孩子，孩子他爸出差了今天和我妹

带着孩子出来玩。这不，这个小萝莉就是，她叫柯嘉欣，现在上小学一年级。这旁边是

我的妹妹，也就是嘉欣的姑姑，孩子他爸的小姑子，孩子她佬的女儿，孩子她。。。。

~~不说了~~~~。。。她叫林洁，现在是大学生，注意！兼职护士哦~~~~！！”

“额。。。看来以后我得夜以继日了。啊哈哈哈！！土地老爷我会替你报仇的！未来的风

雨我拭目以待！”

这一季结束在5人的黑丝腿舞中。~~~~~~
<!-- tcd_main_text_end -->

