# [其他]_未來的可能性(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇 קצר的小说片段，主要围绕主人公杉木的内心挣扎以及与同班女孩的情感纠葛。故事开头描绘了杉木心中难以释怀的不愉快，原因是他的同班好友竹叶突然转学，没有任何预兆的离开令杉木感到错愕与失落。随着时间的推移，杉木逐渐发现自己对邻桌女孩的好感，这种初恋般的情绪让他既兴奋又紧张。他回忆起与竹叶的约定，以及即将失去好友的无奈，描绘了青少年面对情感和友情的复杂心理。文中还有细腻的校园生活描写，诸如食堂就餐、课堂学习和同学间的互动，都让读者感受到成长过程中的迷茫与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_未來的可能性(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31752 bytes                           |
| MD5             | 5a184f18123c9fc75c5efb4b29c2fcb6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园生活, 初恋, 自我探索, 友情, 青少年, 情感纠葛, 变性, 暗恋, 成长, 文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（2）



.



杉木非常的不愉快。



宛如內心在燃燒般的不愉快，即便沒有任何的薪柴存在，這把熊熊燃燒的大火還是越來越旺盛，幾乎將整個內心完完全全佔據。



但即便如此，杉木也不曾對外表示，更不曾對外人宣洩過這份不愉快一絲一毫，依然表現著跟過去一模一樣，天天笑容滿面的模樣。 #



這份不愉快，還是杉木這十五年來頭一遭碰到，因此更不敢對他人發洩，只能無可奈何地將這些負面情感藏在內心當中，一次又一次在對著自己大吼。





好幾次杉木都以為自己快變成【國王的驢耳朵】的那位理髮師。





雖然找不到水井抱怨。



抱怨的內容更也不會是什麼天大的秘密。





反而是大家都知道的事情，至少在這個班級如此

k





......竹葉的轉學。





毫無任何的預兆，根本沒有任何的前提，就這樣突然地宣布轉學。



那一天，杉木實在非常地錯愕。





錯愕幾乎不能自己，因為他們兩人本來約好地，要在隔天帶那隻小狗狗去動物保育所，結果......





......那個混蛋！



「午休時間還要多久，好餓......」



杉木的坐位非常地尷尬，就在講台的正前方的第二位，雖然是自己抽籤的籤運問題，但對於這坐位還是無比的鬱悶，畢竟在這裡就算想要偷吃便當，恐怕才剛打開便當盒，就會被台上的老師給一眼抓到。



飢餓的腸胃彷彿就像知道杉木沒打算滿足它們的願望，立刻從腹部傳來一陣輕輕的響聲，似乎正發出不平的抗議。  p+



正值成長期的大男孩，對於食物的需求可是相當地驚人。



就在杉木考慮該不該用上述的言論跟台上的老師發出申請的時候，課桌上突然跳出幾顆巧克力，正不停地滾動。



鄰桌的女孩的臉上掛著可愛的笑顏，同時嘴巴也無聲地動了一動。



不用特別去說明，杉木也相當清楚這巧克力是來自哪裡。





而且這也不是第一次了。



刻意地把頭偏了一偏，杉木覺得自己的臉頰似乎正在不停在燃燒，雖然已經不是第一次，但每次面對鄰桌的女孩還是會讓自己心跳不已，難以自制。





杉木知道





------他戀愛了。





自從前段時間換座位後，也不知道幸還是不幸，暗戀的女孩兒居然來到自己的鄰桌。)





不過，杉木並沒有進一步的行動。



並非是膽怯，而只是猶豫以及不知所措。





畢竟這樣的情感他真的是第一次碰觸，雖然也可以憑藉本能去回應對方，但是杉木卻還是強制壓下那份沸騰的情感，盡力保持著那殘餘的理智。



他不想去傷害那名女孩。



.



---------女性是珍寶。



.



這是這個時代的共識，同時也是自己與摯友所認同的想法。



眼角的餘光偷偷打量著身旁的女孩，可愛文靜的臉龐此刻正帶著認真的神情，不時低下頭抄寫著筆記，娃娃頭的髮型更是帶著一絲甜美以及純淨，有時碰到難解的題目時，還會嘟著小嘴，微微皺眉的模樣更是讓杉木為之心折。%





好吧。



他承認，自己的行為有些變態，感覺就像是跟蹤狂一樣。



過去竹葉就曾經這樣評價過自己這種想法。





雖然感覺他有些小題大作，但杉木還是打算聽從對方的意見，盡量別讓自己的行為去影響對方。



也因此，目前自己的現況根本就是進退維谷，步步難行。



 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



這絕對是竹葉那混蛋的錯！！





那個不告而別，什麼也不講清楚的混蛋！！





或許是因為胡思亂想的緣故，時間似乎也快了些許。





伴隨著巧克力的濃濃地甜味，課堂的鐘聲悠悠響起。



瞬間，原本還算是寧靜的校園頓時被無數的聲音所壟罩，自然杉木的班級也不可能會是例外。



平常總是跟竹葉在一起用餐的杉木，自然也沒特別興趣去找其他同學同拚桌用餐，雖然跟其他人一起用餐是很有趣沒錯，但是要強迫自己去聽一些沒興趣的話題，那只會浪費美味的餐點。



因此，這幾個月的時間，杉木也不知不覺習慣自己一個人用餐。



原本過去習慣帶著眾多料理的便當，也漸漸轉變成方便攜帶的飯糰或者三明治，有時候更是用著泡麵就解決一餐。1



只不過，今天卻有些不同。





原本正盤算今天該去餐廳用餐，還是要去中庭的噴水池附近乘涼，這一回過神，杉木卻發現自己被包圍了。，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



被全班百分之四十的女孩給包圍。



這樣聽起來還真有成就感呢，雖然班上也只有區區五名女孩，其中一名還是最近轉學過來。





因此，現在包圍杉木的女孩自然就只有兩名。





一大一小的兩名女孩。





略高的女孩，即是杉木的鄰桌，此刻正帶著略顯羞澀的笑容。





至於身旁的女孩則矮了許多，完完全全一副小學生的模樣，而事實上她的年紀的確也是該就讀小學沒錯，但她還是在前段時間透過跳級機制，來到這所學校。





似乎也相當受到班級女孩的寵愛，順利地融入班內。，新，，请记住&2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]





而此刻這名轉學生，手上正拿著一大一小的便當盒，靜靜地看向眼前的杉木。0



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备&用



「有事嗎，請問？」





杉木有些迷惑地看著眼前的兩名女孩，雖然他不認為對方或是找他來一同用餐，但是看眼前的架式卻不停訴說著這個可能性。%



不過杉木明顯還在猶豫中，對於極少接觸女性的他來說，眼前的狀況完全不是過去的經驗可以能夠理解地。9

@ [更多、更全小说等，请记住& *24小时在%线 ~客服





不過比起這個時候，女孩似乎比起男孩更加有主動權。





其中又以提著兩個便當盒的小女孩，更是如此。



小小的女孩正值10歲的年紀，身高很明顯落差身邊兩名高中生一大截，先不說長得跟大樹一樣高的杉木，就連身旁的女孩有差了一大段，因此只刻她只能努力地仰著頭，一會左看看，另一會右望望。



，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服



結果卻沒有一人發現她的努力。



雖然她的脾氣很好、很好，但是要一直提著兩個便當傻站著，這可就是完全是規格外了！;



小小的女孩也不管他們兩個人要看到什麼時候，這時候她決定使用小孩子可以任性的特權，直接大刺刺地將兩個便當盒扔到桌上。-





而這樣的舉動，自然立刻被身旁的兩人注意到。



 [， #新，，请记住唯一联 ~系方式



「青葉？」



「鞘花，我餓了。」





雖然有沒有特別撒嬌或者委屈的語氣，但是小女生所特有的軟濡聲線，還是特別讓人特別想要疼愛，況且這似乎也不是什麼特別的任性的要求。1



更何況，這份要求，也包含著青葉的體貼。





「那個、那個，杉木今天我們可以一起吃午餐嗎？」





鞘花的聲音隱隱地有些顫抖，似乎被羞澀與緊張給緊緊包裹著。





杉木似乎有些愣住，他怎麼也沒想到會有女孩子真的找他一起用餐，要知道班上的女孩似乎都習慣聚再一起，今天怎麼會......？





杉木並非是戀愛漫畫的遲鈍男主角，有些模糊的可能性在內心隱隱成形。, b; M-



稍稍抬起頭，果不其然看見總是聚在一起的女孩們，此刻似乎正偷偷觀觀望著此處，而且探視過來的目光似乎帶著些許的......





......曖昧！？





嘴角抽了一抽，某種模糊的想法似乎漸漸清晰，但是內心根本來不及感到狂喜，只是被某種不可思議所佔據。0





同時也隱隱擔心著，這會不會是女孩子們小小的惡作劇。



他很確信，自己深藏的戀情除了那個不知跑哪去的混蛋之外，應該就完全沒人清楚了，就連自家的父母也不例外。 '





「不吃嗎，這是青葉親手做的料理，一大早就開始準備囉。」



身旁的小女孩帶著淺淺的笑意，同時也將一大一小兩個便當盒攤開。





幾乎是理所當然地，青葉用著小小的手掌用力地較大的便當盒推向杉山的前方，至於另外一個水藍色的便當盒則是攤開在青葉與鞘花的眼前。1



不得不說，這便當盒的賣像相當不錯。





雖然青菜有些分量過多，但是主菜的炸豬排還是份量十足地佔據著舞台的鎂光燈下，而旁邊所附著高麗菜絲更是精心地躺在豬排身旁，將那美味十足味道化作具體的顏色，讓人目不轉睛。



隨即，青葉又從隨身的保溫瓶倒出熱騰騰的豆腐味增湯，白霧霧的熱氣散發著香氣十足的引誘，將餓得幾乎過頭的杉木的食慾給完完全全給誘惑出來。



「......好厲害，青葉真的全部是妳做的嗎。」



完全對得起那魅力十足的外觀，狠狠咬了一大口豬排，鮮嫩可口的肉汁以及滑嫩的豬肉，還有、還有酥酥脆脆的炸衣，在舌尖上的味蕾起了華麗的三重奏，部尤讓人一口接著一口，根本停不下來。 '



，终身免费 @更新 ~，缺失章&节等，请记住



「嗯，青葉真的很厲害喔，這段時間我們的便當大多是青葉醬準備的呢。」)  [/



，新，，请记住



帶著微微炫耀的語氣，鞘花的聲音也在不知不覺也漸漸地平穩許多。





「喔喔，還真羨慕妳們，每天中午都有這樣的料理。」





「雖然青葉的料理很美味，但還是有點小小的煩惱呢。」



「煩惱，為什麼咧......？」





喝了一口味增湯，隨後又朝嘴邊咬了一大口飯糰，嘴角處更是黏了幾粒飯粒在上頭。8



「啊啊，妳們的運動量一定不足啦，每次體育課的時候都跑到樹下乘涼，才會變成這樣。」 "





「亂講話，我們可是都有乖乖的去跑步地說，雖然這麼熱的天氣，還是希望上游泳課呢。」2



「現在天氣都漸漸快變成秋天了，要游泳課的話還是等明年。」



「所以希望學校能見溫水游泳池嘛，這樣大家都能好好練習游泳，而且還不會滿身大汗呢，就像昨天的障礙跑就是這樣。」9



「昨天跑沒多久，妳們幾個不就跑去休息了。」





「那是因為青葉好像曬太久太陽不舒服的模樣，所以我們就一起去照顧她囉。」 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





原本一派悠哉在旁邊喝著味增湯的青葉，突然聽到兩人的話題不知不覺轉到自己身上，而且還是昨天的糗事，披著肩後的兩隻馬尾此刻就像是被踩到尾巴的小貓般，緊緊地豎了起來。



白白淨淨的小臉蛋也瞬間染上紅澄澄的草莓色，小小的身軀帶著跟前一刻不同的敏捷，幾乎連跑帶跳的，瞬息間就跑回就在不遠處的女孩堆內，大有就是不回去的架式。 #





完全反應不來，杉木跟鞘花只能呆呆坐在位置看著。



等待反應過來之後，兩人的臉上先是帶著錯愕帶很快地又變成一抹相當輕鬆的笑意。



「那個小傢伙還真可愛呢。」

l [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服





原本轉學過來的時候，青葉的臉上根本沒有什麼表情，說話的聲音也平平淡淡，好像就沒有什麼情緒在裏頭，雖然也沒給人種瞧不起對方的觀感，但也沒特別去吸引眾人的目光。



雖然小傢伙就坐在自己的前座，但每每到了下課時間都會被女生們給帶走，因此對青葉的映象自然不會太過深刻。9



雖然有時候，好像有視線在盯著自己，源頭好像也是這個小傢伙，但



b，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



......應該是錯覺吧



「小青葉當然很可愛囉，不只是在我們班，在其他的班級，甚至高年級的學姐也常常跑來探望她呢，幾乎是我們學校的小偶像喔。」





從保溫瓶倒出一杯熱騰騰的味增湯，輕輕地沁了一小口，鞘花的嘴角自然而然地流露出一抹相當幸福的笑顏。0





「看不出來那個小傢伙這麼厲害，我還以為這樣的跳級生不是天天抱著書本不放，不然就是天天找妳們撒嬌呢。」





「並沒有喔，青葉很勇敢呢。」輕輕咬了一口煎蛋捲，甜甜的口感相當符合鞘花的味道，她知道這是青葉特別製作的甜蛋捲，「前段時間的家政課的事件知道嗎？」





「聽說是燒起來了，用火失當？」



「嗯，其實差不多，但實際上還是有些落差呢。」



「是吵架喔，雖然不知道原因，但最後還是起來相當嚴重的爭執，最後也不顧正煮著東西，居然直接鬧了起來。」 [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]





「真沒想到呢，我還以為女孩子的吵架通常會比較節制。」





「看情況吧，況且那時候的青葉也毫不容情呢，氣喘呼呼扛著滅火劑控制火勢之後，居然直接地賞了兩個肇事者一人一巴掌呢。」.



「咦！？」 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



「很吃驚吧，當初我們可是所有人都被嚇到的喔。」



「不，我比較吃驚的是她是怎麼打到那兩人巴掌，身高明顯有一大段落差吧。」





「......青葉好像跑到凳子上的。」



「呃，真難想像這畫面。」，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住



「我也是呢，如果沒親眼看到的話。」看到杉木的味增湯似乎沒有，雖然有些遲疑，但是鞘花還是幫他又裝了一碗，「同時還對那兩名學姐說：『吵架是互相的交流，但是造成他人的危險，就是不負責任的妄為。』很難想像吧，這居然是個十歲的小女生所說的話。」





「嗯，有點想像不能，但也讓我想到某個混蛋。」



「嗯？」



「沒有、沒有。」





有些狐疑看著連忙擺手的杉木，但鞘花也沒繼續追問下去，反而是笑了一笑，繼續剛剛的話題。8



B [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用&Q ^Q ]



「結果當老師找來之後，三人理所當然被送到學生指導室，只不過後來也不清楚發生什麼事情，但是青葉那段時間常常跑去高年級的教室，漸漸那兩個吵起架的學姐似乎也開始和好起來。」4



「真是努力的小傢伙，這明明跟她沒關係。」 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服



看了看在女孩堆不停慘遭餵食的青葉，看到那副模樣，杉木怎麼也沒辦法跟剛剛鞘花的描述畫上等號。5





「盡自己的所能，因為那是自己能做到的事情。」

a [更多、更全小说等，请记 ^住



「那也是，那個小傢伙說的話。」



「怎麼樣，很可愛吧。」



「有些努力過頭的感覺呢，這個年紀的小孩還是任性一點會比較可愛。」, J+ p2





「所以我們負責當那個總是衝過頭的傢伙的緩衝囉，呵呵。」



看著笑得相當開心的鞘花，也不知道是為了什麼，杉木根本完全不能理解，只是有些不甘，有些不受控制，有些、有些......7





......想要霸佔。



「看起來，妳很喜歡青葉的樣子。」



完全不受控制，話語幾乎是自然的口中吐出。





「因為青葉醬很可愛囉，讓人根本討厭不起來嘛。」





「嗯，說的也是，只不過......」





將手中的味增湯放下，但或許是太過焦急的關係，湯水不由撒出些許，染上白色的襯衫，昏黃湯漬徐徐暈開。



「......我更覺得，鞘花更加可愛。」





數十分鐘前，杉木的內心還充斥著滿滿的不愉快，但此刻卻是滿滿的------



------緊張。





杉木非常的緊張。







------------------------------------------------我是分隔線



.



漫步在校園的中庭，看著花花草草。



雖然對園藝沒有太多的興趣，但還是相當能夠調解原本有些緊繃的情緒。2 k; h0





同時路上跟許多學姐們的招呼，看到那眾多的笑言也讓內心漸漸輕鬆許多。



恰好早到中庭的噴水池時。



學園的廣播時間剛好進入下一個環節。





.



【今天的話題是最近新聞相當熱門的性別重整計畫。】



w [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



【對應目前女性比率嚴重失衡，由聯合國出面承擔的計畫，似乎面對全世界13至16歲以下的男孩，只要本人有意願即可。】



【咦，不用監護人同意嗎，這樣的變更如果沒有監護人簽名，不就有可能會觸犯到法律問題嗎。】6





【如果真要監護人同意，恐怕這項計畫沒有多少人會響應吧，而面對女性不斷降低的比例，世界各國的政府恐怕也有著急，因此也不理會各種反應聲浪，強行啟動這項計畫。】(





【真是恐怖，但為什麼只限定13到16歲，如果真的缺乏女性，開放年齡層不會比較好嗎，至少有一部分人相當嚮往女性的生活。】





【根據資料說明，似乎是這個年齡段實行重整會有較好的成果，較小的孩子恐怕會造成生體負擔，至於大人的話，似乎效果沒辦法這樣明顯呢。】,



【只不過13到16歲，這可是對異性最為好奇的年齡。】



【沒錯，所以助手君，有沒有興趣參加該計畫，來滿足大家的好奇。】





【部長，性騷擾。】



I，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



【抱歉、抱歉，不過聽說參加該計畫的人員都獲得一大筆資金補助，到成年之前也會固定匯入一筆不斐的補助款，這樣還沒有興趣嗎？助手君的手辦興趣可是相當燒錢。】





【說的也是......不對！不對！我目前沒這念頭。】 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





【喔，目前......看來未來能夠相當期待了。】



【才不可能！目前不會！未來也不會！況且我今年已經十六歲了，所以已經快過過年齡層。】+





【所以要趕快囉，只要一通電話就可以囉，完全不需要太麻煩的程序呢，保密又安全。】



【......部長，壞心眼。】





.



廣播劇接下的內容，已經沒太過去關注。



看著散落著無數水花的噴水池，以及那藍藍的晴空，毫無任何表情的嘴角也稍稍勾了一勾。



雖然那抹笑容更像是苦笑，但還是笑了。



「差不多了，鞘花應該還順利吧。」



踏著小小的步伐。





青葉抬起頭，臉上依然帶著那淺淺的笑。



「......別太遲鈍了，笨蛋。」













這裡似乎把以前的坑補上也可以



正考慮該不該將過去的兩個大坑補上,但又怕沒有時間,還是在其他論壇發表的文章





I [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



墮落與再生



，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



來自遊戲的變身
<!-- tcd_main_text_end -->

