# [其他]_《我的魔头老婆》45~48



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别相关的小说，名为《我的魔头老婆》中的第45至第48章节。文本主要讲述了一个经历变性手术的男主角江凡的生活与内心斗争，在面对身份转换和自我认同的过程中，他与周围人物如宁青莲和姜丹的互动和关系。故事中涉及了变身、性别认同等多元主题，描绘了江凡在性别转换的过程中逐渐适应新身份的经历。文本细节包括他在高科技环境中对自我身份的探索，以及与他人互动时产生的幽默与困惑。在高科技背景下，江凡通过各种检测确认自己的性别属性，并参与与公司相关的任务与身份确认。这个故事同时融入了一些奇幻元素，展示了主角与他人之间的复杂关系，以及对个人身份的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》45~48.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | 2588d193fad1776873cd635ba129aa17                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 多元性别, 自我探索, 奇幻, 科幻, 幽默, 情感关系, 人际互动, 高科技, 魔法, 身份认同, 女性化, 修行, 魔灵                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四十五：1/3女生

“是这样的，这小子两年前出车祸，把命根给撞坏了，花花就给他做了变性手术，并且托

给他想办法，这孩子已经这样了，但日子总得过啊，所以我绞尽脑汁，查了好多地方，

终于被我找了本残缺的功法通过入梦的方式给他修炼，那功法有点类似葵花宝典，经过

两年的修炼，他现在算1/3个女生吧，我这也是刚刚带她们来到魔都。”

“哦？难怪最近您一直没在魔都，我们也没能联系到您，这种功法可是很少见，能否让我

见识一下呢？”

闻言，秦老头看了看江凡努了努嘴，那意思是路给你铺好了，你自己想办法吧。

我去，原来这老头彪了半天演技，是在这等着呢，想了想江凡苦笑说：“宁姐姐，却是如

秦爷爷所说，不过我现在修炼的不到家，勉强能把脚修炼成女生样子。”

说着他脱下鞋子和左腿的丝袜，露出了自己白嫩的小脚，登时让宁青莲眼前一亮。

她莞尔一笑说：“果然世界之大无奇不有，竟然真的有这种修炼功法，以后等你完善了，

那些想要变性的男士们可有福了。”

江凡挠了挠脑袋苦笑着说：“宁姐姐，你就别逗弟弟了，我这也是没有办法，要是遇到这

种事，谁会愿意做女生呢！”

“嘿嘿，那可说不一定，算了，那件事以后再说，你们俩一起给我来做个检测吧”说着宁

青莲起身站起，带着江凡和姜丹从会客室出去，走到一个充满各种仪器的房间。

“不用紧张，只是一个小检测，例行程序而已”见两人被里面那些张牙舞爪的仪器有些吓

住，宁青莲安慰着说。

江凡当然不是被吓住，而是惊呆了，这特么很高科技啊，有点像科幻片里面的场景，厉

害了我的元界，既可以修行，又发展高科技，太让人向往了。

“宁姐，这个仪器检查什么呢？”

听到江凡的询问，宁青莲笑着说：“第一验血，看看你的基因是男是女，第二检测你身体

上的是否是真正皮肤，这是因为现在外面制造的仿真人皮越来越高端，有的几乎和真正

的皮肤相差无几，第三则是检测你的身体被魔灵寄生风险。”

听到这江凡心中咯噔一下，他连忙说：“魔灵寄生风险是什么意思？”

宁青莲微笑着说：“理论上来说，我们每个人都被魔灵寄生着，因为它们就是由我们的意

念产生，但是在正常状态下，我们是不会被它们所影响的，一旦被寄生风险极高，那么

魔灵随时会出现，普通人还好，要是修行者被寄生，将会造成非常的的灾难，所以无论

是我们，还是其他修行者组织都会对这个进行检测，如果风险高，则可以进行专业的引

导，解决魔灵寄生问题”

“哦，原来是这样！”江凡有些明白了，那可以正好借这个机会检测下姐姐的情况，也省

的自己总是疑神疑鬼，如果她真的被寄生，应该不敢上去吧。

然而等他回过神时，却发现姜丹已经在一个女助手的帮助下坐上了那个检测仪器。

检测过程持续了十五分钟，只听检测室响起了一个清脆的声音。

“检测完成，姜丹，25岁，性器女，身体基因：女，修为：黄级一阶3节，魔灵入侵等级

：中等”

“中等！宁姐姐，我姐姐她这会不会有危险？”江凡慌乱的问道。

宁青莲淡淡说：“无妨，入侵等级分为五等，极低，低，中等，易，极易，中等是很常见

的情况，一般情感经历复杂，或者生活坎坷的人都是这样，这样的人，只要被细心开导

，或者佩戴压制魔灵念头的法器基本就无碍了。”

“那宁姐姐您这里有吗？”江凡焦急的问。

“有倒是有，不过都已经发出去了，没有剩余”

“这样啊”江凡失望的摇摇头，这时姜丹在女助手的帮助下走下了检测台，并示意江凡过

去，他只好郁闷的走过去，在一个女助手的帮助下，坐上了那个神奇的检测椅。

俄而机器启动，江凡先是感觉有什么东西从头到尾扫过自己的身体，然后感觉胳膊和脚

分别一痛，应该是针状物刺进了皮肤内，并且抽取了血液。

“检测完成，江凡，20岁，性器;女，脚部基因为女性，其余基因为男性，综合评定：女

性，修为黄级一阶1节，魔灵入侵等级：极低”

卧槽，这玩意还真可以啊，自己的小穴和脚都自动检测出来，不过这综合判定女生你是

怎么判断的，我没有子宫，也没有卵巢啊。1/3就能判定了？

吐着槽，江凡悲哀的发现自己这修为跌的厉害啊，昨天早上都到5节了，现在又退回到1

节，而且源种变回原来样子，自己还没法修炼了，太特么坑了。

不过姐姐最近真的很努力啊！不修源种只修器，也有了3节的修为，身体的血气应该旺盛

了很多。

在江凡感叹时，机器女声宣布检测结束，他被那个漂亮的女助手客气从机器上请下来，

恋恋不舍的看着那设备，江凡十分郁闷，要不是源气不足，自己完全可以用源气探测一

下这个设备，说不定还能研究出些新东西呢。

现在只能先放弃，看看以后有没有机会了，走下设备后，两人在宁青莲的带领下，又重

新回到了会客室。

一进会客室，宁青莲就笑着对秦老说：“恭喜秦老，您这俩孙女都通过考验了，一会儿确

认一个公司身份，在签个劳动合同就行了，那你们在这里等一会儿，我去安排人准备资

料。”

“好，谢谢小莲，我就说吧，我不推荐则以，一推荐就肯定成功”秦老十分嘚瑟的说。

四十六：第二身份

见宁再次走出会客室，江凡小声的向秦老头询问：“确认公司身份是什么意思？”

“嘿嘿！公司身份就是我们的第二身份，在从事与公司相关任务时，都需要使用这个身份

！”秦老头笑着说。

“这有什么用呢？不怕被国家发现吗？”江凡觉得自己要化身克鲁德了。

“当然是为了咱们的安全了，其实咱们公司的员工实际都是死人，因各种意外死亡的人，

但公司利用自己的手段，复活了那些人，让他们依然在这个世界存在，并加入公司，然

后成为咱们这些修行者假身份的掩饰。”

“如果被发现身份，也只会查到那个人身上，而且会得到那人已死的结果，对真正的我们

，对家里人，甚至对方的家人都不会产生影响。另外公司还可以通过特殊法宝在一定距

离内感应到这个身份人的活动状态，是生是死，或者有危险，另外这些身份都是真实有

效的，国家自然无法发现。”

“那我们在公司用留真实姓名吗？”姜丹奇怪的问。

“留名字肯定是不行，如果公司也被查处了，那岂不会连锅端，另外姐姐，你该不会想2

4小时都被监控吧！面对你这容颜，我很担心他们的职业性！”

“呸，臭小凡，又调戏姐姐，是不是讨打！”听到江凡的话，姜丹红着脸隔空打了他一下

。

“嘿嘿，臭小子还算长点脑子！”秦老嘿笑着说。

“那必须的！”江凡学着秦老头的样子，做了个洋洋得意的表情。

见江凡竟然学自己，秦老头当即冷笑一声:“嘿，臭小子既然这么聪明，那跟丹丹说说，

咱们是如何进行切换，并且让这个身份成为真实吧！”

听到这话，姜丹果然转头看向他，并露出期待的神情。

江凡顿时无语，秦老头说着话明显是想让自己在姐姐面前丢人，这么老套的打脸手段，

他还真有些没招，这特么是他们的核心机密，我能知道个鬼啊！

但想到早上姐姐这一路跟那老色鬼聊得那么开心，我特么这暴脾气，不能破也给他破了

。

憋着一口气，江凡皱眉凝思，这个东西需要检测多个员工，那肯定是大范围作用的某种

法宝才能做到，但它如何做到群体检测呢？

江凡忽然灵感一动，猛地站起身，向前一迈步！

“咔”

“刺啦”

“哐当”

“哎呦”

连续几声响起，会客室顿时乱作一团，前三声都是江凡一人造成，因为他突然起身，完

全忘记自己穿着高跟鞋，一下就把左脚的鞋跟踩断，然后姜丹着急一抓他，人没抓住，

反倒把窄裙给撕开了，然后江凡就继续扑倒，哐当一声碰倒旁边的桌子，将茶水弄撒一

地。

而正好这时有一条修长的美腿从外面迈入，江凡本能的就抱住了那条大腿，但嘴巴依然

那双雪白脚丫来了个亲密接触，顿时惹得那腿的主人发出哎呦一声。

这几下变化如电闪雷鸣一般突然而快速，所有人本来都等着江凡的答案，完全没有人反

应过来，事情就已经完事了。

“宁姐，小凡，你们怎么样？”姜丹反应过来，连忙把自己的小西服脱下来盖住江帆的屁

股，他那里可是穿的是镂空内裤。

秦老头背对着他，倒也什么都没看到，否则估计又会吐上一口，不过他发现宁青莲的脸

色有点不好，急忙把江凡拉起来，他可是还抱着人家大腿呢。

“小莲这意外，纯属意外，哈哈，我们在讨论问题，小凡有点入神了。”

看着自己大腿上红红掌印，还有脚背上的那摊口水，宁青莲嘴角抽了抽，继而冷漠的说

：“如果那个问题他能答上来，这事就算了，而且我没准还有奖励，当然老爷子你可不能

告诉答案，否则这等同于他答错或者答不上来，那样秦总我可扣你任务积分，如果没记

错的话，您的积分刚刚够参加拍卖会吧。”

“这，小莲，这就不对了吧，为什么扣我积分啊”秦老头跳着脚说。

“不扣你扣谁，她们是你带来的，实习期就是你带，她们犯了错误，可不拿你试问。”

“没错，宁姐这错我认了，要是答不上来，怎么罚都由您说了算！”江凡在那边大义凛然

的说。

“嘿！你!”秦老头郁闷的拍了拍胸口，靠近江凡低声说：“臭小子，你给我好好想，要是

说上来，少不了你的好处，那个第三宝你要想要我也给你！”

“说话当真？”

“那必须的！”

“好吧！”江凡拍了拍说淡然说：“其实这事也不难想，这个模式可以参考很多公司的那种

工作聊天群，群主可以查看员工的状态，在线，忙碌，隐身，这就匹配刚才说的是生是

死，或者有危险等”

“同时，如果那个人处于下线状态，就是未登录，那员工自然就相当于处于真实身份状态

，基本运行原理大概就是这样。”

“厉害，厉害，臭小子真有两下子，还真被蒙出来了，接着说，还没说完呢！”秦老喜笑

颜开的说。

宁青莲也拍了拍手说：“不错，确实如此，这并不难想到，那么如何登录呢？如何感应呢

？”

“嘿嘿，这就是咱们修行者的事了，源气+姓名+契约法阵，这是完成下一步的关键，源气

每个人都是独一无二的，就像没有完全一样的两片叶子一样，即便是修炼完全一模一样

功法的双胞胎，源气都有差别，姓名是账号，源气是密码，而契约法阵就是验证码，所

以我才一会儿回让确认的公司身份应该是经过已经法宝已经留存的身份，并且你们会让

我们用自己的源气和那个名字签下合同书，作为契约文件。”

“当然还有一件重要的东西就是易容法宝，这个可以让我们适配新的身份，当然如果有全

身的那就更厉害了。”

“太棒了，太棒了，太棒了，臭小子，你还真给爷爷争气，全部答对了！你是怎么想到的

？”秦老头激动地跳起来，抱着江凡转了一圈，活像个老小孩一样，看着众人忍俊不禁。



“运气运气，全是运气，恰好懂点这方面的知识，在加上您老给的炼器手册，让我联想到

操作方式，那易容的东西不会出自您手吧！”江凡从老头怀里挣脱出来，谦虚的说。（他

当然不会说是作者给大家降了智商，这么简单的问题搞得如此高深。）

“好了此事到此，小凡先跟我去换衣服吧！另外小雅你把PAD给姜丹妹妹，让她先挑着身

份，然后你去准备合同书和相关资料吧！”

“得了！”

“好的！”

随着两个应答之声，江凡被宁青莲领着向她办公室走，小雅则拿出PAD，告诉姜丹怎么选

择。

四十七：宁青莲的好奇

江凡屁股上围着姐姐的外套，踩着丝袜跟着宁青莲走进她的办公室，刚一进入，江凡就

觉眼前一亮，大，真他妈大，这办公室顶上原来他家两个大了，估计得有200多平了，自

带卫生间，换衣间，休息间，大厅里面最远端有一张宽大的红木办公桌，还有几个可以

展开睡觉的那种座椅。墙壁侧边放着一个跑步机，一个健腹器。

“你去换衣间换衣服吧，随便挑一件就行，出来的时候给我带一双黑色丝袜！”

江凡愣了下说：“宁姐，不太合适吧，那里是您的换衣间。”

“没事，反正大家都是女人，对了你换好赶紧出来，我还有事问你！”

“啊！”

见对方都这么说了，那他自然也就不推辞了，去美女总裁换一件逛逛，对于男人来说，

这让人很兴奋啊！

走进宁青莲的换衣间，江凡略微有点失望，他以为能看到一些带劲的东西，确发现都是

很普通的衣服，而且都以工作休闲装为主，不是OL套裙，就是晚礼服，要么就是休闲运

动装。

不想想想也是，谁会在办公室放情趣内衣呢，失去兴趣的江凡开始干正事，他把自己已

经磨坏的丝袜脱掉扔进旁边的垃圾桶，因为没有镂空的吊带丝袜，他就还穿原来的镂空

内裤，在直接套上一条到膝盖的套裙，穿上一双3厘米的小根鞋就走出来了，当然他没有

忘记给宁青莲带双灰色丝袜。

“怎么穿这么简单？没有相上的？”宁青莲一边结果丝袜一边疑惑的问道。

“没，没，没有，您这衣服都很漂亮，主要是太名贵了，我这贫民阶层那用得起，万一这

次穿了，以后就再也不想穿别的衣服，那不连饭都没得吃了！”

“呵呵，那你还穿了件最贵的？”

江凡：“。。。。”

见江凡一脸苦瓜相，宁青莲微微一笑，“没事，就穿着吧，我问你点是，如果回答的好，

我有礼物给你！”

“额，您说！”

宁青莲笑了笑说：“我对你这个性别转换的心路历程很感兴趣，能说一说吗？”

江凡：“。。。。。。”

这女人是什么情况，喜欢往人伤口上抹盐啊，得回本公子带回来一个武器，要不被这么

一说，还不得悲愤的哭出来。不过对这事如此感兴趣，难道她的男朋友想变个性，还是

她想给她男朋友变个性

恶意揣踱着，江凡苦笑一声：“宁总不说可以吗？这真是我的伤心事，实在不想再提。”



见江凡面容苦涩，宁青莲微微一笑说：“私下还是叫我姐姐吧，显的我年轻，我知道这样

也不太好，不过我确实感兴趣，要不这样吧，我送你个小礼物，作为回礼，你不用说你

如何修炼，只是和我谈谈你第一次穿上女装，从抗拒，到现在坦然的站在别人面前，甚

至侃侃而谈，内心是如何转变的呢？”

说着，宁青莲蹲下身，将自己脚上那个小巧的绿珠脚链摘下来放到一旁，用期待的目光

看着江凡说：“诺，就是它了，你不是想要帮你姐姐降低魔灵入侵吗？虽然公司没有库房

了，但我可以把这个给你，这个七星伴月的脚链是个七品的法器，可以抵御C级魔灵的冲

击，足以将丹丹妹妹的风险降低到低级。”

卧槽，七品，这礼物有点大了啊，按照秦老头的那本炼器手册上说，七品法器市值100万

！关键是它还能抵挡魔灵冲击！这正是他需要的，江凡看着那个脚链眼睛都放绿光了。



但是，但是特么的我有什么心路历程，我只是变成女生还不到7天，而且还是被家里的女

魔头逼迫的，更关键的是，我家里还藏着枪，自然不会慌乱了。

所以我要怎么说呢，人家送出这么贵重的礼物，还亲自给戴上，足见诚意，自己要是不

说，或者给人家退回去，那就太不礼貌了，说不定会被她给轰出去。

江凡有点捉急，如果现在可以上网的话，他肯定会去荆棘鸟求救的，那个是她在被女魔

头入替魔皮修炼后，无意在网上研究VV术时发现的，那里面的一群大佬，对vv术有着极

其完整的解析，不过他们似乎都是理论派，没有人真的获得过魔皮，但他不一样啊，他

可是真有这个神通，非常幸运地成为了唯一的实践者，而且获得了大佬们的帮助。

不过变性的这个心里路程，大家似乎还真没讨论过，所以我要怎么办呢？

见江凡眼睛乱转，抓耳挠腮的样子，宁青莲心中好笑，她脱下高跟鞋拾起桌子上的丝袜

，然后在江凡眼前，十分自然的将那薄薄的衣服套在自己光滑白净的脚丫上，“希望小凡

妹妹，可以在我穿完丝袜前做出决定哦”

“啊？”

江凡小脸微红，刚才宁青莲一脱下鞋，他的注意力就被吸引过去一半，这个女人的脚太

好看了，轮廓分明、外型修长、线条流畅、色泽柔嫩、脚趾有序、还能闻到淡淡的清馨

味道。

现在被丝袜包上更有一种朦胧的美感，让他心中欲火高涨，忍不住要将眼前这个女人扑

倒，然后炼化成魔皮，天天在家把玩。

在这种情绪的影响下，他更不能静下心想怎么回复了，眼见那条黑丝丝袜已经被宁青莲

套到裙子下面，江凡识海中的源种轻轻一震，江凡的心绪顿时冷静下来，而且脑海里多

了一点明悟。

他忽然想到一本书，一本连载于尘嵇界的畅销小说，变身武娘，自己完全可以按照那本

书里心路历程来说啊。

想到这江凡立刻羞涩的对宁青莲说：“姐姐你慢慢听我说啊。”

。。。。。。。（想看的自己找书，作者快忘光了！）

听完宁青莲若有所思的说：“没想到，你竟然用这种方法解决了心里问题，有点意思！那

这样说来，你虽然通过这种方式解决了心里的扭曲问题，但是依然还是喜欢女生，并不

喜欢男人，对吗？”

“没错！是这样的，在梦中经历了那样的旅程后，让我可以接受自己的女装生活，但在性

取向上面，我依然运用男性的逻辑思维，和性格喜欢漂亮女生，所以我是一个光荣的百

合党。”

四十八：花晴怎么样？

“噗嗤”

闻言宁青莲再也忍不住噗嗤笑了声来，“好了，聊天结束，你先过去和姐姐选身份，等选

完了一起去做契约。”

“好的！”江凡答应一声，快步从办公室走出来，正好在廊道里迎面碰到了秦老头，只见

他神色有点慌张，仿佛落荒而逃的样子。

“秦老，您这是？”

“哦，我去厕所！”

说着，秦老忽然贴到江凡的耳边低声说：“这女人不能太惯着了，否则惯着惯着就放飞自

我了！”

“啥米？”看着秦老头慌慌张张的背影，耳中回响着他刚才的话，江凡一阵懵逼，这都哪

跟哪？难道有什么事情发生？

想到这他立刻迫不及待的走进会客室，只见此时里面只有姜丹一个人坐在那里，她似乎

很热，脸颊红晕，额头还有几滴汗珠，西服上衣已经脱下放在一旁，里面薄薄的衬衫还

解开了两个扣子，露出雪白的颈部和乳白色的内衣。

“姐，你怎么了？”

听见他的声音，姜丹立刻抬起头，有些慌乱的说：“小凡，你可算回来了，这里简直热死

了！我都要待不下去了。”

见姐姐确实头发都有点湿润，看来真的很热，可是他在这空调屋里，还有点冷呢，想到

秦老头刚才说的话，他拉开椅子坐到姜丹的旁边，压低声音稍稍的问:“姐，那老头没怎

么你吧！”

“小凡你说什么呢？秦老人很好，帮了咱们这么大忙呢！没事别胡思乱想！”姜丹嗔怒的

说。

奇怪，秦老头那会儿和我说话的意识明显是姜丹跟他说了什么，可是姐姐这会儿怎么也

替他说话，他俩到底沟通了什么？

江凡没有过度深想，将手里的脚链递给姐姐，“好吧！我只是有点担心你！对了这个给你

！”

“这是什么？”姜丹好奇的问。

“这可是我废了好大的劲，才从宁青莲姐姐那里讨来的！它叫七星伴月，是7品法器，可

以降低你被魔灵入侵的等级！来我给你戴上”说着江凡不由分说的低下头给姜丹戴在了脚

上。

“啊！”

“怎么了？”江凡见姐姐发出惊呼，吓了一跳。

“哦，没事，我只是觉得这太贵重了！有些难以相信！你和她做了什么交易？你不会像我

原来一样卖身了吧！”

“噗”

正在给姐姐戴脚链的江凡，险些吐出一口老血，“老姐你也太会想象了吧，没有，只是回

答了点事情，我觉得她可能是觉得咱们以后会成为优秀员工，提前给的奖励。”

“哦，好吧！反正我不许你做伤害你自己的事情！”

“姐姐放心，我答应要好好守护你们的，就一定会做到，你先带上吧，这样它就像小石头

一样守护你了！对了小石头还没醒吗？”

“没有，它似乎还在沉睡，小凡如果我体内有不好的东西，这东西能帮我清除吗？”姜丹

小心翼翼的问。

“呵呵，姐姐还是不放心啊，没事你体内现在不好的东西就剩小石头了，不过这七星伴月

只属于防御型的，只能对外防御，要是你体内真有不好的东西，不仅不会攻击它，还会

保护它呢，毕竟在它眼里，那东西也是你的一部分。”

“哦哦，原来是这样啊!”

“好吧，不说这个了，姐你选好登录名了？”

“什么登录名，是咱们的新身份，我选了这个人。”说着姜丹高兴的把PAD递过来。

江凡接过来一看，先是眼前一亮，继而有些不高兴的说:“虽然这个身份名字和咱们随便

起的那个一样，但是这个身份也太那啥了吧！这是秦爷爷给你选的？”

姜丹摇了摇头说:“当然不是，是我自己选的！这次他们提供的一共就2个人，一个是花晴

，一个是林菀，所以咱俩只能一人一个。”

“2个人，这么少！虽然预料到很少，没想到竟然少到这个程度，难怪宁姐姐说近期招人

很少，而且收只收女生！”惊呼着，江凡又查看了下另外那个女生身份的资料。

看完之后，江凡疑惑的说：“姐，这个不也挺好吗，挺适合你的啊！”

闻言姜丹莞尔一笑说:“怎么你当老婆当上瘾了？难道你能驾驭那个角色？”

江凡顿时老脸一红，他当然不想一直当老婆了，他可是纯爷们的。不过这要让自己时常

扮成那样去工作，那他还真做不到。一时间他竟不知怎么回答了。

“怎么不说话了，被我问住了吧，我知道你是为我好，可是咱们得遵守规则，你在看看这

里！”说着姜丹把平板滑到初页，只见上面出现许多条选择注意事项，而姜丹指的那正是

那标红特殊提醒的。

江凡仔细看了一遍，大致明白这个意思，他们要求选择身份最好与本来身份性格相反，

因为差距较大，当用到那个身份时，可以清晰的认知到自己是在扮演，不会模糊两个身

份，如果太相近后，在源气的联系下，修行者很容易失控。

见江凡看完，姜丹接着说:“小雅妹妹还说原来她们的员工开始大部分选一致的，但出现

好几次失控的现象，失控的人无一例外全部死了，所以我们可不能出现那样的问题。”

“啊，原来是这样！全公司不仅用假身份，还都是演员，这散修的日子是真不好过啊。”

江凡恍然大悟，不过虽然道理他懂，但是情感上还是有点不能接受。

“行啦，行啦，不就是个夜店公主嘛，而且还是生活所迫造成，没什么大不了，难道姐姐

不能穿的性感点嘛，再说那只是以前的职业，现在不都是公司员工，另外姐姐真的很喜

欢这个名字，这是一种缘分，而且她的样子与我有差别很大，不会让我模糊自己，还有

也是为你着想啊，当我是花晴的时候，就是你当家喽，这样家里我做主，外面你做主。

”

“再说以后咱俩都是一起出任务，有你看着我，我还能怎么样啊！还不是都便宜你了！好

老公了，别闹脾气啦！”

江凡呆住了，没想到姐姐撒起娇来，竟然，竟然这么动人！这么有破坏力，虽然穿着依

然很中性，但那表情，那渴望的眼神，无不显现她是个勾心的人，在这种情况下，他的

心也酥了，忍不住答应她的一切要求。

“好吧，那说好了，只有工作时才能用这个身份，平时严禁使用，在外面使用我必须在身

边！并且，并且”江凡恶狠狠的说了一句，忽的顿了住。

“坏小凡，姐姐知道了，用这个身份出任务的时候，叫你老公嘛！”说着姜丹抱住了江凡

，贴在他的耳边说：“人少鬼大，不过我有个要求，你要是想让我叫你老公，你得向我求

一次婚！就像12岁那年那次一样！”

听到姐姐再次提到这件事，并且如此淡然的说出这话，难道姐姐真的原谅了过去的我，

可以坦然接受我了？抱着姐姐的江凡，心中犹如小鹿乱撞一般，翻腾不休，大脑都有些

短路了。

这使得他没有发现姐姐被衬衫遮挡的后背上渐渐浮现一只正欲展翅腾飞的妖艳蝴蝶纹身

。

随着蝴蝶纹身完全出现，姜丹双眼变得有些迷离，早上那种想和弟弟亲密的感觉再次传

上心头，她更加紧紧的抱着弟弟，仿佛要让他和自己融合在一起一样，可是忽而想到弟

弟没了那个东西，顿时又失去了兴趣，她不留痕迹的从江凡的怀里挣脱，娇羞的说：“外

面有人看呢，你再看看这个身份信息，没有问题就签合同吧，弄完咱们早点回家”

“好的，听姐姐的！”
<!-- tcd_main_text_end -->

