# [其他]_我仍未见过我女友的样子(序、一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文是一个关于网络恋爱的小说片段，主要讲述了主人公与名为小唯的女孩通过网络相识并发展感情的过程。尽管两人从未见面，主人公却被小唯的性格吸引，进而产生了强烈的情感。故事中提到小唯有恋物癖，喜欢蒙面、穿丝袜和SM，这些独特的爱好似乎在吸引主人公的同时，也带来了不小的困惑。小说探讨了网络恋爱的虚幻与真实，主人公虽然渴望与小唯相见，但对小唯的真实身份却充满了好奇和忐忑。小唯的出现则进一步加深了这种复杂的情感，她不仅对自己的外貌持有不安，同时又渴望建立一种基于心灵的爱。总的来说，该片段展示了青春的懵懂、网络交往的独特性以及性别认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我仍未见过我女友的样子(序、一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39472 bytes                           |
| MD5             | 725c4d8e3de5f86a5943f47857ddf0c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 语冰泗非                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 网络恋爱, 恋物癖, 蒙面, 情感探索, 性别认同, 少女心, 恋爱心理, 浪漫, 初次见面, 性转, 跨性别, SM, 丝袜, 青春, 自我认知, 虚拟恋爱, 隐秘爱情, 爱情故事, 奇幻元素, 禁忌恋情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 语冰泗非 于 2012-8-31 19:24 编辑



庆祝申码第三弹 （一）包含序章+第一章，新言新语已发



我仍未见过我女友的样子（YY文）



序章 网恋不会见光死







我和小唯交往至今，还未曾看见过她的脸，但是我想，我爱她。





我们初识是在网络上。来自一次很简单的搭讪，小唯活泼可爱的性格吸引了我。





从那以后，我们无所不聊。



当她告诉我她有恋物癖，喜欢蒙面，丝袜，ZENTAI,SM之类的时候，我发现自己居然没有什么抵触情绪。我想，像唯这种可爱的女孩，即使有变态的一面，我也是可以接受的吧。



我们开始的时候只是打字聊天，后来熟悉了就开始语音。唯很喜欢用变声器聊天，总是变来变去开心的笑。这让我有点奇怪，因为我不知道哪个是她真正的声音。



不知道为什么，这个没有见过面，没有听过真实声音，不知道她真实身份，甚至连是男是女都不知道的，自称小唯的女孩，把我深深的吸引住了。



直到有一天，小唯突然发过来一条讯息："我想，我爱上你了。你呢？"





我愣住了，我，周铁树，二十四岁的单身青年，第一次被女生表白了。



"我也是。"我有些激动的打字说。





"那我们同居吧"唯说。



哈啊？



第二天的早晨，听见一声清脆的门铃，我拉开了家门。

Q



冬日的阳光分外洁净。门前站着一位身材姣好的少女，却是裹的严严实实。绒线帽，口罩，墨镜，围巾，手套一个都不少。唔，最有爱的是，这么冷的冬天，小唯的腿上还是穿了厚厚的那种黑色连裤袜，外面套了一件呢子超短热裤，脚上穿的高跟鞋。显得腿很细，柔弱的感觉。她穿了高跟鞋之后只比我低大概一指节那么多了。嘿嘿，知道我喜欢这样的穿着啊。



"是......小唯吗？"





发呆的那一刹，我想起了昨天她的语出惊人：



'铁树，我和你提过我是个恋物癖吧，同居我有一个要求，也是要考验你～。' *



'我要蒙面和你同居，我要知道你爱的是我的心，还是我的脸



'小唯，你很丑吗？



'去死吧，丑你也要负责到底，谁叫你说喜欢我



'明明是你先表白的说





"咳咳，试一下音"奇怪的女性电子合成音从小唯嘴里发出，把我从昨天的回忆拉了回来。





咦？？



"小唯，你这是？"我一时没反应过来。



小唯拽下围巾，只见她纤细洁白的脖子上套着一个金属环一样的东西。



她得意地指着环上的一个类似拨片的东西，说："可以变声的哦，以后别气我喔，小心我用这样的声音来恶心你"



她把那东西向旁边拨到底，"老公～～"一个阴阳怪气的男声发出来。





一大颗冷汗从我额头冒了出来，这个古灵精怪的家伙。





费力地接过小唯的那一大堆旅行箱，我把她迎进了屋子，她的房间昨天我已经帮她准备好了。带她进去后，她把我推出了房间："等我十分钟，给你个惊喜"。





帮小唯泡好茶，我边喝着茶边悠闲地等着。



十分钟过去了，房门吱呀一声被打开。





"噗"我刚喝到嘴里的茶喷了一茶几。



"小，小唯，你，你，你这是干什么！？"我捂住即将喷薄而出的鼻血，迅速转过头去，可是.../





"铁树你就别装了，看清楚了吧，看清楚了吧"电子合成女声异常兴奋的喊道。（死丫头你兴奋个什么劲儿）6





原来，小唯这家伙是全裸的走出来了。好吧，我承认我完全看清楚了

G [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住





这是怎样完美的一个身体啊，洁白无瑕，前凸后翘，该大该小的地方如若增减则失色十分。





有些纤细柔弱的胳膊和笔直修长的双腿让人兴奋又怜惜。



小唯一只手臂端在胸前挡住双峰，另外一只小手勉强遮住下身那片郁郁葱葱的黑色，但是我依然能从她有些颤抖的手指的缝隙中隐约看到那一处男人梦寐以求的所在。





关键是......三点全露不着片布。（至少给我穿内衣啊！）

R  j



她的脸上戴着的却是那种抢银行专用的半透明搞怪面具，只有眼睛露出来。



小唯娇笑一声，走到我身边坐下用双手抱住我的手臂："人家这么做是有理由的喔～" "





不行，鼻血出来了...这家伙的胸意外有料，虽然刚才我接受了正面冲击，但是女孩子总是戴胸罩的时候显的胸更高的...所以现在这样也是非常可观了。喂，小唯你别蹭了好不...





盯着女孩子的胸和下身虽然让我很愉快但是是很不礼貌的行为，所以，我转而和小唯的眼睛对视。





不知道为什么，那双漂亮灵动的眼睛开始有些不自然地左顾右盼。

 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 ~式





那一瞬间我以为是自己的错觉，她仿佛在遮掩什么似的说，"铁树..."旋即把脑袋靠在我的肩膀上，长长的黑色秀发散发出来的清香让我有些沉醉。



"怎么了，小唯？"她的声音突然变的有些压抑低沉，我奇怪的问。



"答应人家...绝对，绝对，绝对不要冲进人家的屋子、掀开人家的蒙面看人家的脸喔～"怎么是一种深闺怨妇的口气。





我不禁打了个冷颤，万一某天我无意进到她的房间看到她的真面目，这家伙会怎样？暴走？亦或离我而去？1



"啵"我还没反应过来，小唯掀开面具下沿轻轻在我脸上亲了一口。



她咯咯笑道："包括这个"，她指指自己的嘴巴，"是今天的见面礼，SERVICE哟～"





"那也不用全裸吧..."我小声自言自语，虽然我很爽就是了。



"混蛋，你想哪里去了？"小唯拧了一下我的腰，"其实是这样的嘛，嗯哼...最近这个圈子好像流行男变女啊什么的，男的化个妆，变个性，穿个皮啊什么的就和另外一个男的在一起OOXX也是有的。"(



啊呀，小唯你好重口，难不成你是腐女。





"所以呢，为了证明自己是女生，只好勉为其难的给你看看喽，反正你也不知道人家的真实身份...呀"小唯吃惊的打断自己的话，"对不起，铁树，我我我，不是那个意思。"抓住我的胳膊的双手也顿时一紧。!



L [一 *次购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式



我笑了笑，这丫头还真是大大咧咧的，便道："你紧张个什么劲儿，你不是说过吗，我们彼此爱的是彼此的心灵，彼此占有的是彼此的肉体。"!





"喂，后面那句是什么意思？"小唯噗哧一乐，却明显放松下来。



我故作严肃道："小唯，说实话，开始我还真怕你是个男的，我可不是背背山，要知道网恋见面后见光死的几率那是相当大，很多男的喜欢在网络上冒充PLMM的。所以说，你是男人的可能性也是有的。"  r '



嘶..疼疼疼，臭丫头你别掐我啊。



"啊啊啊，铁树你个变态，竟然认为我是个男的。"小唯又来掐我腰上的肉，我都能听见她面具下面气呼呼的娇喘声。:





"你这不是让我看到...咳，你女孩子的身体吗？倒是之前你的什么信息都没泄露出来。"8



小唯像是下了什么决心似的，紧了紧抱住我的手臂，双眼凝视着我，说道："铁树，答应我，不管我是谁，以后变成什么样，都要接受我，不要不理我，好吗？"5



从小唯的眼睛里我似乎看到了很多情绪在流转，那种真诚是无可置疑的。3 D6 E7



"笨蛋"我揉着她柔软的秀发，笑道，"我不管你的真实身份是谁，你就是我的女朋友小唯。"+





"讨厌啦～头发都被你弄乱了





"对了，小唯"





"嗯？"



"你的电子合成音是个意外的萌点哟。



"铁树，你个死宅男～"



"你这个变态恋物蒙面变声丑～～～～女。"我反击。





"喂，别咬人啊，把面具掀开小心我看到你的脸。"





"哼，人家是大～美～女～"。











第一章        那时百合花开





星期一早晨。



"小唯，吃早饭了。"我冲着小唯的房间喊道。



吱呀，门刚开了一半，"啊！"伸出半个脑袋的小唯发出一声惊叫，又砰一声飞快的把门关上了，呃，我好像看到小唯穿的是可爱系的睡衣？脸被长发挡住了，我微微有些遗憾，不过似乎没有戴变声器，难道是她的本音？ #





门又开了，这家伙，戴上金属银色的面具和变身器出来了，睡衣也换成了浅色家居的热裤和有些紧身小巧的短袖T恤，唔，身材真好。



看了看桌子上的早点，我无奈的说："唯你这家伙好歹戴个露出嘴巴的面具啊，这个连眼睛都不露的，你怎么吃饭呢？" *





电子合成女音格外得意："这是COS女圣斗士专用的面具喔，眼睛这里挡住是为了防止你们这些色鬼连人家的眼睛都要意淫。恩，小铁树，给本姑娘把饭端进来。"叉着纤腰的唯颇有些女王的风范。





我苦笑的摇摇头，这个搞怪又可爱的家伙，真拿你没辙。





不过....小铁树这么别扭的称呼我好像在哪里听到过....头疼，想不起来。 ' y2



算了。我掏出手机，看了一下时间，七点整，到该去上班的时间了。





和所有的公司职员一样，我穿好西装，打好领带，外面套上一件大衣，拎起提包准备出发。



"砰砰"我敲了敲小唯的房门，"唯，我去上班了，自己照顾好自己，晚上我回来做饭给你吃，有事打我电话。"对于料理我还是很喜欢、很有些心得的。+





房门迅速被打开，戴着银色面具的小唯声音有些弱弱的说道："人家还不知道你的手机号码。"



我不禁笑了笑，指了指客厅的固定电话："在那里有写，我还要赶公交，先走了啊。" '



我正要转身离开，忽然被小唯从正面抱住了。



因为面具的关系，我看不到她包括眼神在内的任何表情："小唯？





小唯的身体紧紧贴在我身上，因为只穿了一件薄薄的T恤的关系，双乳压在我胸前的感觉十分明显，我下身立刻起了反应，这可是早晨，大家都懂的。好尴尬啊。%

S [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式





小唯微微有些发抖的身体也随之变得有些僵硬，但是没有马上松手，戴着面具的脸伏在我的胸口："铁树，晚上...我等你...回来...")



 *， @新，缺失章节 ^等，请记住



声音好小啊...不过我真的被感动到了





这算是妻子送丈夫出门的SERVICE吗？





如此之近的观察让我发现了一个细节，嘴欠的我说了一句后来让我后悔了很久的话："唯，你的耳朵怎么红了？"接着还忍不住低头亲了一下她红彤彤可爱的耳朵。



"啊啊，铁树你个大坏蛋！！"小唯尖叫地把我推出了房门，不知道是什么缘故，竟然爆发出很大的力气，给人一种惊慌失措的感觉。



这丫头，肯定是害羞了，我想。





"唯，晚上见。"



"才不要..."小唯嘴里嘟囔着什么，没有听见这句话的我关上家门走掉了。





门刚关上，小唯双手捂着戴面具的脸一下子就扑到了沙发上，喃喃自语道："好羞人啊...不过，真的好开心，好开心，好开心......呜呜，讨厌，怎么湿了"（作者注：欢迎联想彩蛋，哪里湿了？眼泪，口水，还是下面？）(





"铃铃铃......"一阵手机铃声从小唯房间里传来。





趿着拖鞋走进自己的房间，小唯拿起手机，看了一眼来电显示，却是取下脖子上的变声器，接通了电话。8



听对面的人讲完，小唯脸上的面具下发出淡淡的声音："来接我吧

D [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联 #系方式QQ ]





B市北方早晨的空气异常冷冽，前两天刚下的那场大雪到现在还堆积的很厚，路面上繁忙的车流并没有使积雪融化，反而碾压的非常瓷实，整个世界依然是白茫茫一片。





阳光显得很明亮，但不强烈。





不知为何，我想到了小唯面具下的笑容，那一定也像这冬日的阳光一样，时而明媚温柔，时而娇弱清冷吧。2





快步穿过熙熙攘攘的人群，走上了无轨电车，门关，车启......





在这个繁忙的城市中，个体如同离群的蝼蚁，渺小而孤单，总是迷茫不知所措；所以，当小唯来到我身边，有爱人陪伴的我是如此幸福。%





话扯远了，马上就要到公司了，在这之前让我先介绍一下我所工作的地方吧：星野生物科技株式会社，是一家在中国的外资日企。



 [更多、更全小说等，请 #记住



因为规模比较大，因此员工很多。虽说是日资企业，但是气氛却非常西化，大家之间打招呼什么的都很随意，也不鼓励点头哈腰式的日本礼节，彼此之间相处很融洽，公司的氛围很轻松愉快。/



总之，我还是比较满意这里的工作环境的。





不过唯一让我心里有些不舒服的是...最近从日本来的那位美女社长，星野结衣。





我好不容易才适应了在这里的工作，这一定又是那个女人的主意吧，尽做一些多余的事情。8







不知觉间，我已经走到了自己的办公隔间，看了看挂在墙上的钟，时间指向八点十分。





很多更早到来的同事还在贪婪的吞食着某些看起来没有什么营养的食物，彼此热忱的打着招呼。



正在低头准备一些今天需要做的东西，有人敲了敲我的桌子。



"咳，周铁树，你的跟进企划。"





我从包里拿出文件递给她，无奈地笑了笑："周忻（XIN）姐，不要总是敲我的桌子好吗？"



她的脸色有些发窘，怒道："我就是喜欢敲，你咬我啊。"



"反正你是我便宜姐姐..."我嘟囔道。



"你说什么？





望着周忻离去时美丽动人的背影，我不禁苦笑，比我小一岁的她非要认我当弟弟我也没办法，谁叫她是我的顶头上司呢。（人比人气死人啊）3



周忻拿着文件轻移莲步行至一间办公室的门口，敲了敲门。



"请进



原来这里正是社长的办公室。



两位超级美女的存在令这办公室里漂亮而优雅的装饰显得有些暗淡无光。





尤其是星野结衣，她的双腿笔直、修长、秀美、洁白无瑕，丝毫不像是一般日本女人那样因为长期跪坐导致的罗圈腿。



二人都不约而同的穿着职业裙装，淡妆加之都是长发飘飘，还不约而同地都穿着浅色丝袜，站在一起就好似一对姐妹花一般。2



不过似乎确实如此....



Q [更&多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在线 @客 *服QQ ]



"社长。



"嗯？"星野结衣似乎有点不高兴，撅着嘴、眉头微蹙。。





周忻有些拘谨，改口道："结衣，妹妹。



像是世界上最美的花儿绽放一般，星野结衣笑了，就连对自己的美丽颇有自信的周忻都有些失神。;



美丽而清冽的声音仿佛婉转轻吟的鸟鸣从星野结衣秀美的红唇中吐出："忻姐姐，你再喊人家社长，人家以后就不理你了。"好一口好听而标准的普通话。3



e [一%次购买，新，，请记住



周忻不禁有些促狭地笑了："难道开会之类的正式场合也这样吗？结衣妹妹～"+ Z&



"啊，开会可不行..."星野结衣的脸红了，仿佛小学生犯了错被老师抓住一样。



周忻忍不住咯咯笑了起来，抚摸着星野结衣的秀发，有些怀念道："真的哎，我们有好几个月没见了呢....东大毕业后....好怀念大学的生活啊。"



"忻姐姐，既然好久不见了，那就作为见面礼，亲一下可爱的结衣妹妹吧？"星野结衣转转闪动着亮晶晶光彩的美目，撒娇道；却伸手抱住了周忻的腰，和她的胸口贴在了一起。两个脑袋靠的如此之近，甚至彼此之间都能感觉到对方的呼吸气息和心跳。





这回轮到周忻的脸红了，看着结衣微闭的双目下长长的睫毛颤抖，撅起嘴巴索吻，一副无比期待的动人模样，周忻有点不忍拒绝。



不过.....周忻想的是：死妮子，跟姐姐我斗你还差一百年......我可是使你御宅之魂觉醒的开发者...5



旋即，勾住星野结衣的脖子，周忻的红唇印在了她的嘴唇上，带着一丝坏笑，周忻的香舌钻进了毫无防备的少女的嘴巴里.......两条香舌碰到一起....





星野结衣顿时就石化了，原本闭着的眼睛一下子睁大....一时间不知所措。. n8



唇分，星野结衣的脸红的像熟透的苹果，声音比蚊子还小，却是羞臊地快哭了，语无伦次地说："忻忻姐....姐....这这这是人家的初吻啊.....你还还还...还把....还把...舌....舌头伸进来"





周忻也好不到哪里去....刚才她大胆进攻，没想到伤敌三千，自损八百。本来就和星野结衣贴在一起的酥胸上的两点同时触碰在一起，连带着下身都有了一丝反应....





"死丫头，服了吧？"周忻兀自嘴硬，殊不知自己比星野结衣更不堪...鬓角都被香汗弄乱了...连喘息中都带着一丝诱人的糜色...3



听到周忻挑衅的话语，星野结衣好强一面的性子顿时爆发出来





"忻姐姐，人家还要...."搂着周忻的小手还紧了紧...两女贴的更近了





这回轮到周忻张惶失措了....没想到结衣的御宅属性如此重口..一丝悔意划过她的心头。 $





周忻重重的给了这只色女一个爆栗。



 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用Q #Q% ]



"呀，忻姐姐，干嘛敲人家...."星野结衣松开抱着周忻的双手，捂住自己额头，怯生生地说，"人家确实还想要嘛





"还说？！"周忻佯怒道。





星野结衣赶紧可爱地用双手捂住自己嘴巴。





一时间无语。



但是刚才舌吻时极度暧昧和尴尬的气氛却被冲淡了。

M [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用





两女你看看我，我看看你，同时噗哧一下都笑了起来。





星野结衣满脸幸福地又扑了上来抱住周忻道："结衣果然最喜欢忻姐姐了。"6  [4



满头黑线的周忻无奈地说："放手啦，你看你，哪里像是个社长的样子，工作了，工作了。"





接着把文件递给星野结衣，"喏，这次的企划案。



星野结衣顺手把文件放在办公桌上，却又用双手挽住周忻的臂弯，有些撒娇地说："当社长好累啊～姐姐你可要多帮帮我"，接着漂亮的眼睛一转，"比如，帮我把这个企划看了？我请忻姐姐你吃必胜客～"





周忻气结，又敲了敲星野结衣的脑袋。 [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



 ` [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及 ^备用QQ ]



"呀，又敲人家的头，会变笨的。"



"小懒虫，在大学里比我漂亮，也比我聪明，却总是懒得动脑筋，连怎么摆脱别人的追求也一直要我出面。现在当了社长，居然变的更懒了。" #

b [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



"才没有



 *， @新，缺失章 ^节等，请记&住



败给你的可爱了，周忻有些无奈，谁叫她俩是最好的同学+闺蜜呢？



"好啦，这好歹是我弟弟做的企划，大小姐你就勉为其难地看一下吧。"周忻忍不住捏了一下她的鼻子。 *



"呜呜，忻姐姐你还有个弟弟？我怎么没听说过啊？"星野结衣皱着鼻子问道。



周忻的脸微微发烫，窘道："我在公司新认的一个干弟弟，还算比较，比较可爱啦。"&





"喔～～～～～～～～～～？"刻意拉长的疑问声。



星野结衣抓住周忻的胳膊用力摇了摇，像好奇宝宝一样道："是哪种属性的弟弟呀？我的弟弟不可能那么可爱吗？还是，我的弟弟是个M，我的弟弟有点怪，我的弟弟爱女装，我的弟弟



喂喂喂，这是什么神展开？周忻的脸红到了耳根："死丫头，死宅女，你想到哪里去了。"





双手用力把星野结衣的脸蛋捏成一个包子表情，周忻恨恨地道，"叫你瞎说。"



"额饿（姐姐），咿呀唔刚咯（人家不敢了）"



放开扮可怜的星野结衣，周忻丢下一个算你识相的眼神："我走啦，记得看喔"，转身离开。





星野结衣揉揉自己的脸，甜甜地笑了，冲着周忻的背影说道："能和姐姐一起工作，真的太幸福了呢....."





听到这句话，周忻回头向她一笑："结衣，欢迎回来。





目送周忻出门，星野结衣开心地走回办公桌前坐下，回想起刚才湿吻的感觉，不禁又有些脸色羞红.....她偷偷捂着嘴笑：被反将一军的姐姐也好可爱啊







平复一下起伏的心情，星野结衣随手打开刚才周忻拿来企划慢慢看了起来，唔......好像还不错。1











翻看到最后一页，署名：周忻，周铁树。



......



不知道为什么，星野结衣前一刻还在微笑的脸仿佛冻结一般地呆住了，睁大的眼眸有些不可置信，泪花开始在眼眶里打转......





刚才周忻提到周铁树时的表情此刻在星野结衣的脑海里无比清晰.....心情也仿佛滑落到了谷底。 "



p [更多、更 *全小说漫画视频 ^账号等，请记住QQ以及备用



小脑袋里只剩下两个天大的疑问......



为什么哥哥会在这里？



为什么忻姐姐会





过了许久。



星野结衣有些犹豫地用手机拨通了一个电话。



电话中传来一个温柔且极其好听的女声："依依，有什么事吗？





星野结衣的嘴巴一瘪，却是撒娇般地喊起来："雪奈妈妈，哥哥为什么会在我们家的公司啊？"6



电话那边的女子微微一笑："高兴吗？"



，新，，请 *记住



星野结衣明白什么似的点点头，又想起什么似的摇摇头，一些话还是没能说出口。;





只是带着许多感恩，许多依恋的感情深深地说："妈妈，谢谢你，谢谢你，结衣最喜欢妈妈了，"1



y，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



美目中饱含的眼泪在眼眶里转了无数圈，最终还是没有掉下来，星野结衣捏了捏秀气的拳头，轻声细语，却带着些坚决和挑战意味地补充道："结衣会努力的。"%



o，新，，请 ^记住24小时%在线客服



&&&，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用





放下手中的电话，望向窗外的皑皑白雪，托着尖尖的下巴，儿时成长的记忆慢慢浮现在星野结衣的脑海中.......往事一幕幕闪过，心中百味杂陈。
<!-- tcd_main_text_end -->

