# [其他]_黑網購物I之SPA館異事_(伸碼文)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是系列性转小说中的第一部，主要叙述一名年轻男性在高档SPA按摩馆的经历。故事设定在东京市区边缘，描绘了夜晚安静的氛围以及SPA馆的内景，突出了角色在工作与个人生活之间的冲突。男主角在后期制作他拍摄的按摩视频时，意外收到了来自朋友的消息，展示了现代数字生活与性工作之间的互动。文本中融合了对现代生活的批判及角色间的复杂关系，尤其是对性别认同和性方面的探索，包含了一些暗示性与成人内容，特别是视频制作和消费的描绘。整体构建了一个富有幻想与现实交织的故事背景，引导读者思考有关性别、欲望及个人身份的复杂议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_黑網購物I之SPA館異事_(伸碼文).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43384 bytes                           |
| MD5             | 5c861d62cdf911a4e78a6fe2924a9abb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 成人内容, 自我探索, SPAVR, 性别认同, 青年小说, 夜生活, 视频制作, 现代生活, 幻想与现实, 性工作, 欲望, 性别身份, 角色冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是我以前伸碼時發的文，過了很久才發是因為這是系列的第一部，每部故事都是獨立又有些關連，所以在此重發。之前在伸碼時，有人說過排版的問題，在此又重新處理，謝謝當時大大的指教!







深夜，在接近東京繁華熱鬧的地區一帶的邊緣，開著一家只對女性服務的高級精美SPA按摩會館，全館樓高共有4層，然而第4層不對外開放，因為那是這家老闆的住所之一。6





在4樓的一間書房，此時有一名26、7歲的年輕俊帥男子正會氣凝神地坐在電腦桌前，不斷的在修剪影片。當他將最後一個畫面的部分貼上馬賽克後，他就像是把工作完成一樣，整個身子就是往躺椅上靠，並開始播放他的成果。





突然，從喇叭之中傳來陣陣女子嬌喘的聲音，隨後是女子的呻吟聲、肉搏聲。原來這是男子剛剛在剪輯製作的影片，畫面上可以清楚看見一名年約30幾的女子躺在床上，原本是在享受男子的推油按摩，可慢慢就變成在上演激情的戲碼，而從畫面中的背景可以知道這地點是在某家SPA館裡。-



地點是在SPA館中，拍攝角度像是在偷拍，而男子正在後製這部影片，這一切串連起來，不用想也知道這是在這家SPA館發生的事。,



男子在看完整部影片並確認無誤後，正要準備上傳到網路分享時，視窗下方工作列上的即時通閃個不停並跳出一個對話視窗。/



i [更 *多、更全小说等，请 #记住



達叔  "開仔，影片都用好了嗎



 "我等不及想要看這次我英勇的雄姿了 "一旁還附上撥髮的貼圖





 "這次我想絕對不會輸給開仔你之前發自己的影片  我對自己這次很有信心！！ " *



開司  "剛剛才用好 準備要發你就在密我   等一下吧



 "你也不想說是誰剪輯的厲害 在那瞎扯蛋



 "想超越哥的傳說

你也不想想我是誰呀！ "，新，&，请记住



 "哥的金手指 就算是加藤鷹他來也比過我 "



 "在亂說 我就不發囉！！！ "



達叔  "是是是～老闆你最厲害了  我比過你就是了



 "所以還請你高抬貴手

不要別發啊！！不然我的紛絲們看不到我都要哭了 "



附上兩張貼圖，一張雙手合十道歉，另一張一臉哭著單腳跪著，手往前伸。





開司  "好啦～ 就不逗你了 影片我以上傳好了 要看自看 別說哥沒剪輯好 ", L $





達叔

 "萬歲！！！ "  一張雙手舉高貼圖，新，，请记住QQ以及备用



開司  "對了 這麼晚找我 應該是有事要說吧 "



 "從實招來！！



達叔  "就禮拜五到日三天

能給我和小樁一起放一下假嗎﹖拜託 "  又一張雙手合十





開司  "跟樁姐一起？你不會是把到她了吧 你厲害哥佩服



 "你就不怕小莉她吃醋找你麻煩 她不是很纏樁姐的嗎？

Y





達叔  "這你放心 我會在那之前引開她的注意 不過要老闆你幫忙一下

拖住她般天的時間了 "





開司  "你呀～是想害死我喔！她是怎樣的個性 你會不知道？ "



 "再說她們不是有些那個嗎 你怎麼搞定樁姐的啊





達叔  "就已經說過我很厲害的 你又不相信 "



 "說好是幫還是不幫？我以後的終生幸福就全靠你了 開仔～ "





開司  "少說噁心話了 會幫啦 畢竟你都說這攸關你未來幸福了 怎不幫 "



 "那天沒太多預約的客人晚上就我一個客人會來 "



 "你就跟大夥說聲當天放半天假吧！小莉我會想辦法拖住的

你就放心去玩吧！事後要補貼我精神損失喔！ "



 "不過之後會發生的事 我就不插手了 祝你好運！ "



達叔  "船到橋頭自然直嗎！ 等到時再說吧 在這先謝謝開仔你了 老規矩

知道了！ "



 "對了 剛忘了要通知你小樁她說 精油和媚藥快沒有了所以訂一下吧 "



 "另外 上次你訂的那批精油 說真的太滑膩了 上起來沒什麼感覺

還差點滑倒 換另一批吧！之前的另外買的試用品還不錯用 考慮換那批吧

就這樣 "



 _ [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



開司  "好 我知道了 我會再考慮看看

f [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 ~8 @907以及 ^备用QQ ]



 "沒其他事就別煩我了 "



達叔

 "OK "  一張OK手勢的貼圖 [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





當我結束對話並關閉後，我看了一下時間，覺得時間差不多了，我立刻打開新網頁，然後輸入一段特別的網址，進入到的畫面是『404錯誤

找不到』，但我沒有點選刷新或離開，而是等了幾分鐘時間。





幾分鐘過後，畫面突然彈出一個需輸入認證碼和用戶的小視窗。我不疑有他的輸入一長段密碼，點擊一旁警告的圖示，而不是下面Enter鍵。畫面立刻跳轉，岀現的是網頁背景漆黑，有些像是ebay的購物網站，但沒有任何的網站名稱，因此，我們這些知情人士都稱呼它為『黑網』，然而它裡面賣的東西不是一般購物網站會有的一般東西，而是有許多千奇百怪的商品，像是違禁品、槍砲之類的，在這都算是小兒科，一點也不奇怪。 #

o [一次购 *买@，新，缺失章 ^节等，请记&住





我點選一旁選單從藥品選單中找到媚藥的選項，然後點擊進去，翻到我要找的東西後點選購買。我心想買了兩箱應該夠用，點選交岀，確認訂單已下後，我又繼續尋找按摩液的選項。





突然跳出一個類似廣告的小視窗，我看這裡不疑由它地沒等它跑完就直接關掉。垃圾彈跳視窗這有什麼好看的，但我不知道它上面其實寫了一段話，旁還附了一張小惡魔的動畫貼圖。9



**【恭喜你，幸運兒！你成為本季活動結算為第666位買家，你將擁有一次購買一種惡魔道具的權利，以後你可以每隔13天後繼續購買本次選擇的道具一枚，祝你之後使用愉快！】**







當我點選進入按摩液品項之後，有13個品項被單獨分在一排上，底下就是我以前進入畫面會看到的整個精油品項。看到這裡，我的視線被上面那一排商品的名稱所吸引。6



【變形萬化黏液】、【整形改造乳液】、【物體混合液黏膠】等之類的奇怪名稱，看完所有品項名稱後，我點選了一個唯一帶有精油名稱的商品－－【男女合體精油】。





會選擇這商品，除了它本身就是就是我需要的精油外，透明潔白無色，不像其他12個品項不是我要的以外，顏色還千奇百怪，無所不有。像是那什麼變形黏液啊，顏色就像一個綠色史萊姆，還有那什麼液黏膠的，簡直就是精液啊！還有咖啡色的呢，雖然不排除某些客人會有重口味的，但還是駁回吧。所以，看到這些你覺得我還有得選嗎。因此我就選定那商品，雖貴點不說，但只能先買一次，之後要等買過13天後才能再買，這條件是怎樣啊！最後，我還是買了，就衝它那名稱還有功用介紹。8



『能使雙方即容易就高潮，並且可以體驗到女子的快感唷！想要就趕快買下來唷，不買就可惜唷～～～★』





不過，那段介紹裡使用的語助詞，略有些讓人蛋疼啊！





到了禮拜五當天，因為之前跟達叔通過話說過有要幫忙，所以，前一天晚上我回到了離小莉她家不遠的房子先睡了一晚。





等到一大早，小莉要前去樁姐她家陪她一起走路上班時，被我早一步先堵在她家門口，拖了點時間，讓她差開達叔去接樁姐出門搭飛機的時間。等到她發覺後，想追上去都來不及，因為就連我也不知道他們去那渡假了。7





同時，我還祭出殺手鐧－－「你如果跑去的話，小心我把你開除喔！這樣之後妳就無法和樁姐上班囉！還有那些妳的客人（姐姐大人們）都在也碰不到她們囉！她們那嬌美的身軀，就由我們不客氣想用囉！」





說完這些，那時眼看她就要跑到巷尾時，她停下了奔跑中的腳步，立刻掉轉回頭並跑了回來，同時一臉哀求地說著不要這樣，放心我不會亂來的等保證的話。-





而現在是尾跟著我到上班地點，一路上嘟著嘴碎碎念什麼的，她的背後還浮現岀有如實體般地不知名黑氣，整個是生人勿近的氣場啊。



「那個人渣...類人猿...社會上的敗類，敢碰我親愛的姐姐大人...不可原諒...我一定要將他天誅...呵呵～呵呵...對！一定要將他嗶－，在嗶－嗶－（消音）...才行...對就是這樣...所有男人都該死......要把它們都給嗶－嗶－嗶－.........」7





跟在我背後走著的小莉，不停在我後面碎碎念著，到後面是越說越可怕，什麼一堆該被消音的惡毒話都出來了。偷偷回頭望一眼，她背後的那股黑氣越長越旺盛，甚至我好像看到它像章魚觸手般會動啊！太可怕了！





這「黑白（變態）」都快跟之前一部熱門動畫裡的某個物體有的比了，同樣都有包含黑白的姓名（

黑羽白茉，但她不喜歡別人叫他名字或簡寫暱稱－黑白，原因跟那部動畫片有關，所以大家想了很多，最終改叫她小莉

），個性也都有些相像。不過唯一不同的是，她並不是只針對樁姐一個人，而是對所有比她大點的 "美女 "都有些 '性 '趣的女同性戀，只是比較會黏的是樁姐一人而已。&





到了中午過後，眼看是沒其他客人，而預約指定要我服務的客人，再過幾十分鐘就要來了。我就兌現我之前的承諾，把所有員工都叫來，並放他們半天假，很快他們全都走光了。在小莉準備要走的時候，我又把她叫回來，跟她再三確認一番後，她才不情不願的答應。等我客人來了之後，才放她離開，在她走之前，我要求她把門先關上，掛上暫停營業的牌子。



「那位店員妹妹滿可愛的，之前來都沒看過她有這麼可愛的一面，有空幫我介紹一下這位妹妹吧！」女子像是見獵心喜地說道。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



「痾......我還是勸妳別要地好，她可不像她外表表現的一樣啊！小愛！」 $  |6



「嗯？？這話怎麼說？還有看你一臉再是為我著想的樣子是怎樣啊？」



「好吧！我跟妳說...別看她一副16、7歲的偽蘿莉嬌小樣，其實她地年齡可是有23、4歲了，大妳快2歲多了。而且她還是一個花癡加同性戀，專哈那些比她年紀大點的成熟女性，雖說你年紀比她小，但你那成熟穩重的魅力氣質，不怕她會就此纏上妳嗎？！」!



「痾......你還是別介紹給我好了。還有別讓像她這樣的人靠近我。」



「放心吧！本店也就只有她這麼一個這個奇葩，沒有別人了。」



「那麼...妳是要做 "全套 "的呢？還是 "半套 "呢？這位美麗小姐！」我在說到那兩個字詞時，特別加重了語氣。3



「討厭啦！這還用問，當當...當然是...全 "全套 "地囉！你這壞人。」



「哈哈！臉紅了～臉紅了」



「討厭...還要人家說岀那難為情的話。」



「這怎麼算是難為情的話，我不過是在問你服務項目而已，你想到那了。」



「好了！你就先喝口茶，緩緩情緒，然後準備好，換下衣物，我們就開始吧！這次沒有其他人來，時間很充裕，可以慢慢～地做～很久，放心不加收費的，當我這次特別優待妳喔～！」0



「你呀！還不先岀去一下，等我換好衣物在進來。」小愛在喝完開司遞給地茶後，發現他之後沒動，嬌嗔的對一旁盯著她看的男子說道。



「嘿～！不是早就把妳看光光、摸光光了，連你左胸上的一點旁有一個紅色心型的胎記，還有妳敏感點在哪，這些我都知道，你說我還用著著回幣嗎？！」



「你你你...，算了，你愛看就看吧，反正早就便宜你很久了，大˙

尾˙巴˙狼！」小愛一副破罐子摔著的回答，手頭不見一絲遮掩的脫光全部衣服，然後大搖大擺的裸身走到按摩床上躺好，連準備好的一塊布都沒披上。/







開司看到小愛一副破罐子的行為，不免有些感到好笑跟可愛。心想「還是這副脾氣，一點都沒變。看她原先模樣還以為她已經成熟了，沒想到還是...。不過，看她身材，嘖嘖嘖！還是保養得可真好啊！特別是她那對奶子...嘖嘖！比原先摸過量測的76D還要大，目測現都快有80E以上了。真不知這小妮子是吃什麼發育的，食量驚人，身材到現在都還沒走樣，不會營養都跑到那對巨乳上了吧！」



「怎麼...看呆了喔！不是說要開始嗎？怎還杵在那不動！」



「喔？喔！抱歉，剛想事情有些走神了，馬上就來，別急！都說時間還很漫長呢！」



「不是在想我身材的事嗎！怎樣，不錯吧！特別是這對巨乳喔！它可是有82E，快要接近F等級唷！哼～！男人啊！嘖嘖！」小愛撐起上身，雙手捧著胸前那對小白兔晃了晃幾下，像是在示威地說著。 '





看到小愛地舉動喔，視線隨著那對上下晃動而跟著移動。當聽到小愛後面說的話後，雖沒有明說些什麼，但我知道那是什麼意思，險些被搞得有些岔氣，氣氛是一整個尷尬到極點。





她看完我之後的舉動後，就沒再說些甚麼，只是在暗示催我趕快開始後，靜靜的趴回床上。/





我走到一旁，先將精油噴霧器打開，然後走到放置精油的置物櫃前，準備要取出來使用，發現到只剩半瓶裝的精油，沒其她庫存了。我只好先跟小愛說一聲，到倉庫取拿些之前在網路上訂購的特製精油罐回來。





走到倉庫裡面後，我正準備打開紙箱取出一二瓶岀來時，發現一旁有用牛皮紙袋和紙繩綑住的小包裹。我才想起之前在購買產品的時候，順便買的一罐特殊精油。想到這，我就將包裹整拆開，露岀一盒用黑色紙盒包裝，裡面裝有1大1小兩瓶成一組包裝的小透明盒，共有三組，還附一本小說明書。





我從中取出一盒打開，拿出那寫著 "精油 "兩個大字的大瓶子。另一旁附的小噴霧罐，瓶身上則寫著 "解除 "兩字，這有些讓我不明所理，可能要看完那本說明書後才知道它的效用吧！不過現在我沒時間慢慢看，一旁的美女正等著我去寵幸呢！，新 ~ ^，缺失 @章节等，请&记住





打開精油瓶，將它一點一點的倒在小愛的身上，慢慢推拿並塗抹著全身，當中兩處重點部位，不少被我一直寵幸把玩著。 $



「嗯～好舒服啊！這精油...冰冰涼涼又帶點...刺刺辣辣的...這...好奇特的感覺喔！喔～嗯～嗯！開司你從那裡拿來的，嗚...怎麼之前...之前沒拿出來使用呢～啊～！」



「喔～！這是我無意中在網路上買來的，只有三組而已。今天會拿來使用，只是想說用用看，看它效果是如何，在考慮還要不要買。不過，我看應該是不用再考慮了，這效果還是沒話說！」)







我不停地用各種手勢，推、拉、揉、捏、搓、撫等用在小愛的身上，感受著精油塗抹在小愛的肌膚上的滑溜手感，還有如小愛所說的，那精油傳達到我手上的冰火兩重天的感受。這讓我更加能感受到撫摸小愛全身上下的那種說不清、到不明快感，也讓我更加賣力的舞弄她各處敏感點，諸如乳頭、下乳溝、小陰蒂、耳垂等地方。 '





當我玩弄到一陣子，突然感覺到手上的嬌軀開始有些微微顫抖後，我知道她快要達到高潮了。我雙手開始轉移陣地，先讓她靠在我胸膛上，然後一手往她底下伸出兩指，中指、無名指併攏，發動我的金手指，不停地刺激她小穴中的一處敏感點和G點。另一手緊弄胸部不放，一回捏下兩乳頭，扯了又放，一回單手握住那一手都掌握不住的巨乳，擺弄岀各種形狀。嘴巴也沒停歇著，不時的舔含著她的耳垂，又不時地伸出舌頭鑽她耳洞，然後吸食、玩弄她的小舌。5



「嗯...嗯...要...快要...快要...嗯啊...要去了～～」





突然，她放聲吟叫，身體是一整個筋攣，底下的蜜壺不停地噴岀大量淫水，把我的右手全都沾濕，滴下許多滴淫水，我把沾滿了她淫水的手指，伸入她的口中，不停地攪動她的小香舌。!



「小寶貝，怎麼樣啊！感覺舒服不？還要再來一發嗎？」，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用







懷中的小妮子，一整個嬌喘不息，眼中是整個淚眼汪汪，滿是除了性慾，沒有其她想法。我知道藥效已經發作了，此時她已動情了。兩隻大腿是整個來回摩擦，雙手不停在我身上亂抓，口中不停的發岀因我手指攪動而傳達不清的話語，一副性慾全開、飢渴難耐，楚楚可憐、我見猶憐的模樣。6





當下我三不五除二地把全身衣服給脫下，耗時四秒半，因該能參加金氏記錄脫衣服最快的記錄吧！然後將我從剛剛憋到現在地雄槍掏岀舉起，對準目標，正中紅心。



「啊！！！嗯嗯～哈哈～哈！」小愛再發岀一聲尖叫後，開始放聲呻吟加淫叫。6







我在看到她的表現後，用著我九淺一深的方式持續做往復活塞運動，中途不時變換下抽差的姿勢，背後式、騎乘式、後抱式、迴紋針式等，難度從簡單開始到後面是什麼複雜的性愛姿勢都用了出來，最後還是換回一開始的背後式。因為太累人了，時間還很漫長啊！何必要顯擺把自己先搞趴呢！這之後還怎麼去享受啊！





在感到裡面有陣陣地收縮後，我知道她快要高潮了，而我也開始感到精關有些鬆動，有東西要衝出來了，便加足馬力做最後地衝馳。就在最後一個深深插入，我精關終於失守噴了出來，而她也同時達到高潮。1



當我們雙方就在同時達到高潮時，突然詭異的事情發生了。





小愛身上塗抹的精油，突然冒出白色閃光，把我眼睛睜地險些不開。在我意識開始有些模糊不清，有點快要昏沉過去的時候，我從閃光之中看到詭異的一幕。我看到小愛整個身體是化為粉色的黏糊液體，然後把我整個人包裹在裡面，隨後我就不省人事了。-





在我意識漸漸有些恢復，開始能感受到外物的存在後，我只感覺時間好像過了一個世紀一樣的漫長。微微睜開眼皮，只覺得眼前光線有些刺眼，吃力地舉起略顯無力的右手，遮擋那刺眼的白光。等到意識、感覺漸漸恢復了，服現在我腦中第一個想法是：「怎麼感覺胸口略有沉重，都快壓不過氣來了。全身感覺滑滑涼涼的，就像是全身被精油一樣，我是什麼時後全身被塗抹了，我都沒印像啊？還有，我怎麼覺得我的手看起來像是變白縮小了，感覺就像女人的手一樣。最後......下面一直有股從未有的淡淡空虛感，這是鬧怎樣啊！」8







當我將視線往身體方向看的時候，入眼看到的影像是一對女性躺下後的扁平的豐滿正長在我身上，我立即被眼前景象給震呆了。我連忙上身立直，立即伸岀雙手抓捏住，想確認這對東西不是真的，而是有人故意整我黏上去的。 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



「嗯～啊啊！！！！！」





突然，從胸部傳來一震舒麻的快感襲上我腦門，下意識的從口中傳出一陣女子的尖吟（尖叫＋呻吟）聲。當時我確實聽到是從我嘴裡發岀，這一切證據都顯示出，我已經變成女生了。





正當我在那驚慌失措，想找岀問題所在時，我忽然發覺到我還在之前的房間裡，一旁的日曆跟時鐘都還顯示在今天，時間好像才剛過二十幾分鐘而已。這短短二十幾分鐘之內，到底發生了怎麼事？還有小愛她跑到那裡去了，怎到現在沒看到她人影呢？4





當我開始感到思緒有些混亂，正在用手擾亂著好像因變成女生而長到齊腰的黑直髮。低下頭，視線不小心撇到在我左胸的嫣點旁上，好像有一塊紅色的圖案，我視線立即專注到那點上。



「這紅色的心型印記......怎麼好像...嗯...小愛左胸上的那點胎記啊？痾...不對...這分明就是小愛她胸上的胎記啊！從剛剛一直沒看到小愛她人......房門看起來還是關著的...且我好像還記得是我關上並從內反鎖的......難道...是我變成小愛她本人了！這...這怎麼可能呢！而且就算是...也不可能小愛會憑空不見？.........啊！攝影機！對了，錄製的影像。」





當我開始在那抽絲剝繭，試圖理清脈絡時，我轉頭到處亂看，突然看向精油噴霧器的噴嘴口下方，那裡藏有我從『黑網』買下的最新型針孔攝影機（無鏡頭反光，市面上販售的反針測器材也查不到它，一台美國軍方尚未公開、秘密使用的最新科技），想到可以調閱之前的影像紀錄從中知道些什麼。5





想到這裡，我從床上起身，動身前往同樣處在三樓，就在後方倉庫隔壁的小房間，那裡裝設有我大手筆花費的監控設備和電影工作室用的專業後製處理器材。 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式





只是再動身前往的路途上，雙腳有些無力，下腹部不時傳岀刺痛和空虛感，身上可能還因殘留著些許媚藥的藥力而有些敏感，一是有些迷亂不清晰。可能是剛剛心神還一直緊繃著，所以將藥力暫時壓下而沒感覺到。現在，因為有快要找到答案，心神有些鬆懈下來，所以藥力就浮現出來，身體開始有些想要做那些事，但我知道現在不是做那件事的時候，只能先不斷強壓著因這淫蕩的身體引起的內心渴求，一邊攙靠著牆壁保持站立，一邊慢慢往前蝸步的小步走。





終於，到達監控室後，打開螢幕，操作儀器，對準視角畫面，調撥時間發生前，開始回放。等我做完這一系列事項後，洪水氾濫，雙手早已不由自主地攻城掠地，將我一貫用在女生身上的各種手法，全給我使用在小愛（我）的身上。





被自己無法控制的雙手強姦，這還真是我有時以來的第一次體驗啊！不過，沒想到女生自慰的快感比男生還要好上十倍、百倍，雖然可能跟那媚藥帶來的刺激加成有關，但就算沒有也比男生強幾倍啊！  W0

E [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式





當我達到高潮以後，我以為只要高潮完過後就可以停下來，但內心一直傳來 "還要，再來 "地聲音，讓我完全沉浸在快感的大海之中，無法自拔。最後，手指也滿足不了我私處深岀傳來地強大空虛感，想找東西把她填補下去。-





我泛著迷離的眼光四處找尋著能用來填補我的空虛的棍裝物，終於我找到了。我將那棍狀物的頂端沾滿了我噴在椅子上和小穴附近沾然地淫水，以及身上還有薄薄一層到現在沒乾，也無法完全擦掉的精油，然後一整個用力往小穴裡抽插。



「喔！！好粗...好大而且好冰唷......嗯嗯...用力...再用力一點...喔哦...好爽...好舒服...這...這比...比男人...的...抽差...還要爽...啊！！嗯嗯嗯...抽...抽插小穴的...聲音...連同那、那......淫水的...聲音......都、都...從麥克風裡......裡傳出來了......好、好......好淫蕩的聲音......啊嗯...嗯嗯嗯......喔...我要...我要......要、要去了～～！！！！」-







小愛（開司）拿起放在一旁桌上的麥克風，不停地來回抽插自己的下處。在抽插過程中，不小把麥克風上的開關給打開，擺放房間四周的立體音響，立即傳岀麥克風在抽插蜜穴時的內搏的碰撞聲、淫水被攪動聲，以及小愛（開司）地淫叫聲。配合全開的音量，產生連連不絕的回聲，形成有如美妙的生命樂章。;





當小愛（開司）從因高潮的昏迷中醒了過來，身體開始有些許力氣後，右手抬起並捂揉著我那有些發脹的腦袋，試圖讓自己意識更快恢復過來。0

S，终身免 ~费更新，缺失章节%等，请记&住24小时 *在线客服



「我怎麼搞的，在最後關頭，竟然沉溺在肉慾之中，太失敗了！嗚嗯～算了！藥效已經結束了，可以繼續開始之前沒做好的事了。」小愛（開司）說完，繼續之前要回放影片紀錄的事，重現在來一遍。0







畫面倒轉到男子開始為女子塗抹精油前的畫面，然後以×6倍的方式快播，而畫面就不停地往後播放，就到男女雙方好像快要同時高潮時的畫面。突然，被騎在男子跨下的女子全身開始冒除微微白光，接著畫面一閃，螢幕整個是白屏。不久，畫面岀現，裡面只剩那原先的女子，一個人還躺在床上，不見男子的一點身影。接著過了不久，女子開始醒了，先是舉手遮住燈光，之後畫面就到此暫停下來，因為現在畫面定格上的女子，就是我已經變成小愛模樣的我，而之後發生的事，就不必繼續看了。



我開始往復的觀看這段畫面，得岀一個結論：



『 一來，整段時間內，沒有人偷溜進來，而且我房門還反鎖確認過。



再來，螢幕前後白屏的時間不超過15秒。在這短短的幾秒內，要完成進出房間之外，還要對我動手腳，把我變成小愛的模樣，並再把小愛抬離現場，這根本就不可能辦到的事。;



最後，當我清醒過來後，身體除了變成小愛之外，媚藥、精油，以及女生高潮過後的餘韻都發盛在我身上。



所以，結論就是我跟小愛是合為一體，內在是我，外表是小愛地結合模樣。  』4







當我有了這認知之後，我是當場傻掉。這種只會發生在奇幻小說或動漫之類的，男女兩人合為一體的怪事，竟然真實地發生在我跟小愛身上，這世界太瘋狂了！我以後該怎麼辦啊？ "





痾......等等，合體...雙方同時高潮......塗抹精油...體驗女子的的......難道該不會是我購買的那瓶好像叫【男女合體精油】的玩意造成的吧！(



啊！對了......那本使用說明書！





當我想完以上的念頭後，我是匆匆忙忙趕到隔壁倉庫，尋找被我丟到不知那裡地說明書，最後再架子底下翻到。



我打開那本說明說開始看起。



這是一罐擁有神奇魔力的精油，可以將男子跟被本產品精油塗抹過的女子合為一體，變成該女子的身型、臉蛋、聲音、能力、健康狀況等所有地一切，完全一模一樣，就如同是她本人，但無法連同女子的記憶一起擁有，切記！***





***＊使用方法：取出一組盒裝裡的精油罐，另一罐噴霧瓶暫時先保管好，切記不能丟失。然後，將精油整個塗抹到女子全身表面，只要是肉眼能看到的任何一處都不能有一絲遺漏，不然效果無法發揮。【頭部可以不算，但臉上須沾上一部分的精油，之後脖子以下全都要，包括私密處，切記！】另外，男子身上絕大部份需沾有女子的任何體液。當男女同時都達到高潮後，合體就算是開始。在過程中會產生白光，過成後可能會產生一些暈眩等副作用，實屬正常，請使用者放心使用。9



***＊解除方法：使用同一組附帶寫著 '解除 '的噴霧罐，往身體各部位全身噴灑，靜置13秒後，合體效果將會解除。在完全解除過後，該女子會暫時處於昏迷狀態，約有四十分鐘到一個多小時的時間，時間長短因人而異。在昏迷的狀態中，使用者可以放心收拾善後，祝君使用愉快！ #



***※註：1. 不同組產品無法一起使用，須使用同組產品方可解除。2.

使用過的精油產品為一次性，無法重複在利用。3.

當使用後還剩餘少許精油，其精油將失去其效力，變成一般的物品。4.

當使用者合體後，身體全身表面會覆蓋薄薄的一層精油，連同整個頭部。此為合體後產生的保護薄膜，不會因其他東西擦掉或時間過久而乾掉。當使用者噴上 '解除 '噴霧時，覆蓋在表面的薄膜將會消失，將使用者和該女子的身體完全分離，也就是合體解除，記得噴後須整個塗抹均勻。





當我將說明書上頭洋洋灑灑地條列敘述都看完之後，這才鬆一口氣。原來還是可以解除的。4





我拿起使用過的那一組另一瓶噴霧罐，準備往身上噴灑時，腦中突然冒出一個想法出來。





為了先證實這想法是可行的，我先往左手從上臂以下的部位噴灑，並將它塗抹該部位均勻。靜等約13秒後，果真分離出來的。此時，我的左下臂成兩條手臂，靠內是小愛的手，外側則是我原本的手。4





我試著嘗試轉動我的左手，發現好像只有我本來的手會動，而小愛地手無法動，但我還是能感受地到她傳來的觸感。另外，我塗抹實用的右手掌並沒有分離出來，我猜測可能是只有掌心沾到而手背沒有的關係吧！





之後，我拿來之前使用過的精油，想說再把左手合為去，因為這樣看感覺很詭異。但使用後卻沒有半點反應，這又證實了說明書上的講法，看來這還真是一次性啊！8





我在做完這一次小實驗後，並沒有打算就這樣直接結束，而是這已經證實我之前的想法是有效的。不過在進行前，我想先玩一下，看看男生的手和女生的手兩者摸起來，誰比較不錯！我伸出兩隻不一樣的手，開使揉捏我胸前那對雄偉。



「喔～！！好棒、好舒服，兩者傳來的感受都不一樣......用女生的手...摸起來柔柔滑滑、好舒服喔...男生的手則是...感覺起來有些粗糙、厚實...嗯、有力，還有滾燙喔喔......讓我感到那邊小豆豆都...有些敏感起來......嗯......」，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服







之後，我又用我的左手去抓小愛的左手，又是另一番奇特的滋味。從小愛的那隻手傳來；被男生那熱燙的手抓著，任意擺佈，玩弄自己的酥胸，不同於自摸的感受，就像是有被強姦的快感，和從男人身上傳來的一股依賴。3





等到覺得差不多玩完，身體有些平靜下來以後，我開始準備要實施我一開始就想要做的玩法。





先將噴霧噴滿我的下半身到腰間，連同私密處也要。然後，用我已分離出的左手將整個液體塗抹整個均勻，再確認無誤後，一樣是等待13秒過後，效果岀現。此時，我的外表模樣變成上半身還是女生狀態，左手成兩條一大一小的兩胳膊，而下半身則岀現前女後男靠在一起，且腰間以上是連接著女子的身軀，而女子雙腳呈現騰空，全靠後面男子在站立支撐整個身體的怪異模樣。)





當我看到自己變成這副模樣後，是整個相當滿意這種表現。然後雙手抬起底下小愛的雙腿，舉高到雙腳過肩靠在肩膀上的位置，可以完全看到小愛也就是我現在的整個陰戶。,





我知道小愛身體的柔軟度很軟，這點折腰還是可以的，因為我可以感受地到，這點逞度對我還不受任何影響，因為她曾在我面前表演過高難度瑜珈地動作。不過，我不是為了特別看我陰戶才做這種事。想看的話，之前就可以直接看了，何必還要大費周章地搞齣大場面呢！而是......;





我想有些人應該已經知道我待會是要做甚麼事情了！答案就是『自幹』這件事。





當我變成小愛拿麥克風插小穴之後，我就想嘗試一下被男人肉棒抽插是什麼滋味了。現在，可以好好體驗一下，男插女，女被插的快感，真是一舉兩得啊！



你會問我為什麼不去外面找其他男子處理呢？





很好的問題： [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住QQ64620890 #7以及备用



一來，現在整棟樓就只剩下我一個人，我要上那找男人幫忙。



二來，我全身上下包括臉部、頭髮都還充滿著薄薄的精油，你說我怎麼穿衣服岀去。(



最後，小愛從第一次來到現在就只跟我一個男人做過，包括她的第一次破處都是我吃的。去找其他人來，先不說對不起小愛她一個人，就說我心裡都過不了關啊！跟其他男人做，被他擺佈玩弄，想想都頭皮發麻了。



所以，我才想出這點子出來。本來還以為不行的，到頭來沒想到可以，我真天才啊！



「喔......喔、喔......好、好、好厲害喔！男人的抽插...和、和...和女人被...被...抽插的快感，兩者、兩者...混在一起...我、我...我...我都快被搞混、搞瘋掉了.........喔～耶！！！

再快～再快～再.........嗯嗯～要去了！！！ 哈...哈...哈！」



「好舒服......太棒了......沒想到這麼厲害......都、都快要上癮了，哈...哈哈......」







等時間過了差不多，身體漸漸平穩下來後，我看了一下時間，時間已經到了快晚上11點了。我覺得今天是差不多了，就把噴霧噴一噴，將身體完全分離開來。;





之後，我抱著還在昏迷中的小愛，到了浴室，把我們倆身上剩餘的精油、精液和淫水沖洗乾淨。全程都是我抱著還在昏迷的小愛再做洗澡衛浴的事，當然免不了揩油囉！而且雙方下體還緊密負距離接合著。-





不過，小愛一直處於昏迷狀態，對她身體毛手毛腳也沒任何一絲動靜，就像是再抱著充氣娃娃沒兩樣，一點意思都沒有就草率結束掉。





從抱進浴室洗澡，再到岀來身體擦乾，全程費時四十幾分鐘快五十分，她都還沒清醒。等到把她抱到四樓，我的房間床上躺好，都還是沒什麼動靜，過了快二十幾分鐘，也就是一小時三十三分後才漸漸清醒。





她醒來的第一件事是說要喝杯水，等我將水遞給她後，整整喝了快有2升的水這才停止。當她喝完水直說好累喔！想睡覺，準備到頭大睡時，被我先攔了下來，問了幾句問題後，才放她入睡。 *





我問她妳還記不記得之前發生的事，現在身體有怎麼樣；她就回答：現在全身上下好疲累不想動，就好像你之前有次把我搞得高潮綿綿，事後整個全身無力一樣。而之前記得的事，就只有你當時把我搞到高潮，後面整個一片空白，等到有些意識清醒後，就是現在這樣了。好了，你的問題我都回答完了，別打擾我睡覺。,





聽完，我是一陣哭笑不得，當然我也從中得到些片面資訊，整理後得到以下的結論：&



『就是在合體後，女子的意識會完全沉睡，完全由男方操控身體。而且會不記得在合體的期間內，和解除合體之後的那對昏迷時間所發生的所有事。另外，在合體的過程中對身體造成的後遺症、副作用，都是由解除合體後的女方一人承擔，男方反到沒事。而這一點可以由我目前精神亦亦、身體感不到任何疲憊所證實，當然部分解除和之後收拾造成的疲累不算。』%





以上是我暫時總結出來的結論。因為就只有發生一次，還不知道這結論對不對。不過沒關係，以後多試幾次就可以知道這結論到底正不正確，我還少漏那些東西呢。呵呵！



【完】





**◎ 後 記：**







開司在用完三組產品後，等了幾天後，滿13天。又在『黑網』上看到這組【男女合體精油】的產品，同樣購買後，隔天又送達三組。 "





之後，他上了有關『黑網』的論壇才知道，他是有多麼地幸運和不幸！因為他浪費了一次購買的選擇機會，點到按摩油品項，而不是其他更好地品項。不過，當他看完其他幸運兒分享的道具後，又開始慶幸自己買到好東西，而且還附送一瓶解除道具。





因為已列出來的道具，五花八門，有好有壞。好的不說，說那些壞的。有變身成各種動物的但只能選定6種，以後就只能在那6種間切換，於是他悲劇了，他忘了確認一種是人。另外，還有人買到未來地鐳射手槍但沒有子彈（能源），空有槍沒子彈還有什麼用，是可以接上一般電源但效果和耗能就......，只能當收藏品的價值，這些等等好笑的事。



最後，那篇文章是這樣寫的：





"  每隔13年，『黑網』都會舉行一次幸運兒活動，只有第13位和666位才有一次可以選擇購買名叫『惡魔道具』的產品。+



當你之後第一次點選某商品選項時，它就會列舉岀跟該選項相關的13種『惡魔道具』，供你選擇使用。但有一點記住，它只有你第一次點選的商品品項的那13種，之後不管你是再點選其他品項，都不會改變原先列舉出來的13種『惡魔道具』的事實，所以要慎重抉擇。





另外，還有在黑色星期五當天會有的搶13活動。它不會公布已購買人數，只有等到你搶道後才知道，你得獎了。)



它就會岀現一台拉霸機供你抽獎，連抽五次，看你會抽到那一類、那一項、第幾號後，在岀現對應地品號，共13種。供你從這65種道具之中，任選13種。之後，它會亂數湊齊達666種，再亂編一串數字對應666種道具。最後，讓你再從拉霸機拉出一組數字，該組編號就是你會得到的道具。如果你能拉到013或666這兩組數字，恭喜你將得到這666種道具中最好的兩種，其中之一。  "5
<!-- tcd_main_text_end -->

