# [其他]_（已取消收费）《我的魔头老婆》23~25



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《我的魔头老婆》的第23至25章，主要讲述了主角江凡在公交车上的奇遇。在章节中，江凡为了寻找奶奶所提及的人物，踏上了一段冒险之旅。在公交车上，江凡偶遇了一名身材火爆、外表诡异的魔灵，并且察觉到周围乘客的异样反应。他分心于周围的一些情景，包括一名少女在公交车上显得异常放松，并且引来了江凡的注意。随着情节的发展，江凡回忆起与少女的间接关系，以及他在异界的探索与冒险。在寻找秦大师的过程中，江凡也与另一组正在寻找同一人物的女生们建立了联系，发现了更多关于自己过去的人物信息。小说穿插了幻想元素和性别变换的主题，富有趣味和冒险精神。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_（已取消收费）《我的魔头老婆》23~25.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 4046539781876db93c141ac060a0460c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 异世界, 公交奇遇, 性别转换, 自我探索, 魔灵, 青春冒险, 修行者, 恋爱, 奇幻元素, 悬疑, 都市, 二次元, 角色关系, 校园, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
二十三：初遇魔灵

“好了，姐姐那我就出发了，你一定要小心，小石头好好保护我姐姐！”

“行啦，小凡你不用担心，赶紧去办事吧，越早找到奶奶说的那个人，我们越安全！你自

己也要小心！”

在姐姐的叮咛下，江凡穿着露肩过膝裙，超薄的肉色丝袜，踩着3厘米的小跟凉鞋走出家

门，在公交车上他又打开手机仔细的查阅的地图，奶奶给的地址是在魔都中心区，靠近

魔都大学那边，按照魔都这20年的发展，不一定有存活的可能，万一拆迁了找都不知道

去哪里找。

因为是早高峰，行人很多，一群人挤在狭小的车厢内，都快成了馅饼，在异世界舒服了

20年，现在突然挤这么多人的公交，还真有点不适应，好在江凡很幸运，站的位置刚好

一个学生下车，给他腾了个座位，总算让他松快松快。

捶了捶腿，江凡打开手机，在上面认真查阅地址那边近20年地区变化，过了约莫十几分

钟，他忽然感觉到虚空中传来一阵能量波动，他好奇的抬头一看，只见公交车内忽然多

出一个人，不对应该是一个怪物来。

她身材丰满，灰蓝色的皮肤，黑色的尾巴，嘴唇和指甲涂的都是黑色，头上有一根黑色

螺旋形的角，头发是紫色蓝色晕染的，丹凤眼，深黄色的瞳孔，而如此火爆的身材只穿

着一个红色T字库，和两点薄薄的乳贴，让人觉得既妩媚却又诡异。

而站在她身边的乘客，没有一个人发现她的存在，仿佛她是处于另一个维度，与现实世

界没有交集。

“闭眼”突的识海里传来一声冷喝，江凡登时闭上眼睛，不敢瞧看，他还从没听到自己源

种发出过这种急迫的声音，甚至还有一丝恐惧的声音，那个性感怪物是从虚空中突然出

现，难道她已经是真君。

真君不可直视！这是尘嵇界的规则，凡是修为到达真君之上，如果他不封印修为出现，

一旦直视他不单是会被认为不敬，更多会伤害自己的心神，因为你的目光触及他，就会

让他将你的神魂看透，如果心存恶意，瞬间就会被对方击杀。

俄而，他感觉到那股强大的压力渐渐减小，最终完全消失不见，这时江凡才敢睁开眼睛

打量着四周。

车厢里依然十分平静，大家各自干各自的事，完全没有人意识到刚才有一个恶客也乘坐

了这辆公交车。

“那是什么？”江凡在识海中疑惑的向黑玥询问。

“充满负面情绪的魔灵真身！”黑玥冷冷的说。

“魔灵真身？这个世界竟然有魔灵！这太夸张了吧！如果要想形成魔灵真身可是需要大量

的能量，几乎比人类修行多用百倍，以这个世界空气中的灵气浓度来看，恐怕拥有意识

的魔星都很困难！怎么能有真身！”

黑玥没有回答江凡的问题，因为她也不清楚，她之所以可以在尘嵇界叱咤风云，很大程

度是因为炼化了一个有意识的魔灵，才能拥有它那神秘莫测的神通。后来她遍询整个世

界，都没能在找到一个，那个世界都无法形成更多，这个灵气稀薄的元界，更无法形成

，不过也不排除灵气都被集中在某个地方，而这灵体则是从那里出来。

见女魔头不在说话，江凡也只好作罢，重新看起手机，看了没几页，他忽然听到一丝细

细的呢喃之声。

他登时瞳孔微缩，心跳加速，耳朵放大，这是谁在公交车上就发骚啊！

循着声音望去，只见一个穿着短裙的少女，闭着眼睛，紧绷着身体，红着小脸，嘴角微

张轻轻发出声音，仿佛在享受着什么。

看着这景象江凡不禁也心头火热，想要把她搂到怀里爱抚，然后在把她吃掉。为什么会

有吃掉的念头，当然是受到女魔头的影响，她似乎对此事情有独钟。

摇摇头，他将脑海里的不良思想清除，刚睁开眼睛，就见那少女竟然解开了领的扣子，

露出粉色的蕾丝内衣，然后将一双粗糙的手塞进那雪白山峰里。

我去，这女人疯了，那双手可不是她男朋友的，而是旁边那个猥琐男的，那家伙好像从

一上车就盯着别里的女人看，就连自己也受到了视奸。

她男朋友就站在旁边，还搂着她的腰，怎么一点反应都没有？

等等，后面摸着少女屁股的似乎也不是他的！这什么情况？

这女人当着自己男朋友的面，和另外两个男人暧昧！而他男朋友竟然熟视无睹。江凡斜

眼四周打量一下，发现有一些人也关注到了那里的场景，只不过因为位置关系，并没有

人看到这女的脚踩三船，顶多能看到一个，但这说明别人可以看到啊！

等等，难道那魔灵附身在这女人身体中，还给自家男人使了个障眼法？

江凡想通此处，顿觉眼前景象十分辣眼睛，正当他犹豫要不要去帮个忙时，公交车门打

开，又有一个梳着双马尾的清纯女孩蹦蹦跳跳的从下面走进车里。

见那女孩出现，发出的那个短裙少女登时露出恐惧的表情，一把推开三个男人，竟然转

头砸开车窗跳了出去，接着那清纯女孩也一纵身跳了出来，两个女孩登时在川流不息的

马路上全力追逐，转眼便消失在人们视线之中。

这突如其来的变化，顿时让车上乘客炸开了锅，许多人更是拿起手机一阵狂拍，然后发

到朋友圈炫耀一下自己遇到了大事件。

而江凡此时也有些不淡定，他当然不是和那些没普通乘客一样，对两位女侠产生崇拜，

而是因为后面上来的那个少女竟然是个修行者，尽管她的源气没有外放，修为也进行了

一定的压制，但依然能看出她至少是一个天极修行者。

我勒个去，看来还真是修为限制了我的眼界，原以为只是普通的世界，竟然真的是个修

行世界，有蛊虫，有高阶修行者，有隐在暗处的神秘组织，太有意思了，江凡觉得自己

兴奋起来了，对于他来说探索新世界简直比性爱之事还要刺激，还要过瘾。

那么 Let＇s Go！

二十四：偶遇熟人

经历那个小插曲后，江凡等人不得不换乘了一辆车，而作为一个美女，他毫无意外的获

得了小小的福利，再次得到一个座位，虽然是在最后一排，但边上却坐着三个花季少女

，芬芳的香味流转在鼻尖，简直比车厢中间那股酸臭味强百倍。

“小雅，你说那个秦大师靠谱吗？马上要到了，我有点害怕！”

“安啦安啦，晓静你不用担心，这不是有我陪着你嘛，再说网上那么多人给好评，应该不

会差吧！”

“好吧，那就试试吧，我实在撑不住了！这要是让我男朋友知道，我就死定了！”

秦大师！

本想继续研究地图的江凡，忽然听到前排两个女生的窃窃私语，差点吓得蹦起一尺高，

秦大师那不就是奶奶让自己找的人嘛，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，不过

这个秦大师和我要找的秦大师是一个人吗？

想到这江凡决定问问，否则万一错了就傻眼了。

“两位妹妹打扰一下，刚听你们说要找秦大师，请问是白门街，秦氏医馆的秦大师吗？”



听到江凡的话，她俩先是一惊，继而怒气冲冲的说:“你怎么偷听别人说话！”

“抱歉，抱歉！我是无意听到，因为我也在找这个秦大师！”

见江凡说话客气，而且是个美女，神情顿时舒缓下来，“我们是找秦大师，不过不在白门

街，在恒远街，你确定找的也是他吗？”

江凡眨了眨眼睛，有些无奈的说:“我也不知道，是我奶奶推荐我来找他的，只知道他开

了一个秦氏医馆！其他的就不知道了！”

那个叫小雅的短发女生摘下口罩笑着说:“那你只能碰碰运气了，我不知道他是不是你要

找的人。”

“对了，姐姐我怎么觉得你有点眼熟呢！咱们见过面吗？”

“看着我眼熟？那可能是大众脸了！”江凡调笑着说。

小雅摇了摇头说:“不是大众脸，让我想想，对了，你的眉眼有点像我姐夫！他叫江凡，

不知道你认识吗？”

噗，听完江凡险些吐出一口老血，不会吧！还带这么巧的！而且当年那个像个小黑碳似

的丫头片子都变成这样了？

而且姐夫什么鬼，自己可和她姐姐没有特别关系，只是过家家而已，看她说的那么认真

，搞得好像自己都和他姐姐结果生子了。

回过神来他仔细打量对方一遍，发现眉眼间还真的有点像陈雅，不过这变化也太大了吧

，黑妹变成白珍珠了。

江凡摇了摇头说:“不认识，我刚从很远的地方回来，朋友都没几个呢！”

“哦！其实我也是啦！三个月前我们一家才从澳洲回来，不过姐夫他好像失踪了一样，到

处都找不到，姐姐眼睛都哭肿了。”

“……”

闻言，江凡头大如牛，自己和她姐姐貌似没那么亲吧，记得就是12岁那年，他看了本小

黄书，偷喝了几口酒，又偷看到姐姐洗澡，顿时浑身热的难受，仿佛要爆炸一般，于是

冲出家门，在大街上狂奔，准备去河里凉快凉快！

恰巧经过河边的偏巷时，遇到了被几个混混围住的姐妹俩，他当时欲火冲天，又借着酒

劲，胆子大的可以和井阳大虎搏斗。

当时就挡在两姐妹前面，大喝一声:“这是我的女人！都给我滚！”然后就像鬣狗一样和那

几个混混厮杀起来，虽然他眼睛被打肿，浑身几乎散了架，最后还晕了过去，但却把对

方四个人，全部打的四肢尽断，爬都爬不起来！

后来因为这事他还险些进了牢房，得亏他老爹的遗泽，勉强算了个见义勇为，这事也就

不了了之。不过从那事之后，不知道是不是被他当时威猛霸气的样子折服，陈落就自认

是他女朋友，这陈雅也顺着喊上了姐夫，还要上他家去住，惹得她们家里人都快崩溃了

，然后没过一年，他们就搬走了！

后来奶奶和姐姐就这事取笑了他不知多少次，他都以为再也不会见面了呢！命运啊！真

是神奇！

“那祝你们早日找到你姐夫，对了你们来找秦大师做什么啊？”

听到江凡的询问，晓静顿时面露难色，小雅很贴心的拍了拍她的肩膀，然后对江凡说：

“找医生当然是为了看病了，难道姐姐不是去看病？”

“额，是啊，是啊”

嘿，这小丫头几年不见，智商渐长啊，话都套不出来了，也罢反正到了就知道那家伙是

干嘛的了。

“对了，姐姐还不知道你叫什么呢，我叫陈雅，叫我小雅就行，她叫霍晓静，叫她晓静就

行。”

“额，我叫秦琦！”

“很高兴认识你，琦姐姐”

“我也很高兴认识你们！”

通报姓名后，三人边走边聊，这让江凡也知道她们家三个月前从澳洲回来，陈落已经在

那边读完了本科，现在回国直接读研究生，这小丫头还得继续读高中，正好她父母和霍

晓静的父母关系很好，知道晓静在魔都读女子学院，所以她也就去了那里，两个人更是

成了好姐妹。

聊天中她们很快就到了恒远街，一进里面三人就傻了眼，不得不说这条街太破了，感觉

还像七八十年代的建筑风格呢，发改委怎么把这地方忘了呢？不过也难为秦大师能找到

。

走进到巷尾终于看到一个小店铺，那店铺门上挂着一个破旧的牌匾:《秦式中医按摩馆》，

两个暗红色的门全部打开，黯淡无光的珠帘稀稀落落的挡住里面的风光。

这场景在配合着脚下这条偏僻的小巷，完全不像个高人所在，反而像个站街女的工作场

所。晓静当时就害怕的后退几步不敢往前。

小雅胆子虽然大一点，但毕竟也只是个十四岁的少女，看到这恐怖片一样的场景，身体

也微微颤抖起来。

见状，江凡笑了笑说：“那两位妹妹你们就站远一点等我，姐姐先去打个头阵”

“好，好吧，那姐姐你也小心，如果半个小时你还不出来，我们就报警！”

“好！”作了约定后，江凡迈着灵动的步伐走到小店前，轻轻拍打店门。

“请进！”随着一个苍老的声音响起，那扇破旧的店门竟然自动打开。

啧啧，这逼装的颇有大师范啊！

走进店门，看着那个带着厚底眼镜，手拿皇帝内经，身穿中山装的古稀老人，心中不由

自主的发出一声赞叹。

“看什么病？”老者放下书，一挥手隔空关上房门，神情肃穆的问道。

“不孕不育，月经不调”江凡一边胡扯着一边偷偷打量着这个小屋，小屋里面很简单，一

桌，一床，两张椅子。而且十分干净，完全不像外面表现出来的那么邋遢。

“咳咳，你们这些女孩子啊，生活不注意饮食，又作息不规范，再加上喜欢玩耍，肯定会

影响生育的！来我先给你号号脉吧，过来过来！”

见他那副高深的样子，江凡十分不爽，记得奶奶给的资料里，这个家伙可是贪财好色，

看老子如何揭发你的真面目。

想着，他故意拉了拉肩带，露出更多雪白，然后扭动着屁股走到桌子前，翘着二郎腿坐

在椅子上，那老头目不斜视，一副医者风范，仿佛完全没有看到他的举动，不过江凡却

感觉到他的气息有点紊乱，绝对不像表现出来那么淡定。

看你到底有几分本事，江凡心中冷哼着把手腕伸出，让对方号脉。

小老头姿势优雅，指法标准，缓缓的搭在他的手上，然后他有时皱紧眉头，仿佛遇到什

么难题，有时又舒展开，似乎有了解决之道，有时又叹气连连，好像江凡有什么不治之

症。

二十五：脑补故事

约莫过了十五分钟，他表情复杂的将手拿开，“小姑娘，你这毛病不好治啊！”

“怎么不好治？难道特别严重，老先生您可别吓我”江凡故作紧张的说。

“你这病是娘胎带来的，体虚，气寒，经脉阻塞，以至于阴气不畅，没有月经，也因此阴

气无法进入子宫之内，阴阳二气不能交汇，所以不能怀孕！”

“这么严重，那怎么办呢？秦大师可一定得救我啊！”江凡拍着大胸脯，失声惊叫。

“无妨，无妨！这病说难不难，说易又不易！对别人难，对我来说易，不过……”

“不过什么？秦大师您是要钱，还是要物，只要您能让我怀孕，做什么都行。”

“莫急莫急！老夫有办法！钱到好说，不过需要你配合，只要我在你的周身穴窍行功7天

，在辅以我特制的汤药，保证药到病除。”

“配合，怎么配合？要脱衣服吗？”江凡急切的问。

“这个嘛，这个嘛，不脱也行，不会效果会差点，时间久点，要是脱嘛！7天肯定功成。

”

“这个，这个。。。。。。可是那样真的能治好我吗？”江凡羞涩的说。

“当然可以，要不你可以先尝试一个不脱衣服的疗程！”

“好吧！那大师您可要轻点！”说着江凡往床上一躺，闭上眼睛，一副任其妄为的样子。



“没问题，那就看老夫的手段！”说着这秦大师到旁边的水池旁，洗了洗手，然后站到床

边，看着床上的美丽女子，眼睛中放出火热的精光。

不想他刚想把手隔着衣服放到江凡的肚子上，就感觉一股热流从下涌动上来，接着平坦

的小腹下面的裙子忽然支起一个小帐篷。

“你，你，你是男的？”

“呀，这个怎么出来了，好讨厌，大师你对人家做了什么，人家都快忘了自己是男孩子，

现在又被你弄出来了！你得赔人家！”

“你，你！”

“哇，哇，哇”秦大师蓦的俯下身子，对着地上的垃圾桶连吐三口，差点把胆汁都吐上来

。

“秦大师，秦大师您怎么了，您可千万不能有事，我去了那么多家医院，只有您这里可以

治疗，您要有事，我可就没指望了！”江凡情绪激动的说。

“不能治，真不能治！小子你是不是故意来捣乱的！我的一世英名啊！”秦大师急得快要

吐血了。

“那你为什么看不出我是男孩子，难道你这个大师是假的，号脉连性别都分不出来！你要

是不给我治，我就那这个证据去告你！”江凡站起来身，扬着手上的手机大声呵斥。

“噗”秦大师再吐一口，这次却是都快吐了血。

“你，你是来找事的吧！算你狠，你到底是何方高人！老夫我认栽了！”

拍了拍手，江凡嘿嘿一笑:“高人算不上，只是普通群众，不过是路见不平拔刀相助而已

，听人说你糟蹋了不少良家妇女，特来拜会一下。”

“狗屁！谁说的你让他和我对质，我从医这么多年，评的是口碑，我虽色但不淫！”老头

像被踩了尾巴的狗一样，跳起来怒声说道。

“那你让女生脱衣服，还想摸人家是要干嘛？”

“废话，你去医院妇科，那些男大夫不给脱衣服吗？对于专业医者来说，病人哪有男女之

分，而我顶多，顶多是多一点点欣赏，欣赏懂不懂！”

看着老头漫天飞扬的唾沫，动作夸张的手臂姿势，江凡忽然觉得这老家伙还有点可爱，

而且奶奶的信里也提到了这种情况，莫非真是个色而不淫的老君子，俄而江凡意味深长

的问:“是吗？那花花你认识吗？”

“花花，哪个花花，叫花花的多……”

刚说到这，老头仿佛像见了鬼一样，脸色大变:“等等，你说的花花，真的花花！赵家的

那个花花？”

“她在哪？你们是她什么人？”

“啧啧，看来你认识她啊，就是她老人家让我来找你讨个公道。”

“放屁，这不可能！你到底是谁？你把花花怎么了？”随着怒斥声，刚才吐得胆汁都快出

来的糟蹋老头神气陡然一变，不仅双目明亮有神，就连身体上都充满了力量。江凡就像

猎物一般，被他牢牢盯住，动也不敢动一下。

卧槽，好强大的气势，这老头果然是个修行者，而且还是不低于天级的高手，今天自己

这条杂鱼是走了什么运，连着遇到两个天级高手。

但当此时刻，输人不能输阵，他站直身板，将两座山峰挺起，挥起纤纤玉手，两条纤纤

长腿蹦的笔直，蓝色的过膝裙在气流牵引下忽上忽下，露出那迷人的绝对领域。

“噗，你这妖孽到底是什么人！你到底是男是女！”秦大师喷出一柱鼻血，羞恼的喝问。



看到他的样子，江凡也是一愣，没想到自己转化出女魔头的身体，竟然还有这效果，但

他很快便反应过来，趁着老头抹鼻血的时候，步步生莲，躲开秦大师的锁定，并趁机进

攻。

然而没等他靠近到老头三步内，就听他冷哼一声，接着身体犹如闪电一般从江凡身边掠

过，然后在他的胸口上连点了三下，登时江凡便觉得自己的身体不能动了。

我靠，点穴定身！江凡大吃一惊，急忙催动胸部内储存的源气，粉色源气顿时从胸部流

出，经气脉快速流转，冲击被封住的穴窍，但直到胸部都变成了飞机场，也没能冲开。



“黑玥，快帮忙啊！要不色老头可要蹂躏咱们的身体了！”

“滚！”

“。。。。。。。”

我擦，这女魔头什么情况，怎么今天这么低调，前两天自己转化出她的身体锻炼，被一

个色狼碰了下屁股，当时她就暴走了，直接把人家给扔河里去了。

“臭小子，老夫我隐姓埋名多年，近30年了从未动过手，现在竟然被你逼的动了手，你做

好了死的准备了吗”

“等等，秦爷爷您别急啊！我是花花的孙子，是奶奶让我来找您，刚才只是确认下您和我

奶奶描述的是不是一个样！”

“你是花花的孙子？你骗鬼呢！”听到江凡的话，老头子勃然大怒，刚想给江凡脑袋一下

子，忽的脚步一顿，仿佛看到了什么。

俄而他又绕着江凡转了三圈，才喃喃自语道:“像，眼睛确实有几分相像，难怪我刚才看

到你这丫头就有点喜欢呢！”

“啊呸，我怎么会喜欢男的！”

“你个臭小子如何证明你是她孙子!”

“我包里有封奶奶写给你的信，你一看便知！”江凡急切的说。

“哼哼，你最好说的是老实话，否则你死定了，不要妄想外面那两个女生能救你！现在整

条街在我的气机下，都无法发出信号。”说着他从江凡挎着的黑色皮包内拿出一个信封。



等打开信封，看到里面的内容时，他忽然老泪纵横，放声大哭起来。

“小师妹，60年了，我终于又看到你的字了！我终于又看到你的字了！你真的原谅师弟了

，师弟悔啊！我怎么就抽了风，要把你的事告诉师父”

“我禽兽啊！要不是我胡言乱语，你也不会被赶下山，更不会被废掉一身修为！”

“呜，呜，呜！”

这么大岁数的老人，此时却哭的像个孩子，真不知到底经历了多少事，不过江凡倒是明

白了一点，于是在他的脑补中，故事是这样的。

‘奶奶是样貌惊人，修为高深的天才少女，是宗门中的女神，有许多追求者，这秦大师，

也就是奶奶的师兄，是她的一个强有力的追求者。

只不过爷爷神兵天降，就像倚天屠龙记里面的金叶先生，吸引了黛琪丝奶奶，而范遥（

秦铭）师兄（师弟）起了嫉妒之心，汚告了奶奶，导致奶奶被逐出山门，废除修为，但

她还是执着的跟爷爷走了。’

但似乎有个BUG，爷爷能抢走奶奶，他应该也会修行，为什么没有教你爸爸也没教我，家

里半点痕迹都没有，而且奶奶也从来没提过，那天要不是从异界回来的自己误打误撞揭

破姐姐身上有蛊的事情，并且说出了修行者之事，奶奶依然守口如瓶，即便如此，也不

肯和他们多说一句。

等等，姑姑不是会修炼吗？她是谁教的？

难道是说，爷爷只是个普通人，奶奶看上爷爷，就相当于织女爱上牛郎，他们躲避宗门

的追杀，隐藏在民间，为了不让我们被宗门发现，所以没有传给我们任何东西，但是姑

姑却发现了，后来又被宗门发现，把她给害了！爷爷也去世了，奶奶就再也不提这件事

了。

嗯，很有道理！

“对，没错一定是这样”

想到这他兴奋的将自己的猜测说了出来，并向秦大师求证。

“放屁，臭小子，别在胡编乱造！一点字都没说对！”秦铭抹干眼泪气急败坏的说。
<!-- tcd_main_text_end -->

