# [其他]_火星開發觀光公團_(五)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了一位叫宇风的角色在火星的奇幻经历，他在一个穿着特殊紧身衣的女性形象下丈量着自己的新身份。故事开头，宇风审视着他身体上的女性特征，并且与名叫芽实的女人展开了暧昧的互动。芽实似乎具备控制欲，她的行为与宇风的记忆重叠，让他陷入对自己身份的迷惑。文中反复提到宇风对自己新身体的困惑，以及他与其他人物（如萊地絲）的关系。在相对复杂的社会背景下，芽实和宇风之间的感情与冲突显得更加扑朔迷离。而且芽实为宇风创造了一种角色扮演的机会，通过将他打造成与自己想象接近的机器人，营造出一种亲密感，从而进一步探讨身份认同和情感需求的主题。这个故事同时包含了一些描绘情感及心理冲突的细节，涉及情感纠葛与跨性别的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火星開發觀光公團_(五).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17234 bytes                           |
| MD5             | 9cf29c6a0ae707673179b9959049d3d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 角色扮演, 情感纠葛, 机器人, 火星开发, 自我探索, 幻想小说, 科技与人性, 变身文学, 女性视角, 情感挣扎, 未来社会, 紧身衣, 神秘身份, 女性特征                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
H，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式





宇風重新檢視著自己的身體，那個有著女人特徵的身體，眼前那個像芽實的女人，一邊撫摸著自己的大腿一邊加上長篇的解說，什麼意外，戰爭，火星法的，好長的一段，宇風不知道要不要相信她，雖然他一時之間也搞不太懂，但是她展現出一種強烈的控制慾，倒是有點像自己記憶中的芽實。;





宇風現在被芽實套上一件很特別的緊身衣，那讓他的細腰跟巨乳凸顯的更是清楚，手腕跟手肘上，還有肩膀好像有什麼東西綁著，雖然現在自己的身體狀態很好，精力飽滿，不會累也不會痠痛的就像是學生時代一樣，但是一穿上那件緊身衣後，兩手就只能保持下垂著，那衣服在穿上後給他一種強烈的束縛感，那高領的部份還讓他的嘴就算張開，也只能圈成一圈發出一個難聽的單音，有點像是烏鴉。





說什麼他已經沉睡百年，舊的國家已經隨著戰爭消失，在不知道火星人搞什麼鬼之前，讓宇風也只能選擇假裝相信。他透過門板的反光看到自己的臉，那是張，眉毛跟眼睛還有輪廓跟自己很像，又不太一樣的臉，真不知道火星人是從那找的資料作的，這麼一張微妙的臉加上搞錯性別的軀體，這會是一種羞辱作戰，想讓他因為刺激，為了證明自己的身份而供出一切嗎? $



宇風不知道火星人要的是什麼，也許只是把他當成珍獸，放在動物園讓人觀賞?







動物園讓宇風想起了那個女孩，那個跟她就像哥兒們一樣好的女孩，她不止一次說喜歡芽實，宇風覺得可能跟自己仰慕史密斯一樣，她，好像是叫萊地絲?

平常能跟男人們輕易交談的她，一講到芽實就又變的那麼害羞，她也不止一次跟宇風說過，她很欣賞芽實那種學習的拼勁，想跟芽實當朋友。 #





對啊，那拼勁，在一次新進人員的小組研習裡，他被指派去擔當芽實那組的指導組長後，芽實拼死纏著他問一些愚蠢的問題，蠢到不像是問題的問題，像是故意要找機會接近他一樣。接下來那段小組研習時間裡，每天一睡醒就會發現收到一堆新影像，裡面九成都是芽實，為了躲避芽實，宇風拉了那一起打過球的萊地絲當擋箭牌，一次，兩次，三次，慢慢的跟萊地絲越來越熟，但是她始終就像是自己的哥兒們，這段期間內芽實還是不停的出現在兩個人會去的地方，只是收斂多了。萊地絲也在一次研習後的酒禁開放日，跟宇風講了真話，她，喜歡的是芽實，會跟宇風在一起打球或外出，只是她注意到芽實總是纏著宇風而已。9





可能是喝多了，萊地絲還說她可以為了芽實去死，她準備找個機會，也許是個突破點吧，她就要去跟芽實告白。5



k，新， @， #请记住%QQ以及备用





對這一批準幹部的訓練班裡，僅有的兩個女人的情感竟然是這樣的，宇風也跟史密斯報告了，史密斯總是那麼的深沉，聽了報告之後什麼也沒說，這讓宇風有點後悔，這會不會讓史密斯以為他是一個長舌愛打小報告的人?

要讓這個人注意到自己或引起他的興趣，果然還是要靠工作表現吧。宇風想起了跟史密斯一樣被某個文章評成國家級天才的老爸，自己的一生老是活在巨人老爸的陰影之下，老爸也是那樣只注意著工作，為了超越他，宇風努力在不同的方向努力過，但是往往在努力之後會發現天才老爸的足跡，真是夠了。!









芽實主動給茹星批了三個月的假，那是從火星回來的人應得的，但是也是一種漫長的煎熬，當年芽實最後一次離開火星，在假期過了一半時聽到一些風聲，知道她可能無法回到火星去作研究，那等待假期結束，工作宣佈前的煎熬，讓她瘦了五公斤。(





當然，這次的假並不是給茹星玩的，而是要讓她可以跟宇風在一起的掩護。芽實開著自己的車，小心的用兩層鐵箱裝了那隻睡著的機器貓，帶著那登記是茹星的外觀，內心現在是宇風的高擬真機器人，自動駕駛系統沒有多久就到了她那一間有著獨門獨院的小房子，她自己也跟火星開發觀光公團請了假，本來她可以搬到更好的地方，但是她自己私下給房子做了點小改裝，所以還是住在這個很久以前就配給她的房子。!





芽實拉著宇風進了屋，鎖上了全部的窗子，她把小貓丟到那間專屬的套房裡，反正已經調到貪睡模式，不怕她會吵鬧。





芽實領著宇風到了她的書房。收集一些真正的書在這個年代往往代表了身份跟地位，但是這間書房並沒有書，那只是一層薄薄的偽裝，那其實是一組角色扮演模組，只要站在房間中間，短短五分鐘就能輕鬆的變身成那個角色，當然的，芽實也把宇風過去的身型輸入了裡面，代號是火星開發英雄，看起來有點土的代號，雖然受限於禁令，這種裝伴只限於制服跟身體的部份，還會限定地點使用。但是那個跟宇風有點像的擬真機器人，只要戴上一個口罩，那眉毛，那眼睛，加上那套火星開發公團時代的制服，那像極了芽實心中的宇風，芽實要宇風坐在那書房的大躺椅上面，自己坐在躺椅前那本來是用來靠腿的小軟墊上，她就把頭靠在宇風的雙腿上，用自己的鼻子摩擦著宇風的大腿，雙手也緊抱著宇風的腿，雖然，只是個高擬真機器人，但是那肌膚的彈性，芽實突然大叫起來，讓宇風也嚇到而發出那聲像是烏鴉叫的難聽單音。





芽實抱著宇風的腿，雖然跟她想像中的不一樣，但是這也會留在宇風的記憶之中，那就夠了。
<!-- tcd_main_text_end -->

