# [其他]_信息素的妙用



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档标题为《信息素的妙用》，由Angela Rasch创作，露娜·埃葵斯翻译。故事围绕主角在一次散步中意外掉落到一群蛇身上的奇妙经历展开。主角在醒来后发现自己处于一种异常的状态，身体无法动弹，并且周围的医生讨论着奇怪的性别和信息素的影响。故事涉及了性别认同的转换，主角经历了与性别相关的身份困惑，多个角色之间的性别吸引力和信息素的神秘作用。特别是在主角被蛇咬后，身体发生了永久性的变化，医生们讨论着信息素在性欲激发中的角色，其中提到的‘吊袜带蛇’和其信息素的特性进一步加深了故事的科幻色彩。文中出现了许多生动的对话，表现出角色间的幽默和冲突，同时也探讨了对性别流动性和吸引力的看法。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_信息素的妙用.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 5afc7fbe1fae0bc3697b4c3699568248                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Angela Rasch                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 信息素, 科幻, 性认同, 跨性别, 悬疑, 生物, 性欲, 蛇, 强烈吸引                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品名：

译名：信息素的妙用

作者：

译者：露娜·埃葵斯

我一睁开眼睛，就听到一些奇怪的声音，是以我下意识地注意起了周围的环境。随后我

便闻到了一股其他地方都没有过的奇异的味道，就像是将消毒剂和地板抛光剂混合在一

起所散发出来的气味……

出于对气味的好奇，我试着抬头环顾四周，却发现自己不仅头抬不起来，就连整个身体

都好似没有反应。难道我瘫痪了？

不行！不要慌张！要冷静下来！我记得我最后在做的事是和我的侄子们在树林里散步……

那一天，我跟我妻子的家人们相处得不是很愉快，因为她们总是在讨论关于同性恋的问

题。于是我陪着侄子们在散步，紧接着大地突然裂开，随后我就掉落在一群蛇身上……

我开始失声尖叫，那些无腿生物听到声音后，迅速朝我靠近。于是我很快将脸捂住，我

的身体却受到了它们的热烈欢迎。没过多久，我就坚持不住昏过去了……

“她的情况可能比我想象中的还要遭……”此时一个男人的脸在我头顶上方徘徊，他似乎没

有注意到我已经清醒过来，并且在偷听他讲话，“据带她过来的人说，那里少说有一百条

蛇。”

我听到他说的她，但也许是我听错了，所以并没有在意。

“蛇或许是想交配了。”一个女人的声音从我背后传来。

“交配？”那个男人说道，“我知道你是个专家，所以你的意思是那些蛇会像酒吧打烊时的

人们那样交配吗？”

说着说着，他们都笑了。

我瘫痪在这里，他们还有心思笑？我气得不打一处来，但碍于瘫痪的身体，只好将生气

的想法暂时压下去。

慢慢地，我感觉自己躺在一块冰冷的钢铁上，这让我很开心，因为我知道我的身体已经

在慢慢恢复了。

“我很幸运当时的我在镇上参加着一个会议。这让我能在你通知我的时候，迅速赶到现场

来。知道吗？像这样的病例，我知道的不到五个！”这个说话的女人边走边说话，很快她

就走到了我可以看到她的位置。

“我不明白。”这时我注意到他胸部的医生名牌——托马斯·金，医学博士。“告诉我，肖恩

医生，那些蛇对她做了什么？”

我再次听到，他明确说的是她。难道说？

“别叫我肖恩，叫我雪莉！”

“好吧……雪莉。那你叫我汤姆吧。这真是太不可思议了！你知道的，我是名医生，所以我

给她做了一次全面检查。我想说的是，尽管她有阴茎，但从检查来看，她简直就是一名

女性！”

“或许你无法相信。”雪莉开口说道，“但在我看来，这个病人看起来非常的男性化，就像

瑞恩·高林斯……和布莱德利·库柏的混血。”

“是詹妮弗·劳伦斯！”汤姆反驳道，“我敢发誓，这个病人看起来就像是詹妮弗·劳伦斯！

”

“这正是这种病例最神奇的地方。”雪莉解释道，“信息素是种很神奇的东西。有的生物会

利用信息素将其他同伴聚集到一个地方，以抵御攻击者；有的生物会在发现天敌后，利

用信息素发出警报；也有的生物会利用信息素追踪猎物。而对于我们人类来说，信息素

的主要作用是激发我们的性欲。很明显，它对你的性欲有着可预见的影响。”

男医生的脸变得通红，他说道：“自从他们把她送过来后，我就一直是这样子了。话说她

进来多久了？……四个小时了！你说，我们要不要去紫咨询下专家？”

雪莉笑了笑：“是该考虑一下了。而且，你知道吗？如果我不带胸罩的话，你会发现我的

胸部硬得就跟石头一样。”

男医生摇了摇头，试图让自己清醒点。“那它是如何让你把他看成他，而让我把他看成她

的呢？”

“我猜测在那个坑里的蛇是红条纹丝带蛇。”

“什么是红条纹丝带蛇？”

“那是一种吊袜带蛇。”

“吊袜带蛇？”他带着怀疑的语气问道，“你的意思是病人是被感染的？”

“的确。吊袜带蛇那温和的毒素根本无法杀死人类。但是他被咬得次数太多了，这让他的

身体发生了永久性的变化。”

永久性的变化？难道说我会一辈子瘫痪下去？

“我就直说了吧。”汤姆直言道，“你说过，你有参与过同样的案例。那他们是不是都……”

“是的，结果都一样。在这种情况下，随着大量毒素的摄入，患者所要承受的信息素的量

，远远超过了人类的正常范围。”

“这就解释了你为什么会觉得这个人有魅力了。”汤姆平静地说道，“但是又该如何解释我

想上她的想法呢？”

我注意到他看我的眼神，就像是在看什么美味的东西一样。

“吊袜带蛇有一种特殊的信息素交流系统。它们可以顺着弥漫着信息素的路径找到彼此。

”

“我听说过。”汤姆说道，“这也是驱蛇剂的工作原理。秋天的时候，我会在我家周围撒些

驱蛇颗粒，以防止那些准备再冬天过冬的蛇进来。”

“没错。”雪莉点头道，“吊袜带蛇会释放信息素，告诉其他同类它是雌性还是雄性。不过

有时候，会出现同时释放雌性和雄性信息素的蛇。”

“它们为什么要这么做？”

雪莉笑了笑，           "我的理论是，它们是群好色的小恶魔，想要得到更多的爱。

那些同时产生两种信息素的蛇，实际上是在愚弄其他雄性蛇，让它们试图与那些'伪雌性

'交配。已经有科学表明了，那些‘伪雌性’的蛇在交配球中可以获得比正常雄性蛇更多的

交配机会。"

经过一段时间的修养，我觉得自己的身体已经开始恢复了，是以我呻吟了一声，而这也

让他们都看向了我。

"她要醒过来了。"汤姆说道，

"我发誓，她是我见过的最漂亮的女人！我愿意为了和她上床，而与上帝对着干，尽管我

并不是基督徒。”

"也许我们可以让他参加3P。"雪莉淫荡地娇喘着，

"告诉我，医生，你的病人穿的是什么？”

"除了那令人愉悦的香水外，她穿着一件黑色的蕾丝迷你裙和一件配套的吊带衫。"!

我低头一看，发现自己的穿着真的如这位医生所说。这实在是太不可思议了！

"但我要说的是，他今天早上用的是男士古龙香水，身上穿的是蓝色肩带牛仔裤和一件黑

色衬衫

我拼命眨了几下眼睛，因为我又发现我的穿着变成了日常广告中伐木工人会穿的衣服。

这到底是怎么回事？

女医生哈哈大笑起来，

"在我研究过的每一个病例中，病人会和他周围的人一起，被信息素所支配。如果病人和

男性在一起，她就会被他高度吸引，并且全心全意地认为自己是一个合适的女性配偶。

同理的，如果他和女性待在一起，也会发生类似的情况。

我知道她所言不虚，因为我身上的衣服的确会因为他们谁靠近我，而发生改变，这让我

很是困扰。

女医生拿起我的病历，做了一些简单的记录。

"几个小时后，病人就可以自由活动了，那些咬伤的肿胀也会消退，只留有轻微的擦伤，

再过几天就会痊愈了。                唯一的长期影响就是那些信息素的不断分泌。

她对一些人来说是‘他’，对另一些人来说是‘她’。

所有接触过他的女性，都会觉得病人非常有魅力的男人，反过来说，病人也会对她遇到

的几乎所有男性产生极大的性吸引力。

"几乎所有的人？" 汤姆疑问道。

"当然。"雪莉笑着说，"毕竟不会有人喜欢虚伪的人，不是吗？就算是被蛇咬上几十口，

也不会让那些伪君子们变好看。

完
<!-- tcd_main_text_end -->

