# [其他]_星球护卫者(申码文)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《星球护卫者》的科幻小说序章及一章的内容，讲述了主人公陆云凡在通过一个神秘网页，与人工智能维妮卡的互动中，意外进入一个平行宇宙的故事。在这个平行宇宙中，陆云凡成为了一名指挥官，并与名为凯瑟琳的女性角色展开了复杂的关系。文本中涉及到复杂的角色设定以及陆云凡在新环境中逐渐接受并利用自己新能力的过程。小说探讨了角色的自我认同、性别转换、以及在权力关系中的交流与操控。边际的科学幻想元素为故事增添了丰富的层次与想象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_星球护卫者(申码文).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 90112 bytes                           |
| MD5             | 0f6c1d0c8bbf49514f309abe070d1115                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 科幻爱情, 平行宇宙, 自我探索, 人工智能, 变身小说, 权力操控, 角色扮演, 成人内容, 心理暗示, 孤儿成长, 情感纠葛, 奇幻冒险, 未来社会, 灵魂强度, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章

———“人生是一场流动的飨宴”



“欢迎你，指挥官......”一阵机械的声音响彻屋内

(某个位面)蓝星 龙国 H市大学 学生公寓

皎洁的月光，无穷无尽地洒向阳台。今日的夜，格外静谧，少了往日学生的喧哗。对于

新生来说，第一年中难得的小长假，很少有人选择留在学校，但陆云凡就是其中一位。

他也想有一个回去的家，对于在孤儿院长大的他而言是种奢望。陆云凡仰望着星空，万

分感谢云淡风稀给了他这次机会。他幼年常常爱幻想见到外星人，但岁月消磨了他的激

情。有点乏了，转身回房间，陆云凡准备继续浏览着网页，漫无边际地寻找着自己爱看

的科幻小说。

陆云凡发现不知何时，有个网页定在他的屏幕上，哪怕关机都无可奈何。只见它写着:“

你是相信有外星人的纯在吗?你相信平行宇宙吗?......有奖回答问题......”

他觉得这些问题都太有趣了，忍不住一一回答一千个问题。当他回答完后，一行红色字

体浮现在他屏幕上，“你想换一种方式生活吗? 或者说换一个身体? YES OR NO”。

陆云凡的手颤抖了一下，多年的孤儿院生涯，让他内心很难泛起波澜，但是这一刻他没

忍住。这个秘密，他从来没有告诉任何人。是的，他几年前喜欢浏览一些特别的网站，

默默地看着一些作家更新。有时有些不切实际的幻想，但今天这些却离他一步之遥。

大量的统计学知识在他大脑里疯狂地计算着，然而并不能给个他最优结果。陆云凡决定

平心而论，他点下了“YES”。他脑海里听到一个声音“确定空间坐标，位面传送即将开始

..3..2..1”

如果有外人看到，陆云凡身上金色的光圈环绕，一息之后，他消失了，也消散在这个时

空位面中。



陆云凡意识和身体仿佛穿过漫长的时空，看到通道四周星辰加速流淌，还没等他欣赏完

，他的视野恢复了，耳边传来一种拟人的声音“欢迎您，指挥官。我是维妮卡，这座基地

的人工智能。很高兴见到你，我会为你解答一切问题。”

“你好，维妮卡。我这是在哪?你为什么称呼我指挥官?”陆云凡看见自己坐着一个古老的

皮革沙发，环顾四周，简单的摆放着一些旧家具，但是却看不到灰尘。这里给他的感觉

是古老，廖无人烟。

“您好，指挥官。您所在位置是鹰国L市市中心。我这里有段视频可以解决您的困惑。请

您坐稳了”

陆云凡感觉自己脚下的地面在慢慢下降，经过一段垂直的通道，它表面泛起金属的光泽

。没一会，这个沙发升降梯停止了。

陆云凡刚准备起身，他眼前突然亮起来一排白色的光芒。他好奇地移动着脚步，一边走

一边看着四周玻璃墙。他左手边，是一排排充满科幻气息的房间，右手边，有密密麻麻

地机器整齐排列着。在机器上下左右充满了各种型号的机器人，它们像辛勤的蜜蜂不知

疲倦地劳动。

这是，他看到一个大门，不得不停下来。门口上方射出蓝色的，密集的光线笼罩着他，

全身上下反复多次，他有种灵魂都在颤抖的感觉。

“灵魂匹配成功，欢迎您进入基地实验室。”维妮卡的声音再次响起，在这空荡荡的地方

，他感到一丝亲切。说完，大门自动打开，当陆云凡走到一个巨大的指挥台前，屏幕上

出现了一段视频。



“亲爱的继任者你好，我不得不用这种方式带你来到这个平行世界。我是来艾尔星球的贝

塔斯曼，一个位于银河系边缘的地方。我的飞船在一次位面迁越飞行中遇到磁场风暴，

不得不在这里着陆并留着这个星球，搜集物资维修我的飞船。我是一个和平爱好者，无

意参与这个星球的一切。您能看到这个视频，说明您满足我的标准，而且我俩之间有些

志同道合的小趣味。对于我们星球人来说，我们爱修炼自己的灵魂。先祖认为灵魂不灭

，身躯永存。虽然我们星球科技很发达，但是我们更注重修炼。我们认为灵魂拥有着可

怕的力量，它来源宇宙之中。这些，对你而言有些遥远，但要成为一名合格的指挥官是

需要强大的灵魂。所以我为你准备一种试剂，可以强化你的灵魂和身体。过程有点痛苦

，但好处你之后就知道了。最后，送你一句话，在哪里开始，就在哪里结束。”

随着视频里，一个不美不丑的外星人消失，陆云凡才回过神来。

“指挥官，请您前往修复舱注射”一个全息投影出现在陆云凡面前，她是可爱的小女孩的

形象，穿着蓝色的长裙，一袭银色的秀发，赤足而飘。陆云凡跟着她身后，找到位置躺

下。当试药流入他的身体，灵魂的剧痛，使得他不得时不时地抽搐。但是，他还在咬牙

坚持，没要发出一声叫喊。他想起自己在孤儿院所受的的痛苦，中学时期的嘲笑，没有

人可以打败他。青年时期的经历，给予了他钢铁般的意志意志。他牙齿已经忍不住开始

颤抖，但是还是没有喊出来。心里一直有个声在鼓励他，“天将降大任于斯人也......”

终于，灵魂的痛楚像潮水般退去，他如同从水里捞起一般。



陆云凡醒来后，简单清洗下身体，身体肌肉分明，腹肌八分，连下体都再次发育。他选

择一套西装，穿上不雕花的牛津鞋。他拿起一张似金非金的名片，插在上衣口袋，抬手

看了看手表，现在上午九点。手表非常简洁，但撒发出别样的气息，还可以保护他不被

位面排斥。他感觉前所未有的好，强大的灵魂，加强了他的感知，提高了他的思考能力

，并且现在他可以和维妮卡灵魂沟通。

陆云凡来到在大街上，看到熙熙攘攘的人群，不由有点感叹。不到2小时，他从一个世界

来到另一个世界。刚才，维妮卡告诉他一个地址一个人名，一个可以在剩余22小时内给

他新生的女人。



第一章

第一天

早晨的L市，有股清冷，因为这个时间点，人们忙于工作。陆云凡穿过大本钟，伴随着泰

晤士河的水流来到一座高耸的大厦。他深吸了一口气，走进了这个名叫斯罗格大厦。他

的到来吸引了很多人的目光，有友好，有轻蔑，有可笑......陆云凡有点好笑，等会他

们或许要仰视他。

陆云凡来到前台，看向一位棕色头发女子，“早上好女士，能否告知一下凯瑟琳夫人有位

叫陆云凡的朋友想拜访他”

“您有预约吗，陆先生”她谈谈地回答。

“抱歉，没有”陆云凡无奈道。

“那帮不了您”她高傲地回答一句。

“您能否将这张名片呈上给凯瑟琳夫人”陆云凡想再试一试。

“就拿一张普通的名片也想见我们董事长。如果您再这样，我要叫保卫了”她不耐烦的说

道，同时准备示意附近保卫过来。



陆云凡有点怒从心起，感到自己的灵魂有点狂暴，下意识说了一句“看着我的眼睛!”

那位女士顺从着注视他，一股无形的灵魂波从陆云凡体内射入那女孩体内。一段心灵的

暗示传递而来，女孩心里这样的话，“帮助这位先生，说不定他真是董事长贵客。拒绝他

，你还会丢掉这么好的工作。”

“您能再次帮我递交吗?”陆云凡轻轻地说，仿佛他的话语有着无穷的魔力，女孩这次没有

拒绝，默默地接过手表，“好的，先生”

陆云凡有点惊讶，这是他第一次，使用这种能力，有点疲惫，不过强大的灵魂让他恢复

很快，几个呼吸就调整好了。不是看到这女孩颜值有点低，他不介意和她发什么点什么

。

陆云凡惬意地坐在前台附近的沙发上，静静地等待着，周围的不少人诧异地看着他。就

在他闭目养神时，听到多双高跟鞋富有节奏地敲击地面的声音，随后又听到不少惊呼声

，“天啊，他到底是谁，竟然凯瑟琳夫人亲自来迎接。”

“他难道是斯罗格的私生子?”

“不可能吧”

“贵族的事谁知道呢”



陆云凡眯眼看到两个女人向他快步走来，一蓝一白，人未到，香先来。等到两人走到眼

前，他才慢悠悠地起来。感受着心里的灵魂波动，离他最近的就是她要找的人，“很高兴

见到你，凯瑟琳夫人，我就是陆云凡”。

凯瑟琳夫人是一位成熟女性，看上去三十而已，但白色肤色保养很好。栗色的头发高高

盘起，棕色的眼矇注视着他。她身上穿着一套蓝色女士裙装，高档的质感让他想起他室

友的女友给他们科普过一个词，“高定”。细长的颈部垂挂着蓝宝石项链，V领口设计将视

线延伸到高耸的胸部，并展现出一道美丽的曲线，不下于D。不算纤细的腰肢显示出丰盈

的美感，臀部略微有点宽大，想来手感不错。小腿出微微显露出黑色丝袜，光泽的亮度

，他想起了一个名牌，“GERBE”。脚上闪亮的尖头高跟鞋，应该来自“

Louboutin”。十厘米的鞋跟，看上去一米八。她右手手上套着“

Arpels”手环，左手无名指戴着一个戒指，彰显着她夫人的身份。这是成熟与性感并存的

女人，对男人而言就是一种“毒药”。

“我也是，我允许你叫我凯瑟琳。这是埃尔莎，我秘书，跟我来吧”凯瑟琳夫人红艳的嘴

唇倾吐一句，侧头示意了下身边的埃尔莎。

陆云凡行了个绅士礼，微笑着埃尔莎。她一头金色的短发，看上去有点冷艳，二十二三

。蓝宝石的眼睛透过高耸的鼻梁目视前方，耳朵挂着金属质地吊坠。薄薄的嘴唇涂着艳

丽的口红，两排洁白的牙齿隐藏其后。白皙的颈部戴着四叶草项链，太短，无法到达34

C的胸前。纯白色的女士西装包裹着34C的胸部，但衬衣领口无法窥视胸罩的轮廓。衬衣

以收缩状的曲线延伸到腰部。同色套裙无法阻止臀部凸起惊人的弧度，有过自律健身的

痕迹。小腿的肉色丝袜散发着独特的质感，这“WOLFORD”不凡的魅力。脚上穿着“Jimmy

Choo”八厘米银亮尖头高跟鞋，将她身高一米七五衬托出一米八三。给他的感觉，这是一

位时尚干练的女孩。

埃尔莎有点惊讶看着夫人，礼貌性的回一个淑女礼。从凯瑟琳夫人开口那时，大厅人们

不自不觉停止了喧哗，她冷艳的气场影响了除了陆云凡所有人。



陆云凡和埃尔莎并行着跟着凯瑟琳像私人电梯走去，闻着身边美女的香水混杂着体香，

看着前面凯瑟琳扭来扭去的臀部，感觉自己有一股邪火肆虐着他的心。当他们三人走进

电梯里，随着电梯关门，陆云凡注意到电梯没有摄像头时，这股邪火达到最大。

陆云凡左手猛然移向凯瑟琳的右臀，隔着奢华的面料抚摸着。灼热感觉透过陆云凡的手

心穿到凯瑟琳的皮肤。凯瑟琳微微一愣，正准备发火，但想到会是谁，她平息下来。如

果是其他人，她一定会打一巴掌，将他告到法院，让那人明白她怒火是多么可怕。这个

人不一样，是她未来的指挥官，身体操控者，灵魂的掌控者。



埃尔莎按完楼层，转过身正好看到这震撼一幕。她不敢相信身边这个年轻人胆子这么大

，而且夫人默许她这样，难道他是夫人的情人。不对啊，以前从来没见过。埃尔莎小嘴

微张，眼睛死死地盯着那只手。那只手似乎觉得不过瘾，摸着同时还不断用力抓着，揉

着。凯瑟琳在心中不断地骂着陆云凡，害她在下属面前威严全失，同时她又很享受这一

波又一波的快感。多年来，自从她丈夫去世后，从来没人敢这样。这支手从右到左，无

规律地揉捏着。空气中弥漫着暧昧，惊讶的气氛，直到电梯到达顶楼。

凯瑟琳率先快走出，陆云凡接着出来，边走边闻左手的香气。埃尔莎久久没有反应，直

到门快合上，才慌忙小跑出。

当三人到董事长办公室前，凯瑟琳恢复高冷的模样才开口“埃尔莎，我要和陆先生谈些重

要的事，你在秘书室守着，没有我的命令不许任何人进来！”

“是，夫人”埃尔莎看着两人走进办公室，合上门，内心还没平静。

在办公室内，陆云凡坐在属于凯瑟琳的皮质靠椅，舒服的哼了一声。凯瑟琳默默地站在

旁边，低着头，等待吩咐。

“你就是贝塔斯曼使用过的身体，就你一个?”

“是的，指挥官”

“你以后就叫我主人吧，指挥官听着有点别扭。说说你的故事吧”

“我出身一个普通家庭，曾经是这家集团的一名前台。因为身材不错，后来就被年老的斯

罗格看上。但是斯罗格是个花花公子，年轻时纵情酒色，家产挥霍无度。等晚年，娶我

想留下继承者，但是他有身体不行，没多久就离开了。我也不懂经营，家族生意一落千

丈。当时，贝塔斯曼指挥官选择我，他帮助我管理企业，用他的高科技创造无数财富。

利用家族影响力和财富修好了飞船。唯一条件就是，他控制我的身体一段时间。我无路

可选，就同意了，反正我唯一的优势就好看的身体。后来，他利用我的身体去放浪一段

时间，直到他的飞船修好。在他离开前，帮我注射一支基因修复液，才能让我保持现在

这副模样。”

“这么说，他保留了你的记忆?没有取代你?”

“不，主人，取代了我。只不过在我的灵魂里留下了他的印记”

“难道我继续用你的身体吗?”

“不，主人。我给您准备一具新的身体，你一定会满意。若不满意，我会尽可能满足你的

要求”

“埃尔莎?”

“自从六年前，我收到贝塔斯曼指挥官的信息，他告诉要我为他的继任者收集一副躯体时

，我就留意到埃尔莎。她是斯罗格家远房亲戚，当时是十六岁，她的家庭出现变故，我

用了点小手段接过她的抚养权。我为提供提供优越的环境，供应她上这里最好的大学。

您可不要以为她是花瓶，等成为她，就知道她有多优秀”凯瑟琳一脸自豪地介绍着埃尔莎

，仿佛炫耀自己女儿一样。

陆云凡留到一个时间点，六年前。他有点奇怪，自己接受委托来这里也就几个小时之前

。对他传送是一刹那，没想到过去这么久。“这一定是超光速旅行”他不禁想到相对论。





“我有点期待起来”陆云凡想起埃尔莎性感的身躯，下体不可思议地变大。

“主人应该是第一次吧”说完，凯瑟琳身体像蛇一样滑到陆云凡大腿处，双手隔着裤子抚

摸。手如软骨一样，掏出陆云凡的小兄弟，轻轻地按摩着。修长的手指上下套弄，指甲

盖时不时划过顶端。凯瑟琳熟练地伸出红舌，轻轻的在上面舔弄，小舌头非同凡响的灵

活，从顶端滑到根部，再从根部上冲到顶端，细微和轻柔地动作。陆云凡忍不住，右手

按住凯瑟琳的头，腰部用力向前顶了顶。陆云凡感觉到自己的小兄弟进入了一个柔软温

湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。凯瑟琳丰满的身体跪在柔软的地毯上，秀发凌

乱，头部不停的耸动，陆云凡粗大的小兄弟在凯瑟琳的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”

的响声。



陆云凡似乎觉得这样不过瘾，双手抱起凯瑟琳，将凯瑟琳丰盈的肉体放在宽大的书桌上

，凯瑟琳吃痛发出一声娇呼。陆云凡迫不及待退下黑色裤袜，露出紫色蕾丝内裤。发现

陆云凡双手有些忙乱的拉扯，凯瑟琳好笑地帮助陆云凡将内裤滑到大腿处。陆云凡那双

手用力抬起凯瑟琳两条腿，小兄弟对准私处猛然插了进去，没有一点阻碍地被直插到底

。陆云凡健壮的身体，让他不知疲惫地运动。

“主人...进来了...好舒服”凯瑟琳尖叫着挺动身体，“我……我……我还要……”，“我……我……我

是小骚货，我要主人天天这么操……”

陆云凡听着曾经高贵典雅的凯瑟琳说出如此无耻的话语，美丽的脸庞在自己身下无助地

扭曲着，不由得加快了频率。

“啊……啊……用力……再……再深一点……啊……我要去了……”凯瑟琳尖叫着飞升。

凯瑟琳淫浪的话语激起了陆云帆心底的欲望，他的动作越来越快越来越猛，窄小私处中

媚肉一圈圈地紧紧围绕着粗大的小兄弟来回揉搓。陆云凡猛地停止动作，抽动着将浓厚

的精液射入蜜壶的最深处。

雨散云收，陆云凡穿上裤子，凯瑟琳整理好自己的衣服，两人商量起下一步行动。

“主人您先到门口等着，我会将埃尔莎灌醉。等我喊您，您就可以办公室旁套房重获新生

”凯瑟琳将早已想好的计划娓娓道来。

“我去喊她，有什么变故及时通知我”陆云凡说着起身，推开了办公室的大门，快步来到

秘书室，“埃尔莎小姐，凯瑟琳夫人要和你谈谈”。埃尔莎慌忙起身，匆匆忙忙地一路小

跑到董事长办公室。陆云凡帮忙合上门，静静地坐在会客室等待着。当大门再次打开，

陆云凡的手表指针才走十五分钟。陆云凡走进办公室，来到套件，就见凯瑟琳刚将埃尔

莎放到床上。

等凯瑟琳将套房门带上，陆云凡赤裸着身子，开始褪去埃尔莎身上的衣物。就在陆云凡

脱得埃尔莎只剩下内裤的时候，酒醉的埃尔莎猛地一激灵，睁开了酒醉的眼睛，看见了

眼前的陆云凡。猛地一下她的酒一下清醒了一般，再看一下自己近似一丝不挂的身体，

厉声喊道：“陆先生你想干什么?你现在停下来，我可以当作什么都没发生。凯瑟琳夫人

救我!”

“没有人来救你”陆云凡好笑地看着埃尔莎。

“求你了，只要你停下我可以给你很多钱”埃尔莎最后挣扎着。

“成为你，一切都是我的”陆云凡说罢，将埃尔莎身上的内衣裤扒掉，尽管埃尔莎不停的

反抗，呐喊，可是陆云凡健壮的躯体比起来她的反抗实在是太过无力。不一会被制住的

埃尔莎看着眼前的“怪物”将他的小兄弟插入了自己未经人事的小穴中，强烈的撕裂感从

下体传来，痛得埃尔莎眼泪都流了出。

陆云凡努力在这具躯体上发泄着自己的欲望，富有节奏地运动。强烈的快感让埃尔莎忘

却了痛苦，雪白的臀部迎合着陆云凡。

“看着我，埃尔莎”陆云凡为最后一步准备，埃尔莎迷离地眼神看过来，陆云凡集中自己

注意力，调动着体内灵魂的力量，建立起一道心灵链接。随着两人交合的速度骤然加速

，喘息和呻吟不绝于耳，这种链接越来越紧密。当两人同时到达高潮时，埃尔莎和陆云

凡的灵魂一同进入一个黑暗空间，两个人的本体同时昏迷过去。

陆云凡的灵魂炸裂，化作星星点点，环绕着埃尔莎的灵魂，以一种惊人的加速度旋转。

分别从头顶和脚下，以互相相反的加速度旋转。似乎没有移动分毫，只因速度已经超越

我们肉眼的极限。埃尔莎的灵魂逐步消融，不知多久，一上一下两极终于产生激烈地碰

撞。一合一开，一个全新的埃尔莎的灵魂出现在空间之中。这恐怕就是“破而后立”吧。

它看上去和埃尔莎的灵魂一样，但灵魂密度更高。“埃尔莎”灵魂收到本体的牵引，重新

返回躯体，灵魂滋养着躯体，直到一切恢复平静。



一个小时后，埃尔莎睁开迷人的双眼，自言自语道,“我这是在哪?维妮卡...传送......

”头脑风暴形成，以第一人视角闪过繁多的影像从出生到现在，第一次上学，第一次参加

比赛，第一次受到追求......以及对凯瑟琳夫人的无限敬仰。

埃尔莎有点羞涩用右手从下体中拔出小兄弟。刚动下，下体火辣辣地疼痛让眉头紧皱。

忍着剧痛，从陆云凡手上摘下手表。

瞬间陆云凡的身体表面，出现无数个小漩涡，一眨眼就被吞噬一干二净，仿佛从来没有

在这个世界留下痕迹。

埃尔莎身体心灵感到一阵轻松，因为这副身躯受到这个位面认可，不像先前总有股无形

的枷锁压在自己灵魂之上，“再见了，我的身体”。



“维妮卡，你还在吗?”埃尔莎不确定地在心底问道。

“恭喜您获得新生”维妮卡略带顽皮地声音道。

“这块手表怎么办?”

维妮卡用行动告诉了埃尔莎，只见手表在一圈金色光芒消失不见，随后一个看上去高端

戒指出现在埃尔莎左手食指上。

“指挥官，我已回收完手表。这枚戒指我将它设计成这样，它能更好地隐藏。它将会更好

帮助振幅您的灵魂，同样会提供必要的攻击和防御手段”维妮卡耐心地解释着。

“干得不错！凯瑟琳的戒指是不是也如此”

“感谢您的赞美！还有，您真聪明！”维妮卡恭维了一句。



埃尔莎有点伤感地回忆起自身卑微的十八年，因为自身长相，身份，外貌收到各种明里

暗里地歧视，再想到现在这副令男人垂涎的躯体，敏捷地思维，优渥的生活，一句标准

的伦敦腔并略带磁性的女音从埃尔莎红唇倾吐:“只有埃尔莎，没有陆云凡”。

埃尔莎拖着略微疲倦的身体，踩着冰凉的地板，冰凉的触感告诉她这一切不是“庄生晓梦

迷蝴蝶”。来到落地镜前，双手自然地护在胸前和下面，这是本能潜意识在作怪。迷离的

双眼透过镜像看到一个女孩，高耸的胸部，让科学家对引力的存在产生质疑;

笔挺的双腿，让艺术家对自然直线的存在产生猜测。

埃尔莎熟练地戴上黑色文胸，勾勒出饱满的弧度。她勾起黑色丁字裤从脚趾滑上腰间，

完美地陷入深深地臀部之间，不细看，很难发现。她坐在床边，先将左脚套进裤袜提到

膝盖处，右脚采用同样方法进入，双手按照记忆里的动作抚平皱痕后，一起拉起至腰间

。埃尔莎一板一眼穿上自己衬衣和套裙，一改往常保守作风，释放胸前两颗纽扣。埃尔

莎左脚非常女性化，向前侧微微弯曲一下穿进高跟鞋，右脚随后跟上。她合上西装，掩

盖住衬衣与套裙之间分界线后，如同与身俱来般驾驭高跟鞋打开房门。

埃尔莎出门就见在办公的凯瑟琳夫人，双眼通红，泛起点点泪花，声音中有些梗咽:“夫

人，您变了。您和陆先生是一伙的，对吗?您是为了公司利益出卖我对吗?看在这么多年

，您照顾我的份上，我不会起诉您们。但是，我俩之间今日一刀两断！”

说完就夺门而去，凯瑟琳有点惊恐，顾不得签批文件，慌忙追上去，根本没留意到空荡

荡的套件，那有所谓陆先生的踪迹。

当凯瑟琳来到秘书室，见到对自己嬉笑的埃尔莎，突然明白自己被玩耍，哭笑不得道:“

看来我的埃尔莎还学会演戏,感觉如何，我的主人?”

埃尔莎站起来，一瞬间就来到凯瑟琳面前，心中想着灵魂剧变后速度提高不止一倍，身

体动作一点不慢。两个女人，一个成熟，一个青春，风格迥异互吻在一起，四周仿佛响

起无数人心碎的声音。良久唇分，一条丝线还荡漾在空中，“前所未有好，还有在外人前

，注意叫我本名，夫人”。

“遵命，我的船长”凯瑟琳调侃了一句，“接下来有什么计划，埃尔莎?”

“我想先从这座大厦开始逛起”埃尔莎想了下，虽然有记忆里对这里了如指掌，但自己还

没亲自感受。

“没问题，从模特部开始是一个不错的选择，正好你帮我把一些文件交给史蒂夫”凯瑟琳

建议道。

埃尔莎回忆下，知道史蒂夫虽然好色如命，但却对她毕恭毕敬，无外乎她是凯瑟琳夫人

最器重的人。她随凯瑟琳回去，接过文件后，按下去往模特部的楼层。

第二章

斯罗格大厦 模特部 练习室

伴随着一阵激情四射的音乐，房间中央一群新人模特正在训练台步。四面玻璃墙照映出

，这群姑娘们曼妙的身姿。在正前方，坐着一排“老学员”，交头接耳，对台上指指点点

。两侧，有不少老师，他们的目光随着模特步伐而移动。偶尔传来就点评，“抬头挺胸”

，“注意节奏”，“膝盖不要前凸”。老师们身后，巨大的落地音箱发出老爷般的轰鸣声，

它们很累了，持续两小时无休止地“工作”，但它们不敢抱怨，因为没有“工会”愿意帮助

啊！

“停！”一声高亢的女中音从一位打扮中性的中年女性嘴里发出。

在这个时尚的地方，居然有这样老土的打扮。黑色的女士西装，笔挺的西裤，平跟鞋，

黑色的头发，毫无凸凹的身体，一脸严肃地表情，炯炯有神的双眼盯着眼前的新人们。

但是，没有人敢看清她这个“老女人”。她就是弗里达女士，一个模特界赫赫有名的经纪

人，从她手中培养出很多名模，超模。在这个时尚界，模特经纪人的圈子里，只有两种

人，一种是她的学生，一种是她的朋友。

“女士们先生们，我们时间很紧。今年夏季，有不少名牌想启用新人走秀。可她们这样上

场，我怕会坏公司的招牌啊”弗里达一脸凝重。

“要不要公司知名度高的模特帮助她们训练”其中一位老师建议道。

“你知道，这些名模，超模档期很紧，恐怕......”弗里达很为难。

“凯茜”弗里达呼喊着她手上最优秀的模特，可是没有人回答她。她皱了皱眉头，再此叫

喊了一遍，四周一片寂静。

“你们谁知道她在哪，告诉我！”弗里达有点愤怒。新老模特齐齐低下头，不敢直视，其

中不乏几个超模。

“一个小时前，我看到她去洗手间了”一个凯茜的同伴像想起什么，连忙回应。

“你去给我把她带回来，现在，立刻，马上！”弗里达大声咆哮了一句，凯茜的同伴慌张

地推门而走。



埃尔莎不疾不徐地来到模特部，尖细的金属高跟踩在洁白的瓷砖地面发出“哒...哒...哒

”的韵律。埃尔莎礼貌性地对和她打招呼的人的笑着，偶尔路过男职员，她俏皮地眨下单

眼，引得这群“绅士”想入非非。

埃尔莎快到走到练习室门口，就看见一个身影夺门而出。她的记忆宛如宫殿，一下浮现

一个名字，“安娜，毛毛躁躁，成何体统”。

安娜，凯茜的同伴立即停下脚步，一脸委屈还不忘吐吐翘舌:“抱歉，埃尔莎秘书，我受

弗里达女士委托去找凯茜”。

“去吧，注意点”埃尔莎说着，推开练习室的大门。

“这么，今天你们不训练啊”埃尔莎一进门，就见到一幅安静的场面，和记忆里繁忙的样

子相去甚远，随口一问。

“哦，是埃尔莎秘书啊。不知怎么了，今天凯茜到现在都不见人影，早上看到她，给我种

怪怪的感觉”弗里达有点困惑向埃尔莎解释。

“说来听听”埃尔莎听闻来了兴趣随意找个椅子，左腿自然地压在右腿上，将文件双手压

在大腿上。

弗里达在埃尔莎身边坐下，小声地凑到她耳边:“今天早上我经过试衣间时，看到凯茜在

疯狂地自慰，有点欲求不满。我总觉得她有点饥渴”埃尔莎，脑海里不自觉地浮现凯茜的

身影，一米八的身高，小麦肤色，栗色的头发，胸部比埃尔莎略大，大长腿，来自南菲

普通家庭的凯茜比其她模特训练更刻苦，意志力更强。凯茜作为超模，经常活跃在各种

杂志和内衣大秀，虽然诱惑比比皆是，但凯茜可不是拜金女。

弗里达的话让埃尔莎有点奇怪，让她预感到某些不好的事情。

“那我和你们一起等吧”埃尔莎回复弗里达。

“维妮卡，有没有什么小型侦查设备”

“有，我现在已经放飞，预计三十秒到达您出。之后我会移交权限，您可以用灵魂操控，

画面将显示在您脑海里”



伦敦市中心某间屋顶上方投射出一个小型无人侦察飞机，一阵镜像从飞机各处弥漫，进

入光学隐身的它，悬浮着移动到大厦入口，机舱弹射出一个金属球，从玻璃墙外如同“量

子迁越”到内。

埃尔莎靠在椅子上目视前方，但脑海里已接收着画面。她控制金属球来到这层楼女士洗

手间，就听到金属球机械声在脑海响起“警告！警告！检测到未知生物！检测到未知生物

！”

金属球移动到某个隔间，以俯视的画面捕捉到一男一女在做原始运动，史蒂夫和凯茜。



“维妮卡，不明生物不会发现金属球吧”埃尔莎有点担忧。

“指挥官，百分之百不会发现。虽然不知道未知生物来自哪里，但是对于艾尔星球人来说

会第一时间用灵魂波击毁它。现在过去十秒，应该安全！”维妮卡专业分析下。

画面里，史蒂夫标准的衬衣西裤，西装它被他无情地抛弃在地上，陪伴它是一件深红色

的女士外套。凯茜火红的连衣裙被推到腰间，身后史蒂夫在疲惫地运动。红色的过膝长

靴，白色的隔门，支撑着凯茜不轻易倒下。

“宝贝，你今天好疯狂！以前怎么没这么主动！”史蒂夫此时声音有点劳累，虽然四十岁

，但长期的酒色掏空了一切，而且今天这是第三次了，持续一个小时了。

“这行业...竞争...太激烈了，我...需要...你，亲...爱...的。啊...不要停，再快点

”凯茜不满足的浪叫。



“凯茜，凯茜，你在里面吗?”安娜总算到达目的地，但是回答她的只有女人的呻吟和男人

略微喘气声。安娜一下就听出自己同伴的声音，四周可是寂静无比。虽然安娜不是没有

经验，但是这么荒唐的凯茜她是第一次见。带着满脸的不思议，快步返回，路上还在想

怎么报告。

安娜的到来，无法干扰这对男女，战斗还在继续。史蒂夫似乎感觉自己快到尽头，一边

拍打下凯茜的臀部，一边抓着她的肩加速输出。一会后，只有史蒂夫发出满足的叫声，

凯茜配合着喊了一下。史蒂夫穿好衣服，步履蹒跚地离开了洗手间。

“埃尔莎秘书，你还好吧”弗里达看着满脸通红的埃尔莎关切地问下。

“谢谢，只是有点热”埃尔莎有点沙哑地回答，声音有点小，弗里达没听出不同。

埃尔莎此时一点都不好受，两人的运动场面，对于她来说没什么，但是身体却做出诚实

的反应。她只能时不时交换双腿，偶尔通过两腿之间丝袜摩擦的快感缓解。

埃尔莎看到，安娜回来后快步走到弗里达身边耳语一番，不同以往的听觉让她完整地再

次知道事情的经过。

“既然有结果了，我就去给史蒂夫送文件”埃尔莎扬扬手中的文件，对弗里达交代下就离

开了。

埃尔莎并没有前往，而是去往女士洗手间，在路上让维妮卡继续记录一切。

当埃尔莎到达洗手间门口，就听见一阵未知生物的语言从凯茜嘴里说出。埃尔莎走进，

寻找着空余隔间，路过某个隔间时，她似乎吓到了，发出一声惊呼。只见凯茜私密处长

出一个不不应该纯在的巨大小兄弟，双手正在套弄着。

“你不是凯茜！”埃尔莎后退着惊慌着喊叫。

“地球人你不配知道我的名字，伟大的母皇将降临这里，统治一切！现在，我给你快乐，

之后你会成为我孩子的容器”凯茜贪婪地窥视着埃尔莎的美貌，一边走边说。

埃尔萨一直推倒墙角，背靠墙壁，她有点后悔来这里，不然她可以享受着一切，美丽的

身体，高贵的地位。现在一切都晚了，都将成为别人的嫁衣。想到这里，她眼圈不争气

地留下眼泪。

“哈哈，你们地球人就是脆弱。不过，你们这男人可以爱得很”凯茜双手抓住埃尔莎洁白

的手腕将她压在墙上。没想到，凯茜力气现在如此之大，埃尔莎一时没挣脱出来。

“噗...噗”两声轻不可闻地破空声传来，精准地分别集中凯茜的头部和脖子，并且深深地

扎入，一秒后凯茜倒地不行。

“指挥官，您只有五分钟”维妮卡声音幽幽地传来。

时间回到十分钟前

“维妮卡你有那种麻醉药剂吗?和修改记忆方法呢?”

“只有麻醉剂，您想有什么计划?”

“我想看看，凯茜身体里藏着什么怪物，提取一下它的基因。但是我担心它醒来后是个麻

烦。我想删除掉见到我的记忆，暗中观察它，看后续有什么计划?你有什么好的建议”

“您可以尝试控制灵魂进入它体内，找到记忆进行剪切。如果需要麻醉它，您让它放松警

惕，这样效果最好。”

“我有个粗浅的计划了，希望它智商不高。麻醉剂需要准备多久”

“五分钟到达”



埃尔莎在凯茜身上上下摸索，希望找到突破口，然而一无所获。

“维妮卡，扫描下凯茜”

金属球显现在空中，从下面射出一簇绿色的光线，笼罩着凯茜全身。

“指挥官，我扫描到凯茜大脑里寄生着一个生物，想毕就是您的目标”

“你能取出它吗”

“您知道人体大脑是一台精密的仪器，如果操作不当，凯茜的大脑会死亡。而且，我观察

到它的触角控制着凯茜脑部几乎全部的神经元，除非它主动脱离，否者我也无能为力。

希望您慎重考虑！”

“或许我可以和它灵魂沟通一下”



埃尔莎说做就做，左手食指和中指并拢，紧紧地贴合至凯茜的额头处，控制着灵魂之力

缓缓地渗入凯茜身体里。埃尔莎看到一个奇特的现象，一个巨大的黑暗空间，一个身长

不到一米五的外星生物占据中心，而凯茜本体灵魂蜷缩在很远的深处，一动不动。

埃尔莎细看下那个外星生物，从身体特征能分辨出他是雄性生物。他的皮肤呈透明状，

当然，这是因为他现在是灵魂体。外观脸型有点像游戏里的精灵族，但五官没有那么俊

美，尖细的双耳，瘦弱的身躯好似随风即倒。如果说，有什么令埃尔莎惊艳，那必然是

他炯炯有神有神的双眼。这是一双仿佛看透宇宙奥秘的双眼，沧桑的气息隐藏其中，锐

利的眼神让你无法忽略他的博学。

就在埃尔莎，继续观察，一句话响彻整个空间“欢迎您，艾尔星球族人。”

“你怎么知道我?”

“我虽然身体沉睡，但灵魂是清醒的。以我对现在这个星球的了解，科技还无法让我本体

麻醉。从您能来到空间里，我无论如何都无法反抗您对我灵魂的束缚，我就有了某种猜

测。在我的认知里，对灵魂有这么高的造诣的人，也只有艾尔星球。我先前不知道您是

艾尔星球人，为刚才鲁莽的行为，表示歉意。我无意冒犯您!”

“算了，我也冒犯你。你把凯茜怎么呢?”

“我没有伤害她，只是借助她的身体恢复力量，使用点小方法让她沉睡。我知道您有很多

疑问，能否解除控制，我会知无不答。”



埃尔莎收回左手，麻醉时间过后，凯茜就幽幽地转醒，尴尬地恢复下体，弯下腰行了礼

。

“现在时间也不早了，你先回训练室吧，之后我找你好好聊聊”埃尔莎对凯茜吩咐道。

“如您所愿，埃尔莎秘书”凯茜恭敬地回答后，迈着台步离开。

“维妮卡，你怎么看这件事?”

“指挥官，我的仪器检测到他灵魂波动很小，说明他是在向您释放善意”

“维妮卡，等我处理完公司的事情会去你那。你现在搜索下，近期蓝星上有没有什么奇特

的事发生，或者有没有什么不明物体降落蓝星”



埃尔莎整理下衣服，往史蒂夫办公室而去。史蒂夫的办公室是一个套间，门口有一个秘

书桌。埃尔莎走到门口，看到史蒂夫和她的秘书两个人背对着她在讨论什么，虽然史蒂

夫很疲惫的样子，但手却精神抖擞，贴在秘书臀部，来回移动。

“啃，这是夫人的文件”埃尔莎轻哼一声，进去放下文件就准备离去。

“辛苦了，埃尔莎秘书”史蒂夫马上恢复一本正经的样子。



埃尔莎返回自己秘书室，拿上自己手包，和凯瑟琳简单交代下，就前往大厅，准备离开

公司。

“尼基，今天有人来拜访凯瑟琳夫人吗”埃尔莎来到先前刁难陆云凡的前台那个姑娘面前

。

“啊，是埃尔莎秘书。没有人，到目前为止没有一个人”前台姑娘略带讨好声音响起。

埃尔莎想到，看来一切都消失了，这个世界找不到陆云凡的一切了。

“好好工作！”埃尔莎拍拍前台姑娘的臀部，向地下车库而去。

没多久，一辆银色的保时捷跑车驶出斯罗格大厦。

第三章

埃尔莎轻松地驾驭跑车，缓慢地穿梭在大街小巷。对于一个没学过驾驶的陆云发来说，

无论不菲的跑车，还是车内弥漫着香气，一切都是新奇的。埃尔莎，平稳地来到第一次

出现地方，开进车库，当她再次见到维妮卡，不过是新身份了。

“维妮卡有什么进展”埃尔莎靠在指挥椅。

“我通过调动卫星，发现三天前，蓝星太空外有虫洞波动残留。我依照您的要求，搜索到

，在鹰国有一个天文台捕捉到异象，但是没有引起重视，仅仅以为是流星。”

“其它国家没有吗?”

“龙国网上流传有同样的发现，但官方没有证实。我通过特殊方法查看到，L市调查局逮

捕一名亚裔女性，但是不清楚她的国籍。也是在三天前发生，不过新闻没有任何报道”

“看来事情越来越有趣了，维妮卡有没有什么学习的地方，比如格斗，驾驶等。我感觉我

面对的敌人越来越危险”

“指挥官，您可以用学习舱，它带您进入虚拟世界”



埃尔莎根据维妮卡的提示，找到学习舱，躺进去。当学习舱启动后，她感到自己灵魂离

开本体，进入无数个虚拟世界，每个虚拟世界时间流度和现实一样。她以灵魂投射到每

个人身上，经历了不同的人生。这种感觉很奇妙，总让她觉得这里不是虚拟世界，而是

电影位面。

在这里，她不仅学习到某些特殊技巧，同样也收获了知识。值得庆幸地是，埃尔莎的大

脑学习起来毫不压力，若是陆云凡大脑，恐怕不能这么快吸收。

等埃尔莎亲醒时，外面已经是夜晚。从学习仓出来，埃尔莎活动下四肢，本体以前良好

的锻炼习惯让她现在可以发挥自身百分百力量。虽然，她感到可以更强，但是本体身体

潜力限制这一点。



埃尔莎来到车库，她看到自己跑车，总觉得有点不一样。

“维妮卡，你改造我的跑车？”

“是的，指挥官。为了满足您接下来可能面临的战斗，在您学习期间，我进行小小改动。

具体功能您可以自己感受”

埃尔莎好奇来到车门前，用手抚摸下科幻感的外观，当手碰到玻璃窗时，门自动开了。



埃尔莎依照记忆里线路，回到自己在市中心高档公寓。奢华的设计，开阔的视野，一眼

就能望泰晤士河。埃尔莎随意脱下自己衣物，将自己娇躯埋进浴缸里。埃尔莎温柔地为

自己娇躯，涂上精油，这毕竟是自己的，要好好爱惜，她如是想着。象牙色的浴缸，与

周围金色的配饰交辉相映。窗外灯红酒绿，丝毫没有影响埃尔莎的心情，因为1962年Da

lmore正陪着她。“敬新生”埃尔莎自言自语。

第二天

清晨，本体良好生活习惯，让她不至于晚睡。拉开，宽大的衣橱，从众多高档服装里选

择一套黑色西服套装，微露的腿部被黑色丝袜包裹，脚上登着黑色尖头高跟鞋。今天，

埃尔莎给人神秘的样子，因为她要完成一项特别的任务。



L市调查局 女子监狱

“你出来，有人探望你”许雅芸有点奇怪，但还是乖乖地照做了。

半小时前

“我能探视吗”

“您有律师资格证吗”

“是的”

“埃尔莎小姐，您想探望谁”

“许雅芸”

“不行。她可是来路不明的人，很危险。”

“我想和你们监狱长谈谈”

监狱长办公室内

埃尔莎一开口就让监狱长感到很熟悉，随着两人陆续交谈，监狱长终于想起来了，这种

口音来自一所私学，但鹰国人喜欢称它为公学。他明白，这是他不能得罪的人。

“我可以给您十五分钟，最多”他沉思下

“感谢您的慷慨，斯罗格集团愿意为这里环境改善添一份力”

当许雅芸来到会客室，就见到一个金发的女士坐在她对面，双手抱在胸前，黑色丝袜交

叉的双腿，一脸微笑注视她。

“很高兴见到你，我是埃尔莎”埃尔莎连忙站起。

“我也很高兴，但，我不认识你”许雅芸不解道。

“这里不是说话的地方，出去后，我会和你详谈。你只需要相信我，我就能带你出去”

“如果你能带我出去，我会回到你一切问题”许雅芸不清楚对面女人有什么目的，决定先

虚与委蛇一番。

埃尔莎随后和许雅芸讨论了一些法律问题。

法庭

“法官大人，我想对许雅芸女士申请保释”埃尔莎身穿宽大的黑袍，头戴白色假发申诉。



......

“我需要给她提供一个住址，而且保证在她没取得身份证明前，不得离开你家”法官严肃

道。

......

第三天

上午，一辆银色的跑车从郊外驶向城区。车里，许雅芸看着车内科幻的界面，想到一天

就将她带出来的埃尔莎，闪过一丝忌惮。两人就这样一路沉默着到达埃尔莎的公寓。

“这就是你落脚处，别想着逃跑，无论到哪，我都会将你抓回”埃尔莎仿佛看穿了许雅芸

的小心思。

“你想知道什么”许雅芸无奈道。

“你来自哪里”埃尔莎说着，递给许雅芸一张照片。

许雅云有点惊讶，她记得自己可是进行隐身处理，连一身装备包括衣服都留在飞船上。

而且，照片里飞船停靠在一个巨大机库里，就不是她降落位置。

“维妮卡，把你知道告诉她”埃尔莎看到许雅芸还在沉默。

“许雅芸上尉2110年出生，籍贯龙国，毕业于蓝星联邦飞行学院......”维妮卡的话像锤

子般敲打着许雅芸的心。

“维妮卡破解了你飞船资料库，现在可以和我说说你的情况，为什么来到这里?”埃尔莎再

次看着许雅芸。

“那时一次不同的护航任务，我们舰队向基地站运送补给。但是，当我们返航时，我们收

到求救信号。我们舰长决定依据蓝星联邦法律进行救援。当我们舰队以超光速飞行到目

的星球，就见到很多奇怪的生物。它们一米五的身高，黝黑色的外表，敏捷地身体。当

我们地面部队和它们作战时，一开始凭借着武器装备压住它们，但是它们族群里仿佛有

智慧生物，扬长避短，后来局势反转。最特别是，它们可以寄生我们体内，我们互相残

杀，局面一度混乱。我们就这持续了一周，我们舰队医学许博士，也是我爷爷，他研制

血清，救活不少寄生队员。我们防御力量大大增强，反击开始，它们一退再退。最后，

它们母皇耗尽所有能量，准备打开虫洞。舰长决定派遣飞行编队追击，但是它们断后的

指挥很厉害，只有两艘飞船突破防御。但是，当时虫洞引力太大，我俩都被吸入，就来

到这个星球。虽然这里，和我生活地方一样，但是时间线不同”



“你是说，还有另一艘飞船?”

“对，我们是一起进入，但是出虫洞我没看到”

“那应该在龙国境内”

“不行，我要去找他”许雅芸有点急切。

“你太急切，放松点”埃尔莎没有说话，她走到许雅芸身前，假装帮她按摩额头缓解焦虑

，但其实控制灵魂入侵看到一些画面。

“你为什么要知道这些，你又是什么人”许雅芸现在才想起来问。

“你可以把我看成这个星球护卫者”

“暂且相信你”许雅芸有点怀疑。

“时间会说明一起。你刚说，你们有血清，那你注射没”

“当然！”

“能否提供点样本”

“不，虽然你接我出来，但我还是不太信任你”

“等你身份下来，我会允许你离开，回龙国”

第四章

第八天

埃尔莎注视着一架前往龙国飞机的私人飞机起飞后，回到维妮卡处。

“凯茜，你说得和那个女人一样，但是你至少要从这副躯体里出来，我才能为你注射强化

剂”埃尔莎对站在身边的凯茜吩咐道。

三天前，埃尔莎和凯茜在凯茜家见了一面，凯茜交代的情况和许雅芸一致。凯茜还透露

出它们的族群，按照蓝星语翻译，一个名青，一个名白，都是母皇出。但是，除了母皇

，它们都是雄性。它们靠吃矿晶为生，有时也以寄生其它生物获取能量。青族勇猛，白

族智慧，在同一个星球上互相争斗，不分上下。这次和人类舰队战斗，让两族元气大伤

，最后母皇不得不开启虫洞逃命，也是为报种族延续。但母皇护卫长乃青族出身，为保

留族群实力，说服母皇，令白族殿后。白族，就只剩艾睿存活。两族，多年恩怨这一刻

达到极点。



埃尔莎就见凯茜双眼白翻，一个触手从凯茜嘴里吐出，落地后变成一个一米五高的生物

。这一次，埃尔莎看清了全部，先前只知道五官轮廓，确实如雅芸所说，黝黑！埃尔莎

将左手如同先前一样，贴在他额头，灵魂之力不断注入，在他灵魂上留下一个印记。

“你这样，你的母皇不会怪罪你?”

“您可以称呼我，艾睿。这是我自愿的，不这样，您也不会尽全力帮助我的族人。况且，

成为高等文明的仆人，我相信母皇将赦免我的罪恶”

埃尔莎无奈摇摇头，指引他来到注射仓。一股蓝色的液体，流入他体内，他的躯体表面

伤痕不断消退，随着时间流逝，他的身躯比以前更壮硕。



“感谢您的馈赠！我有个小礼物献上。您一定很好奇，为什么我可以从女性下体长出小兄

弟吧。这是我们种族伪装的技巧，它来自灵魂异变”艾睿恭敬说到，同时从他灵魂出分离

出一股灵体，灵魂剥夺让他异常痛苦，但他还是坚持传递给埃尔莎。

埃尔莎接受这股灵体，尝试融合，埃尔莎感觉到她的灵魂有点暴走。埃尔莎灵力蔓延到

她全身，肉眼可见地速度形成了一个巨大的白茫茫的虫茧。

“维妮卡，你见过这种现象吗”艾睿有点忐忑道。

“没有。我只知道，如果指挥官有个三长两短，我会干掉你”维妮卡调动四周能量武器，

瞄准艾睿。

艾睿惊吓地跪倒在地，他认识其中一部分，这些可是毁灭舰队的，还有些从它们幽蓝的

光可以看出，恐怕是毁灭星球的存在。这一刻，他多么希望埃尔莎能平安。

埃尔莎根本不知道外界这一切，她灵魂仿佛飘散在宇宙之中，身边躺满诸天星辰。这一

切，都是如此迷人，不想醒来。

“孩子，没想到你还是走到这一步。我没有把这项能力传给你，就是希望你不要沉迷欲望

之中。哎，你还是获得了，这就是宿命。只希望你能坚持自己的底线，记住我先前的叮

嘱”贝塔斯曼的声音再次响起。

埃尔莎被这段话惊醒，猛然发现自己差点沉迷宇宙奥秘其中不可自拔。宇宙奥秘，星辰

，一闪而过，她发现自己灵魂小埃尔莎下面有什么东西凸起，随后长大，和她先前陆云

凡躯体小兄弟一般，之后又归于平静，恢复私处模样。

“碰”一声巨响，埃尔莎身上虫茧如同“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣”，之后又全部

回流进埃尔莎体内。尘埃落定，现显现出埃尔莎赤裸的身子。

“我很满意，起来吧！接下来你有什么计划”埃尔莎整理好衣物对着跪着艾睿说。

“我准备去一趟龙国，找到母皇，灭掉青族！之后想维托您修好我们飞船，返回原来世界

”艾睿到处自己想法。

“地球上有适合母皇补充的矿源吗?”埃尔莎想了想。

“这个我不确定，成分不同。不过，我想母皇会命令青族收集样本给她试试”艾睿分析道

。

“维妮卡，调查一下龙国最近几天哪些矿产资源价格波动幅度大以及哪些公司在购买”埃

尔莎想到了什么。

“搜...索...中...指挥官，最近玉石有小幅度上涨。其中H市XY集团昨天采购一大笔原石

，这笔交易高达10亿龙币。不过，我调查发现，这家集团是从事房地产，理论上不需要

如此多的原石。”

“母皇需要！”埃尔莎和艾睿互看一眼，异口同声道。

“看来，我必要去趟龙国。贝塔斯曼说过，在哪里开始，就在哪里结束。现在想来，他一

定发现什么，可惜他必须回母星”埃尔莎在心里想着。

“艾睿，我俩可不能依靠埃尔莎和凯茜这两幅面貌出现在H市，风险太大。维妮卡，我现

在灵魂能脱离身体多久”

“一小时，指挥官。时间越长，对您灵魂损害越大”

“艾睿，等会维妮卡会将我们传送到H市。你戴上这个手表，我会待在里面，到达后就地

取材”埃尔莎一边出计划，一边递给艾睿一只黑色充满科幻感手表。

埃尔莎控制着自己体内的灵魂，分裂出一个灵魂和埃尔莎一摸一样，只不过拥有灵魂印

记那种。忍受着分裂的疼痛，埃尔莎本体飞快地钻入手表，她需要休养。

埃尔莎灵魂复制体，控制着躯体，依照本体下达指令，通知凯瑟琳夫人这段时间和她的

躯体暂时待庄园不要外出，必要时维妮卡会提供支援。

“开始吧，维妮卡。传送地点最好远离市区。”埃尔莎主体以灵魂形式传递命令。

“是，指挥官！”

一圈圈金色的光线环绕着艾睿的躯体，十秒后，他们消失在维妮卡眼前。

此时，这里的伴晚，正是龙国H市的凌晨。





第五章

第九天 凌晨 龙国 H市

H市位于，江南水乡，这个季节可谓是“云雾环绕”，美如画。这般天气，可真是个藏人匿

迹的很。

郊外，某座山里，一阵金光闪过，除了惊起几声鸟叫，一时不见人烟。

艾睿茫然地看着四周，比起他自己光秃秃的星球，这儿可是青松绿柏，也难怪不少文人

墨客爱留下青绿山水。艾睿充足的体力让他在这山林间如履平地，按照埃尔莎主体的提

示，逐渐靠近通往H市主干道。就在他遥间入口之时，如鹰般视力，看到好几辆黑色轿车

在雾里时隐时现。



“主人，我们不会被发现吧”

“维妮卡能否偷听下他们通讯频道”

“收到，指挥官，请等待......他们是在找一名记者，据悉她身上有重要视频资料。目前

，记者一行人汽车抛锚，躲进山里。XY集团保安部这些人准备搜山。”

“维妮卡时刻注意动向，艾睿，慢慢地靠近记者，她或许知道什么”埃尔莎主体一番思考

，做出以上以应对方案。

山间小路

“萧探员，把我放下吧，你快带着这个U盘离开”李慕蓉有点气喘吁吁对萧雨柔说道。

“不，我一定会护送你到S市边界，翻过这座山，我们就安全了。”萧雨柔倔强道。

“可是我的同伴为了掩护我，都被他们抓走了，我不想看到你们为了我.......呜...呜.

..”想到这，李慕蓉眼泪不争气来了。

“李大记者，省点体力吧”萧雨柔有气无力的说道。

萧雨柔，她为了照顾好李慕蓉，都将多数食品分出去。这也导致萧雨柔现在饥饿难耐，

她可没接受过丛林训练。萧雨柔带着李梦璇两人漫无边际地走着，她在前面领队，新好

长期训练下体力还行。但是，山里可谓是危机四伏，接着月光小心翼翼地探路，还要提

防着枝条擦身。更可恨是，李慕蓉还穿着职业装！

崎岖的山路，不是一般人可以挑战的，但艾睿除外。艾睿虽然不知丛林法则，但埃尔莎

主体耳熟能详。丛林或山里，对她来说，就像来到自己家一样。一草一木，都可以成为

她的工具，这些将是她的朋友，敌人的恶梦。她再次想到在虚拟空间学习的岁月。

“艾睿，你留意脚下。你看这附近草被践踏过，地上有两双鞋印，看来她们离我们不远了

。我们也许绕点路，在前方拦截她们”埃尔莎主体观察着地面。



“雨柔姐，还有多远啊”李慕蓉有点坚持不住了，娇生惯养的她可不适合这里。

“等我们到山顶，路就好走了”萧雨柔状态也不好，身上多处擦伤。

萧雨柔有股错觉，前方树下好像有什么东西，不高，一米五左右。天太黑，没看清。她

和李慕蓉走进了，她总算看清了。全身黝黑的皮肤，不丑不美的面容，锐利的眼神，还

一脸微笑。她停下脚步，一身戒备，她能感觉到对方比他强不止一倍。

“雨柔姐，怎么停了。啊，雨柔姐，快跑啊。就是...这种...怪...物...，他会...寄生

...在...我们身上”李慕蓉一看道就发出惊呼，长期的疲劳在加上惊吓，让她昏迷过去。



“不要害怕！我们和你同伴见到生物不一样”一道声音在萧雨柔灵魂响起。

“你们是谁?”萧雨柔问道。

“我是地球护卫者，在你身边是艾睿。他是和同伴见到生物一样，但他是带着和平而来”

埃尔莎主体解释道。

“我怎么能信任你们”

“你需要我们的帮助，而且你和你同伴伴需要食物和治疗”

“我需要付出什么”萧雨柔知道天下没有免费的午餐。

“你的身体”

“为什么?”

“你的身体方便我们下步计划！而且你没有选择”

萧雨柔突然发现，自己失去了身体的控制权，但几秒后有能掌控了。

“你应该感觉到吧。我不太喜欢强迫”埃尔莎主体的声音又传来。

“希望你信守诺言！”萧雨柔知道自己没有选择，但下意识说了一句。

萧雨柔知道，凭借自己的能力是无论如何都不能带着李慕蓉平安到达，看着李慕蓉熟睡

的面容，心里叹道“慕蓉,姐姐不能陪你”

埃尔莎主体从手表射出，直入萧雨柔的灵魂，犹如第一次成为埃尔莎那般。两个灵魂水

乳交融后，成为全新的一切。萧雨柔借着月光，低头看了下自己不大也有C的胸部。转身

扶起李慕蓉，领着艾睿向着某处移动。

萧雨柔凭着经验，选择一处缓坡，停下来“维妮卡，就这里，开始传送居住舱”。

一如既往的光芒闪过，一个洁白的居住舱凭空出现地面上。萧雨柔扶着李慕蓉，带着艾

睿，经过灵魂识别，进入舱内。随着舱门关上，外表泛起光学隐身，没一会儿就“消失了

”。但是，空中盘旋着隐形无人机告知着这里有人。

“艾睿，放松点，休息下，吃点东西，接下来，我们需要面临挑战。有空，可以控制无人

机搜索下那些人”萧雨柔吩咐完，将李慕蓉放进医疗舱，就去沐浴。

萧雨柔，对着浴室的镜子，大量着自己。一米七的身高，黑色及胸的长发，黑色的眼睛

，略微小麦色的肌肤。虽然比不上埃尔莎，但是水珠轻松地顺着皮肤滑落。有诗云:

“香雾云鬟湿，清辉玉臂寒”。腹部可见马甲线，手部和腿部的线条，充满着力量的美感

。从记忆知道，自己每天都坚持各种训练。现在可以做各种高难度动作，比如，一字马

，轻而易举。萧雨柔感受着身体的力量，觉得可以更好发挥出虚拟学习的战斗技巧。

萧雨蓉双手不知不觉攀上自己双峰，可劲的揉捏，身体渐渐热起来。低着头看着，双峰

在自己手上变换着各种型状，一脸迷离。似乎不满足于此，右手逐渐下游，来到私密处

，按摩着敏感部位。把玩一会，只见她两手插入，一探到底，玉口发出“啊...呜...好舒

服...斯...好想要更多”。从两指头到三指头，呻吟声不绝于耳。半小时之后，就看到，

萧雨柔，上半身靠着墙壁，脚尖支撑着全身，腰部微微弯曲呈弓形，私密处喷出一股热

流，一泻千里。

“原来，人家好长时间都没做了。不过以后要多家练习，嘻嘻”萧雨柔回忆着记忆，平时

自己忙着工作，才不会把时间浪费在这。萧雨柔擦拭下身上水珠，走到放置衣服处。



萧雨柔熟练勾起自己胸罩，不费心地扣好，随着黑色胸罩合拢，形成一道不小的沟壑。

她挑起黑色蕾丝内裤，合适的大小掩盖住她健美的臀部。接着，她亲柔地拿起黑丝，缓

缓地抚平，待穿好，双手下意识上下摸索。之后，她穿上衬衣，刻意地没有合上两颗纽

扣。健美的双腿套进深蓝色紧身牛仔裤，衬衣边角随即埋没于此，腰部被细小的女士腰

带握住。最后，登上黑色骑士靴，去看李慕蓉。

第六章

山下 某条公路

“啊...呜...再快点，小哥哥”一位身穿职业制服的年轻女子趴在车盖上浪叫着。

“呼...不行了..要发射了”一位身穿西装的男子在那女子身后耕耘着。

“我..还..没...爽够呢”那女子边说还回头抚媚望男子一眼。

“呼”也许是男子岁数有点大，忍不住一泻一里。

“情况怎么样，小刘”那个男子收拾好自己，点了一根烟，问着自己下属。

“我们跟踪了一路，但是更丢了。王部长，属下，办事不力，还望您责罚！”小刘看到自

家部长完事连忙上前汇报。

“废物！”那名女子对着小刘说了一句，同时意味深长的看了王部长一眼。

“哼， 下去吧”王部长咳嗽了一声。

“张琪你看”王部长以请求地方式问着张琪，别看张琪年岁不大，但地位高啊。张琪是那

位自称青族族长艾勇的部下，由不得他得小心伺候。要不是艾族长赏赐，他也享用不到

这位电视台当家花旦。

“叫他们休息，天亮继续！”张琪吩咐道。



山上 居住舱

“雨柔姐，你在哪?”萧雨柔穿好衣服，就见到李慕蓉慌张的样子，满处大喊，幸好舱室隔

音好，不然非把那些人引来。

“别怕，我在这！”萧雨柔赶忙出声，从记忆里知道，这个丫头和她相处时间短，但特依

赖她。

李慕蓉踩着高跟鞋，一下就钻进她怀里，比她略大的胸部隔着衣服面料，蹭啊蹭。萧雨

柔现在才有机会，细细打量她。一身粉红色的小西装，配上同色套裙，脚上穿着银色高

跟鞋。饱满的胸部，让她的记者证移位颇多。

萧雨柔拉着李慕蓉一起坐在科幻风格的长椅上，向她介绍了现在的处境，以及艾睿的故

事。

“慕蓉把你U盘给我”

李慕蓉，没有任何犹豫递给萧雨柔。萧雨蓉从身边拉出一张铺满电子屏幕的长桌，将U盘

放上，屏幕前方射出全息投影。视频里，记录张琪如何被怪物寄生，以及艾勇和张琪的

对话，对话里提到未来的不少计划。萧雨柔快速看完，心中有了一个计划。

“慕蓉，你等会可以通过这里网络加密备份视频。我和艾睿商量下，你是要去S市，还是

留在这个居住舱。我保证这里非常安全，而且舱内生态系统可以运行一年”萧雨柔严肃地

道。

“雨柔姐，那你呢”李慕蓉有点胆怯问。

“我准备带艾睿返回H市，完成他的任务”

“那我一定要跟着你”李慕蓉坚定道

“好，我会保护好你”

萧雨柔简单收拾下装备，带着李慕蓉，艾睿离开居住舱。

他们一行三人，艾睿大头，李慕蓉剧中，萧雨柔断后，并一直清理他们路过的痕迹。

李慕蓉很奇怪，这一路上观察，发现雨柔姐像变了一个人，先前都没看出雨柔姐对山丛

这么了解，不过她归根到也许先前她太劳累吧。

就这样萧雨柔他们三人一路向公路方向靠拢，眼尖的艾睿发现前方有一对身穿保安制服

的人。萧雨柔计算下，先前追击他们一共四辆车，共十二人。这里出现一个小队五人。

也就说，她现在困住这五人，等会夺车逃离可能性很高。

“慕蓉，你和艾睿留在这。我去引开他们，马上就回。听话！”萧雨柔吩咐道。

只见萧雨柔将背包交给李慕蓉，让他们靠在树边，取出光学迷彩服盖住他们全身，检查

没有漏洞后，拿起战术小刀离开。

“艾睿，照顾好她，不然有你好看”萧雨柔灵魂沟通道。

“遵命！主人”

萧雨柔飞奔离去，一分钟后就暴露身型，就见那五个人连忙追去。萧雨柔时而走是跑，

沿途留下不少陷阱，五个人越追越少，等没人后，才返回原点。三人走到，公路边，就

见一百米开外有七个人在车旁。

“我感受到青族族人的气息，一定就在那些人当中”艾睿肯定道。

萧雨柔更加肯定，那名女子就是，因为就是视频里张琪。萧雨柔和艾睿灵魂沟通一番，

就往他们走去。

张琪和王部长看到，一个一米五的生物绳子牵着他们的目标，向她靠近。

“你是青族的人吧，我抓到两个猎物”艾睿用着他星球语大喊。

“你果然没死！”张琪同语回答。

“你们在这里享受，也不请我。我不请自来，可不要怪罪！”艾睿边说边靠近。

“跟我来吧，我带你见我们族长”张琪回到。

说时迟那时快，艾睿一下冲到张琪身旁，控制住她。萧雨柔一个高抬腿，踢翻后面一人

。之后萧雨柔快速地将李慕蓉塞进副驾室，等艾睿和上车，一脚油门到底，弹射出去。



“还愣着干嘛，追啊”王部长有点恼火，四辆车随后在公路上上演追逐比赛。

“雨柔姐，他们追上来了！”李慕蓉看着反光镜大叫着。

“你们只要放了我，我可以饶恕你们”张琪讥讽道。

“是吗?看好咯，你们抓住了”萧雨柔手控制方向盘，一手掌握汽车手刹。

萧雨柔瞬间转向反车道，逆向而行，后面三辆车也跟着进入。随着时间流逝，在萧雨柔

高超的技术下，逐渐有一辆车发生碰撞，被迫停下。但还有两辆车继续跟着。

“有点意思！”萧雨柔从反光镜看到，自语一番。

“快，小刘，追上去，我给你升职加薪”王部长一脸鼓舞。

“部长，我现在跟着都已经很吃力。对方一定受过特别训练，你看她先前动作，果断，一

击就那我手下丧失战斗力。再到现在飞车追逐，以我了解，高级探员都做不到”小刘，有

点凝重。



就在此时，前方突然泛起烟雾，原来是萧雨柔控制轮胎摩擦地面。车轮旋转，带起地面

大量灰尘，本来就有点稀薄的雾气，现在更是伸手不见五指。小刘高度紧张，额头甚至

出现不少汗水，他努力地操控着方向盘，同时降低速度。但他身后那辆车，有点急于求

成，一下超过他。好景不长，当小刘向前五百米之后，就看到那辆车搁浅了。

萧雨柔不可能一直摩擦轮胎，这样她的车坚持不到市区，现在她再甩掉了最后一辆，就

自由咯。就这样，你追我敢，到达一个弯道路口，萧雨柔知道机会来了。小刘的车在不

断地逼近萧雨柔他们，车相同，可车上人可不通。

“部长，你看前面有个弯道，他们的车还在加速”小刘道

“什么！他们一群疯子！”王部长一脸震惊道。

“这不可能！”小刘看到一个不可思议的现象，萧雨柔的车贴着内侧，轮胎陷入水沟，完

美地划过一道优美弧线，漂移而过后，一骑绝尘而去。

“这车还是比不上虚拟空间里八六”萧雨柔在心里说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

