# [其他]_道殇(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《道殇(2)》是一部涉及伪娘、变身与跨性别主题的小说，描绘了一名男性角色刘森在经历性别转换后的复杂情感和心理变化。故事中，刘森与伪娘角色的母女关系充满了禁忌与隐秘，描述了他们之间的互动与情感纠葛。文本中出现了许多敏感且极具争议的场景，例如角色们在私密环境中的亲密举动，以及对彼此身份的探索与认同。刘森面临着自我道德的挣扎，对这种禁忌关系的内心矛盾，深度反映了性别认同与复杂人际关系的探讨。同时，角色们的对话中也融入了他们对现状的理解和适应，例如在被性别角色分配之后，如何重新定义自身的欲望和情感。文中细节众多，涉及的情节包括如“好妈妈”“乖女儿”等词汇的反复使用，暗示了角色间深厚而又扭曲的情感纽带。总体来看，这篇作品以大胆、直白的方式探讨了性别、欲望和心理认同的问题，适合对跨性别文学及相关议题感兴趣的读者进行研究与分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_道殇(2).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 1f9ed91f3019bd72f8af0ef6e9b5fa3e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 禁忌关系, 家庭关系, 性转, 自我探索, 心理挣扎, 情感纠葛, 二次元, 变身小说, 年龄差, 强奸, 学生, 调教, 女仆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
发的是存稿。。。免得自己偷懒。。。床戏可能不太会写

“诶，你们三人一起下来了啊。小刘，你怎么带着女儿出来吃了，平时你不是自己做早餐

的吗?””

“啊，偶尔换下口味吗，毕竟，额...张姐做的早餐没试过嘛。对不对，小月。”

“嗯!小月要吃阿姨做的早餐。”

三人换好衣服后，刚出门便遭到门口做早饭的张大妈质问，好在在刘森的提醒和俩人竭

尽全力地“本色演出”下，勉强混了过去。而俩女实际上也没吃多少——肚子里面全是精液

呢。

“星懿，你把女儿送到xx小学就可以回来了，记得晚上去接她。曦月，稍微演一点就行了

，别在上课自慰的话也没什么大问题。”

“唉，没想到还要背书包上学。”

“嘿嘿，阿...乖女儿，你就放心去吧，妈妈在家等着你哦，到时候我们一起做游戏。”

母女二人表面上互相调笑着，但细弱仔细看，就可以发现坐在星懿身上的曦月把手伸进

了星懿的胸口揉捏着巨乳——星懿当然没带胸罩，不会!只能多加注意。而星懿则将手伸入

了女儿的裙底

真的没问题吗?临走之前刘森担忧地想到。

——————分割线——————



今天早上刘森走得很慢——他的良知在刚才一直在鞭笞他。刘姐对他那么好，而他却恩将

仇报，可以说是彻底毁了她。刘森不明白自己昨天怎么那么冲动，做出了这么荒谬的事

情。但木已成舟，那本书上可没有介绍什么复原之法。

何必那么纠结于内在，在肉体上她还是她啊，还可以任你玩弄哦，比以前更棒了不是吗

？

又来了，这个该死的声音到底是什么。就是这个陌生的声音不知道从什么地方传来导致

他昨天做了那种事。

起码你处男毕业了啊。

“滚！”

“喂，我还什么都没说呢，你就急着赶我走，不好吧。”

实在是被那个迷之音烦得不行了，刘森恼怒之下直接吼了出来。这吓到了从宿舍走来看

见刘森就凑了过来的李诚。

看到李诚，刘森总算冷静了一点。

“不好意思，刚才想到了一些心烦的事情。”

“哈，有什么心烦的事情大家一起分享，来乐呵乐呵。”

我就知道。看着一只手搭在自己的肩膀上的李诚，刘森很是无奈。果然日常没心没肺的

他会说出这种好。尽管知道是玩笑，但昨天的自己特别不冷静，指不定会发生什么。还

好现在已经释怀了一点。

“没什么，和你无关。另外，不要和我勾肩搭背。”

“诶，别这样嘛。和我说一下真的，有什么事让你连寝室都没回啊。”

“。。。”

懒得和他解释的刘森选择了沉默以对。这种事较真起来真的复杂，他不想把这个还算的

上朋友的家伙拉下水。

结果就是到教室为止他被烦了一路。

这一切都被一双怨毒的眼睛看着在。

刘森所上的学校是私立的，可以说是贵族学校，全日式教育的那种。之所以上这所学校

，也是因为校长是刘森父母的朋友，答应过在刘森高中让他来这里上学。（就当做全日

式吧）

而今天，刘森的班级是有体育课的，同时还是游泳课——只是可惜男女自然是分开的，

“哎，再下去和我比一个吧，大热天的多游几下撒。”

“你只是觉得赢过我很爽吧。不去，我累了，先回教室了。”

F

老师授课结束后都会留几十分钟给自由活动，这是高一新生的福利。一部分学生会享受

运动的乐趣，一部分学生会回教室，还有一部分学生会进行“艺术欣赏”。

刘森拒绝掉李诚的邀请并换好衣服后，本来是打算立马回去的。但他喝完水后，也不经

意地向女生活动场地瞄了一眼，然后就愣住了。

一个穿着学校配发的泳衣的女生，刚从泳池出来。阳光撒在她那娇小的身上，格外谣言

。虽然比较矮，但还是可以看出她那如水蛇般的腰，精致的脸蛋是一副冷冽的表情，仿

佛拒人于千里之外，却越发诱惑。

刘森不得不承认，赵玉泠是她见过的同辈中最漂亮的那一个，好像还有一个“新生之花”

的称号，足以见别人对她的认可。

可这与我有什么关系呢，她与我是俩个世界的人。知道这是一朵高傲的花的刘森摇了摇

头，随即返回了教室。

而就是这一短暂的停顿，还是让有心之人注意到了。





——————分割线——————

今天过得依然是那么平淡，李诚一如既往地说完骚话就被刘森赶走了。略作整理之后，

刘森同样也打算离开了。

“哟，怎么，癞蛤蟆同学要走了。”

那令人不约的声音又一次响了起来，这次是从门口传来的——不用说，自然是张玲攸。)

“....”

不作理会，知道和这种人讲话自己会受到污染，更不用说要是回答了不就顺了她的意了

吗。

“呵呵，带坏了李诚不用说，居然还把眼光放在了赵玉泠身上。哼，不知道她有什么好的

。不过对于癞蛤蟆同学来说，自然就是天鹅了哈哈哈!”

看来今天体育课那会儿被她看到了啊，不过我就那么停了会儿，这婊子居然能脑补出那

么多来，也是奇葩。刘森知道，自己不能和这种人较真，反击就是真的着了她的道!便加

快速度离开了教室。

好恨啊!好恨啊!好恨啊!

说没脾气那是不可能的。但原本应该没多大的愤怒，却在这迷之声的作用下——越燃越旺

。



——————分割线——————





回到寝室，已经和老师说好了因为一些原因要搬离寝室，在向老师保证绝对不会落下成

绩后才终于获得了批准。趁着室友都还没回来，刘森迅速离开了。

到家的时候，已经是晚上了。在把东西整理好之后，刘森用另一把钥匙打开了隔壁的门

——自然刘星懿母女被入替了之后自己要看着她们的。

一打开门，就是一阵浓厚的烟味飘出来，客厅乱七八糟的，酒瓶到处都是，还有被随地

丢弃的外卖盒子。仅仅一天，原刘星懿那整洁的家就被糟蹋成了这个样子。

刘森皱了皱眉，一瞬间又开始思考起了自己行为的正确性。但想到木已成舟，只要她们

俩个在外面不暴露，只在qq上和他人联系，不让熟人有机会进家，也就随便她们怎么胡

来了。

也不知道为何，三观正常的刘森思想出现了些许的变化，开始扭曲。

顺着从更深处传来的娇喘声，刘森走到了卧室——俩人毫无疑问是全裸的，而刘曦月此时

身下带着那个情趣物品，将假阴茎往刘星懿的小穴疯狂抽插，好像个男人一样，却又含

着刘星懿的乳头。而刘星懿则在女儿的抽插下发出~嗯~啊~的娇喘音，为了满足某种恶趣

味，俩人还喊着“乖女儿”“好妈妈”这样的词汇。

“艹，虽然没了二弟，但这种感觉还是好爽。”这是刘曦月的童音。

“~嗯~啊~女人...真是太棒了...”这是刘星懿的娇喘音。

尽管刘森看着也硬了，但他还是在俩人休息的时候咳嗽打断了俩人。



——————分割线——————



一会儿后。

沙发上，俩人依然全裸着。刘星懿嘴里叼着一根烟，好像是还没习惯，经常把烟拿开然

后咳嗽。

而刘曦月则是开了一瓶酒，咕噜咕噜地往口里倒，以至于肚子已经微微隆起了。看来她

是练好了的，居然能用那么小的身体用这种方法连酒。

“嘿嘿，老大，咱可是按你的吩咐来的啊，在外面好好地演着呢。可在家没外人的时候，

您就让我们这些乞丐试一下新鲜玩意没问题吧（吸烟声），我可是好久没抽烟了啊，好

不容易又有钱了。”

“就...就是....看到那些小屁孩...烦死了...在家...总得爽一下吧...”

刘星懿依然是那副谄笑的嘴脸，而刘曦月则好像是已经醉了，说话断断续续的。!   A&

“哼，随便你们怎么搞，只要不被发现。但你们应该知道我为什么让你们重生吧。”5

“知道知道。嘿嘿，多谢老大给我们这样的身体。想不到女人做起爱来比男人爽多了。”



这次刘星懿主动凑了过来，熟练地解开了刘森的腰带，用那对巨乳夹住了高高耸立的肉

棒。同时用嘴开始吮吸起来。

“你哪来的钱的?”

“咕...吸溜...这娘们...手机密码...和支付密码都简单的很...吸溜...难不倒我...咕

...”

“今天有什么状况吗?”

“就是...这娘们的老公...打了电话...随便问了几句...也很轻松就应付过去了...”

“还是要多加注意，曦月，过来，让我抱一下你。”

在享受乳交的同时，刘森还不忘问一下情况，然后还把曦月当抱枕一样抱在怀里——尽管

那一身酒味很难受。

不一会儿，刘森便又射了。而刘星懿这次就好像个欲女似的，将精液全吞了下去。(

“啊，那么臭的精液，作为女人却感觉有点美味呢...”

“下次我要泄欲时不要让曦月喝这么多酒，她都醉过去了。知道了吗，现在到床上去。”

抱着已经睡过去的曦月，抚摸她那如玉的身体，刘森感觉他越来越喜欢这个娃娃了。1

在床上，刘森这一次尝试了69式，在舔爱液的同时肉棒被嘴包着的感觉真的非常爽，怪

不得男人都喜欢女人在外是淑女在家是欲女。而刘星懿也是一脸享受，刘森有点不明白

，肉棒也会这么好吃吗?

前戏做完了，刘森就直接将肉棒放了进去，看着身下那有着魔鬼身材又是巨乳的刘星懿

，一脸高潮地发出“啊，老公，真棒，爽死我了”的声音，同时还配合着自己扭腰。刘森

第一次觉得，也许这才是自己想要的刘姐。随即又亲了上去，开始揉捏那对巨乳——这代

表他真正开始把眼前这个刘星懿当成一个不一样是女人，昨天都还只是泄欲工具，没有

亲吻这样的动作。

又射了几次后，刘森满足地睡了。





——————分割线——————



“桀桀桀，欲望已升级，书上有新内容出现。”

早上，还抱着曦月，二弟还放在星懿的小穴里面的刘森刚醒来就听到了这么一句。#

急急忙忙地穿好衣服，没有在意为什么会收到提醒——不如说是不在乎了。打开了自己家

的门，再次翻开了那一本书。阅读完后，这个少年第一次露出了邪恶的笑容。

在他看不见的地方，更多的紫色气体涌入了他的身体，而他却浑然不知。

“艹，又硬了。回去发泄一下再去学校吧。”

刘森开始随意地说出脏话了，而他却并未感到奇怪。重新回到隔壁，看见刘星懿和刘曦

月相拥在一起。这一次，他以男人的目光欣赏了俩人，不只是当成欲望的玩具。

刘星懿那赤裸裸的身体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小

巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的。

小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的

耻丘和浓黑的已被淋湿的阴毛却是无比的魅惑。

刘曦月这边，一头乌黑柔软的长发,一张秀气美丽的脸蛋,白色的丝袜包裹着修长圆润的

双腿,加上甜美的笑容在阳光的沐浴下就好象个小天使一样。

可这俩具美驱里面却是俩个肮脏的男人。

想到这里，刘森不免扫了扫兴，然而生理问题需要解决，他还是得提枪上阵。

将俩女摆好位置，首先将肉棒放入了刘曦月的身体里，同时双手抓着刘星懿的巨乳，掠

夺着她嘴里的液体。

俩人同时也是醒了过来。

“啊~老大，一大早就这么欲求不满吗。”

“啊~嗯~好舒服。第一次之后这具身体太爽了。”

刘星懿醒来发现自己被吻着，就把一只手伸到下体开始自慰。而刘曦月疯狂地在扭动着

腰，在享受着这份别样的快感。刘森感觉幼女的小穴包的越来越紧，就加快了速度与力

度，弄得刘曦月开始痛哭了起来，这却更放大了刘森的欲望，控制不住，在那小洞里面

射了一次又一次。

于是乎，俩个上学的人就都迟到了。







——————分割线——————





拿着一个瓶子站在教室外，刘森却没有愧疚感——他虽然不算是个多好的学生，但还是保

证在今天之前没迟到过的，第一次迟到的人，多少心里会有点难受。而刘森却没有，他

也没感到奇怪——其实他本来可以赶上的，但在路上看见了车祸，其中一个人被甩出了车

外，看那样子是没救了。而刘森就趁这个机会，马上吸了那个人的魂，装进了瓶子里，

最终导致迟到。

隔着窗户，他可以看见班花赵玉泠在认真听讲，眼中燃起了邪恶的火焰。

下课后

“嘿，兄弟，怎么回事啊你，居然迟到了。我记得你是不会睡懒觉的啊。还有，你怎么一

声不响地搬走了，给我解释清楚。”

言语不太正经，可李诚的表情却是十分严肃——刘森最近表现太不正常了，一定出了什么

事。而且自己最近睡觉前眼皮一直在跳，已经离世的父亲说过自己是特殊的，若是跳眼

皮那定是有祸将至。虽然不想相信，但自己跳眼皮的时候还真遭了几次祸。虽有惊无限

，但也足够让他相信父亲那句看似玩笑的话了。

但...为什么不愿意和我袒露呢?这是李诚心里最困惑，也是让他有点痛心的想法。

“没什么，就是睡晚了一点。至于寝室，因为我有个远房表妹来了，那个叔叔要我晚上做

饭照顾一下她，就搬回去了。”

对于李诚，刘森是不想撒谎却又不得不撒谎——也许在他面前，他才能表现得稍微理智，

稍微能被道德之类的东西束缚住了。

“什么时候你还有...啊，抱歉。那不提这些了，中午一起吃个饭?”

差点踩进雷区的李诚连忙改口，看到刘森没有在意，便转移了话题。

“那个，我...”

“哎呀，我和你们说，昨天有个癞蛤...哦不，青蛙，在池塘那边看莲花呢。哈哈哈，那

样子真是和癞蛤蟆想吃天鹅肉一个样呢。真是笑死我了。”

本想答应好缓和一下和李诚的关系的，可却听到了那指桑骂槐的话语，还特意加大了音

量，以及已经那恶心到令人反胃的声音。

“不，算了...”

“哎，怎么回事?”

没有理会一脸懵逼的李诚，刘森迅速离开了——由于教室位置问题，刘森必须从张玲攸身

边走过。

于是，便听到了那恶毒的低语。

“癞蛤蟆啊，就该趴在污水沟里吃虫子啊。”

刘森手中的瓶子几乎要被捏爆了。

——————分割线——————

“玉泠，快点啊。”

“知道了，别催。”

中午，整理好背包后，赵玉泠和几个朋友一起从教室走向食堂。她的高冷只是对男生而

言的。对女性同胞，她和一个普通女生其实没有差别。

而在这之后，刘森便出现在了教室。欲望逐渐失控的他这次把目标放在了班花赵玉玲身

上——书上新出现的内容即为真正的融魂了，将俩个灵魂融合在一起，不过这是最低级的

一种，需要一定的时间和施法者的引导，而时机则会通过一定的表现体现出来。(   [-

刘森走到赵玉泠的座位上，找到了赵玉泠的水杯，又将魂放了进去，在念了一段更为复

杂的咒语后，迅速离开了。

但刘森还是太不小心了，这一切依然是被看见了——虽然只是一双陌生的眼睛。







——————分割线——————

放学时间，刘森本来想快点离开学校的——一是不想再一次遇到那个婊子了，二是他已经

想好了如何报复，为此他得花时间找一个特别的灵魂。

但这次他却被跑过来的李诚拦住了——

“喂，你就不能告诉我事情的前因后果吗，非要让我自己去逼问。”

绕是再粗神经的人，也能从早上刘森的表现猜出个大概。在逼问了张玲攸的一个跟班后

，李诚终于明白了一切，还来不及对其进行批评教育，便急急忙忙地过来找刘森。8

“是张玲攸吧!我知道的，就是因为她设计陷害你了一次你就搬离寝室?有孩子要帮忙照顾

也是假的吧!”

“...并不是，虽然是原因，但我是真的需要照顾孩子。再说了，这一切不是你的迷妹搞

出来的吗，李大帅哥?”

刘森也懒得去多说什么了，几是原因不在李诚他还是忍不住酸了他一下。

“嗨，你怎么这样啊。在古代，你肯定是最容易中离间的那个。”

刘森有点难受了——为什么连你也这么说我?

但李诚随即对刘森露出了一个阳光的微笑。

“可惜另外一个对象是我啊哈哈，伟大如我怎么可能上当?放心，别管她说的，我之后回

去警告她的。一定会为你讨回公道的。”

“毕竟，咱们是朋友，不是吗？”

在夕阳的余晖中，那张自信的脸在阳光下熠熠生辉，那段中二的话语撼动着刘森的心灵

。这个场景，这句话，这张傻傻的笑脸，在刘森心中埋下了救赎的种子。

“噗...”刘森最后还是忍不住笑了出来。

“啊，有什么好笑的啊。”

“你撩妹怎么撩到我这个男的身上来了。”

“啊，我可是认真的。”

“得了吧....哈哈哈，忍不住了，刚才你可真二!”

“喂，别笑了...”

多久了，刘森没有这么真心笑过了。但他知道，和李诚一起边聊天边走路到门口的这不

到10分钟里，他是真的很开心。





——————分割线——————





但是一码事是一码事。刘森还是找到了一个特殊的魂——一个强奸魔的魂，所以到家的时

候已经很晚了，当然这也有他又一次开始质问自己的内心，导致路走得特别慢。"   S"

到家时，他做出了决定——相信那个家伙，但留下保险措施。这一次，刘森愿意相信那个

损友。

依然是打开刘星懿家的门，这次她倒是坐在沙发上看电视，只不过是背对着的。*   I7

但走到面前就完全不一样了——刘星懿穿极其诱惑的一套cos服，下面则穿着黑裤袜，大字

型地张着腿，而刘曦月则只穿着白丝，坐在星懿身上用嘴含着其母的小樱桃，同时星懿

的俩只手一只在自己小穴内搅动着，一只则在搅动着曦月的小穴。

“-~嗯~老大你回来的好晚，人家小穴好空虚啊。”

“呵，你入戏很快嘛。”

“讨厌，人家本来就是娇媚人妻刘星懿嘛，现在在给女儿喂奶呢~啊~”

“~唔~妈妈的奶~吸溜~真好喝。”

看着一脸淫邪表情的二人，刘森也只能掏出自己早已硬直的家伙，加入战场。

“现在到吃棒棒糖时间了，你的奶也让我吸点。”

拉开刘曦月，粗暴地将肉棒塞到她的嘴里。同时开始吮吸刘星懿那巨乳上的小樱桃。*

这一轮淫戏也持续了非常之久。









——————分割线——————



第二天，刘森好不容易控制住了欲望而没有迟到。而在上课的时候，他开心地发现，坐

在他前面的赵玉泠居然在上课时间自慰。他知道，自己昨天做的起效果了。

想到等下自己就能征服班花了，小刘森也兴奋了起来——此时他的欲望已经吞噬了他的理

智。于是他赶紧用手机拍下了赵玉泠自慰的一幕，在下课时发给了她，并威胁她中午到

男厕所面谈。

所以，刘森又一次推托了李诚的午饭邀请。在厕所里，想到班花迫不得已要进男厕所，

那一种罪恶感不知怎么刘森特别享受。

但赵玉泠还是很警惕的，她在厕所的某个隔间里面，一样威胁刘森不要乱来，否则她会

报警——为什么不直接报警?只是因为不想把事情闹大丢丑罢了。

“刘森，你到底要怎么样。”

赵玉泠从来没有如此羞辱过，为什么自己昨天开始就控住不住自己的欲望，简直像只发

情的母狗。居然大胆到上课自慰的地步，还被人发现了。平时也没见这刘森这么变态，

居然要她到男厕所来谈。现在她只想赶紧解决这个麻烦。

“嘛，不怎么样，很简单，只要你坐着听我念段话就行了（开始念咒语）”

“你说什....么.....”

还没说俩句，赵泠便感到头脑发昏，晕了过去。

等她睁开眼睛，便发现自己在一片纯白的空间里。而自己是全身赤裸的，眼前同样有个

全身裸体的胖子——满身的体毛，大肚便便，甚至感觉能从那肥肉里挤出油来。

还没来的急尖叫，那色眯眯看着她的男人口中竟然出现了无数触手，一瞬间就缠绕住了

赵玉泠，将她往男人那里拉，赵玉泠疯狂挣扎，可毫无作用。触手将俩人包在一起，形

成一个卵一样的东西。最终触手散开时，只见稍胖了一圈的赵玉泠闭着眼睛，下体竟有

一根充血的肉棒，而当“她”睁开眼时，随着那邪魅一笑，整个空间都崩塌了。







——————分割线——————



现实中过了半小时后，赵玉泠已经醒来，穿着死库水，与那美丽外表不符的淫邪笑容正

是她现在的表情，由于她整个人都非常矮小，即使现在她正坐在刘森身上也显得像妹妹

一样。

而刘森，正用肉棒摩擦着赵玉泠的下体，手伸进衣服里把玩那小巧的乳房，时不时挑逗

一下樱桃，弄得赵玉泠娇喘连连。

“~啊~刘哥，好爽，女人的身体好爽啊。”

现在的赵玉泠生前是个出租车司机，因为心情不好酒驾出了事故。醒来时发现自己在一

片白色的空间，刘森则通过秘术告诉了他一切，要求他去污染赵玉泠的灵魂。得知能够

重生还是以如此漂亮苗条的高中生美少女的身份重生，他便对空间里的那个灵魂小人疯

狂进行亵渎，以至于一天就让刘森施展进一步的法术。

如今她便是赵玉泠了，拥有赵玉泠的全部记忆，小时候的每一个细节，以及自己练过舞

蹈，钢琴她都能完美的重现——同时她还记得自己的一切。

这种全身发热的感觉让她立刻带着刘森来到了暂时空无一人的女子更衣室，换上死库水

——通过记忆她知道刘森最喜欢她穿死库水身体倍紧紧束缚的样子。开始了又一轮淫戏。



“小骚货，你可真香呢。”

“哼~说什么呢~人家可是高冷女神赵玉泠。”

“哦，那你的手在干嘛啊。”

刘森随机指了指在抚摸小刘森的那只玉手。

“哼，人家不过是在打飞机而已。才不是喜欢小jj呢。”

“哦?是吗。那这样呢。”刘森加大了揉捏奶子的力度。

“呀!不要。人家是高冷女神呢。”

“嘴上这么说，可却很享受呢。”

“闭嘴!”

而所谓的闭嘴，则是赵玉泠吻了上去，像情人一样地相互索取。直到呼吸困难为止。

“啊~人家是高冷女神赵玉泠呦。想破人家的处吗，哼，不给你。”

与语言相反，赵玉泠撕开胸前的一部分衣料，同时小穴对准了肉棒，狠狠坐了下去，落

红随之出现。

“啊，痛死老子了。人家的处女被臭男人夺走了啦。呜呜。”尽管第一次非常痛，赵玉泠

还是缓慢扭动腰肢。来让自己舒服一下。

“臭婊子，非要刺激我。”

受到如此反差刺激的刘森兽性大发，站起身，将赵玉泠的身子压在桌子上，含着她的乳

头，肉棒也始了一进一出。

“啊，爽，太爽了~呀!~女体真的太棒了，比以前的身体好多了~啊~顶到子宫了，好深~啊

~好，快点操死人家这个处女吧!”

不停在娇喘的赵玉泠仍不忘发表自己的“入替感想”，这更让刘森兴奋，随着最后一挺，

一股灼热的液体进入了赵玉泠的身体。

哈哈哈，终于同化成功了。

一瞬间，刘森只觉得脑海中什么东西彻底改变了。一股黑气从其体内扩散出来。

“请多指教，以后人家是淫荡的班花赵玉泠哦。会和男生好好相处♂的~嘻嘻。”

在刘森身下的赵玉泠邪笑着发出了堕落宣言。
<!-- tcd_main_text_end -->

