# [其他]_古董衣精品店_(四)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件讲述了妮可在一家古董衣精品店的日常生活与交流。故事开头，妮可在VIP房间中试穿一件红色的小礼服，并在试衣过程中因听到门铃声而决定开门，意外地见到了洁西和彼德。洁西是妮可的朋友，彼德则是帮她们搬运行李的人。接下来，妮可低着头将一箱旧衣物交给教授，且在过程中发现了自己的内心变化。

随着故事的发展，妮可逐渐回忆起与外祖父的关系，以及洁西与自己的对话中探讨的家庭背景，显示出人物对自我认同及探寻过去的思考。最后，故事以两人共进晚餐结束，洁西提起妮可外祖父的照片，进一步引出人际关系的复杂性。整部作品不仅描绘了古董衣服的主题，也深入探讨了人物内心的自我认知及家庭的秘辛，具有丰富的情感层次和文化背景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_古董衣精品店_(四).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15948 bytes                           |
| MD5             | d51fd64c42fc57f1f013014946561e2e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 古董时尚, 性别认同, 自我探索, 家庭秘辛, 日常生活, 红色礼服, 迷人角色, 友谊, 怀旧, 学生与教授                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妮可在VIP室裡小心的試一件紅色的小禮服，小巧的斜肩，胸部到頸部是高領的鏤空花紋刺鏽，妮可戴上了絲滑柔順的手套避免去勾到禮服上的花邊跟刺繡，就在她剛用輔助鉤去拉上背後的拉鍊時，樓下的門鈴響了，妮可想了想後，決定就這樣走去開門，雖然她穿的是一雙兩吋高的皮面藍色厚底鞋，跟這衣服不太搭。





她從樓梯往門口望，明明還沒到預定的日子，竟然是潔西站在那裡，而且還跟她對上了眼，妮可有點尷尬而故作鎮定的慢慢走到了門口，幫潔西開了門，潔西讓彼德將兩大皮箱的隨身行李送到門前，跟彼德相擁後目送彼德的車離開，妮可用那戴了長手套的手幫潔西的行李推到倉庫裡，還把這幾天的帳目跟銷售備忘都放到倉庫裡那小辦公桌上，就在她準備好一切，奇怪潔西怎麼還沒到倉庫而走到店裡時，潔西竟然睡在一樓展示間裡那張長沙發上了。





這讓妮可有空跑到二樓去收拾一些這幾天離開定位的物品，她小心的把紅色的小禮服脫下換上本來的湖水綠長裙，就在她環視周圍，覺得一切OK之後，妮可走下了樓，這時她發現店裡竟然有客人，而潔西還是睡在那裡，客人半彎著腰在長沙發前似乎在猶豫不知道要不要叫醒潔西，妮可走下樓的腳步聲讓客人轉過臉來。是那個研究民俗學跟居家服的教授，他的姓的發音對妮可來說有點難唸，所以妮可總是只叫他教授，妮可幫教授叫醒了潔西，教授突然看著妮可身上那件簡約剪裁的紅色大衣抓了抓自己的小鬍子，好像在思考著什麼，接著兩個人一起到了裡面倉庫旁的小辦公桌去，還把門關上了。!





妮可不知道兩個人在裡面說著什麼，自己找事作的把展示間用布抹了抹，這幾天她有點偷懶省略了每天打掃的例行工作，一方面也是因為穿上那件難以呼吸的束腰讓她沒法作太多事，連著幾天穿下來讓她也節食了不少，但是酒倒是多喝了不少，還有杯酒不小心滴了點到束腰上，不知道是不是酒後的錯覺，微醺後那束腰給她的感覺更嗨了，昨天一量她的腰竟然又縮小了一吋。;





就在妮可大略抹完一輪之後，教授跟潔西一起走了出來，潔西要妮可將那箱奇怪的破衣，

找出來交給教授。妮可低著頭看著手上發黃的抹布，有點心虛的走進倉庫找到了那箱舊內衣，在幾天沒有人來問起那箱破內衣後，妮可將其中一件拿來當成抹布，她偷偷的藏起那件沾滿灰塵的衣服到自己的置物櫃裡，然後將那箱衣物跟教授一起搬到他的車上，而教授只留下了運費跟一點小費。 '





晚上收店之後，潔西帶著妮可到了一家有包廂的餐廳去晚餐，妮可還是穿著那件束腰，潔西很明顯的也知道，兩個人進了一間包廂點了些簡單的餐點，潔西在問了妮可一些這幾天店裡的事情之後，突然問起妮可一個奇怪的問題，她拿出手機裡的一張翻拍的照片問了問妮可。





那是一張穿著勁帥的年輕男子，站在牧場欄杆邊的黑白照片，妮可皺起了眉，突然，她叫了出來，問潔西怎麼會有她外祖父的照片，潔西像是突然了解了什麼事一樣的露出了微笑，而且先不回答妮可的問題，反而問了妮可的外祖父是從那移民的，但是令潔西意外的是，妮可的外祖父並不是從英國，而是在法國出生的，而且從小爸爸(也就是曾外祖父)就死了，她母親才帶了外祖父到了美國投親，這讓潔西重新思考了，她本來就感覺到那照片裡的人有點像妮可，聽到說那是她外祖父時還以為猜到了大獎，但是並沒有，事實好像更加的複雜。





像是避免尷尬一樣，潔西將那件束腰當作額外加班的獎金送給了妮可，在收到許多預付款的現在，她總算有能力這樣作了，之後兩個人隨便的聊了些明星的話題後就結束了餐聚。7





潔西問了妮可外祖父的出生年之後，回家查了查傳奇女星在那一年裡作了什麼，她的確去過法國，但是只是去拍戲，呆了不到半年，而且隨後就回英國拍另一部戲了，跟外祖父的出生日又兜不起來。之所以讓她懷疑那神秘男子是女星的小孩，是因為那房間裡的衣物差不多都是新的，新到有的還有調整大小的大頭針插在上面，她想著，也許教授能查到什麼。
<!-- tcd_main_text_end -->

