# [其他]_融合一景：電車和餐桌（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文摘譯自《異性融合・49歳の体育教師と16歳の女子高生の場合》的第五頁，围绕一场在通勤电车上的超自然事件展开：车厢内出现了一个跑马灯信息，宣布所有乘客将与附近的异性融合。故事描写了变化过程中的惊讶与狂欢，一名上班族男子与一名女高中生突然在身体与意识上发生了融合，形成了一个新的、含有两者特征的人物。文章描绘了他们身体上的变化，包括性别特征的转变，并探讨了意识和性别认同的混乱。在此过程中，男上班族感受到融合后的身体快感，并对即将到来的社交活动感到期待，同时也与其“妻子”保持着交流。故事的细节描绘了融合带来的冲击与快感，展现出独特的跨性别与性别变化的探索，以及在这样背景下所引发的情感与欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_融合一景：電車和餐桌（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17438 bytes                           |
| MD5             | 6e53311a6ae2d8c8fa6e0c68dbd6fe99                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 电车, 跨性别, 变身, 快感, 融合, 变嫁, 自我认知, 幻想, 二次元, 恋爱, 社会性别, 青年, 成人内容, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：本文摘譯自〈異性融合・49歳の体育教師と16歳の女子高生の場合〉的第五頁。



希望大家會喜歡這種融合主題的文章，跟過去一樣部分細節因為我的偏好而修飾或改寫。



異常開始擴散。



在早上通勤時間的客滿電車，車上的跑馬燈突然出現「各位乘客將和附近的異性融合，敬請期待。」的字幕，乘客們的身體開始出現異常了。



首先是看到字幕一臉驚訝的上班族男子，他旁邊恰好站著正在用手機的Gal風格（ギャル風，請參考以下圖片）的女學生，一頭長髮染成適合她的棕色、帶著藍色變色片隱形眼鏡的女高中生。



短髮上班族的頭髮慢慢變長，從沒有整理的黑色短髮變成帶淡淡茶色的中長髮。



精悍且陽剛的臉慢慢柔和變得女性化了，下巴雖然變圓了，但是卻還是有今天早上刮鬍子的痕跡。臉已經給人一種女性化的感覺了。



白襯衫下原本有稍微練過的肌肉，現在卻慢慢隆起把西裝撐了起來。



在褲子裡面上班族的下體也有所改變，陰莖下方突然出現一個洞，隨著這個東變深變緊，很明顯的這個原本是屬於年輕女孩的陰道。



一開始，上班族和女高中生似乎都沒發現到彼此融合的異常。



但是隨著融合帶來的快感，男上班族眉頭輕輕皺起、閉上雙眼開始享受。



女高中生則是繼續用著手機和朋友傳著訊息。



「啊 ... ...！」



融合完成後，「上班族」依然穿著西裝，但是新生的乳房穿著女高中生的粉紅內衣。喉嚨上的喉結，要仔細看才找得到，讓他聲音在女生中可能還是稍微低的。



臉上的妝比原本Gal風女高中淡，但是正常來說男上班族是不會化妝的。



即使臉上有些鬍渣，但是乍看之下給人一種穿著套裝搭配領帶的女人感覺，套裝下有乳溝，臉上雖然有一點點鬍渣但整體來說還是給人施著淡妝年輕女生的感覺。



看著自己胸部的隆起，表情有些疑惑，忍不住伸手進去確認，但是也覺得胸部似乎是一直都有的東西。



他/她心想：



「我有胸部？！不對，我一直都有啊。



前幾天去買內衣時才量的。



先別管這個了，得先回訊息給美嘉醬呢！」



他/她可愛的歪著頭，用著公司發的公務手機搭配少女風的手機殼，手指靈活的打字著。



手上依然帶著珍貴的結婚戒指，但整個手變小變白皙了，原本女高中生是有留著長指甲的美甲，但現在他/她只有塗上指甲油而已。



兩人手機上的資訊也融合了，原本男上班族的業務聯絡資料和女學生的朋友Facebook都同步了。



「今天晚上要和北川高中的男生聯誼嗎？」



登登，回覆訊息來了



「對啊，你要來嗎？老婆不會介意吧？」



他/她快速打字回覆著



「當然一定要去啊！我會先跟我太太打聲招呼的～」



然後他/她開始打起給太太的簡訊：



「百合醬～人家今天下班後會去跟北川高中聯誼喔



所以會晚點回家，不用等我吃晚餐



愛你❤️」



正常來說「為什麼已婚的上班族還會跟一群女高中生去聯誼呢？」這個問題應該會浮上心頭，但是他/她完全認為理所當然。



倒是開始想起昨晚和老婆做愛讓他/她褲襠撐了起來。



車上到處都是喘息的聲音。，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]



在車門旁邊的年輕OL和正好在性騷擾她的中年男子融合了。



她的身體整個抽高、部分地方體毛變得濃密。



原本粉嫩的陰道旁突然長出一根肉棒，直挺挺的勃起著，都跑出他/她的女性內褲了。



臉上原本上班前特地畫的眉毛消失，變成中年大叔沒有整理過的眉型，妝也變得更淡了。



乍看之前是個高挑的OL，但是裙裡卻有一般女生不會有的陽具。



他/她心裡想著：



「奇怪人家剛剛不是還在摸一個OL嗎？是嗎？



原來我的身體就這麼棒啊！」



融合後的白領開始確認起自己的身體，眼神變的迷濛和煽情。



不久就開始專注的愛撫自己。



變大的手掌一手掌握著自己的胸部，手指變得比以前保養良好的玉手粗糙了些，但這手指玩弄起乳頭卻帶來更為強烈的快感，



手也伸進裙底，開始探索自己的蜜穴和陽具，手上黏呼呼既有女人特有的愛液也有男人的精液。



左手把襯衫解開，直接大辣辣的把胸部露出愛撫。



「這比當痴漢還爽！



啊啊啊！我的老二整個都硬到受不了了！



要射了！



光想到可以同時和男朋友還有老婆玩3P我就好興奮，好期待下班回家！」



他/她扭動著依然纖細的腰，高潮到難以自拔，連口水都流了下來，整個人隨著電車行進的節奏顫抖著。



美麗的雙唇依然擦著她今天早上化妝時為自己挑的口紅，但口中卻傳出淡淡的煙味，來自大叔多年的煙癮。



大叔的煙味混合著OL體香，將成為他/她的新體味



待續
<!-- tcd_main_text_end -->

