# [其他]_序章”未修改原稿”无名”



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇涉及性别转换与身份认同的小说，主要讲述了主角温玉与其姐姐之间错综复杂的关系。在商场的卫生间内，温玉因自身的身体变化而面临困惑与欲望的挣扎。小说中描绘了温玉通过奇幻的方式穿上姐姐的躯体后，二者的身份与经历发生了冲突与融合。在故事中，温玉感受到身体的变化带来的愉悦与痛苦，同时也涉及到家庭关系的复杂性。故事用生动的语言描写了温玉在接受新身份的过程中，内心的挣扎与外界的反应，将性别认同与自我探索的主题结合在一起，体现出性别流动性的概念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_序章”未修改原稿”无名”.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20521 bytes                           |
| MD5             | c488b677a7d788a1bc6406001369a7c9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 周世康                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 伪娘, TSF, 变身小说, 爱情, 奇幻, 自我认同, 家庭关系, 身份冲突, 升华, 性幻想, 变嫁, 淫荡, 调教, 女体化, 怀孕                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
温玉，温柔，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



"妹妹，妹妹，你怎么了？"门外的声音一直在催促我。



我低头看了看自己，无奈的撇了撇头，毕竟是在商场的卫生间，只好先这么凑合一下，等下就换身"衣服"9



"没事，姐姐，只不过滑了一下。"我只好安抚一下，门外焦急的姐姐，毕竟我还怀着一个六个月的孩子呢。(



门外的姐姐很担心我，"那你没事吧，没事就赶紧出来吧。" [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"哎呀，姐姐，我好像有点腿麻了，你能进来帮帮我吗？"我装作一股有气无力的样子，想让她进来。4



"嗯，好。"我的姐姐应了我一声，随即打开卫生间的隔断门，迎面一看，里面的妹妹赤裸着身子，那熟悉的甜美笑容带着一抹淫意，然后我的姐姐就失去了意识。失去意识前，她只记得我的下体还有着一根巨大的阴茎。 #



我看着姐姐昏了过去，伸手一抱，把她拥进怀里，锁好隔断门，准备换"衣服"。.



我端详着昏过去的姐姐，跟我的模样有七八分相似，身上穿着的是浅兰色的白领衬衣，下身穿着的是一条长及膝盖的西装裙，修长的美腿并拢在一起，充满着线条。%



我低头在她的樱唇上轻吻一下，然后她的身体像被戳破的气球，转眼间扁了下去，只剩下衣服，散落在地上和我手上的一张人皮。9



"作为姐姐，哪能让你跟妹妹一样，变成这个坏孩子的一部分呢，还是作为妹妹的衣服吧。"我低声说道。



我在姐姐的人皮背后，撕开了一个口子，露出了粉色的内部。如穿衣服一般，我坐在马桶上，卷起她的腿，伸进去，像穿丝袜一样，慢慢把自己的腿套进去。我的腿比她的要粗很多，就如同穿了紧身衣服一样，弹性轻柔，她的腿温柔的包裹着我，我仔细帮她抚平上面的褶皱。 [更多、更全小说 @等， #请记住



紧接着另一条腿，双臂也是如此，我感觉到姐姐在包裹着我，不过再穿躯体的时候，我的肉棒狠狠的插穿的姐姐的蜜穴，逃了出来。带着大股的阴精，和浊白色精液。,



这时我听到外边有人来了，我赶紧套上姐姐的头，当我穿上姐姐的人皮之后，后背的口子迅速愈合，原本被撑起的身体开始变化，变得娇小，胸前的玉乳骄傲的挺起，足有E杯罩，数秒之后，我完全跟刚才的姐姐合二为一，只是不同的是，多了一个妹妹藏在姐姐身体里。



拿起刚才的衣服，正要穿上，却发现自己的蜜穴还伸出一根黝黑的阴茎，我心里暗道"融合时间太短了。".



穿上刚才姐姐的内衣，感觉双乳被束缚了起来，而且尤其是蕾丝内裤，才有自己小巧的玉手大小，自己的肉棒被紧紧的包裹住，贴身的地方自己的越发感觉它的火热。2



接下来穿好剩下的衣服，一个端庄淑静的姐姐，也就是我，又出现了。看了看四周，没有任何遗漏，我走出了隔断。



卫生间的镜子里出现一个

成熟性感的女人，虽然身形娇小，但是胸前的玉乳伟岸的让人吃惊。长发散落在香肩上，柔顺香迷，精致的小脸不带有一丝岁月的痕迹。+



半透明的肉色丝袜包裹着一双玉腿，虽然不是那么修长，但也是莹润如玉，小巧的玉足踩着一双白色平底凉鞋，整个人就是那么精致，却那么妩媚性感，如果不是仔细看，真看不出某处是不是跳动突起。+



"温玉，温若，好名字，不过都是我的。"对着镜子精心的梳拢一下长发，打扮一下自己，再次确定没任何问题，我离开了卫生间，继续之前的自己没做完的事，买衣服，我要跟妹妹买个够。+



接下来，商场出现了一个奇怪的景象，一个美女开始疯狂的试衣服，这本来很正常，不过不正常的是明明衣服大上好多码，不适合的衣服，也要拿进试衣间试，而且也会买下。



这个美女当然就是我喽，虽然我的身材不够，但是还有妹妹帮忙嘛，就像现在虽然我只有160的身高，穿着这件过膝长裙都快拖地了，但是换了妹妹的身高，足有175呢，就很合适了。，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



换回自己的衣服，虽然精力无限，但是身体确实有些累了，跟店员定好了地址，付了钱，我便悠悠的离开了商场，一路上回头率相当不错，看得我特别兴奋，兴奋的某处开始分泌了一些液体。9



寻着记忆，去停车场取回属于我的车，坐在奔驰驾驶座上，那么的陌生而又熟悉，突然摸了摸小腹，自言自语道"看来妈妈不能生下你了。"没人看到我的模样在说这话时，极为迅速的变了几分，转瞬又消失了。



我并未着急开车，而是揉了揉头，心道"有些着急了，时间太短，不然绝对会是完美的。"



打火，启动车子，朝着记忆的家开回去。脸上不经意间，露出一抹微笑。





周世康



我是周世康，一家软件技术工程公司老板，原本我的生活十分平静，直到这天，我回家后发生的一切，我才知道我的报应来了，而且我的反抗那么无力。 '



今天公司新技术研讨的很顺利，所以我提前回家了，这几天老婆的妹妹来这里养胎，害得我好几天没跟她亲热，今天这么早回来就是想跟她亲热一下。



等我进了家门，发现客厅就老婆一个人在，而且她正抱着抱枕倚在沙发上，虽然电视开着，但她却呆呆的看着屋顶，显得那么柔弱。



我心中涌起一股怜爱，走过去拥住她，她突然抱着我就哭，什么都不说。我急忙问道"怎么了？"她也不说话，就是一直哭。5



终于她哭累了，才柔柔得说句话，"老公，我这发生特别奇怪的事情。"



"奇怪的事情？什么事情你也不用哭啊？"我疑惑的问道。



"是关于，妹妹的。



"怎么了，老婆，你妹妹怎么了？



面对我的回答，老婆也不继续回答，而且站起身来，才对着我说，"老公，你可别害怕啊。"5

} [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



我看着老婆，一脸懵逼，"老婆，我才。。。我操"我的话没说完就惊呆了，我看见我的老婆身高居然已肉眼可怜的速度拔高，胸前的双乳似乎也突然跳动了一下，而且长发居然垂到了腰间，小腹也迅速突起到怀胎五个月的样子，更惊人的是她的脸居然猛的变成了她妹妹，温玉的模样。6



我害怕的说话都不利索，"你。。。。你。。。是。。。是妖怪？我老婆呢？"!



温玉并未回答而是在我眨眼的几个瞬间，又变回了我老婆的模样。"老公不知道发生什么，我居然把妹妹整个人融进了身体，而且我还有她的记忆，我真不是妖怪。呜呜呜"老婆突然又哭了起来。 #



"你骗人，你是妖怪，你把我老婆和小姨子还给我。"我可是唯物主义者，MD，眼前的境况科学解释不了啊。



好吧，看着眼前的老婆一直再哭，心软了，"别哭了，你既然说是我的老婆，那你说你也什么不能给我生孩子？"



"呜呜呜，还不是因为你不行，大夫说你精子活力低。"MD，对了，不行再问几个。 *



"你第一次，跟我做了几次？"



"三次。后两次我说不要了，你骗人，说看看，结果我一天没下床。"靠，又对了。再来。



"那你说我的屁股上左边有胎记还是右边有？"这个不是我老婆，真不知道。, c!



"你哪有胎记？"老婆停止了哭泣，一脸无辜的看着我，表情自然极了。( e5 j4



"老婆，真是你。"我一把抱住她，她又趴在我身上哭，我丝毫没发现她始终下体跟我保持着距离。



我们两个平复了一下情绪，她坐在我身边，我看着柔弱的妻子，心绪无比复杂。



"你妹妹还能离开你吗！"我问道"我也不知道，这才刚发生的事，我们两个正要卧室试衣服，突然都昏过去了，然后我就这样了。"(



我长叹一口气，"这可怎么办啊？好好一个人大活人，你怎么会进入你的身体，这不是写小说。既然这样，那这样，你先跟我分开睡，我住你隔壁，你有什么事赶紧喊我，毕竟你妹妹还怀着孕。"



"嗯，好，老公，我听你的。"看着老婆没有丝毫异常，我总是感觉不好，草草的吃过饭，我们两个休息了。



u [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



温玉，温柔







哈哈，真是良好的开端，这个笨蛋就这么接受了，原本我也没打算怎么让他怎么接受呢，既然这么顺利的话，明天又有好玩的了。9



我站在镜子面前，镜子里的我身材高挑，玉腿修长，被一双黑色丝袜包裹着，上边还有点点的白色液体。我胸前的一对玉乳骄傲的挺着，我顺着往下看，只能看到自己深深的乳沟，秀脸和身上泛着一抹奢靡的粉红色，最让人吃惊的是，被一件黑色镂空蕾丝小内裤包裹着蜜穴，挺着一根又粗又长的阴茎。 $



此时的我显得又怪异，又让人惊艳。不知道被我那蠢老公看到会不会吓死。
<!-- tcd_main_text_end -->

