# [其他]_金丝雀



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为“金丝雀”的角色的故事。故事主要围绕女仆凌与少年叶子之间的关系展开。凌是叶子的家族女仆，实际上是神界下凡的一位神秘人物，已经在叶家工作超过40年，但她的身份却无人知晓。叶子对她充满了好奇，他从凌口中获得对神界的许多幻想与向往。故事通过对凌的身份、外表和内心世界的描写，展现了两人在主仆关系中的微妙情感以及对神界的憧憬。同时，故事描述了凌在叶家多年来的忠诚与隐忍，以及她所承受的社会地位限制。文中也涉及到凌在古代王朝的背景，进一步丰富了这个角色的复杂性和情感深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_金丝雀.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29220 bytes                           |
| MD5             | d2f4802c75b22ce0e2f124c61bb35651                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 神界, 家庭, 自我探索, 主仆关系, 古代社会, 忠诚, 情感冲突, 青春, 成长, 穿越, 魔法, 幻想, 女仆, 家庭故事, 精灵, 秘境                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文是申码文，再发过来刷下存在感和积分，同时也请大家过目，见仁见智，望不吝赐教。 $

q [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式







家庭饲养金丝雀可选用方形或圆形笼饲养，最好饲养在特制的笼中。



------题记







"凌姐姐，请你多讲一些吧！"少年缠着美丽的女仆，摇晃着手臂，止不住的哀求，"神界还有什么好玩的？")



，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



"少主人，"尽管二人的关系很融洽，但是主仆就是主仆，资深女仆琪莉亚·凌从来不会乱了规矩。"我也没有在神界呆过多久啊！"凌入如实说道。神界毕竟是神界。"不过那绝对是你能想到的最完美的世界，言语的形容太苍白了！"/





少年落寞的低下了头，显然对这个答案很不满意，自己若有所思。





"凌姐姐，你放心吧，我不会把这些告诉别人的。虽然你没有告诉我很多，不过还是谢谢你对我的信任。"少年叶子方及志学之年，却懂得很多大道理的样子。8





凌也欣慰的笑了，开玩笑似的的施了个万福，"凌儿谢谢小主人了。"凌站起身，亲昵地帮叶子整理了下衣装，接着打扫家务去了。8



凌是叶子家的女仆，准确的说，是叶子父亲从家里继承过来的。凌是个神秘的存在------她已经在叶家工作了40多个年头，但是却未曾衰老过一分。叶子的父亲出生的时候叶子初到叶家，等到如今叶子都要成年了，凌仍旧是那副二十岁不到的样子。!



凌的身份很特殊，只有叶家的历代家主知道，她是神界下凡来人间历练的。人们一般对于神界有很强的敬畏心理，很难接受神界下凡的人却要在凡人手下从事卑贱的工作。而凌就是这样，一个神界下凡来到人间，却在一个其实一般的家族做了一个普通的女仆。



甚至于经历了40年，连女仆长都不是。



凌的神奇之处确实不少，比如说，叶家的人都享受过凌的服务------别想偏了，但是外人却无法记住她，凌似乎只能存在于叶家，外人来叶家做客时可能会夸奖凌是个很认真的女仆，但是出了叶家大门却再也想不起来。周边的邻里每次见到凌，都会把她当成是另外的女仆。等到叶家的长辈确认了她的忠诚和保密性后，便把她编为正常女仆的一员，放心的使用了。 #



默默地过了40年，没有出过任何纰漏，而且凌的工作也确实非常认真。如果不是她特殊的身份，她早就已经被赐姓编入叶家，甚至有可能嫁给叶子的父亲，或者家族的其他男性。，新，&，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服





不辜负她的神界背景，她确实美得惊为天人。经常有客人说叶家让这个大家闺秀模样的女孩做下人真是暴殄天物。叶家人也只能呵呵一笑搪塞过去，反正过后那人也就忘了。:





据凌所说，如她一样在人间历练的神界人物其实有不少，全世界差不多有20多个，而且每世纪都要增加一些。当然也有人完成历练返回神界。



相对诸神的漫长寿命，叶子在短暂的一生中恐怕见不到凌归仙了。



凌本就是个善良的女孩，尽管已经经历了不知多少年的沧桑，但却丝毫没有抹去天真，这点尤为难能可贵。也是因此，凌才能尽心尽力的服侍叶家老辈，并亲手将叶子父子带大。9





叶子是个很聪明的孩子，他从小就喜欢这个姐姐，尽管她的年龄有点过分。他的15的年华都是在家族里度过的，很少与外人发生接触------尽管不是出了名的大家族，但是叶家也不小。



他学习很好，先生们都很喜欢------尽管已经是先进的21世纪，但是这种古老的称呼仍在沿用。他的爱好也很广泛，而且技艺颇精。总之，你把他理解为一个五好少年就好了。  M *



他和他的父亲一样喜欢凌，但却是另一种喜欢------他的父亲从小把凌当做奶妈，而后又是大姐，最后差点将之纳为侍妾，最后却只是成了凌的主人。这感情的变化，下任家主叶子也是要经历的，而此外叶子却对凌的背景更感兴趣------神界。+



那是一个怎样的世界呢？尽管凌和他已经足够亲密，而且主仆之间凌对他于情于理都没必要隐藏，但是她确实没有介绍太多，总是这样简单地带过------也许是她真的没有经历太多------也许是她也被施了什么仙术，无法对外人讲太多神界。



叶子只能时不时的和凌黏在一起，从她口中多打听些神界的故事，然后自己再整理出个大概。



多年过去，叶子也确实已经知道了不少。比如神界就如同人间皇宫的存在，对人间有着无上的管辖权；比如神界等级森严，是严格的封建主义，但是仙人们都有着数不胜数的财富；比如神界的人其实没有很多，他们都有接近无限的寿命，他们的繁衍非常难，像是几乎不可能的任务；还有最最主要的，凡人是有机会进入神界的，而且不乏先例，只是要经过漫长的考验------比如凌。 $

a，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住





凌曾经是古代王朝的公主，那是一个母系社会------也就是说，凌就是下一代的女王。与叶子相似的是，凌小时候也遇到的神界下凡在人间的人，一个女奴。提一嘴，封建王朝的女奴和女仆绝对是两个概念，尤其是王宫里。这两个地位相差太多的人因为偶然相识，哪时凌已然是王储，而那个女奴却还没有名字，尽管十分用力在工作，却连取得编制的资格都没有。





插一嘴，取得编制的女奴可以在立功后获得名权，并渐渐的正式化，以至于有可能转为女仆，老了以后可以回家养老，而不是被杀掉------老去的女奴是没有意义存在继续浪费社会资源的，因为和如今不同，那个王朝的养老制度很健全，老有所依。





母系社会本来是不应该存在女奴的，女人大都从事更有意义的工作，负责主持家务制作日常用品的女人已经是很低等了。之所以有这些女奴，都是因为她或者她们的祖先做下了什么对国家造成严重危害的事，而类似我们常听到的株连九族，只不过让她们生不如死------除了从事卑贱的工作外，她们的人格不被认可，连被人厌恶的男工都不如。女奴们下工后很多时间被迫成为了男工泄欲工具，有的可怜女孩甚至带着身孕继续工作。如果她们生下了孩子其下场更为悲惨。因为她们的奴仆编制父母已经是社会的最底层，他们的出生就是悲剧------不被认可，没有获取编制的资格。





这个女奴那时被点名要求打扫在男工的寝间。她长的十分漂亮，这也是她获得这份工作的原因------虽说白天是负责打扫，但往往晚上还有别的任务。  Z&



这里就不多说了，和谐，和谐。





凌作为王储在每天生活很简单，知识礼仪学习之后有许多时间可以游玩。她的小金丝雀飞到了男工的住处，被女奴发现，这成了她们见面的契机。  g $



一个是将来的女王，一个是最底层的最底层，连女奴编制都没有的女奴之女，两个天差地别的女孩见面，却并没有太多繁文缛节。





这个女奴自从出生，见过的最高级的官员就是女奴长。那是妈妈的主人。见到众人簇拥的小公主，她却不认识了。而凌平时养在深闺，偶尔出来玩，要不是这次花园在建一座新楼宇而小金雀飞了过来，她见过的最低级别的官员也是侍卫队队长，官居二品。



这个女奴在获得了凌的信任后，和凌成了要好的朋友------或者说单方面的凌把她当做朋友。凌试图将她提为近身侍女，却总也不成功------女奴说这是天神的安排，命运不会因为凌的个人努力而改变。什么事命运呢？女奴说她也不敢说知道，只知道那是谁都无法改变的。



"连我都不行吗？"凌问。



"不行的，我无上的主人。"女奴谦卑地说。



"我的母后呢？"凌不死心，"她可是世界的女王！



"她也不行的，我的公主。"女奴提到女王时把头贴到地上，亲吻了一下公主的鞋子表示服从，毕竟自己说出了大逆不道的话。





凌很难相信身为王储的自己有什么改变不了的，甚至母后都不行！年轻的凌感觉受到了欺骗，她不再接触这个女奴，但也没有难为她------不是因为她多么的善良，她已经是最低等的女奴了，还能如何处置？杀掉不是反倒便宜了她？ #





也许是天随人愿，那个女奴在离开凌之后，因为和凌的几次接触而被同工的女奴诬陷，女奴长不分青红皂白就将之驱逐。本就没有编制，连基本的依靠都没有了。带着宫廷印记的女奴，一旦成为一只野奴，其后果可是很严重的。





小公主很快就忘了这个玩伴，时间慢慢流逝，凌要登基了。



年轻的凌盛装打扮，看起来就像是下凡人间的女神。



事情当然不会这样顺利地发展下去，那我还讲什么啊。



在凌即将出席典礼的前一刻，那个女奴竟然来找到凌。



即便是凌的盛装相比之下也毫无颜色，"女奴"的光辉让新一代的女王都面露愧色。;



女奴和蔼的握起凌的手，这女王仍然不知所措。被她怀疑、鄙弃的女奴，竟然真的是神界来客。她会报复吗？凌全然不知，只能尽量谦卑一些，不要太令人讨厌。9



女奴的手温和轻柔，给了凌许多慰藉。两双美丽的眸子相对。





凌好像感到了春天。这舒服的感觉让王宫的豪华修饰都相形见绌。凌见到了神界，感到了神界。两人之间没有说话，意识在不断地交流。，新，，请记住%24 ~小时在线客服



女奴香唇轻启，高贵又温和地说，愿意和我走吗？





凌热泪盈眶，像是得到了救赎。令人向往的神界啊，伟大的主，我愿匍匐在你脚下，做你的奴。 [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%462 @08907以 *及备用QQ ]



世人都传说新一代的女王在登基时得到了神界的召唤，她本就是天神的女儿。祭司说凌托梦告诉她她在天上会看着她们庇护她们。老一代的女王重新即位，许多藩国加倍进贡，一些敌国自愿来降，大家都说，这是凌带来的福祉。



飞往神界的路上，凌得知这个女奴这次是要回神界晋级。她在世间为奴87个世纪，因为着实非常虔诚，被某位仙人破格提为低三品侍妾，也就是家奴。





她之前在神界是记名女仆，下凡时要降一个等级历练，这一世才在凌的王朝做女奴。如果不是有人提携，她还要像别的女奴一样，做满10世纪后按照女仆管控中心的安排换个别的地方继续做女奴。换句话说，女奴提女仆就是要靠仙人提携，没有人相中你把你纳入本家，你就只能挂着女仆的名号，继续在不同的世界做奴。 #



原来你到现在也不过是个侍妾，凌当时心里颇不在意。地位这东西，真是要了命。作为女王储长的的凌虽没有亲身经历，但是也是有耳闻的。想自己是以堂堂天神之女，王朝新王的身份飞仙，着实还是有点小骄傲的。先不说凭借自己的姿色有可能直接就被封为皇后，最次也得是个贵妇人、王妃之类吧？



神界是父系社会，至高无上的神王是万物的主，而后是各种神仙自司其职，协助神王掌管世界。女人们则负责辅助男人。这点让凌有点想不开，不过聪颖的她很快就接受了。一人之下超越极品的存在------至尊级皇后到低三品侍妾"洛斯莉"共有14个等级，一级之差可能就是几十个世纪的历练。之下还有记名和不记名女仆，在之下就是女奴了。神界的女奴一般都是犯了大错但又不致死的仙人家眷，或是有机会来到神界的凡人在做。%





到了神界的凌，才知道自己之前的世界观有多么的渺小。一个没见过海的王朝，如何能比得过将银河宇宙视如己出的神界？  K #



凌抚摸了一下叶子的头，自打叶子12岁之后，凌对他已经如对其父亲一样尊重，真的以女仆自居，而不是玩伴。叶子看着凌，觉得凌还没说完。之前凌对神界绝口不提，今晚却说了这么多，其中自有蹊跷。





凌笑了。



我今晚就要走了。我在神界已经是低二品的琪莉亚，在神界的主人家，一位低一品巴克斯讨厌我，将我贬下界历练。如今当初提拔我的那位家主念起我，这就将我召回了。1



哦，这时候叶子有很多想问的，却不知道如何开口。



你与我有恩，我是想报答你的。凌兀自说。





嗯？叶子不解，这短暂的十五年他做过了什么事，能让饱经风霜的下凡仙女感动？



如今我回去，应该就能提到巴克斯了。凌说，你愿意和我走吗？





叶子想过无数种最后荣升神界的方式，却没想到是被凌主动邀请的。





叶子居然也感动的热泪盈眶，热烈地点点头。



凌牵起她的手，两个人向神界飞去。



家族，事业，都可以不要。凌当初不也放弃了女王不做吗？



什么又能比得过神界的财富多，权力大，和无尽的寿命呢？

B，新 ~，缺失章节%等，请记 ^住24小 @时在线客服



叶子唯一担心的是他能不能被封个一官半职，毕竟他还这么小。哪怕没有官职也好啦，生活无忧快乐，自己再慢慢努力呗！5





那时自己就不用再望着凌可望不可即了，凌也许不过是他的侍妾呢。





是的，小小的叶子，其实是喜欢凌的，他藏得比较深。男孩子总是有恋母情节的，何况他的乳娘又陪他长大，陪他玩了这么久。何况她如此美丽，又有神界背景。)

V [更多、 *更全小说等，请记 #住





富家公子对女仆的爱和凡人对仙女的爱，都是不可同日而语的吧。





叶子到了神界才知道，低二品的琪莉亚·凌，即将转为低一品的巴克斯·凌，赏识她的主人竟然是中一品大祭司，主管的就是凡人升仙。这给叶子提供了无限的便利。7





唯一美中不足的是，这个大祭司主管的是神界的编制女仆轮回。虽然女仆地位不高，但是基数极大，因此也是个不小的官职。





叶子还不知道自己的命运，他总也不可能知道，就算我们将他的命运说与他听，他也不会了解。命运不是一个神写的，众神也不过是命运的执行者，最终还要交由凡人演绎。所谓缘分就是两人命运的巧妙交集。



叶子知道自己和凌一定是有缘的。



凌和大祭司聊了好久，极其谦卑。大祭司时不时瞟一眼叶子。叶子知道凌是在为他求情呢。



这个恩情是我该向你报啊。叶子心想。想到当初竟然还想让她给自己做侍妾，脸上有点火烧。



大祭司站了起来，叶子正襟危跪。





"叶梓听封







d，新，，请记住%QQ以及备用





凌一定是使出了浑身解数，才使得叶子不需要从最底层做起。



叶子如何也没想到是这个结局。



他的灵魂被重塑成了一个女人形状，勿须走男子的官吏籍。让主司女仆管理的大祭司帮忙，相比也只能如此。3



凌给她讲了许多将来的发展，看起来确实很美好，也许有机会做到皇后，那可真是一人之下万人之上，何等的威风！叶子听了却欲哭无泪。





你不过是做了15年男孩而已，哪有这么强的眷恋？大祭司说得对。神界的随意一个历练就几个世纪。足够他忘却这份殇了。





叶子被封为记名女仆。这几乎是大祭司能做到的最大限度宽容了------别的凡人也许需要经过几百世纪的轮回，才能从新晋女奴、不记名女奴、记名女奴、编制女奴的无尽轮回中被祭司选中晋级女仆，而后又要获得记名，实属不易。;



可是叶子却没有一点兴奋，连愤怒都没有。他面无表情，仿佛重塑身形时伤了魂魄。 '



毕竟你是新来，也去下界历练吧。大祭司随口说。





等级制度的好处就是很少有越级管理。每一级直接服从自己的上级就好，比如记名女仆要服从编制女仆，同样也有将凡人带入神界的权利，不过只能交由大祭司处置。大祭司如果不是总管女仆也没资格直接安排叶子。





叶子已经在各个世界间轮回了几十个世纪，这些平行的世界，时间并不统一。即使都在地球，有的时候她会穿越到先进33世纪，作为新生代人造人女奴，在人类的声讨中苟延残喘，在黑市被买来买去，在不同的夜总会度过雷同的夜。有的时候她会穿越到商朝最终随着末代家主去世而随着被活埋终此一世。





尽管神界没有对叶子做一点儿的培训，但是作为女奴服侍主人这还是不需要教的。1





重塑的叶子变得非常美丽，模样丝毫没有辱没神界的美誉。这天神的模样在哪个世界都可以算得上顶级美丽，但同样伴随着她的是无论在哪个世界她都有卑贱的身世，永远活在最底层，永不得翻身。这时美丽就如同毒药一样致命。





幸好，叶子总是在活在最美丽的年龄，并且不衰老不生病，只是是对疼痛等加倍敏感。她的每一夜都是初夜。4



也许这不是什么幸运吧。





几千年下来，叶子已经足够淡然。最初15年的公子哥生活太微不足道了，尽管如此难忘。偶尔她还记起最初为女奴时，每世初那几年的桀骜不驯，但最终总是被驯奴人打磨的整齐圆滑。之后的叶子真的是天生的女奴，谦卑，美丽，乖巧。任样的挫折她都能接受。 $



尽管如此，她依然过得坎坷，毕竟她总是女奴。

V



她曾经记恨过凌，但是现在没有了。



她甚至开始感激，发自内心的感谢她的提携。你可能说这算什么提携，安排她做了几千年女奴？ *



也许只有经历过的人才懂吧。无论是对于神界的理解，还是对于女奴的理解。







甚至漫长到快要忘记过了多久，叶子再次轮回，这应该是第87个世纪了。如果她能把自己所知道的的告诉别人就好了。虽然她经历了，但却无法将不该说的说出去。这是神界的法术。4



这是个母系社会，她是一个宫廷女奴被男工强奸的产物。母亲知道她将要经历什么，不忍让她如她一样苟延残喘，企图将之杀死，却被女奴长及时的发现并制止------这反倒让她一出生就背负了更深的罪过。 [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





叶子不喜不悲，她很平淡。





这样的身世也不是没有经历过。





没有名字，是所有女奴中最低贱的------女奴的子女。有的时候她会自嘲，觉得命运的书写者是有多费心才能想出这么些手段折磨她？  R $



果不其然她又沦为了男性的泄欲工具。



有一天她刚刚起，一夜的卖力表演让她感觉有点辛苦。她起来开始打扫强奸者的房间，充其量把这算作房间吧。 "



突然，一只金丝雀飞了进来。
<!-- tcd_main_text_end -->

