# [其他]_隔壁老杨之我的婶婶



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇描绘了一个年轻男性与其婶婶之间情感纠葛的变身小说，角色在故事中经历了性别与身份的转变。故事围绕杨杰在婶婶徐璐家工作的日常展开，他开始对婶婶产生了复杂的情感。在日常生活中，两人之间出现了暧昧的互动，如婶婶帮杨杰擦汗，和彼此亲密的身体接触，逐渐加深了他们之间的情感纠缠。随着情节的发展，杨杰经历了一次神秘的变化，发现自己似乎进入了婶婶的身体，形成了双重视角的情感体验，展现出对身份、自我认同的深刻探索。关键情节包括亲昵的肢体接触、青春期的情感萌动，以及在浴室镜中映出的双重身体视角，带有一定的色情暗示。整体文风细腻，充满性别认同和自我探索的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_隔壁老杨之我的婶婶.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | e9a1b53a1319021ab56665e967c9287a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 青春期, 情感纠葛, 自我探索, 家庭关系, 禁忌之爱, 心理冲突, 双重视角, 独特香气, 浪漫, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我叫杨杰，是一个即将步入大学的准大学生，本以为生活会和其他人一样找到

一份稳定的工作，娶妻生子，没想到，从那天起，这一切都改变了。

为了自己的学费，我只好去婶婶家里工作，至于工作，也就是在婶婶家的超市里，

当一名售货员，每天干卸货装货这种重活。

平日里只有我跟婶婶，相对来说也比较安静与轻松，偶尔店里没人还会和婶婶唠唠

嗑这类的。

每天最期待的事情却是婶婶帮我擦汗，每当那时候都感觉是妻子在帮丈夫擦汗，刺

激极了。让身处青春期的我，也有了些不该有的想法。　　在这里，不得不提一下，我

的婶婶，虽然已经三十多岁，但是时间并没有在她身上带走丝毫。常见的皱纹、抬头纹

却从未在她脸上有过，反而少了几分青涩，多了几分成熟。

本就十分犯规的身材，硕大的大白兔，因为长期锻炼身体，坚持每天做瑜伽的缘故

，变的更的坚挺与圆润，美丽的翘臀，不禁让人勾起的无限遐想。

今天，我与往常一样，从外面拉货回来，而不远处这个普普通通的小店，就是婶婶

家的超市。

从大老远，就看到一道靓丽的身影，在众多货架内穿梭。不用想，一看就是我的婶

婶徐璐。

“婶婶，又在给货架补货呐，都说了不用你来，我来就得了，这种货您就别做了，我

来吧。”

“得了，别搁这给我装啊，你小子我还不知道什么货色啊。心疼姐就给姐帮忙，这给

你姐我累着的，还有，以后别叫我婶，叫我姐！我可还年轻这嘞。”

“得嘞，这就来~~”用衣服擦了擦手，我连忙下车和婶婶一起补货。忙碌了20分钟后

。又继续去给仓库装货。此时的我，却全然没注意到婶婶正死死得盯着我。

“姐？姐！货装好了，都按位置给摆的整整齐齐的，咱俩回家吧。”叫醒了正白日梦

游的婶婶，我拉起婶婶的手便往外拉，温玉入手，让我舍不得放手，婶婶也回过神来，

却也任我拉着她手。直直得看着我的脸，在前面领着路的我却是完全没注意到。

“等等！”突如其来的一声娇呵让我心头一颤，“转过身来！”知道此时不听话的后果

得我只得机械得转过了身，却见婶婶从贴身的口袋里掏出来一手绢，未等我反应过来便

直接按在我脸上，轻柔地拂过，残留的体温让我格外舒适，些许淡淡的体香更是让我兴

奋起来。



当我回过神来，徐璐已经在前面走着了，我连忙跟了上去，默默得站在徐璐身后，俩者

无言。

因为离家很近的缘故，很快就到了徐璐家所在的小区，刚准备乘坐电梯，回家休息

，怎料电梯居然故障了。没有办法，我跟徐璐只能爬楼梯。

尴尬的气氛属实压抑，我实在无法忍受，只好对徐璐说道：

“姐，今晚咱们要不要，打打电动呐，很久没玩嘞。”我挠了挠下巴，笑嘻嘻的对她说道

。



“哈？嗯唔，也不是不行，姐姐我也很久没玩了。”徐璐也挠了挠下巴，低声道。(

“好嘞！就这么定了，今晚月亮不睡我不睡，我是月亮的小宝贝。哎呦~”忽然被徐璐

一个暴栗的我痛的直揉头。

“明天还要工作的！你想什么呢！现在7点钟，吃饭用30分钟，洗澡30分钟。咱们玩

2小时。10点后必须睡觉！”徐璐恶狠狠得盯着我，说着还比划了个断头台，吓得我直冒

冷汗，连忙摆着手表示不敢。

打打闹闹的我们并没有注意到楼上的脚步声，在楼梯转口那个地方不出意料得和个

熊孩子撞到了一起。

“沃尼玛，哪家的熊孩子。”刚起身的我，看到徐璐也被撞倒在地，我顿时恼羞成怒

，正要好好的教训熊孩子，那熊孩子却是直接跑到了下面一层，对着我使鬼脸，若不是

徐璐阻止，我真心想扒了他一层皮。

“姐，没伤到哪吧？”我关心的问道。

“没什么，就是脚崴了...”徐璐摸了摸自己的头，对我说道。



“我背你吧！还有俩层而已，不碍事的！”徐璐正要推脱，却是看到我认真的脸色，小

脸一红，居然答应了。

我弯下腰，徐璐脸红着趴在了我肩膀上。俩坨柔软压在了我背上，成熟女人的香味

萦绕在我笔尖。我试探性得托起徐璐的屁股，见她没有阻止。我便大胆得按在了上面。

此时的徐璐全然没有平时的成熟，知性的大姐姐风范。唯有的便是小女人气质。让

占有欲本来就强盛且正处青春期得我更为兴奋。



突然，我脑袋里传来了一阵奇怪的感觉，感觉下面凉飕飕的，而且还被什么东西摸着，

看了看自己后背，小脸红扑扑的徐璐，也没多想，便背着她走上台阶，很快的，7楼便到

了。



早就尴尬得想挖个洞躲进去的徐璐，一看到家门便在面前，对我吵着闹着，强烈要

求，她自己走进去。

我也没辙，只能恋恋不舍得把徐璐放下地，徐璐那独特的体香却仍萦绕在鼻尖，这

算得上是些许的安慰吧。

唯一奇怪的，便是胯下那凉飕飕得感觉却是一直存在。

跟着徐璐进了家门后，把从店里拿回来的自热食品，热了热，便吃了。



饭后，便是激动人心的电玩时刻了，两人相照不宣的坐到沙发上，从茶几下拿出psp

，投屏在电视机上，准备玩童年经典——马里奥。



“小杰，为什么我们总是这样简单的游戏啊？”刚刚通了一关的徐璐，似乎是自信心膨胀

的原因，对着我说道。



“还不是婶婶你太笨了，别的你也不会玩啊？”我扶了扶额，对着徐璐无奈的说道，却没

有看到徐璐渐渐变黑的脸色。



“居然说我笨，杨杰，你很棒啊？”徐璐上来就是给了我一个暴栗，疼得我呲牙咧嘴，不

得已我只好连连求饶。

在一阵打打闹闹之后，时间很快就到了9点半。



无奈，明天还得早起，我只好恋恋不舍的把PSP放到茶桌下，去洗手间洗漱，到卧室准

备睡觉。



躺在床上刷着短视频，心神却全然没在意它。随着门外花洒的声音响起，早就口干舌

燥的我掏出了坚挺硬直的巨龙，就着徐璐的洗澡声开始打飞机。

L

幻想着徐璐曼妙的身躯，幻想着那紧致的挺直1米丝袜大长腿，幻想着那俩只一手无

法掌握的大白兔，幻想着晶莹剔透的粉鲍，幻想着徐璐的一切。

随着一声低吼，浑浊的白色液体便飞向早已准备好的纸巾上。独留一个健壮的身躯

躺在床上微微颤抖。

“这究竟是什么？”一声熟悉的声音在我耳边响起，吓得我差点萎了。毕竟，这声音

我一听便知道是我刚刚拿来做素材的徐璐！

睁开眼一看，却发现一阵刺眼的白昼光。正想闭眼，却发现居然闭不上了！更为惊

异的是，我感觉到有水在我身上划过。这比徐璐发现我打飞机更为吓人。

“我怎么这么热，这水也不热那，难道是....”正在我惊愕失色的时候，徐璐的声音

又再次从我耳边响起，同时我又感觉到我的脸正迅速的变烫。

熟悉了眼前的光芒后，我连忙环顾四周，虽然我控制不住我的眼，但我的五感还是

在的。只是，面前这浴室的摆设是什么鬼？我胯下的大兄弟去哪里了？还有我胸口的俩

坨不明状物是什么鬼！惹得我直吸了一口凉气，却是被这独特的香味给再次占据了脑子

。这个香气我刚刚才闻过，这是，婶婶徐璐的香气！

未等我反应过来，便感觉有什么东西按在了我的胸口，就连下面也被俩跟细如筷子

的东西给按住了。随着这俩个不明物体的揉动，我的身体也开始发热发烫。

此时我面前的视野开始抬起，我连忙定睛一看，生怕等下没有机会验证我的想法了

。只是，面前那熟悉的面庞再次告诉我--这是婶婶徐璐！



而此时的徐璐比起刚刚那副小女人气息，却是更为诱惑，通红的面庞加上那神似在说

着‘客官，快来玩呐’的眼睛，风情万种的气质瞬间把我给击溃。

L

突然，我感觉到了一种奇怪的感觉，就像是自己有两个身体。



虽然这么说有点奇怪，但是我睁开双眼，看着眼前熟悉的天花板和房间布置。

“ 我回来了？  不对!这是双重视角? ”我心想道。



此时映在我眼前的，一个是熟悉的天花板，而另一个是在洗手间的镜子前，那无比诱

人，风情万种，无比精致的高级脸。



不过，现在看得也太难受了，头好晕，自己的身体，那边还是先闭上眼睛吧。



我心里想着，让自己的身体闭上双眼，并且将大部分注意力集中在婶婶这边。



还是刚才那熟悉的感觉，不过话说回来，婶婶不生气的样子，还真是好美啊！长长的睫

毛，含情漫漫的桃花眼，小巧玲珑的鼻子，红彤彤的的嘟嘟唇。

36D的欧派！!好想揉一揉



镜子中的婶婶低下头，视线微微向下，双手揉捏着自己的大白兔，满脸陶醉。

“       等...等等!我能影响到她?       !  再来试试...

粉红色的乳头，好诱人，捏一下，嗯…好舒服。。”我不禁有些陶醉。



“既然这样....那....坐在马桶上，撑开双腿’。”心想着，却见眼中的视野，慢慢的向马

桶的走去，然后慢慢的坐了上去。

心跳声仿佛就在我耳边响起，我和徐璐的心率神奇地保持一致。却是感觉我，哦不

对，徐璐的身体直直坐起，两条如奶油般的大长腿缓慢得撑开，徐璐也配合得低下头，

成功让我看到徐璐的鲍鱼。

“没想到，婶婶她居然是个白虎啊，和幻想的不一样呢。嗯，不会错了，这触感完全

就是天生无毛的感觉。”未等我心理暗示，徐璐便直接开始抚摸自己的粉鲍。

“来，加快速度，捏捏小豆豆。”念头刚刚升起，徐璐也开始用力揉欧派，时不时还

捏一捏乳头，下面的动作也不落下，开始用力搓着鲍鱼，小豆豆也是开始红肿得像个小

葡萄。

因为五感基本共享的原因，我的意识体也开始性奋起来（女性前戏多，所以现在才

开始性奋），巨龙也已经挺立了起来，我也耐不住性趣，开始撸了起来。

忽然，一阵强烈的刺激感刺入脑内，原来是徐璐把手指给插入鲍鱼内了。虽是缓慢

的抽动，但还是肉眼可见一些液体从鲍鱼内流出。

使得我手上的动作更是快速，一阵压迫感从巨龙上传出，意识到要射出的我正想抑

制下来。

可是徐璐的手却是越来越快，随着一阵颤抖，圣水直直从鲍鱼内倾斜而出，形成一

条抛物线直直得落下，落在地版响起噼里啪啦的声音。

这股刺激感我怎么可能抑制得住，浑浊的白色液体紧随其后得喷泄而出。这股刺激

感使得徐璐再次喷泄。

突然，脑子像是被人重锤了一下，涌出了一大股陌生的记忆，还没来得及查看，就

被紧随而来的一股强烈的撕裂感所冲击，让我陷入了沉睡。



“阿西吧，TMD，头怎么这么痛。到底怎么回事……就几瓶鸡尾酒用得着嘛！……不对！昨晚

的事？这是梦嘛？算了，吃药去。”醒来后，我头痛不已，想起昨晚的事，察觉貌似是做

了个梦。但被头痛折磨的我，简直控制不住自己，便不再深思。

吃了一些头痛药后，脑壳舒服多了。强行去洗漱了一下，我躺在沙发上想缓一会儿

，却没想到睡着了。

‘咔叽’一声响起，徐璐红着脸从卫生间内走了出来，双手拽着上衣，眼神飘忽不定

。



“嗯唔~~头好痛...我的酒量这么差了嘛？喝几罐鸡尾酒就痛成这样了？早知道就不听

小杰的话了！”刚刚睡醒的徐璐挠了挠头，头发披散得样子却别有一番风味。

从床头柜拿了一些药，吃了后便走进卫生间上厕所了。刚一坐下，好不容易酝酿出

尿意打开了水闸，却是忽然有人打开了门。

开门的咔嚓声一响起来，徐璐就不由自主得控制住了尿意。见到是杨杰后鬼差神使

得，尿液开始喷泄而出，尿液滴入书中的声音是如此响亮，吓得徐璐脸色都白了。+

“完了完了，他不会听到了吧，怎么办怎么办啊。他要是看到了怎么办，他要是强上

我怎么办……”脑子一片空白而且还头痛的徐璐开始胡思乱想起来。

幸好可能是酒的原因，杨杰脑壳比起徐璐痛多了，也就没听到声音，自顾自得拿起

杯子洗漱。全然不顾身旁还有一个敞开双腿红着脸的美少妇。



此时徐璐已经泄完了，而杨杰却还在洗漱着，那缓慢的动作让徐璐真心想上前帮他

操作。

徐璐无助得坐在马桶上，脑子也越想越歪

，眼睛开始没有了聚焦，愣愣得看着杨杰，双手开始不由自主得抚上大白兔和鲍鱼，不

顾有没有擦去尿液。似乎是臆想的性对象就在面前的原因，快感来得前所未有得快，杨

杰正准备洗脸，便要到达了高潮，最后的理性在告诉徐璐不能叫出声音。



终于，杨杰擦好脸走出了卫生间，随着门厚重的关闭声，徐璐也正式来到了高潮。一

股股圣水从洞口涌出落入马桶内，浪叫声最终还是彻底地叫了出来。

整理好‘罪恶的现场’后，徐璐深吸了一口气，硬生生的，绷着脸走出了卫生间。"

看到杨杰大大咧咧地睡了个回笼觉，连今天还要去工作的事情都忘得一干二净。

无奈的徐璐最终还是放弃了叫醒杨杰的念头，给他盖上了一张毯子。

中午，我悠悠转醒，睁开眼睛便是强烈的太阳光。



“卧槽，怎么这么亮！”还以为是早晨的我蹭得从沙发上蹦了起来。连忙抬头看了下，墙

上的时钟。



“我giao，都尼玛12点了？什么鬼！”我连忙穿上鞋子，拿起手机便冲向电梯。



“靠，忘了这玩意儿坏了。”远远得看到电梯前的警示牌，还迷糊着的我想起电梯已经

坏了。迫不得已只能往安全通道跑去。



顿时，我用了这辈子应该都不可能再次重演的速度奔向了婶婶的超市。一路上横冲

直撞，路人都惊恐得看着我。

“姐，你…你怎么不叫醒我，害得我睡…睡了这么久。你自己…一个人要搬…这么多货，

岂不是…累坏你了。”我冲进超市，巡视一番后找到了徐璐，拉着她的肩膀说道。9   N,

“我不是发微信跟你说让你今天休息一天，待在家里好好休息一下的嘛？你怎么过来

了？”一脸无辜和茫然的徐璐看着面前气喘吁吁的我，有点摸不着头脑。

“啊？！你有发嘛？我看看。”从裤兜里掏出手机，打开一看。

“这也没有啊，微信上都没有小红点。”我一脸莫名其妙得看着徐璐。

“没道理啊，我看看。”说着，徐璐便抢走了我的手机，仔细看了一番后，抬起头用

看阿库娅（智障）的眼神看着我。

“你网络都没开！怎么可能收得到消息！”她说着抬起手，便按在了我额头上。

“也没发烧啊，怎么烧坏脑子了”。徐璐有些纳闷道。

我满脸不信，从徐璐手里夺来手机，定睛一看，还真没开网络。我尴尬得挠了挠头

“诶嘿嘿，习惯性关网络了。”

“唉，行了，既然来都来了，就开工吧。真的是。”徐璐扶着额，一脸无奈道。

傍晚时分，我们拎着大包小包的东西走进了家里。



“行了，今天姐心情好，亲自下厨给你小子吃，你先去洗澡吧。洗完澡应该就做好饭

菜了。”徐璐伸了伸懒腰，转身一脸微笑得对着我说道。

“得嘞，这就去洗澡咯~”我连忙低下头掩饰我脸上的红润。徐璐也没注意，便走进厨

房操作起来了。见此我连忙拿好衣物便走进卫生间洗澡了。

我洗完澡后，刚出门就闻到了一股饭菜的香味，赶忙奔客厅的餐桌走去。

“真是一个小馋猫。”徐璐看着我捂嘴咯咯的笑着。



“我一整天没吃饭，再加上姐做的饭太好吃了，我实在忍不住了嘛。”我狼吞虎咽，含糊

不清的说道。

“好好好，好吃就多吃一点。”徐璐看着我欣慰的说道。

吃饭的时间很快就过去了，我也回到了卧室，开了一把云顶之奕。



“我九剑下天山，剑圣刀妹三星三神装。三星亚索还有个窃贼，就连锐雯也都有把青

龙刀。你个机甲刺拿什么和我斗？！啊！你艾克差两个就三星？没事，我这里锁了你两

个艾克，你拿什么和我斗？”连续四局的失利，好不容易胡一局，我自然是极其亢奋。

“呼，有惊无险，没想到对面最后合出来个九星盖伦，幸好我的激光剑剑圣够刁。都

这个点了，出去吃碗夜宵吧。”我从卧室出去，准备去厨房找点吃的。



这时，劳累了一天的徐璐，准备去浴室洗个热水澡。脱掉衣服，走在镜子前，徐璐看着

自己的身体，不禁有些迷恋，下体的粉鲍也微微有些湿润。。



“奇怪，我怎么会对自己的身体发情那？”过了一会，发现不对劲的徐璐，洗了一把脸，

喃喃自语道。



“算了，可能是最近太累了吧。”徐璐也没多想，便向已经放满水的浴缸走去。!  P8



“吃的好撑。”把一大碗泡面给全吃了的我，肚子早已被满足。反而，因为喝了一瓶肥

宅快乐水的缘故，甚至还有撑得慌。

“去找点健胃消食片吃吧。”我走向卧室，准备找点药吃。

“应该就是这个。”看到桌上有一板药，我也没多想，便吃了一片，躺在床上准备睡觉。





“不好膀胱顶不住了，早知道不喝那么多肥仔快乐水了。”刚躺下闭眼没多久的我，猛的

起身，飞一般奔向厕所……



“嗯~~~~”嘴里哼着不知名的歌曲，轻轻得挠着头上的秀发，仔细得把头上的泡沫给清洗

干净后，便开始用毛巾搽拭身体。

“啧啧，怎么就没发现，老娘身材怎么这么好。

”徐璐看着镜子里的自己，邪魅一笑，说着便揉了揉奶子，深陷其中的手指让人惊叹不已

。这还不够，徐璐还轻轻得拍了下奶子，虽是如此，却还是引起了一阵阵波涛汹涌。



“嗯唔，好舒服啊~~嗯唔。”忍不住呻吟出声音来，徐璐开始揉捏着奶子。时不时嘴里

发出动人的哼哼声。



“我…我就试试有多软，对，不自慰。”徐璐自欺欺人得说着，手上的动作却根本没见停

。



“嗯唔，好痒哦~~怎么这么痒~~”徐璐说着，右手便不由自主得往下体探去。入手便是黏

糊糊一片，同时还伴随着一丝快感，惹得徐璐不由开始抚摸下体。

抑制不住内心的快感，深知自家的防噪音效果有多强，便开始放声浪叫。乳头肉眼

可见得越涨越大，小豆豆也开始红肿起来。

“嗯唔~~还要更多~~”手指已经无法满足徐璐，徐璐便在某处角落里拿出来一个跳蛋

。轻轻得把它按在了下体。虽只是一档的速度，便给湿透了的徐璐带来了强烈快感，可

惜却是距离高潮还有一段距离。

“啊~~用力，用力，小杰~~继续，用力淦我啊。”徐璐两眼无神，唯有手上的动作

无一落下。手里的跳蛋早已被调到了最高档。振动声尤其响亮。

“小杰，小杰，你看呐。婶婶下面都湿透了，你要是进来我让你淦哦~~”不知不觉的

，徐璐已经面向厕所门，似乎只等某人从外面打开来一睹芳容。

“好棒，好棒，好棒，啊~~~射了~~”忽然，徐璐身体一阵颤抖着，“啊”得一声喊了出

来。下体瞬间射出一条小水柱，像极了男人射精。



正在此时，要来上厕所的杨杰打开了门，入眼便是全身香汗淋漓的徐璐。两眼无神得

看着自己，下体正飞溅着一条水柱，正正得飞向了我的胸膛。

这么一幕活春宫怎么可能不让男人性奋呢，杨杰的小体早已挺立开来，更因为误食

‘伟哥’的原因。杨杰的大鸡巴直接怼开了盖住他的裤子。

J

刚回过神来得徐璐便看到如此画面，早就慌得不行了。



“小杰…我们是亲戚，不能这样做的……”徐璐嘴上如此说着，可是眼睛却全然不敢直视前

方，连杨杰的眼睛都不敢直视，更何况正露出狰狞面貌的大鸡巴呢。

“徐璐姐，这五年来我们相依为命，那时候我可是正值青春期呐，如此叛逆的情况下

你对我还是如此之好。让我能够读上一个好大学。明明我们都没有血缘关系，更何况你

身材还这么好，早就让我对你有不该有的幻想了！”杨杰认真的看着徐璐，缓慢得向着徐

璐走去。迅速得把衣物给褪去。独留一根大鸡巴怒视着徐璐的鲍鱼。

“可是，小杰，咱们总归是…嗯唔！~~”徐璐正想推脱，却是因为一直在逃避着，没有

看到杨杰早已走到其面前。杨杰直直得把厚嘴唇给按在了徐璐的小嘴巴上。趁徐璐不备

，舌头迅速得伸进了徐璐嘴内。照葫芦画瓢的架势，开始稚嫩得湿吻着。

早就被欲求不满的徐璐被这么一刺激，自然沦陷了，更何况杨杰迅速得环住了徐璐

的腰，因为身高原因，大鸡巴直直蹭着徐璐的肚皮。虽是如此，那坚硬如铁，炙热得仿

佛要烫伤徐璐的棍状物也是第一时间让徐璐知道这是何物。

a

激烈得热吻后，知道已经无需再做前戏的杨杰，托起徐璐便把她放在了洗漱台上。



“姐，我插入了哦~”说着便把大鸡巴正对着鲍鱼，而鲍鱼也一张一合得似是在欢迎进

入。徐璐也算是知道这件事没有挽回的可能了，便低声“嗯”了一声。

听到了徐璐的应声后，早就忍耐不住的杨杰便用力得往前挤压着。杨杰只觉穴肉一

层层得包裹着大鸡巴，这些快感自然无法满足吃了‘伟哥’的杨杰，便开始一记冲刺。直

直突破开重重关卡，直达子宫口。

这一冲刺刺激得俩者都放声呻吟着，虽是如此，杨杰可没有停下来的想法，本能得

耸动着腰。一下接一下得直达子宫，肏得徐璐直翻白眼。早就对徐璐的奈子有想法的杨

杰自然不能放弃这个机会，狠狠地揉捏着徐璐的奈子。

两人兼是被快感给刺激得说不出话来，只顾埋头苦淦，即便如此，身体内每个细胞

却是都在欢呼着。



杨杰的大鸡巴开始肿胀起来，意识到要射精了的两人兼是对视了一眼，看出了对方的

欲望后。杨杰便会心一击，狠狠得捅在了子宫，精子仿佛不要钱似的狠狠得射出，子宫

逐渐被填满。此时徐璐也是自然而然的泄了。俩人兼是放声呻吟。

“姐，我…”“没关系哦，还能继续吧~~姐姐可没这么容易就被你打败哦”说着，徐璐魅

惑一笑。足以倾国倾城的一笑，自然让杨杰性趣大发。把徐璐放在地上后，抬起一条腿

变狠狠得淦了起来……



不知淦了多久，不知淦了多少回。两人只记得屋内每个角落似乎都有他们爱的圣水，最

后倒在了床上相拥而眠。一睡，便是一下午……



“嗯唔啊，昨晚真爽啊，这么多年来，我可真不容易啊~~”‘杨杰’先徐璐一步起了床。





“嗯唔，胸口怎么这么沉呢？唉，可能是昨晚太多次了吧。唉”‘杨杰’叹了口气。 8  q%

‘杨杰’转过头正想看看‘徐璐’的睡姿。可惜却…



“诶！没想到‘我’平时睡姿是这样的啊……等等……哇靠？徐璐姐怎么变成‘我’了！”‘杨

杰’惊恐得看着杨杰，面色灰白得说道。

（下面的内容，用徐璐来做第一人称）

我捏了捏自己的脸：“尼玛这也不像假的啊~~（啪！）嘶~~这么痛，也不是梦啊？到

底什么鬼！”‘我’轻抚着脸上红红的印子。



“该不会是分魂吧？亦或者是换身，上次的不是梦？！嘛，不管了，正好这次可以好好体

会女人的快感~~”‘’，我邪魅一笑，哼着不知名的歌曲走出了房间……

我来到属于这个身体的房间，我咽了咽唾沫，双手不安分在身上游走着。9  S7



“在和婶婶醒来之前，先收一点利息吧。”我脑内经过一番激烈争辩后，欲望终究是压

过了理智。

我坐在了床上，有些痴迷的抚摸着搭在一起的双腿。



“婶婶的腿还真是修长，而且也很敏感呢。”摸着修长的大腿，感受着指尖给予大腿的

刺激。

“有些热呢！”或许是白天的激战，让我出了一身汗，有些闷，又或许是因为现在身

体有些兴奋，隐隐感觉身体有些特别的热觉。

我知道自己不该这么做，但是一个声音在脑海不断诱惑着我。

现在这是你的身体，你有权利占据她，拥有她，使用她，享受她……

“这是我的身体。”我贪恋的看着两腿间，晶莹剔透的秘密花园，一边揉着饱满的大

白兔，一边用手指插入那神秘的花园。

“这就是女人的触感吗？”我操控着婶婶的小手指在小穴抽插，舒服的感觉让我不禁

叫出声。

“这么舒服的事，浪费了可惜了。”我再也忍受不住，用手搓弄着婶婶的秘密花园。



“好棒。”我只觉得大脑一片混乱，另一只手开始肆意的揉捏自己的乳头。



“差点忘了正事那，还得看看本体里面的，到底是不是婶婶那。”我停止了手种的动作，

刚准备穿衣服，突然，大脑灵光一闪，想到了一个办法。

“不如这样吧。”我赤裸的走出卧室，向厨房走去。。。。



“嗯唔啊，昨晚真爽啊，这么多年来，我可真不容易啊~~”杨杰从床上蹭得蹦了起来。

“奇怪我怎么觉得我说过这句话。”杨杰揉了揉头发，有些纳闷。



“哇呜~真香啊~这是什么味道这么香！”，杨杰嗅了嗅鼻子，不再多想，迫不及待得走

出房间，连穿没穿衣服都不管了 只穿着一件内裤便走了出来。

只见厨房内一个倩影正穿着围裙悠闲得做着早餐。



“姐，怎么这么早就起床了，不多睡会儿”杨杰偷偷摸到了徐璐背后，乘其不备从围裙的

缝隙里穿了过去，握住奶子就开始捏。

“小杰，别闹，做着菜呢。死样~~还不是因为想给你做早餐。”徐璐翻了翻白眼，试

图掰开杨杰的手。

“可是，你下面都湿了诶，而且你穿裸体围裙不就是在诱惑我嘛？”说着，杨杰便把

早已挺立的大鸡巴按在了徐璐的鲍鱼上。

“嗯哼~~别闹，有什么事做完菜再说啦~~”徐璐嘟着小嘴，生气道。



“别管这么多啦，关了火就得了啦。”说着，全然不顾徐璐的阻止，把煤气给关了后，

便抱起徐璐往沙发走去。

“居然没有自己的记忆了嘛……”徐璐低着头不知在说什么。

“你在说什么？”杨杰皱眉道。



“没什么呀，好啦~要做就快点。我都‘饿’了~~”徐璐抬起头，对着杨杰笑了笑。/    0



“你个小馋猫，我这就喂饱你，直到你肯说满意为止！”杨杰放着狠话，便褪掉裤子准备

提枪上阵。



“来啊，我看你还有没有昨晚那么坚挺！”徐璐眨眨眼，对杨杰抛了个电眼。（此处省

略两千字，由于阁下等级不足，请自行脑补）

后记：



深夜，一个浑身赤裸，面容姣好，酮体雪白的女人，在笔记本电脑前，一手揉着自己雪

白的大白兔，一手拿着自慰棒在鲍鱼处，不断的抽插，口中不断的发出淫荡的叫声。没

过多久，随着女人身体的一阵抽搐，大股的圣水从鲍鱼里流了出来，女人的叫声也达到

了顶点。



事后，女人打开笔记本电脑，从旁边的镜子上可见，这女人赫然就是徐璐。



紧接着徐璐打开了一个网址，登录了账号，进行了一番操作之后，发了一个帖子，这

时，她抚媚一笑开口说道:“玩的太尽兴了，差点忘了给粉丝更新了那。”

只见发帖人的名字，赫然就是——“隔壁老杨”



番外:网吧的邂逅



自从经历了那一次以后，我与婶婶的关系也越来越融洽。除此以外，婶婶也不知道为什

么，原来越懂我，似乎与我心灵相通，对我也越来越好。直到有一天，在外面一起去大

排档撸串，醉酒的婶婶，才说出了真相。



原来那天晚上的梦是真的，我真的变成的婶婶，不，应该说婶婶变成了我的分身，但却

是独立的个体。



一开始这样的生活，我并不习惯，但在相处的时间越来越久之后，我发现原来并没有什

么两样，我跟婶婶的关系也越来越变得融洽了。



这样我也可以和婶婶去做一件，我一直想做，但之前不敢去做的事，那就是——去网吧，

因为之前的婶婶反感，我去这样的场所，我一直也不敢提，不过现在早已今非昔比。



网吧里，一个长相不太英俊的少年和一个成熟性感的女人，正在电脑前打着LOL。  J&



少年穿着一身休闲便服，看起来神情非常紧张亢奋，似乎正在团战中。而女人则是穿着

细肩带紧身背心与超短牛仔裤，那 傲人的巨乳，随着她激烈的团战，不断的摆动。

“呼～这波团战打得真TM刺激．．．”杨杰大大咧咧的地说道。



“啊～！打了半天肚子也饿了。不如咱们打完这场去逛街顺便吃饭吧？”徐璐的手开始不

安分的，摸着杨杰的小龙。



虽然已经过去很久，杨杰还是不是很习惯跟大美女出门，何况这个人，还是自己的婶婶

。



徐璐开着奔驰与杨杰到商场后，徐璐一下子就直直往女装区飞奔了过去，都不等杨杰

一下的，只能在旁边等待的非常闷，只能滑手机，



试衣很久这点不管，在之前和现在都一样，这一点我十分不解，难道女装就那么让人兴

奋？



正滑着荆棘鸟论坛看ＶＶ文的我，忽然发现一双踩着黑色高跟鞋，身穿渔网丝袜的美

腿，出现在我视线中，我抬头一看，正是试穿着，新买连身吊带短裙的婶婶。

“怎么样？这件好看吗？他可是花了我几百块呢！ ”徐璐有些傲娇的说道。

“好．．．好看．．．！”我盯着婶婶双峰前的凸点，有些紧张的结巴了。)  g3

徐璐也马上注意到，杨杰这羞涩地的反应，嘴角默默地上扬了。

随后他们俩最终目的果然还是商场，五楼的游乐园，

到达游乐场的两人看到琳琅满目的电玩机，忍不住心中的喜悦。



我则是率先坐上了荒野摩托的机台前，看着我先抢到了机台，徐璐心里很不是滋味，于

是一屁股坐到我的大腿上。

“喂！徐璐姐你在干什么啊！害我撞车了啦！”我有些郁闷的说道，

“一人一次，换我接手啰～”徐璐对我扮了个鬼脸，嘻嘻的笑着。



不过，没多久就感到自己的屁股有个热热的东西顶着她，她很快就意识到了是我。



徐璐不慌不忙的稍微拉起自己的裙子下摆，并将内裤给脱下一点，稍稍挪动位置就感受

到杨杰的小龙进入了自己体内。



感受到一股温暖的我，十分的兴奋，在她身后疯狂地扭动下身，并闻着她迷人的体香，

“嗯哼．．．哈哈．．．我的里面非常舒服吧？”徐璐面色潮红的对我说道。



此时的我，已经没有说话的精神，只是不断地扭动下身，不久后，她感受到一股热流充

满自己的体内，而她的荒野摩托也成功破了记录。



“哼哈哈，老娘我太厉害，不小心都破纪录了了呢～”徐璐缓缓的起身，利落地把内裤给

直接拉起，也不顾自己体内都是我的精液，像什么事都没发生般的，牵着我的手离开了

商场。



回到家后，我虚脱的躺在床上倒头就睡，而徐璐则是在她的房间里，自顾自的，站在镜

子前不停地欣赏刚刚在女装店的战利品。



“与这具肉体好像几乎同步了，无论是婶婶的身体，还是心灵各方面似乎都让我支配了

哪。”徐璐一边对着镜子自言自语，一边舔着自己手中的爱液。
<!-- tcd_main_text_end -->

