# [其他]_【乐园计划】第三十二章：邪恶的蔓延（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《乐园计划》系列小说的第三十二章，标题为《邪恶的蔓延（一）》。故事围绕角色寒汐与她的同伴们展开，描述了寒汐收到父亲的信件，得知家族守护灵的动向。信中提到有危险隐藏在她身边，促使她决定返回家中。同时，章节也涉及到香草与其伙伴们展开的阴暗计划，她们企图扩大自己势力并诱惑其他角色。文本中描绘了多位女性角色之间的亲密互动，包含强烈的性暗示和恋爱元素，设定在一个充满魔法和跨性别变身的幻想世界。故事中出现了各种涉及性别认同、权力游戏和身体变更的主题，展现了角色之间复杂的关系和欲望。整体情节紧张扭曲，带有一定的限制级内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_【乐园计划】第三十二章：邪恶的蔓延（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21475 bytes                           |
| MD5             | e445aeb16c0552b0e7604abb2172e153                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 魔法, 奇幻, 百合, 恶魔, 强奸, 女性视角, 身体交换, 邪恶计划, 女体化, 性别认同, 自我探索, 调教, 多角恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
后面将会是一大段推进剧情的发展，其中也会夹杂着福利内容，希望各位多多支持啦 ~





**第三十二章：邪恶的蔓延（一）**



"寒汐，你的信。"风灵拿着一卷褐色的牛皮纸走了进来，递给了床上的少女。



被火烤过坚韧但不失柔软的卷纸口被一块金色的蜜蜡封住，蜜蜡上印着矛城的城徽------一对交叉摆放的银色长矛，下面印刻着太阳的徽章。



解开蜡封，展开牛皮纸，寒汐浏览着上面的信息，是父亲发来的。



"上面有写什么事吗？"风灵问。



"嗯，我们家族的守护灵似乎有什么动静，所以父亲要我回去一趟。"寒汐将信放到一边。



"守护灵？"风灵面露疑惑，"听说那是远古时期的灵物，现在应该已经完全灭绝了才对呀。"



"是这样的没错，但是我的父亲，他在远征异岛的时候，发现了这只正在被魔物所攻击的守护灵，所以将她带了回来。"



"居然还存活着传说中的灵物。"风灵略感惊讶。"那她发生了什么奇怪的事情吗？"



"没有什么奇怪的事情，只是父亲在信中说她感觉到我的身边隐藏着危险，非常焦急的让我回去，不见到我甚至连饭都吃不下去了。"



"隐藏着危险？绿荫城应该是非常安全的呀。"风灵说，随后不好意思的挠了挠头，"呃 ...最近倒是不太太平。那寒汐打算怎么做呢？"，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



"她从小和我一起长大，我觉得她这次这么急着叫我，肯定是有什么事情要和我说，我决定还是先回去一趟。"



"今天就出发吗？"



"嗯，准备一会就走。"



"你的身体恢复的怎么样啦？"



"应该没什么问题了，倒是没有受到什么伤害，只是能量消耗的太多了，不过现在已经休息的差不多了。"寒汐握了握自己的手，脸上浮现出一丝红晕，"还有，嗯 ...谢谢你照顾我。"



"真是的，和我还这么拘束干嘛，我可是你的导师哎 ~照顾自己的徒儿不是应该的事情嘛 ~"风灵笑道，"回去的话记得代我向你的家人问好哦。"



"好呀，下次，有机会去我家做客吧。"



"如果有机会的话我当然会去啦。"风灵将寒汐的衣服端了过来，感觉自己似乎离她的内心又进了一点。



柯蕾雅的房间中，充满了淫糜的气息，连星夜都被她们叫来参与其中，五个女孩子衣衫不整的摊躺在床上，白嫩的肉体交织在一起，毫无规律的磨蹭着，传出声声呻吟。



"哈 ~呼哈 ~ ~ ~原来，女孩子的百合，也这么舒服 ~"香草无力的躺着，享受着星夜用手抽送着紫色肉棒带来的快感。



"姐姐真是H ~这么舒服的事情居然不早一点叫我。"星夜的另一只手在爱抚着自己的蜜穴。



"现，现在大家都到齐了吧。"香草用手撑着，靠在了床头上，"都在的话我要说一下后面的计划了，喂！先停一下，不要玩了！"



众少女念念不舍的停下了身体的动作，围坐在香草的四周。



香草停顿了一下，说道："现在，我们已经有了五个同伴了呢 ~从数量上来说的话，也算是和协会持平了，但是实力的话，还不太行，要尽量避免被发现，与协会发生正面冲突。"



"干脆把她们全部变成我们的同伴好了嘛。"星夜说。



"这个没有办法很快的实现呀，毕竟除了柯蕾雅之外，萱儿和月璃都是她们自己夺取的，而且。"香草皱起了眉头，"由玲玲产下的魔物在这次风波后已经被消灭完了，协会恢复正常秩序后，我们将没有空闲的时间去解救其他同伴。"



"玲玲？"月璃奇怪的问，她对香草之前的事情一概不知。



"啊，正好大家都在，我来把计划再说一遍吧。"香草起身，跳下床去，检查了一下屋子里，确定没有任何监听设施后，又回到了床上坐下，将自己的计划再次和众少女说了一遍。



"这么说的话，现在人家还不能露面了呀。"月璃歪着头说，"毕竟人家的身体现在已经变成魔族的了，而且样子也变掉了。"



"所以你当初为什么要把外貌改变的这么大，直接夺取她的身体不就好了嘛。"萱儿挂了一下她的鼻子。



"因为人家觉得这样也很可爱嘛 ~"月璃调皮的露出一对虎牙。



"所以现在我们需要制造更多的混乱，来分散协会的注意力。"香草继续说，"给我们制造更多的时间，并且可以将协会的女孩子们借机分开，这样我们就有机会一个个将她们逐个击破，然后。"香草咧嘴一笑，"让她们把身体交给我们解救出来的恶魔。"



"那要怎么制造混乱呢？"柯蕾雅问。



"当然是产生更多的魔物呀。"萱儿说。



"产生魔物？"柯蕾雅似乎一时没反应过来。



"啊，我知道了！"这时月璃像知道什么似得举起了手，"是通过性爱来榨取男人的生命力，然后将失去生命力的他们转变成魔物对吧！？我在回来的路上还顺手榨取了几个呢 ~现在他们都在城里隐藏着。"，终身免费 @更新 ~，缺失章节&等，请记住



"对！"香草打了个响指，"不仅是人类男性，只要是雄性，可以产生精液的 ~都可以成为我们榨取的目标，而且用这里吸收掉由生命力转化的精液后。"香草指了指自己鼓起的小腹，"还可以增强我们的实力哟，并且用女孩子的身体去做爱还那么的舒服 ~如此一举多得的事情，为什么不去做呢 ~"



"姐姐的这里 ~看来已经保存了不少嘛 ~"星夜凑了上去，一只手抚摸上香草的小腹，淫纹发出粉色的光辉。，新，，请记住



"嘛 ~其实萱儿姐姐也有很多哦 ~只是人家的身体比较娇小，而且前面后面都塞满了所以才会显得比较大啦。"



"后面？"星夜疑惑。



"啊，没什么没什么。"香草赶忙打马虎。



"意思是要我们出去勾引男人嘛 ~？"柯蕾雅看着香草那怀孕似的小腹红着脸说，"还，还要被内射这么多吗？"



"哎呀 ~柯蕾雅酱真是的，不要说的这么直白嘛，难道柯蕾雅酱不想体验这么舒服的感觉吗 ~靠自己的手就可以满足了吗 ~？"



"呜 ...人家知道啦，不要再捉弄人家啦。"柯蕾雅摆了摆手认输。



"但是，光靠我们几个，数量是远远不够的。"香草继续说，"所以我们需要更多的，可以榨取雄性生命力精液的女孩子。"，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"更多的？"萱儿好奇的问，"去哪里弄？"



"魔法师协会的成员不好解决，但若只是普通的女性，在我们面前也只能任由我们摆布了吧。"



"这些东西分给你们。"香草从次元背包里掏出一些稀奇古怪的小道具分给众女孩，"这些是我分解那个神秘的手套后制成的道具，虽然它们的使用方式不一样，但是都有一个相同的作用------那就是夺取她人的身体。"



"意思是让我们用这个。"柯蕾雅颠了颠手里绣花针一样的道具，"来让别人来替代那些女孩子？"



"是的。"香草点头。



"可是，又要让哪些人来替代她们呢？"



"当然是对于人类来说邪恶混乱的那类人啦，亦或者具备智慧的魔物。我们要将这座城，变成充满充满淫欲的极乐之城，从这里开始实现我们的乐园计划，喵哈哈哈 ~ ~ ~"





寒汐踏上了返回矛城的马车。



"一路顺风呀 ~还有这个，带在路上吃吧，这可是我亲手烤的的。"风灵递给她一小袋饼干，金黄酥脆的饼干烤制成小熊的形状，装在透明的袋子里。



"谢谢风灵，姐姐。"寒汐接过，最后的姐姐说的很小声。



风灵笑道："那么，祝旅途顺利，解决了事情后要赶紧回来哦。"



"嗯！"寒汐点了点头，钻进了马车里。



风灵挥着手，目送着马车消失在视线中。



寒汐坐在马车里，车窗外的景色走马观花般的从眼前流过，忽然，一个熟悉的身影闪现在她的视线里。标志性的金黄色双马尾和纤细双腿上的白丝，那不是香草吗，可是她旁边穿着奇怪衣服的萝莉又是谁啊？没容她多想，马车就呼啸着驶离了此地。



香草感到一股视线传来，不由得抖了一下。



"嗯？香草姐姐怎么啦 ~？"月璃穿着她那套色情的触手泳装问道。



"没，没什么，只是感到刚刚好像有什么视线。"



"有视线很正常啦，谁叫我们这么可爱又色气呢 ~"月璃摸了摸身上软软的触手泳装，"街上的人们都看着我们呢，呀 ~这么多视线月璃又要湿了 ~"



"那应该是我的错觉吧。"香草说，"你不是一直都是湿的嘛 ~先不要发情啦，我们还有事情要做呢。"



"好 ~那边的几个怎么样 ~？"月璃指了指不远处在沙地玩耍的年龄相仿的小孩子们，其中不乏可爱的萝莉。



香草顺着她手指的方向看了过去，邪笑到："那可真不错 ~"





"就在这里！"柯蕾雅领着一位刚放学的JK模样的女生走进了路旁阴暗的小道，这是她以救助小猫咪为理由，骗来的绿荫城贵族学校的学生，她的目的很简答，就是尝试一下香草给她的道具。



"小猫咪 ~你在哪里呀 ~"女生弯着腰在阴暗的角落里寻找着不存在的猫咪，浑然不知身后的危险。



一阵被蚊子咬了般细微的痛感传来，女生用手摸了摸自己的脖颈，却发现自己的手忽然使不上力。



"欸？"她将手放在面前看了看，发现自己的右手如同泄了气一般软塌了下去，还没等她反应过来，双脚也开始漏气。



很快的，整个身体飞快的瘪了下去，女生惊恐的看向背后，最后的目光，只看到柯蕾雅拿着一根奇怪的绣花针，站在她背后，露出诡异的笑容看着她。



"阿拉，真是不错的皮囊呢。"柯蕾雅蹲了下去，打开少女的背包，把里面的书本扔掉，随后捡起少女的人皮，将失去支撑的衣物塞进背包，展开少女失去生机的皮囊，嗅了嗅她身上桃花香般的体味，将人皮叠好放了进去。



"现在 ~得给这个身体找一个更适合的主人了呢 ~"扣好背包的搭扣后，柯蕾雅领着它离开了小巷。
<!-- tcd_main_text_end -->

