# [其他]_竞技场_（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件描述了一个设定在奇幻世界的竞技场的故事，其中主要涉及角色的变身与性别转变。故事中的商店出售各种皮衣，且只对VIP开放，只有拥有VIP资格的人才能进入。故事中的主要角色菲洛希尔在寻找适合她的法师皮衣时，触发了一系列的事件与思考，包括触手作为装备的合法性以及自己与他人之间的关系。此外，角色科瑞恩在竞技场中晋级并面临挑战，他经历了从32名上升至第50名的过程，同时与女法师黛博拉展开了密切的互动，共同策划挑战高等级守关者的计划。故事中涉及的主题包括角色的身份认同、性别角色的模糊性以及对权力与胜利的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_竞技场_（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 91136 bytes                           |
| MD5             | c1966603302b560419a9f2dd9800011c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转变, 奇幻竞技场, 皮衣, 女法师, 触手, VIP特权, 自我认同, 角色扮演, 魔法, 竞赛, 性别模糊, 战斗, 奇幻冒险, 自我探索, 身份危机                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
坐落在高档奢华住宅区不远的地方，有一家较为特殊的商店，这个商店不卖别的东西，

只买各式各样的皮衣，但仅对VIP开放购买，如果没



有VIP的认证，一般人连这家店的存在都不会发现，店铺的外围施展了厚厚的魔法壁，可

以说这个店铺基本上是存在于其他次元的空间里。



这种高级的空间法术，至少得有莉莎那般的资质才能勉强施展出来。



已经换上菲洛希尔皮衣的萨博在脚下施展了风行术，她顿时觉得身体轻了一大截，女

仆小姐所说的记忆真是奇妙的东西，萨博能回想起菲



洛希尔这具身体近50年来的记忆，对萨博而言，这些记忆没有任何违和感，完完全全就

是属于萨博，不，应该说是菲洛希尔的记忆。没想到

有着这么年轻外表的精灵却已经年满50岁了，着实看不出来。但这也跟精灵的体质有关

，他们体感时的流动异于常人，所以就算年满50岁，



估计心智也就15岁左右。

店铺外面看上去并不大，但一走进里面，空间顿时无止尽的延展起来，里面的商品可

所谓琳琅满目了，各式各样的皮衣！店铺里分了很多

区域，还有些皮衣模特正穿着各个区域较为流行的皮衣在供人触摸欣赏，而且大多数皮

衣还提供试用的服务。但凡你想去的区域只要动动念

头，便能一步跨到，这里的空间可以随时收缩伸展，这也是当初吸引菲洛希尔购买莉莎

的原因之一，魔法的奥妙一直都是人们好奇和向往的



东西。



女法师的皮衣有很多，可拥有莉莎那样姿色和实力的却屈指可数，菲洛希尔有些失望

，不过之所以还要买法师的皮衣也是因为菲洛希尔的

任性，在哪摔倒就要在哪里站起来。不过，那个女骑士和她体内的触手，因为触手里肯

定是有人在操控的，不然是无法做出那些精密而有目



的的动作和行为。这么算起来，是两个人在一同战斗，可这居然没有违法竞技的规则！

竞技场关于参赛者里有严格规定，只允许参赛者在竞技时1V1,召唤兽和宠物不算在内

，也可以携带普通坐骑和基本装备。如果触手作为参



赛者，那它所寄生的身体就算做装备了吗？



菲洛希尔有些想不通！



菲洛希尔记得那个女骑士体内的触手应该是分类在低等魔物里，本来那种触手就算夺

取了人类的身体也不会怎么样，因为它的智商基本为

零，唯一旺盛的只有它的性欲，所以在大陆上构不成什么威胁，只要随便经过圣光的洗

礼就能彻底除掉，但没想到被人操控后居然会变得如



此棘手。



菲洛希尔一边想着，一边拉着女仆小姐离开了法师区域，朝着低等魔物的区域走去。

其实店铺里也卖有那种具有超强实力的皮衣，按竞技



场排位而定，这些皮衣都是具有一定能打败第一位守关者的实力，但菲洛希尔认为拿到

那种皮衣再去挑战就毫无成就感了，所以从来都不考

虑，她所喜欢的是拿一个具有一定潜力的身体，再凭借自己的技巧和经验慢慢进行挑战

，这对她而言才是享受战斗最好的路子！

可惜的是，那种低级的魔物触手暂时缺货，因为也是最新才推出的商品，本以为只会

符合一小部分人的口味，没想到却卖脱了销。菲洛希

尔有些失望，不过看起来，在后面的战斗中她估计还会遇到不少这种组合。因为菲洛希

尔亲身感受到了，她估计这种触手在寄生后，可以获

取被寄生那具身体的记忆，这也是为什么之前萨博能感受到未做过记忆处理莉莎身体里

的记忆。



菲洛希尔有些失望的在店铺了转了一会后，并没有找到她向要的，想要的女法师和触

手怪都没有，这令她十分失望。

“小姐~”女仆小姐拉了拉菲洛希尔的手，悄悄附在她耳边说道，“卖皮衣的地方可不止

这里。”









科瑞恩已经过了好多天逍遥日子了，自己击败守关者后排名600从开外一跃跳到第50，

还得到了这个竞技场VIP的权利，虽然之前对VIP的

特权也有所耳闻，但获得VIP权利后，他才发觉自己之前在竞技场可真是在玩命！那些V

IP只是随便打打，大不了输上一张皮衣就完事，不过



，一想到现在自己也是VIP了，科瑞恩心里就舒畅了很多，这也多亏了那个神秘的家伙，

他把守关者所有情报和解毒药早早交给了科瑞恩。





不过，科瑞恩还是有些庆幸自己还活着，虽说有那个家伙的帮助，但实际上场比赛的

还是得靠自己的实力，他依然能回想起那场对战中黛

博拉变身后自己心中感到的那种压迫和恐惧感！不过也正是这种恐惧感，让黛博拉认定

自己胜券在握，也让科瑞恩得以偷袭成功，在这个竞



技场上没有什么‘光明正大’的比赛，只有赢才是唯一的道理。





值得一提的是，这些天来花天酒地般的生活确实爽快，科瑞恩在竞技场里厮杀了快一

年了，从来没有这么享受过。有钱就是好，可好景不



长，科瑞恩收到了挑战，来自49名对他的挑战，前50名的竞技同之前的类似只是挑战的

范围缩小了很多，50-40名的只能互相竞争，30-40名



的如此类推，不过若是在这里输了，就会重新掉到50名开外，就无法享受到前50名的超

级待遇了。





这可不是科瑞恩想要的。

但是科瑞恩这一路打上来，基本都是靠的自己的双手，因为科瑞恩并不是什么富人，

他曾经只是一名普通的佣兵，一年前参加了钢铁之城

组织的针对残暴女王的围剿部队，可部队被那个犹如恶魔般的女王轻易击溃了！科瑞恩

本以为自己会死，但却没想到自己被那些鹰身人抓到



了这个地方，一同被抓来的还有很多人，都是围剿部队里幸存下来的人，科瑞恩和那些

人都在这个竞技场的主办方强迫下加入了这个富人的

游戏场中。

一直靠着实力和少许运气的科瑞恩在这个竞技场赢得了现在的待遇，只不过他手中没

有任何一张皮衣，以前战斗胜利后获得的皮衣都被他



卖掉了，一方面是为了日常生计，一方面他觉得那些皮衣也没什么用，因为输掉比赛时

还是会死！所以还是用自己的身体更为安心一些。可



眼下科瑞恩获得了VIP的权利，也知道了穿着皮衣就算输了也不会因此丧命时，而且那张

守关者的皮衣已经作为报酬送给那个家伙的了，这

让科瑞恩此刻感到非常后悔，但也没办法，定下的交易契约是无法违背的。





科瑞恩已经回绝了对方的挑战请求，但三天后，对方肯定还会再度挑战的，那时候如

何科瑞恩还是没有皮衣，那就得靠自己搏命了，这可



不行，当务之急得弄一张皮衣，哪怕输了也不至于丧命。



可还有一个问题，科瑞恩手上没什么钱了，虽然提升到第50名后，主办方给了他一套

房子和10万贝拉的奖励，但最值钱的黛博拉的皮衣已



经免费赠人，自己这些天吃喝嫖赌花销十分巨大，手里只剩下不足5万贝拉的现金。可自

己也逛过那些皮衣商店，最便宜的人类皮衣也要3万

贝拉，而且对于竞技场而言，那些几万贝拉的皮衣都没什么用，还不如科瑞恩自己上场

强，虽说买皮衣的目的是为了保证自己不会死，但怎

么也不能轻易认输，一旦输了，自己又得从头开始了。

看来得去那里碰碰运气了。

不过，正当科瑞恩硬着头皮准备出门时，黛博拉却找上门了，她犹如鬼魅般出现在科

瑞恩的屋子里，着实吓了科瑞恩一跳，不过他更多的



是开心，看起来黛博拉又有什么好活了。

“我要你去挑战第三位守护者~”黛博拉直接说明了来意，



“..这..是什么意思？”科瑞恩挠了挠头，坏笑着，



“我能提供的只有这个~”黛博拉指了指自己的身体，



“提供这个身体？你的意思是让我穿上？再去挑战第三位？”科瑞恩问道，



“对，”黛博拉点了点头，



“可是...”科瑞恩对穿上女人的皮衣还是有些排斥，自己一个大男子汉变成女人，(

“你知道第三位守关者是谁吗？”黛博拉走到了科瑞恩身旁，左手放在科瑞恩的胸膛上

，来回抚摸，



“谁？”这种情报当然知道越多越好，科瑞恩连忙问道，



“就是那个拥有圣剑的女人-谢拉”黛博拉悄声说道，

“！”科瑞恩知道这个女人，两年前在某个大战后便失踪了，没想到居然会在这里充当

守关者！不，应该说是被迫在这里当守关者！主办

方到底是什么来头？



“我哪里打的过她，她可是英雄级别的人物啊！”科瑞恩摇了摇头，

“不要害怕，她只不过是拥有圣剑，对付魔物当然轻松，可是对付的如果只是亚人种的

蛇女，就无法发挥圣剑的力量了~”黛博拉显然心



里有数，“剩下的就靠你的技巧弥补了~”

“就算这样~我也...”科瑞恩还打算继续推脱，可黛博拉却一把将他推到在地上，她柔

声在科瑞恩耳边说道，“相信我，你的技巧配上这

具身体，是最好的搭配。”



黛博拉有些畅快的舒了口气，她的头发在转瞬间竟然缠绕再一起，就如同当初科瑞恩

在挑战时所见到的一样，化成一条条吐着红色信子的

黑色小蛇。“有尝过和蛇女的性爱吗？~”黛博拉的胸口已经膨胀成了颇为丰硕的巨乳，她

嘴里吐着如毒蛇般猩红长舌，双腿蠕动着起了变

化，转变成巨大的蛇尾，科瑞恩紧紧地缠了起来。

她那纤细的腰肢侧方又长出了两对手臂，紧紧抱住科瑞恩，丝毫不让他动弹，虽然她

的腰间下方已经布满了鳞片变成了蛇身，但随着她一

声娇吟，腰部的鳞片又渐渐缩回了体内，一直将她丰满的翘臀露了出来，她将自己的那

最为私密的部分用手轻轻拨开，下身蛇躯稍稍用力，



将她立了起来，高高地背对着科瑞恩，将自己的全部都展露在科瑞恩眼前。





多么鲜嫩红润的蜜穴，科瑞恩浑身微微发颤，即使自己不能动弹，他依然将自己的舌

头伸了出去。

“啊~”黛博拉舒爽地轻吟一声，随即笑了起来，她又将缠在科瑞恩身上的蛇躯绕的更紧

了一些。

喘不过气来，但是，却莫名的爽快！

！！

！！



科瑞恩不知道自己什么时候晕过去的，等他醒来时，房间里只剩下黛博拉那张孤零零

地皮衣，但是和黛博拉做的时候，那种紧迫却又舒爽

的快感，是在那些妓女身上完全体会不到的！





但是，真的要穿上吗？科瑞恩掂了掂手中的皮衣，还是轻的可怕，完全想象不到穿上

以后会变成那样的魔物，不过，至少不用发愁没有皮



衣可穿了。





这个竞技场与其说是个竞技场，更确切而言这里更像是一个城市，你想要什么基本都

可以再这里找得到，想生活可以生活，想做买卖可以

O

做买卖，想赌博自然有赌博的地方，想嫖妓更不用说，借着皮衣的多样性，这里的妓女

可以说是整个大陆上最为丰富的，前提是只要你不介

意那些妓女体内是什么人，或者是别的什么东西。

竞技场之所以要提供这些东西，是为了满足另外那些没有权利的参赛者，毕竟这个游

戏若只有富人参加，那未免有些无聊了。那些由于各

种原因来到这里的普通人，为了在这里生存，不得不参与进来，只是跟那些富人们不同

，他们没有离开这里的权利。并不是所有人都会参加

竞技，那些没有参加竞技的人想要生存下去，那只有靠自己的劳动来换取了。加之这里

各种资源应有尽有，整个大陆任何一处的东西都能在

这里买的到，于是乎稍稍有些技术的，便开起了自己的装备店，或者杂货店，这也是主

办方所默认的行为，必须给予普通人一些生存的空间

。

而在这个生存空间下，也产生了主办方所管辖不到的阴影。



那就是被称之为裂影的巷子，是一个狭窄而又昏暗的巷子。





菲洛希尔是第一次来到这里，在此之前她从来都没有听过这个地方，这个昏暗的巷子

里来往的人并不多，但大多数人都批着斗篷，将自己



的脸藏在斗篷之下，看来都不想被别人看见或者认出来。不过对于菲洛希尔而言，她并

不担心别人是否会认出来，毕竟这具身体也只是临时



的道具而已，领菲洛希尔来这里的是女仆小姐，她和菲洛希尔一样，并没有以自己的真

面目示人，而是换上了一件人类女性的皮衣，此刻的



女仆小姐只是一个皮肤稍白，有着较为匀称的身材的女人，但她身上那件性感又低俗衣

服，跟街头的妓女一个打扮。

巷子里充斥着各种各样的小店和酒馆，酒馆里人声鼎沸，坐的满满当当，不时能听见

里面的喝彩声，像是在为什么东西声援助威一样。菲



洛希尔心中十分好奇，可女仆小姐一直拉着她的手，似乎在带她去往哪个地方。菲洛希

尔只能暂时压一压心里的好奇心，紧紧地跟在女仆小

姐身后。

七拐八拐之后，菲洛希尔和女仆小姐来到了一家外表十分普通的小店，可进到店里时

，菲洛希尔有些惊讶，果然如同女仆小姐所说的，这

里也卖皮衣！



菲洛希尔较有兴致地巡视了一下，可这里并不像主办方的店铺，所有的皮衣都附有说

明和解释，这家小店里的皮衣更像是地摊货一样，零



散地分布在这家店的各个角落里，菲洛希尔只能从这些皮衣的外观上得到一些十分有限

的信息。正当菲洛希尔正为了如何挑选皮衣而发愁时

，女仆小姐拍了拍手，像是有人回应她的拍声一般，从店的深处走出来一名女孩，朝她

们深鞠了一躬后，女仆小姐点了点头，她右手缓缓在



空中比划了几下，那名女孩便稍稍侧身，做了一个请的动作。

“走吧~小姐~”女仆小姐又附在菲洛希尔耳边说道，



“我们要去哪里？~”菲洛希尔有些不安的问道，这一连串未知的事务让她有些不安，%



“去挑选小姐要用的皮衣~”女仆小姐如实回答道，

“挑选？~”菲洛希尔问道，



“嗯，”女仆小姐再次点点头，她有些顾忌地看了看四周，又看了看菲洛希尔，小小的

压低声音，“这里..”



菲洛希尔明白了女仆小姐的意思，她牵住了女仆小姐的手，点了点头。两人朝着那个

女孩所指的方向，走了过去。

！！

一个恍惚间，菲洛希尔和女仆小姐来到了一间不大不小的屋子里，这间屋子里的布局

怎么看都像是个法师的起居室，有床，有附魔的台子

，还有这大量的五颜六色的瓶瓶罐罐，而屋子的正中间，有一名女性在伏案写着什么。

“拉娜小姐~”女仆小姐轻声说道，

“...”那名女性缓缓抬起了头，她看了看女仆小姐，又看了看菲洛希尔，突然笑出声来

，



菲洛希尔愣住了，并不是因为那名女性怪异的举动，而是那名女性的面容，除了头发

和眼睛的颜色不同，她的面容和莉莎十分相似。菲洛



希尔拉了拉女仆小姐的手，有些诧异地指着那名叫做拉娜的女性。

可还没得到女仆小姐的回话，那个拉娜却抢先一步，瞬间闪到了菲洛希尔的面前。“哦

呀~真是可爱的孩子~”她的话似乎有股魔力，让菲



洛希尔感到脑袋有些晕晕乎乎的，意识变得有些恍惚。

“拉娜小姐~”女仆小姐护在了菲洛希尔前面，将她和拉娜分开来，



“..你变得无趣了呢~”拉娜脸色一变，冷冷地冲着女仆小姐说道，

“我的义务是保护主人，反倒是拉娜小姐，你刚才想做什么~”女仆小姐毫不客气地回敬

道，



“...哈哈哈~”拉娜又再次大声笑了起来，她朝后退了几步，又闪回之前的位置上。*



这是，菲洛希尔已经把刚才的疑问抛在脑后了，她此刻的注意力完全拉娜所施展的闪现

术所深深吸引，这是么多精确的闪现术，虽然闪

现术并不是什么高阶的魔法，任何一位中级法师都能施展出来，但仅仅只是施展出来，

这个法术具有相当大的风险，虽然耗费的魔力非常少

，但是因为闪现的方向和距离是非常难，可以说基本无法操控，若是不小心闪现出现的

地方有别的物体存在，那么施术者非死即伤。而拉娜

却轻易地在这个狭小屋子里闪现了两次，可见她魔法造诣之高。



“你来干什么~，”拉娜一手托着下巴，不怀好意地问道，她那头紫色的长发微微浮起，

足以彰显出她体内所蕴含的巨大魔力。

“我们家小姐想要一件你的作品~”女仆小姐并没有把拉娜这般示威放在眼里，-    y!

“哦？”拉娜看了看菲洛希尔，那种如同盯上猎物般眼光似乎要将菲洛希尔整个吞下，

良久，拉娜缓缓说道，“可以哦，不过有个条件



”她一边舔着自己的手指，一边淫靡地笑着。



“只要不要求小姐做什么，其他条件我都答应..”女仆小姐也提了一个要求。



“自己挑吧~”拉娜随手将几件皮衣扔在了屋子中间那张较大的桌子上，从外观看上去都

是人形模样的皮衣，



“..！”菲洛希尔有些迫不及待地扑了上去，从女仆小姐嘴里听到作品两字时，她就在

想了，难道这个拉娜拥有制作皮衣的方法？如果是

的话，那她肯定也收藏了很不错的皮衣！菲洛希尔先将最中间那张皮衣拿到了手里，仔

细观察，不过只看出这是一张人类女性的皮衣。

“那个啊~~”拉娜微微一笑，“那可是东部的圣女..要是穿上她...哼哼..进入这个竞技

场前10名不会有什么问题~”

“...那我不要了.，这样打起来就没什么意思了...”菲洛希尔有些失望的将手中的皮衣

扔回了桌上，



“哦？口味还挺挑的~嘛”拉娜有些新奇，这个小女孩居然对这种拥有强大实力的皮衣不

感兴趣。她用手轻轻一扫，桌上那几件皮衣就消



失了，紧接着又是几件皮衣凭空出现在桌子上。



“不要..这些都不好...”菲洛希尔翻了翻桌上的皮衣，虽然从外表上看起来，那都是些

较为稀有魔物的皮衣，菲洛希尔对这种类型的皮



衣并不是不感兴趣，而是她依然觉得这些魔物实力还是过于强大了，况且跟商店里卖的

那些强大的皮衣并没有什么区别。

“你这家伙..”拉娜有些不满，她再次收回了那几件皮衣，缓缓地走到菲洛希尔身旁，

微微俯下身子，用她那紫色的双瞳盯着菲洛希尔的

小脸，菲洛希尔感觉浑身有点不自在，她看了看旁边的女仆小姐，可似乎并没有阻止拉

娜的意思，她只好跟拉娜互相对上了眼，虽然拉娜那

双紫色双瞳确实很漂亮，但菲洛希尔有种全身全心都被彻底看穿的感觉，这让她心慌不

已。

“我知道了...”拉娜得意地笑了起来。



“你一定会满意的~”拉娜将一件皮衣扔到了菲洛希尔手上，这是一件..暗精灵的皮衣？

虽然萨博没有见过暗精灵，但菲洛希尔的记忆里



却存有暗精灵的印象，所以她还是轻易地认出手中这张皮衣是一个暗精灵。可为什么拉

娜会说这个暗精灵能满足菲洛希尔的要求？硬要说偏

好的话，菲洛希尔还是觉得想莉莎那样的身体会更好。

“不要着急，..小朋友.~~这可是我的新作品..~”拉娜看出了菲洛希尔的疑惑，她轻声

解释道，“你手中的那个家伙，可是暗精灵中的德



鲁伊。”

“暗精灵的德鲁伊？这不可能..！”菲洛希尔很清楚，在大陆上只有血统纯正的森精灵

才能修习德鲁伊的法术，而暗精灵这种背弃了月神

背弃了自然的精灵是不可能学会德鲁伊的法术。



“但是她确实是暗精灵中的‘德鲁伊’，只是有点稍稍不同~至于为什么”拉娜指了指那件

皮衣，“穿上，你就知道了。~”

解释也是白解释，不过拉娜一番话确实勾起了菲洛希尔的好奇心，虽然不是什么法师

的皮衣，但会德鲁伊法术的暗精灵，这点就足以让菲

洛希尔试一试了。她看了看一旁的女仆小姐，伸出自己的手，女仆小姐会意的点了点头

，蹲在菲洛希尔身旁，将她身上那几件绿色轻甲卸了

下来。



菲洛希尔决定直接穿上这件皮衣，因为即使穿了多件皮衣，发挥作用的也只是最外层

的皮衣。暗精灵的皮衣穿起来跟菲洛希尔的皮衣没什

么区别，她们的身躯都较为匀称，并不像是莉莎和拉娜这种有着性感火辣的魔鬼身材。





“..似乎..没有记忆..”菲洛希尔已经完全穿上了那件暗精灵的皮衣，由一个森精灵转

变成一个暗精灵，可她并没有得到什么她想要的信



息，德鲁伊的法术要怎么才能施展出来？她的记忆里完全没有这种东西！一旁的拉娜挥

了挥手，一道紫色的召唤法阵出现在菲洛希尔的脚下



，还没等菲洛希尔反应过来，数十条触手从魔法阵中蹿了出来，“又是...又是触手~”，

菲洛希尔躲不及防，浑身再次被触手牢牢地缠住。



“唔..”菲洛希尔不断挣扎着，可这个身体的力量出奇的小，也不知道会释放何种法术

，只好仍凭触手摆布。不过触手似乎没有继续进攻



的意思，拉娜拍了拍手，触手便将菲洛希尔放了下来，十分听话的蜷缩在拉娜脚边。!



“你饿了吗？”拉娜地问道，

“饿？”菲洛希尔还没从触手的袭击下回过神来，再加上拉娜这番莫名其妙的发言，一

时间脑袋里浑浑噩噩的，但似乎确实如同拉娜所说



的，自己怎么变得好饿，

“嘻..”拉娜知道反应已经开始了，这只触手怪也是她特意召出来的，



“好饿..”饥饿感猛然地爆发出来，菲洛希尔捂着肚子跪在了地上，这个身体怎么会？

怎么会这样，好饿，想吃东西！

“吃了它..”在拉娜的示意下，触手怪蠕动着，盘在菲洛希尔的周围，她颤抖着伸出双

手，紧紧地抓住了眼前那漆黑粘稠的触手。

“拉娜小姐，怎么能让小姐吃这种东西~！”女仆小姐发话了，她瞪了拉娜一眼，!  k9



“你看..”拉娜指了指菲洛希尔，又冲着女仆小姐说道，“你家小姐已经开始用餐了~”4





咬，尽全力的撕咬，此刻菲洛希尔完全没有任何优雅可言，如同一头饿狼一般，不断地

从那肮脏的触手怪身上咬下一块，再迫不及待地吞

下腹中。美味，好美味...触手怪居然这么美味，菲洛希尔在疯狂地啃噬之余，舌头上传

来的美妙滋味令她舒爽不已，随着每一块碎片的下



肚，她更能觉察到身体深处涌来的喜悦感。



“啊~~~我可怜的宠物~”拉娜有些可惜的说道，体积足有两个成年人大小的触手怪居然

被菲洛希尔活活生吞了，菲洛希尔这般娇小的身躯



却没有因为大量进食而产生其他的变化，触手怪在地上残留的腥臭体液，也被菲洛希尔

活活舔食干净。





稍稍满足了，菲洛希尔肚中的饥饿感得到了很好地解决，刚才的失态令她感到十分羞

耻，可她依然不知道拉娜的用意。在吃掉这个触手怪

之后，菲洛希尔浑身燥热不堪，身体似乎在不受控制的发生某种反应，拉娜则是侥有兴

趣地看着菲洛希尔的反应。“这是...”菲洛希尔感

到自己的双腿突然间像被抽去了骨头一般瘫软无力，她定睛一看，自己的双腿怎么会？

怎么会变成数条蠕动的触手？这...这就是拉娜所说

的德鲁伊法术，可，可不太一样啊~！





本来德鲁伊的法术就是凭借自然之力与月神沟通，一般的森精灵德鲁伊在获得自然之

力后，便能掌握一种变形魔法，将身心都变成另外一

种物的魔法。这跟法师所会的伪装之术不同，伪装之术只能模拟外形，内在依然不会改

变，然而德鲁伊的法术是完完全全的转变，只不过，

这种转变仅只能变为生活在自然界并同样信仰月神的生物，但即使有这样的限制，森精

灵德鲁伊依然能变成上千种飞禽走兽，如果修行的深

，据说还能变成强大的金龙。

可此刻菲洛希尔的身体正在不受控制地，渐渐转变成刚才那种触手怪的模样，她两眼

一黑，失去了视野，这是因为菲洛希尔的头部已然变

成触手怪的原因，她能感浑身的骨头似乎都消失了，全身软绵绵地躺在地上，但似乎又

多出了很多很多手脚的感觉，自己真的是变成那种丑

陋的触手怪了？



“小姐..小姐..”女仆小姐蹲在已经完全变成触手怪的菲洛希尔身边，急切地问道，但

无法得到回应，这也理所当然，触手怪并没有发声



的功能，但菲洛希尔听得见女仆小姐的声音，她试图将自己的身体变回去，可



“不错吧~我想，你会喜欢上的，这个暗精灵只要吃下什么东西，就会完全变成那种东

西~！~”拉娜大笑了起来，她轻轻抬起她那修长雪



白的美腿，狠狠地踩在菲洛希尔的触手身上，这份痛楚令所有的触手都颤抖起来，“只不

过，你要记住，千万别吃别人家的宠物和奴隶，不



然的话，那些契约的效力会完全转移到你的身上，就像现在你不能违抗我的命令一样。

”



拉娜的话语对此刻的菲洛希尔有着完全、绝对的命令，菲洛希尔所变成的触手怪就是

拉娜契约下的宠物，这种变身并不是单纯的模仿变身



，而是彻底地取代成为那个被菲洛希尔吃下的触手怪。



“这一点希望你牢牢记住...”拉娜右手挥了挥，数个五芒星出现菲洛希尔的触手上，紧

接着如同玻璃破碎一般的声音传来，几个五芒星



顿时消失四散而去，这是因为拉娜解除了她与触手怪的契约，这样一来菲洛希尔也不会

受控制了，刚才菲洛希尔无法变回本体的原因也是因

f



为拉娜并不想让她变回来，契约的力量是强制而绝对的！





“呼...”花了一番功夫，菲洛希尔总算变回了那个有着灰暗肤色的暗精灵模样，刚才那

般骚动让她废了不少精力，而罪魁祸首的拉娜正



捂嘴笑着，颇为得意地看着菲洛希尔。

“小姐..”女仆小姐摸着菲洛希尔的头发，轻声安慰着。





“不错吧，我的作品~”拉娜缓缓说道，



“我..我不..”虽然心里对这个皮衣的能力十分吃惊，但绝对说不上讨厌，只是拉娜那

种态度着实让菲洛希尔不爽，她还是想狠狠拒绝掉



，好伤一伤拉娜的锐气。



但可惜的是，拉娜早已摸透了菲洛希尔心里那种小孩子蹩脚的脾气，“不把莉莎抢回来

行吗？~这个身体会帮你的”

“..莉莎”菲洛希尔顿住了，拉娜交出的这具身体确实符合菲洛希尔的要求，虽然不是法

师，但凭借着变身能力，菲洛希尔想变成谁都行

，而且这个身体本身并没有强大的力量，依靠那种变身一点一点获取力量，打赢对手，

这也完美地符合了菲洛希尔的要求。良久，她深呼一



口气，“我要了..”



“成交...”拉娜得意地看着女仆小姐，她眼中闪着淫邪地光芒，“接下来，到你来履行条

件了..”

三天很快就过去了，果不其然，科瑞恩再次收到了来自49名的挑战，不过这次他还算

比较有信心。因为他有了黛博拉的皮衣，这份皮衣的



实力之强，远远超乎了科瑞恩的想象，他完全没有想到自己居然曾经打赢过这样的怪物

。



比赛在竞技场B区进行，前50名的战斗是非常吸引人的，竞技场里早早坐满了观众。'





科瑞恩早早行动了，那件黛博拉所留下的皮衣他老老实实穿上了，他此刻已化身为蛇

女-黛博拉，并出场时就已经准备完全了，早早地变

回蛇女该有的姿态。不得不说，这副姿态有种莫名的解放感，即使下半身为蛇身，凭借

着这件皮衣里的记忆，黛博拉完全能很好地掌控这具

身体，蛇女特有的三对手臂也操控的十分麻利。



黛博拉还是选择了弯刀，因为科瑞恩最拿手的也就是弯刀，只不过由两把变成了6把！

竞技场的对角，有一名奇怪的女子站着，看来是那

个排名第49位的挑战者。

要先发制人，黛博拉前倾着身子，全身的肌肉略微紧绷，然后猛然蹿了出去，好快！

比自己的身体还要快上几倍！黛博拉暗自窃喜，巨大



的蛇身飞快地游走在竞技场的地面上，一个喘息之间就已经游到了那个女人身后。3



好，赢了！黛博拉手起刀落，六把弯刀带着银光将那个女人砍成碎片。



不过黛博拉马上就发现了异样，那个被砍成片的女子身体的残块奇迹般地凑在了一起

，恢复了身躯站了起来，这，这是，不死者！可是，



施术者在哪里？这附近有什么施术者吗？猛然间，地上接二连三地冒出足有数十具人形

白骨，它们身上要么挂着几块碎布，要么穿着几块碎



甲，但所有的骷髅手里都拿着明晃晃的剑，嘎吱嘎吱地朝着黛博拉扑去。



在黛博拉巨大的蛇尾扫荡之下，那些骷髅被击的粉碎，但黛博拉知道这是无意义的，

骷髅会源源不断地涌来，真烦人！没想到第49名居然



是一位死灵法师，而且最为关键的本体到底在哪？

但越来越多的不死者从地下钻了出来，除了人型以外还多了很多兽型的骷髅，这也证

明那个施术者已经进行到第二阶段了，如果让他进行

到第四阶段，那么骨龙也会被召出来，那黛博拉身体即使再强，面对高阶死灵生物-

骨龙，只有稳输的份。





数百、上千只，黛博拉都不记得自己砍杀了多少不死者，可这些不死者一会就修复了

身体，再次晃悠悠地朝他扑来。虽然黛博拉的体力非



常充足，但这般消耗下也让她感到了些许疲劳，她怒吼了起来，浑身的鳞片扭动起来，

墨绿色的毒气从她体内释放了出来，渐渐将整个竞技



场都笼罩在毒雾之下。但基本所有人都知道，毒对不死者是没有效果的，没有血液，没

有肉体的不死者不会受到毒素的影响！但没有人觉得

黛博拉做错了，黛博拉的意图很明显，她想靠毒雾将那个死灵法师毒倒。





不过，毒雾似乎没有产生什么效果。源源不断地不死者依然朝着黛博拉发起一波又一

波的进攻，黛博拉要输了吗，她最强大的毒液也毫无

作用？施术者显然已经进行到第三阶段了，这个竞技场的四周巨大的不明生物的骨架从

地面慢慢长出，只要再过一会，骨龙就会从这个巨大

的骨架里‘诞生’。

但黛博拉却出奇的冷静，不受毒雾的影响，那看起来那个死灵法师自己也是不死者，

她得出了这一结论。她本以为对方只是隐去了自己的

身形，可对方并没有，一直大胆的站在这个竞技场上，那个刚开始就出现的不死者。(



黛博拉环视着四周，她那双金黄的蛇瞳很快就发现了目标，黛博拉冲了上去，在茫茫

的骷髅海里硬杀出一条路，但物理的砍杀对不死者是

没有效果的，黛博拉也深知这一点，怎么办？就算找到了对方，也无法将对方消灭？8





情急之下，黛博拉一把将那名女性不死者抱了起来，吃掉它，黛博拉唯一能想到的方

法就是这个，只见她胸口的鳞片一阵骚动，慢慢裂开



了一条缝，黛博拉的一双手将缝隙缓缓撑开，她的上半身体也因此被撑开变形，观众能

看到黛博拉的身躯中陡然裂开了一条巨大的口子，口



子两侧长着的粉红粘稠得嫩肉，但这可不是像女性蜜穴那样的天堂，这是蛇女隐藏在身

上的武器之一，能轻易吞下一头熊的蛇嘴。





黛博拉的另两双手将那个挣扎的不死者牢牢止住，缓缓地将它送入自己胸口中间那血

盆大口之中。这种异样的进食感觉，令黛博拉感到十



分愉悦，她将那个不死者完全送入到自己的腹腔内，胸口那裂开的口子又慢慢闭合在一

起。





但不死者的攻击依然没有停止，黛博拉不知道自己这样是不是赌对了，肚里的不死者

并没有挣扎，它也无法挣扎。黛博拉再次拿起地上的

弯刀，开始抵御新的一轮攻击。



数千次，数万次，黛博拉体力开始透支了，骨龙已经出来了，那个施术者依然还活着

，自己猜错了，那个开始的不死者并不是施术者。就



当黛博拉准备投降时，所有骷髅犹如断了线的风筝一般，全部瘫倒在地上，散成一团碎

骨，而那头刚刚飞起来的骨龙更是狠狠地砸在地面上



，激起一阵沙尘。

胜者-科瑞恩。



“哈哈..哈..”黛博拉狼狈地笑出声来，没想到自己居然又胜利了，她无力地倒在竞技

场上，摸了摸自己已经变得平坦的腹部，那个不死



者看来已经消化干净了。黛博拉并没有猜错，那个最初的不死者就是施术者，排名第49

名的死灵法师。



从那个巷子回来已经过了好几天了，



菲洛希尔躺在浴池里，愉悦地抚摸着自己的小腹，感受着小腹下不明物体翻滚扭动带

来的快感，她的体内寄生着触手怪，虽然副作用就是



得忍耐每天越发高涨的性欲。光靠自慰已经无法完全满足菲洛希尔的需求，想要更多，

更多的。她想要触手或者男性的..肉棒，菲洛希尔并

不对自己的转变而感到羞耻，原本只接受女女之间的她居然会开始渴望这样的东西，但

一回想起那种刺激的快感，她就心痒的无法忍耐。

“萨博...萨博，我回来了~”门口传来萨博母亲----玛丽-

的声音，最近一段时间萨博的母亲一直在外面跑来跑去的，最近接连几天都没



待在屋子里，今天是头一次回来。



“...唔~总算回来了~~”菲洛希尔哄着脸，晃悠悠地站起身，顺着声音朝外走去，



菲洛希尔猛地扑到玛丽怀里，“这是..怎么啦，？我的小宝贝~”，玛丽看着菲洛希尔那

红通通的清秀俏脸，她浑身因为泡澡的关系而微



微的发红，

“我想要~”菲洛希尔紧紧地抱住玛丽，



“啊啦~这是~~”玛丽有些惊讶但更多的是开心，自己的宝贝儿子终于放开了那一面，一

直以来萨博对这方面还是十分忌讳的，玛丽认识



的与萨博同龄人中，很多早早就屏弃了那种‘老旧’的伦理观念，玛丽理所当然地认为，

今天可是萨博的巨大进步，她微笑着抱起菲洛希尔



，朝着自己的私人卧室走去。但她没看见菲洛希尔嘴角扬起的坏笑，玛丽还并不知道菲

洛希尔体内的东西。





“~菲洛希尔，这是~你~”玛丽没想到，刚刚进到屋子里，自己就成了被动的一方，从菲

洛希尔体内突然冒出的触手将她的身体和四肢牢

牢地束缚住，整个身体毫无防备地背对着，玛丽身上的衣服都被触手渗出的淫液渐渐融

化。



“很棒吧...~~~”菲洛希尔淫笑着，她慢慢走到玛丽身旁，



“讨厌，什么时候学的这么坏了~”玛丽依然没有察觉出什么异样，相反，这种玩法她并

没有尝试过，反倒有些期盼，菲洛希尔双手捧起

一条触手，将它送到玛丽的蜜穴入口处，触手骚动了起来，猛地扎了进去，其余的淫荡

触手开始盘绕住她修长的美腿和纤细的腰肢，她禁不

住昂着头不断呻吟，她胸前那傲人的乳房被触手紧紧地缠绕着，不住地搓又揉，使弹性

十足的乳肉变幻出各种淫媚的形状，这般刺激令粉红

色的乳晕充血，奶头则兴奋地勃起变硬。



性感迷人的酥胸被如此淫靡地玩弄，玛丽只觉得一股接一股的快感电流从胸部传来

，忍不住娇吟起来。她的呼吸都不由自主地越发急速

，酥麻酸软的性爱快感向全身散发，她没想到和触手做爱居然会这么舒服。一直以来她

平时也只是和那些上流人士玩一玩，虽然也有人穿着

魔物的皮衣，但完全和触手的性爱还真没有尝试过。

没多久，玛丽那性感的娇躯猛然一抽搐，小腹稍稍一紧，一股阴精蜜液就从花穴入

口往外喷溅了出来，自己居然先高潮了一次！这令玛

丽有些不敢相信，可没等她从娇羞惊讶的心情中回过神来，菲洛希尔和她触手的正式进

攻开始了，巨大的触手如狼似虎地插入她股间正因刚



才高潮而微微张合着的淫蜜雌穴里！



这番强势插入令玛丽兴奋的花枝乱颤、娇吟连连。疯狂地甩动着胸前美乳，狂乱扭动

腰臀的玛丽与触手交媾了十几分钟后已是呼吸急速、

气喘如麻，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮，汹涌澎湃的淫

水爱液随着全身颤抖随着触手从她的蜜穴里朝外大量

涌出，自己第一次占了下风。



“啊……好爽呀！！太棒了~”娇媚的欢叫声中，玛丽完全投入到这场前所未有的性爱狂

欢中，寻常女子遇到这般疯狂的性爱早已支撑



不住，但玛丽可不一样，她的身体就是专门为这一情况而打造的，无论怎样的性爱都能

完美适应的身体。她的身体每时每刻都在适应着，甚

q

至是改变蜜穴的长度，好让触手能够抵达她体内的更深处。一条如蛇般灵巧的粗长触手

由于沾满了从女阴处流出的爱液淫水，以此为润滑剂

一路插进后庭深处的直肠部位。被淫邪的触手侵犯肛穴，使她一边兴奋地痉挛颤抖一边

发出欢喜的叫声，





菲洛希尔也娇喘连连，触手反馈回来的快感实在是太过强烈，虽然之前已经尝试了几

次，但这次却更为爽快，这也得归功于玛丽那淫荡的



肉体。

接二连三地迎来了几次小高潮后，塞入玛丽体内的触手不约而同地在一阵加速抽插后

爆发了，涨大着从顶端的龟头状部分喷射出腥臭的白

浊精液，份量多得从她嘴角、从她的体内各个地方的任何一处的缝隙溅到外面，缠绕在

她身上的触手也将玛丽的全身上下涂上一层白浊腥臭

的液体。玛丽畅快地呻吟着，那女神级美貌的俏脸和乌黑长美的秀发下，隐约透着妖淫

的魔性光泽。

“啊~~~！~射出来了~好多、好热、都射出来了~”疯狂地射精快感令菲洛希尔爽地直翻

白眼，良久，她缓缓地才把自己那些淫邪触手从玛

丽仍在高潮余韵中抽搐收缩的淫蜜花穴中拔出来，一股接一股子宫容纳不下的腥臭精液

混合着淫水爱液从蜜穴里缓缓垂流在地面。





但菲洛希尔并不满足于此，她扑在玛丽的身上，微微地坏笑着说道，“接下啦，让我们

合为一体吧~妈妈”



“~菲洛希尔~？你要...~”玛丽并不知道菲洛希尔话里的意思，她只感觉的那些触手再

次刺进了她的体内，开始蠕动着，朝她体内深处涌

去，虽然有些惊讶，但一想这可能是菲洛希尔什么新的玩法，便没有做任何反抗，任凭

那些淫荡的触手涌进自己的体内。



等她发现事情不妙时已经晚了，她浑身又痒又痛，身体的每个角落像是强行被人塞进

了铅一样变得无法动弹，紧接着她感到脑袋被什么东

西一刺，意识突然像什么东西狠狠被吸食了一样，逐渐变得有些模糊不清，她的双目渐

渐翻白，全身激烈的颤抖着，直到触手全部没



入她的体内，才渐渐平息了下来。

而菲洛希尔则是无力地倒在了玛丽身上，触手的剥离消耗了她大量的体力，疲惫让她

暂时动弹不得。她有些茫然地看着周围的景象，可自



己刚才做的那一幕浮现在她眼前，她有些艰难地支起身子，静静地看着躺在床上的玛丽

。



玛丽睁开了眼睛，她从床上爬了起来，在看了看自己的双手后，她揉了揉胸口那对巨

乳，颇为满意地舔了舔嘴唇，



“小主人..，不，应该称呼您为主人。”菲洛希尔恭敬地喊道，看来这个菲洛希尔的里

面是女仆小姐，并不是萨博。

玛丽一边呻吟着，一边缓缓站起身，原本那乌黑亮丽的头发在转瞬间竟然的蜕变为红

色，本来就诱人的胸部此时又膨胀了数圈微微翘起，



原本饱满的粉红乳头现在已经完全变成了深黑色更是涨到了跟手指头一样粗细。



“嗯、嗯…啊…啊啊啊~居然一直藏着这样的东西~”玛丽放肆地揉搓起那对巨乳，舒爽的

快感令她娇叫不已，‘咻’的一声居然从乳头中



喷出了两道白色的乳汁！两道黑色魔角从缓慢地她的额头两侧长了出来。浑身的皮肤正

在迅速的转变成恶魔的赤红色，不住往外发散着淡淡



的魔力，黑色的魔纹正浮现在她的身体上，微微发亮。一条末端是箭型的赤红色尾巴猛

然从她的尾龍骨处爆了出来，与此同时一对黑色的



恶魔肉翅也‘刷’一下从她的背后生长并伸展开来。这份身姿这份容貌确实是魅魔无疑，

赤红色的皮肤也暗示了她的身份，是魔神凯斯的后代。

“可爱的菲洛希尔~~”玛丽伸出她那有着细长而锋利指甲的双手，此刻的玛丽情欲高涨

，魅魔的本能在驱赶着她，她轻轻地抬起菲洛希尔的下巴，

在玛丽那逐渐染上金色恶魔瞳孔注视下，菲洛希尔身体完全僵住了，她看着玛丽性感的

丰唇缓缓贴在她的小嘴上，带着分叉的细长舌头哧溜一下，

滑进了菲洛希尔口内，舌头如蛇般不断地朝菲洛希尔喉咙深处蠕动。

“...”菲洛希尔感到有些恍惚，身体再次发热，那是因为她喝下了魅魔的口水，那可是

上好的天然迷药。

玛丽足足吻了菲洛希尔数分钟后，才心满意足地松开了菲洛希尔，抽出她那足以正常

人类三倍长度的猩红舌头。



“我要..我..要....我要..”菲洛希尔因为迷药的效果而变得神志不清，她痴痴地笑着

，完全没有刚才女仆小姐那般端庄礼貌的模样。





“马上就来~我的宝贝~”玛丽淫邪地笑了起来，她毫不客气地将手上锋利的指甲狠狠地

插在下体那红肿的阴蒂上，不断搓揉，那异样又强



烈的快感混杂的痛楚，让玛丽十分享受，这个身体所隐藏秘密所拥有的能力，魅魔在这

种情况下该做什么，她都一清二楚。紫红色的阴蒂



在她不住地搓揉下不断变长、变大、变粗！阴蒂的前端在不断膨胀时逐渐裂出一条缝，

玛丽冷不丁颤了几下，那阴蒂像是失控一般唰的一声

快速的向外冲出，变成了一根有着少女手腕粗细的雄伟肉棒！这份快感令玛丽疯狂的左

右甩动着自己的头，喜悦地嘶喊着，浓稠的阴精



从穴口喷涌而出，数条触手也从她的体内探出头来。





肉棒高高的耸立在双唇之上，不住地跳动，这是其强有力的表现，“真是好东西呢~妈妈

~不，这是我的~”玛丽娇喘着，从蜜穴里伸出的触手



缠住了这跟青筋暴起的肉茎缓慢地套弄起来，鸡蛋大小的黑红色龟头在触手的套弄下吐

出了大量的透明液体，黑色的触手从玛丽体内钻了出来

，将菲洛希尔四肢牢牢缠住，半悬在空中，玛丽得意地大笑了起来，跟刚才的局面完全

相反，玛丽已变为了这场淫戏的主人。





“你，想挑战守关者吗？”一名黑衣人出现在这所竞技场中较为偏僻的一个平民住宅房

里，而这件房子的主人，不是别人，正是高阶法师



莉莎。虽然莉莎已经迅速涌前进入800名，可她依然没钱购买这个竞技场的VIP资格。

“你知道新的守关者是什么吗？”莉莎有些警觉，但那个黑衣人身上感受不到任何气息

，她估计对方并不是真人，

“当然~”黑衣人微微躬了躬身，

“为什么要找我~”莉莎有些警戒地问道，



“因为你有实力，而且十分聪明，”黑衣人奇怪的笑声令莉莎有些不安，

“我凭什么相信你~！”莉莎质问道，



“知道科瑞恩吗，他就是我一手送上去的。”黑衣人缓缓说道，

“..........科瑞恩？那个好运的家伙？”之前那个科瑞恩的比赛莉莎也看过，确实赢

得有些蹊跷，果然是有人在帮忙。 “你想要什么



？”



“我想要的，是第二位守关者的皮衣。”但黑衣人知道，这场交易几乎已成定局，对方

已经动摇了。

“第二位？”莉莎嘟囔着，“好吧，我同意，不过，你得先让我通过第一位守关者！”



“没问题，凭借你的实力，再加上这个，”黑衣人将一个小包裹扔到了莉莎面前，“就绝

对可以获得胜利。”

数天过后，

竞技场A区

高级魔法师莉莎VS守关者伊莉丝，

又有人挑战守关者了，莉莎现在名气不算低，毕竟是在数天内杀进前800名的新星，但

谁也没想到她居然会越过前面700多名挑战者，直接



对阵守关者。



但莉莎可是胸有成竹，她也早已做好了完全的准备，不过想要保证完全的胜利，必须

看那个黑衣人所提供的信息是否准确了。



比赛开始了，同萨博之前的战术一样，莉莎穿着那身火红袍子率先飞入了场内，但她

所使用的是真正的飞行术，跟萨博之前使出的那种半



吊子的浮空术有本质的区别。

伊莉丝--

女王蜘蛛，主办方还真是找来了有趣的东西，女王蜘蛛也算是十分难得一见的东西，大

多生活在那些深不见底的悬崖中部，非常

隐蔽，而且看起来，这头女王蜘蛛已经有很多年月了，个头比一般的女王蜘蛛还要大上

几圈，更为明显的证据就是她那犹如人类女性模样的

上半身。这不仅是女王蜘蛛年纪的一种表现，更是她实力的一种表现。



女王蜘蛛在初期长得跟正常的蜘蛛差不多，只是体型稍大，但这只是她的幼年期，一

旦过了幼年期，女王蜘蛛的体型不仅还会增大，而且

还会生出用于吸引猎物的半身，大多数是人类女性的模样，有着颇为惊艳的外貌，但女

子蜘蛛的幼年期十分长久，目前大陆上并没有太过于



详细的记录，但可以肯定的是，女王蜘蛛的要渡过幼年期必须要经过30年以上。0   u:





女王蜘蛛是非常难缠的对手，吸引猎物用的半身并不只是纯粹的装饰品，那是多年进

化的一种结果，完全模仿她们的主食-人类所生出来



的半身，也就是说，在智力上，幼年期的女王蜘蛛只是单纯的低等魔物，但有了半身的

女王蜘蛛因为智力的飞跃成长，使她们就算在中等魔

物中也能占得一席。

虽然目前大陆上的学者都认为女王蜘蛛只有幼年期和成熟期两个阶段，但一直有个传

说，女王蜘蛛存在着蜕变期，经过蜕变期后，女王蜘



蛛将会完成成长为另一种魔物，可从来没有人见过，或者曾经有人见过，但也不可能活

着回来了。



跟黑衣人说的一样，新守关者确实是女王蜘蛛，莉莎暗自一笑，接下来只要按照之前

练习好的套路，胜利就不远了。

激烈的战斗开始了，莉莎那丰沛的魔力令她轻松放出了漫天的火球，火球成功地将伊

莉丝在场里布下的蛛网烧的一干二净，这也引起了伊



莉丝极大的不满，但也大大削弱了伊莉丝的行动速度，莉莎依靠着飞行术轻松地躲掉伊

莉丝喷来的各种毒液，但其实就算莉莎站着不躲，那

些毒液对莉莎也造不成什么伤害，毕竟她已经服下了那份调制好的解毒药。紧接着，连

续不断的爆炎术从莉莎的法杖里飞出，将地面轰出数

十个大坑，伊莉丝有些狼狈地躲闪着。



莉莎占尽了所有优势，她接连不断地扔出魔法，不让伊莉丝有喘息的机会，整个竞技

场完全被火系魔法的红光照亮了，在场的观众像是在



欣赏一起美妙的烟花盛典一般。



终于，伊莉丝身上中了一个脸盆大小的火球术，即使她身上还裹着厚重的皮壳，火球

的威力也令她疼痛不已，发出刺耳的尖叫声，可惜莉



莎丝毫不留情，更多的火焰卷起热浪朝着伊莉丝扑来。



胜负已分。

莉莎成功挤进了前50名。



萨博屋内，

玛丽体内触手正源源不断地从她身上的任何一个出口朝外涌出，不消一会，黑色的触

手怪便从玛丽体内剥离开来，玛丽虽然因为那份快感

而变得有些虚脱，但她依然撑起身子，朝着地上正在蠕动的触手怪抱怨道，“真是的，居

然学会了这么坏的花样”

蠕动的触手怪正不断彼此融合着，逐渐变化成人形，不消一会，一名暗精灵便出现在

玛丽眼前，她的里面正是萨博，经过数天的操练和试



验，萨博已经能完美的控制这具身体的变化。



玛丽丝毫没有怪罪萨博的意思，虽然开始有些惊慌，但得知是萨博在控制这一切时，

她也开始充分享受起来。更值得一说的是，经过触手



怪的寄生，玛丽发现这具魅魔的身体已经可以更为完美的操控了，这具魅魔的皮衣当初

花了玛丽100万贝拉买下来的，但由于没有记忆，只

能靠偶尔在性爱时激发的潜能变回魅魔本来的样子，但也足够爽快，可现在不同了，玛

丽已经完全获取了这具身体的能力和记忆，这也令她

更无法怪罪萨博的之前的‘无礼’。

“小主人..”女仆小姐走了进来，



“我知道了~不过，以后记得叫我米娅..暗精灵的米娅”萨博为这具身体起了一个名字。

“是的，米娅小姐，按您的吩咐，我已经准备好下午茶了，请这边走”女仆小姐将一件

白色浴衣披在米娅身上，米娅摸了摸肚子，确实有



些饿了呢，今天又会有什么好吃的东西呢~米娅开始期待起来。



“对了.妈妈，.我该回到竞技场了~”米娅调皮地冲着玛丽眨了眨眼睛，随后便跟着女仆

小姐离开了。



“真是的....~”玛丽叹了口气，不过，她稍稍活动了一下筋骨，自己也该去尝试一下这

个新生的身体
<!-- tcd_main_text_end -->

