# [其他]_山间_第四章_异国



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说第四章，主要围绕角色的自我探索与异国趣事展开。故事的叙述风格带有强烈的个人观察与哲学思考，主人公在异国他乡的两周中，逐渐将注意力从学术研究转向融入当地文化氛围。主人公的言语中透露出对于身边事物的好奇，试图通过与人交流与阅读父亲的手记来理解生活中的异常与人性。夜晚的乡村酒吧成为了他观察与交际的场所，书中描绘了与陌生人互动的细腻情感。在小说中，出现了主人公与一位空姐的邂逅，展现了其对于身边女性的欣赏及隐含的情感复杂性。此外，故事还提出了有关‘洞察力’的深刻思考，探讨人类为何无法察觉周围的异常现象，留下悬念与哲理的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_山间_第四章_异国.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18243 bytes                           |
| MD5             | 0cae3844a3e3e65a493ef51eca6dd2e0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘小说, 变身小说, 跨性别小说, 自我探索, 异国文化, 哲学思考, 乡村酒吧, 摇曳的回忆, 洞察力, 夜生活, 人类异常                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章



十一





来到了这个城市也有着两个星期左右，大部分的时间我都把研究的事情抛弃在了脑后，去感受这里的文化氛围，每天的闲暇时光就是游走于异国风情的小巷，尝试用自己那半生不熟的语言和别人交谈，倒也有着一些不错的了解，回到廉价的旅馆之后便开始阅读父亲的手记或者是一些类似的书籍，过得异常悠闲，但也从这些书籍当中发现，原来我们生活中的这些日常和异常的背后，都隐藏着不被我们所注视的东西，因为人们只会看到他们想要看到的世界。/





其实我的行李箱中只有书籍，无论是日用品还是衣物，只要是有人类文明存在的地方就必然可以买到，不过这样的旅行还是让我想起了大学的时候和一些朋友出去旅行的时候，带着庞大的行李和衣物，如今的旅行倒是多了几分悠闲，不过从目的来说，这就沉重了很多。&





每天的夜晚我都会去乡村酒吧去闲逛，这期间我询问过他们是否知道这个村庄，毕竟离新闻报道已经过去了将近二十年之久，说不定那个地方早就被人遗忘，即便是我们自己的国家，自己生活的城市也有一些地方被人们刻意的忘却，今天也是一般，其实说起来有点惭愧，有点酒精过敏的我只能去点一杯牛奶，和侍者混熟之后他也会亲切的在牛奶边上放一碟烤出的饼干，或者是一些糖果，我也会时不时的和人交谈，看看附近有没有什么异常，说自己是来外国取材的自由作家，倒是最好的方法。





可是，随着我在这里等待的时间不断变长，我甚至对于父亲的手记产生了怀疑感，父亲叙述的是真实吗，为什么我在这里等待了那么久什么变化都没有，如果真的像父亲和爷爷说描述的，在我们呼吸，行走，或者是存在于这个世界的每一个瞬间，那些诡异违和的生物充斥着我们如今的社会的每一个角落。 "





或许是我稍微缺少了点什么东西吧，就像是小说中能够看到灵类的眼睛啊，什么之类的特殊存在吧。



十二





今夜的天气有些糟糕，原本淅淅沥沥的雨一瞬间转为倾盆之势，想来有着许多行人会躲到各种酒吧和商店当中避雨，所幸这个地方的酒吧较为偏僻，来的几个人也都是熟客，不过就在我和一些刚刚认识的朋友聊天时，他们的目光转到了我的背后，而在我转身时，我则是看到了一个熟悉的人影。7





令人羡艳的身材以及精致的五官，款款走向吧台，娴熟的点了一杯酒，（抱歉我的外语水平不够，听不懂她点了什么酒）头发和肩膀有着少许的湿润，脸颊上也有些许的水珠，却映衬出格外的风采。





如果我没有记错的话，这应该就是飞机航班上的空姐，说不定是结束了一天的工作，来到这个酒吧喝一杯罢了，周围的人也只是注目了几秒钟，继续着刚刚的谈话。





"对了，你知道长河餐馆在哪儿吗？"我用蹩脚的语言提问道，看到这个空姐，我才想起了来到这里的目的地是什么。;





"那还是比较遥远的，不过从这里坐巴士可以直接通往一个山村，长河餐馆是那个山村本地的餐馆，很少会有旅客会过去。"我面前的人说道，他的胡子都已经长到了胸口，"不过你和一般的旅客不一样，是自由小说家对吧。";





"是的，毕竟跟着旅行团走马观花没什么意思，去那些著名的景点也必然人山人海，不如去一些居住在这个城市的人才能了解的地方，这样才有趣啊。"我说道。0





"说得不错。"他点了点头，"被你那么一讲，我也想离开这个国家，去其他的城市看看了。"



"来我所在的国度如何？"我说道。





"如果有机会的话，一定要接待我啊。"他对着我挥了挥手，在吧台上放了几张纸币后离开。4



这个时候我才想到，我并没有问他的名字。



十三



夜逐渐也深了，喝完了杯中的牛奶，我拿出比较小的手记开始阅读着，这个是讲述人们为什么会看不到这个世界的异常的记录。



我相信许多人都抱有这个疑问，为什么我们看不到这个世界的异常，平和的时光漫长的从出生持续到了死亡，关于这一点，我则是花费了点时间去做了研究，因为这是最为主要的，也可以说是一切的根源吧。8



那么，是一种力迫使我们看到了与众不同的东西，我将其命名为洞察。





这种力量的获得往往是触碰或者是了解一些特异的东西，并且在了解之后无法回头，洞察只能积累，不能被削除，所以，随着我接触到的事物愈发的诡异，我在书写这些文字的时候，也能够清晰无误的感受到有着什么东西爬过桌面，或者是身后有着什么怪异的东西在走动，有时候楼梯间会刹那间的延长，或者是自己被搬运到一些离家庭比较遥远的地方，进入梦境的时候自己也能够时刻保持清醒，而且穿越无数的时间和空间，最多是这样了。3





这种力量无法通过文字来继承，这也就是说，无论见证者书写得多么详细，其他人看到后也只是一篇普通的文字，所以我推测，这种力量是深深镌刻进人的大脑，是一种能量，这种能量能够改变我们看到事物的模样。



儿子，写到这里，我非常对不起你。





女性似乎比男性更加容易接受这种能量，你的母亲在于我相遇的时候就在找寻这些物品，在找到之后，她看到的事物最初就和我不同，随即她接受的恐怖也是异常之多，在这种情况下生下了你，无时无刻能够在你的身边看到那些怪异的东西，或许是十月怀胎的时候她接触了太多，导致在你幼年便去世，而我也能朦胧的感觉到你母亲的身体中有什么决定性的东西逐渐消失了。





于是，在你幼年的时候我们就一直监视着你，但是你似乎并没有看到任何的东西，也感受不到任何的诡异，这个是研究的一个非常重要的案例，若是父亲母亲的洞察过高的话，孩子的洞察会趋于平凡人。+





最后，如果你是这种体制的话，我依然希望你去研究这些事情，或许是我和我的父亲任性吧，凭借我们的猜测便做出了这些事情，但是，我们宁愿想错，也不愿意放任事情不管，不过我想，在如今这个世界的你，即便挖掘到了最后的真相，也会见惯不惊了吧。



PS:一如既往的慢展开



于是第二部正在书写中了 ...会修改慢展开的问题..至少剧情进展和各种元素不会出现太晚.
<!-- tcd_main_text_end -->

