# [其他]_西游情厄传（第一至第三回）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是基于《西游补》创作的伪娘及性转小说，包含了多个章节的内容，主要围绕唐僧和他的弟子们在西天取经路上的奇遇与冲突。第一回描述了唐僧一行人在春天的景色下，对牡丹花的讨论和各自心中的情感，也暗示了角色之间的情感纠葛与变化。行者（孙悟空）与师父唐僧的对话环绕着色彩与感觉的误解，充满幽默与调侃。同时，文件中描绘了一群年轻女孩和孩子围绕在唐僧身边，展现了一些对性的暗示和调侃。第二回则扩展了角色的内心冲突与外部阻碍，行者在寻找化饭地点时遇到了阻碍，并对改变所属地域及身份等问题进行了探讨。整个文档探讨了身份、自我认同以及与传统性别角色的挑战，是探讨跨性别与性别认同主题的极佳材料。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_西游情厄传（第一至第三回）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 5c366fb43d36c7461fa032c8dc1a82c7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 唐僧, 孙悟空, 跨性别, 幻想小说, 年龄差, 二次元, 爱情, 幽默, 自我认同, 春天, 牡丹花, 奇遇, 情感纠葛, 性暗示, 妖怪, 妖精, 春宫, 角色扮演, 道教                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：此文并非全是根据《西游记》改编，而是基于另一部奇书《西游补》敷衍而来，自

然不免有擅改乱编之处。如有觉得本文佶屈聱牙，唐突古人之读者，请自行离去

。善哉善哉。



又：第一回只是引子。

第一回 牡丹红鲭鱼吐气 留情根大圣留连

话说唐僧师徒四众，                                   自从离了火焰山，

日往月来，又遇绿春时候。唐僧道：“我四人终日奔波，不知何日得见如来！悟空

，西方路上，你也曾走过几遍，还有许多路程？

还有几个妖魔？”行者道：“师父安心！徒弟们着力，天大妖魔也不怕他。”

说未罢时，忽见前面一条山路，都是些新落花、旧落花，铺成锦地；竹枝斜处，

漏出一树牡丹。正是：

名花才放锦成堆，压尽群葩敢斗奇？

细剪明霞迎日笑，弱含芳露向风欹。

云怜国色来为护，蝶恋天香去欲迟。

拟向春宫问颜色，玉环矫倚半酣时。



行者道：“师父，那牡丹这等红哩！”长者道：“不红。”行者道：“师父，想是春天

曛暖，眼睛都热坏了？这等红牡丹，还嫌他不红！师父不如下马坐着，等我请大

药皇菩萨来，替你开一双光明眼。不要带了昏花疾病，勉强走路；一时错走了路

头，不干别人的事！”长老道：“泼猴！你自昏着，倒拖我昏花哩！”行者道：“师

父既不眼昏，为何说牡丹不红？”长老道：“我末曾说牡丹不红，只说不是牡丹红

。”行者道：“师父，不是牡丹红，想是日色照着牡丹，所以这等红也。”( a2 z-

长途见行者说着日色，主意越发远了，便骂：“呆猴子！

你自家红了，又说牡丹，又说日色，好不牵址闲人！”行者道：“师父好笑！我的

身上是一片黄花毛；我的虎皮裙又是花斑色；我这件直掇又是青不青白不白的。

师父在何处见我红来？                                                ’

“长老道：“我不说你身上红，说你心上红。”便叫：“悟空，听我偈来！”便在马上

说偈儿道：

牡丹不红，徒弟心红。

牡丹花落尽，正与未开同。

偈儿说罢，马走百步，方才见牡丹树下，立着数百眷红女簇拥一团，在那里探野

花，结草卦，抱女携儿，打情骂俏。忽然见了东来和尚，尽把袖儿掩口，嘻嘻而

笑。长老胸中疑惑，便叫“悟空，我们另寻枯径去吧！如此青青春野，恐一班娈童

弱女又不免惹事缠人。”不想一簇女郎队里，忽有八九个孩童跳将出来，团团转打

一座“男女城”，把唐僧围住，凝眼面看，看罢乱跳，跳罢乱嚷，嚷道：“此儿长大

了，还穿百家衣！”长老本性好静，那受得儿女牵缠？便把善言劝他；再不肯去，

叱之亦不去，只是嚷道：“此儿长大了，还穿百家衣！”



长老无可奈何，只得脱下身上衲衣藏在包袱里面，席草而坐。那些孩童也不管他

，又嚷道：“你这一色百家衣，舍与我吧！你不与我，我到家里去叫娘做一件青苹

色，断肠色，绿杨色，比翼色，晚霞色，燕青色，酱色，天玄色，桃红色，玉色

，莲肉色，青莲色，银青色，鱼肚白色，水墨色，石蓝色，芦花色，绿色，五色

，锦色，荔枝色，珊瑚色，鸭头绿色，回文锦色，相思锦色的百家衣，我也不要

你的一色百家衣了。”



长若闭目，沉然不答。行者看见，心中焦躁，耳朵里取出金箍棒，拿起乱赶，吓

得小儿们一个个踢脚绊手走去，牡丹之下一簇美人，慌忙弃下采花篮，娇啼一声

都散去了。行者还气他不过，登时赶上，正抡棒要打，又害怕起来，道：

“我自皈佛法，收情束气，不曾妄杀一人。前日我打杀得个把妖精，师父就要念咒

；杀得几个强盗，师父登时赶逐。今日若害了这不妖精不强盗的男女长幼五十余

人，老和尚心中恼怒，把那话儿咒子万一念了一百遍，堂堂孙大圣就弄做个剥皮

猢狲了！你道象什么体面？”



行者收了金箍棒，见那群男女都四下逃散了，再不见个影迹，笑道：“这番赶去，

想是不敢再来，且看师父如何去也。”

行者纵身腾跃，早已到了牡丹树下。只见师父垂头而睡，沙僧、八戒枕石长眠。

行者暗笑道：“老和尚平日有些道气，再不如此昏倦。想是命里该有此难，虽不像

那妖精将他拿来捆起吊着，也搅扰得他够了。”他又摘一根草花，卷做一团，塞在

八戒耳朵里，口里乱嚷道：“悟能，休得梦想颠倒！”八戒在梦里哼哼的答应道：

“师父，你叫悟能做什么？”

行者晓得八戒梦里认他做了师父，他便变做师父的声音，叫声：“徒弟，方才观音

菩萨在此经过，叫我致意你哩。”八戒闭了眼，在草里哼哼的乱滚道：“菩萨可曾

说我些什么？”行者道“菩萨怎么不说？菩萨方才评品了我，又评品了你们三个：

先说我未能成佛，教我莫上西天；悟空教他独上西天；悟净教他在西方路上修行

。菩萨说罢三句，便一眼看着你道：‘悟能这等好困，也上不得西天。你致意他一

声，教他去配了真真爱爱怜怜。’”八戒道：“我也不要西天，也不要怜怜，只要半

日黑甜甜。”说罢，又哼的一响，好似牛吼。行者见他不醒，大笑道：“徒弟，我

先去也！”竟往西边化饭去了。

第二回 西方路幻出乾坤  凿天斧惊动天庭

却说行者跳在空中，东张西望，寻个化饭去处，两个时辰，更不见一人家，心中

焦躁。正要按落云头，回转旧路，忽见十里之外有一座大城池，他就急急起上看

时，城头上一面红锦旗，写几个飞金楷字，却是：青青世界，琅琅乾坤。2 S"

行者慕然见了这数个字，吓得一身冷汗，思量起来：“这西天灵山路也走了百十

遭，哪曾见过个青青世界？敢是走错了？“

行者此时真所谓疑团未破，思议空劳。他便按落云端，念动真言，要唤本方土地

问个消息。念了十遍，土地只是不来。行者暗想：“平时略略念动，便抱头鼠伏

而来；今日如何这等？事势急了，且不要责他，但叫值日功曹，自然有个分晓。

”



行者又叫功曹：“兄弟们何在？”望空叫了数百声，绝无影响。行者大怒，登时现

出大闹天宫身子，把棒晃一晃象缸口粗，又纵身跳起空中，乱舞乱跳。跳了半日

，也无半个神明答应。



行者越发恼怒，直头奔上灵霄，要见玉帝，问他明白。

却才上天，只见天门紧闭。行者叫：“开门，开门！”有一人在天里答应道：“这

样不知缓急奴才！吾家灵霄殿已被人偷去，无天可上。”

行者越发苦恨，须臾闷倒，只得按落云头，忽然听得天上有人说话，慌忙仰面看

看，见四五百人持斧操斤，轮刀振臂，都在那里凿天。



行者当时高叫凿天的长官：“你是那一国王部下？为何干此奇勾当？”那些人都放

了刀斧，空中施礼道：“东南长老在上！我们一干人，叫做‘踏空儿’，住在金鲤

村中。二十年前有个游方道士，传下‘踏空’法儿，村中男女俱会书符说咒，驾斗

翔云，因此就改金鲤村叫做踏空村，养的男女都叫‘踏空儿’。

谁想此地有个青青世界大王，别号自在逍遥王。近日来个取经和尚，却是地府豪

宾、天宫反寇、齐天大圣、水帘洞主孙悟空行者第二个师父，大唐正统皇帝敕赐

百宝袈裟、五花锡杖、踢号御弟唐僧玄奘大法师。这个法师俗姓陈，果然清清谨

谨，不茹荤饮酒，不诈眼偷花，西天颇也去得。只是孙行者肆行无忌，杀人如草

，西方一带，杀做飞红血路。百姓言之，无不切齿痛恨。今有大慈国王苦悯众生

，竟把西天大路铸成通天青铜壁，尽行夹断；又道孙行者会变长变短，通天青铜

壁边又布六万里长一张‘相思网’。如今东天西天截然两处，舟车水陆，无一可通

。唐僧大恸。行者脚震，逃走去了。八戒是唐僧第二个徒弟，沙僧是第三个徒弟

，只是一味哭了。唐僧坐下的白马，草也不吃一口了。当时唐僧忙乱场中，立出

一个主意，便叫二徒弟不要慌，三徒弟不要慌；他径鞭动白马，奔入青青世界。

“逍遥王一见了他，想是前世姻缘，便象一个身子儿相好，把青青世界坚执送与

那和尚；那和尚又坚执不肯受，一心要上西天。逍遥王贴上去，那和尚推开来。

贴贴推推，过了数日，逍遥王无可奈何，便请国中大贤同来商议。有一大贤心生

一计：只要四方搜寻凿天之人，凿开天时，请陈先生一跃而上，径往玉皇殿上讨

了关文，直头到西天，此大妙之事也。



“逍遥王半愁半喜。当时点起人马，遍寻凿天之人，正撞着我一干人在空中捉雁

。那些人马簇拥而来，有一个金甲将军，乱点乱触道：‘正是凿天之人了，正是

凿天之人了！’一班小卒把我们围住，个个拿来，披枷带锁，送上逍遥王。&



逍遥王大喜，叫手下人开了枷，去了锁，登时取出花幻酒，赏了我们；强逼我们

凿天。人言道：‘会家不忙，忙家不会。’我们别样事倒做过，凿天的斧头却不曾

用惯。今日承逍遥王这等相待，只得磨快刀斧，强学凿天。仰面多时颈痛，踏空

多时脚酸。午时光景，我们直凿到申时，才凿得天缝开。那里晓得又凿着了玉帝

殿下，不知不觉把一个灵霄殿光油油骨碌碌从大缝中滚下来。天上大惊小怪，半

日才定。却是我们星辰吉利，自家做事，又有那别人当罪。当时天里嚷嚷不止，

只听得一片喧哗，喊道：‘拿！拿！拿！’我等也有些恐怕。侧耳而听，却是拿住

了二郎真君之弟，值殿将军三郎武君，要参他个值守不严之罪，开刀问斩哩。却

又听得一个叫做太上老君对玉帝说：“你不要气，你不要急。此事决非别人干得

，断然是孙行者弼马温狗奴才小儿！若要遣动天兵捉他，又恐生出事来；不若仍

求佛祖再压他在五行山下，还要替佛祖讲过，以后决不可放他出世。武君虽罪孽

不浅，也不当死罪，逐出天宫，流放下界可也。’只听得众天官商议，老玉帝降

旨，道是：‘三郎武君值守不严，倾覆了灵霄殿，本罪不容诛。特念迭立武勋，

姑减罪一等，发送下界投生为女，名唤丝丝，于那西方路上做个花魁罢了。’8



“我们听得，晓得脱了罪名。想将起来，总之，别人当的罪过。又到这里放胆而

凿，料得天里头也无第二个灵霄殿滚下来了。只是可怜孙行者，下界西方路上又

恨他，上界又怨他，佛祖处又有人送风；观音见佛祖怪他，他决不敢暖眼。看他

走到哪里去？”

这一番言语，直听得行者金睛暧昧骨酥麻，心中无明火腾腾地冒起千百丈高。第

三回 一窦开时迷万镜 物形现处我形亡

却说行者受此无端谤议，被了辱詈，重重怒起，便要上前厮杀。他又心中暗想：

“我来的时节，师父好好坐在草里，缘何在青青世界？这逍遥王断然是个妖精，

不消说了。”



好行者！竟不打话，一往便跳。刚才转个弯儿，劈面撞回城池，却见两扇城门儿

，半开半掩。行者大喜，急急走进，只见城门里又有危墙兀立，东边跑到西边，

西边跑到东边，却无一窦可进。行者笑道：“这样城池，难道一个人也没有？既

没有人，却又为何造墙？等我细细看去。”看了半晌，实无门路。他又恼将起来

，东撞西撞，上撞下撞，撞开一块青石皮，忽然绊跌，落在一个大光明去处。行

者定睛一看，原来是个琉璃楼阁：上面一大片琉璃作盖，下面一大片琉璃踏板；

一张紫琉璃榻，十张绿色琉璃椅，一只粉琉璃桌子，桌上一把墨硫璃茶壶，两只

翠蓝琉璃钟子；正面八扇青琉璃窗，尽皆闭着，又不知打从哪一处进来。



行者奇骇不已，抬头忽见四壁都是宝镜砌成，团团有一百万面。镜之大小异形，

方圆别制，不能细数，粗陈其概：天皇兽纽镜，白玉心镜，自疑镜，花镜，风镜

，雌雄二镜，紫锦荷花镜，水镜，冰台镜，铁面芙蓉镜，我镜，人镜，月镜，海

南镜，青锁镜，静镜，无有镜，鹦鹉镜，不语镜，留容镜，轩辕正妃镜，一笑镜

，枕镜，不留景镜，飞镜。

行者道：“倒好耍子！等老孙照出百千万亿模样来。”走近前来照照，却无自家影

子，但见每一镜子，里面别有天地日月山林。行者暗暗称奇，只得草草看去，一

览而尽。

忽听耳朵边一人高叫：“孙长老，别来多年无恙？”行者左顾右顾，并无一人，楼

上又无鬼气；听他声音，又不在别处。正疑惑间，忽见一菱花镜中，一美貌女子

正临窗作针黹，又高叫道：“孙长老不须惊怪，是你故人。”行者近前看看，道：

“面生，面生，不曾见过。莫怪莫怪！”那女子道：“贱妾姓秦，名丝丝，前身乃

是三郎武君。同在天庭交游，大圣如何顿然忘记？”行者疑惑道：“恕罪！我当初

在天庭当大圣时，却不曾听闻二郎真君有个弟弟！”丝丝道：“你在那个世界无我

，我在这个世界却有你哩！”行者又疑惑道：“既如此说，你为何却同在这里？”

丝丝道：“如何说个‘同’字？你在别人世界里，我在你的世界里，不同不同！”行

者道：“既是不同，如何相见？”丝丝道：“你却不知。逍遥王造成万镜楼台，有

一镜子，管一世界，一草一木，一动一静。多入镜中，随心看去，应目而来。故

此楼名又叫做‘三千大千世界’。”行者转一念时，正要问他唐僧消息，忽见阁楼

中走出一个老婆婆，三两个筋斗，把丝丝推进去，再不出来。

行者怏怏自退。看看日色早已夜了，便道：“此时将暗，也寻不见师父，不如把

几面镜子细看一回，再作料理。”当时从“荒字第一号”看起，只见镜中一黄发胡

人生得丑怪，肥头大耳，满面戾气，不弁不钗，一时间竟分辨不出是男是女，是

大官是小官，擎着数个榜文，正在高高低低地乱贴。但见那榜文上写着：



玄化初辟，洪炉耀奇，铄劲成雄，熔柔制雌，天地之数，五十有五，阴阳之仪，

五十六体。夫造构已为群伦之肇、造化之端，男女相得而各有合。女子化为丈夫

，兹谓情至之兆；丈夫化为女子，兹谓自相生之象。三德有刚柔，权宜互用；大

珩曰阴阳，理应互行。故照得天下军民人等，若有愿服灵药，移男换女者，或有

愿受锋刃，改雄易雌者，无分老幼，一律准行。各各仰照遵行为荷！

只见那榜文一出，顷刻间，便有千万人，挤挤拥拥，叫叫呼呼，齐来看榜。初时

但有喧闹之声，继之以欢腾之声、哭泣之声，继之以怒骂之声、厮打之声。须臾

，一簇人儿各自走散了。

却见这世界中由此多得是一种少年中女子，着了红妆，修眉曼脸，媚骨柔肠，与

女争宠。又有一种妇人中男子，裂去簪袄，换作衣冠，脱却脂粉，涂上须眉，正

是：貌怪形容丑态，青丝发金线盖。黑肉丰颐，横生孤拐。口出粗滥言，铁汉都

惊骇。家中稍有不如心，打得零星飞一派。

又有些个男子，到那宝象国，服了仙药，还不免受那一刀一割之苦痛，将胯下改

作女身，又有那做过妇人的男子，配为夫妇。正是你贪我爱，银烛笑吹，罗衫偷

解，好不快乐也哉。



孙行者看罢笑道：“这胡天胡地，不知成了个甚么世界了！我也不要管他，再到

下一号去看！”
<!-- tcd_main_text_end -->

