# [其他]_黑暗籠罩-1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《黑暗籠罩》第一章讲述了普通上班族瀧木徹平的非凡遭遇。在一次拯救少女的英雄行为后，他被不良少年打伤，并在昏迷中意识到自己与少女的身体发生了交换。穿越到少女身体中的他，经历了极大的恐惧和误解，迫切想要还回自己的身体。在黑暗的房间中，他发现自己的身体被邪恶的存在所操控，而这个邪灵不仅控制了他的身体，还试图将他的家人化为自己的玩物。故事中涉及了身体交换、性别认同与性别探索的主题，令人感受到不安与压迫。与此情节相关的很多元素涉及到不健康的性幻想与操控，包含了强烈的色情暗示和精神暴力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_黑暗籠罩-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27790 bytes                           |
| MD5             | 4951f27435c4f9ca5287d3e03129f8d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 身体交换, 性别认同, 心理操控, 强奸, 调教, 邪灵, 女仆, 奴隶, 黑暗幻想, 自我探索, TS变身, 冒险, 家庭关系, 恐惧, 性幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章：黑暗籠罩







瀧木徹平是個普通的上班族，與髮妻弓美結褵二十多年，育有三女。長女愛惠現年二十，就讀山秋大學。次女螢，水冬中學高中部二年生。三女美晴則是甫上水冬中學的初中一年生。 *









這天，瀧木徹平在回家的路上，看見幾個不良少年正在調戲一名少女。一時熱血沖昏頭的他上前演了一齣英雄救美的戲碼，結果被不良少年們打了個遍體鱗傷。雖然不良少年因為興致一壞離開了現場，瀧木徹平達到了拯救少女的目的。但是在失去意識前，他彷彿聽見少女用清脆的聲音抱怨道：「沒想到半路殺出一個礙事的臭老頭。沒關係，偶爾換換口味也不錯 ... ...，希望你的家庭能有足夠的樂趣。呵呵 ... ...」









醒來的徹平發現自己被綁在一個黑暗房間的椅子上。他想放聲呼救，便發現自己口中被塞著布條，只能發出嗯嗯的聲響。





啪的一聲，燈光突然被打開，眼前的來人令徹平驚訝不已。那個人是自己。徹平驚覺不對勁，低頭檢視自己的身軀，看見胸前有一對些微的隆起，心頭涼了半截。他對少女的服裝依稀有印象，也毫不懷疑自己跟少女交換了身體。 #





「 "妳 "終於注意到了。」假的 "徹平 "露齒一笑，讓從沒看過自己陽光笑容的 "徹平 "打了個寒顫。「容我解釋一下現在的情況：因為 "你 "破壞了我原本的計畫，所以我當機立斷、改變計畫，轉移到 "你 "，瀧木徹平的身上，所以現在 "我 "已經是瀧木徹平了。而 "妳 "，現在的名字是山下和子。」:



 "和子 "好不容易吐掉口中的布條，嬌聲斥道：「你是什麼東西？快把我的身體還給我！」;





 "徹平 "冷笑一聲，一彈指，整間房間突然又暗了下來，伸手不見五指。





「在過往，曾經有人稱呼我為惡靈、黑暗、邪神、魔鬼、妖怪，等等稱呼。妳說我是誰？」9





「把我的身體還給我！」

k  A [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



 [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及 ^备用QQ ]



「妳覺得有可能嗎？」 "徹平 "的冷笑聲在黑暗中，逐漸接近 "和子 "。「若不是我用我的魔力修補瀧木徹平的身體，瀧木徹平早就死了。」



「你究竟有何企圖？為何要奪取我的身體？」



「我只是在人間徘徊，尋求一點樂趣而已。」 "徹平 "已經來到 "和子 "面前，黑暗中隱約可以看見他的人影站在 "和子 "面前。「讓我驚喜的是，瀧木徹平的老婆還很漂亮嘛！看不出來是四十多歲的人了。」



x [更多、更全小说 @等，请记住



「混蛋！不要想碰我老婆一根汗毛！」 "和子 "大罵道。





「妳要搞清楚，現在弓美是 "我 "的老婆。」 "徹平 "發出淫邪的笑聲。「而且我不只要碰她，我還要將她調教成我的奴隸。」，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q6462%08907以及备用Q&Q ]





「臭屎！我詛咒你！」





「別擔心。我不只要碰她，我還要碰妳。」 "徹平 "笑著說，然後對著 "和子 "的耳朵輕吹一口氣。「妳最好堅持久一點，這樣會比較有趣。」8





身上的衣服開始被一件件的撕扯破爛，黑暗中 "和子 "可以感覺到自己逐漸變成全裸的身姿，只有繩子還緊緊的將 "她 "綁在椅子上。黑暗之中唯一的光，是人影眼中發出的黑亮光芒。



「在妳還是瀧木徹平的時候，略微上過一些ＴＳ網站吧？」



「你 ... ...怎麼知道？」恐懼感逐漸攫取 "和子 "的身心。



「我可不是看你的證件才知道你的家庭狀況的。」 "徹平 "的聲音笑著說道。「瀧木徹平的記憶我已經完全領受了。甚至連 "妳 "已經忘記的記憶我都知道。」1





「可 ... ...惡 ... ...」感覺到自己的無能為力， "和子 "垂頭喪氣的咒罵道。(



「終於可以嘗試女體的滋味，妳應該要開心才對呀。」 "徹平 "的聲音邪惡的說道。「然後，接下來是成為瀧木徹平的奴隸。我替你安排的前景是不是很令人期待呀？」 '





「我 ... ...才不向你屈服 ... ...」 "和子 "有氣無力的說道。她不能確定，自己是否能抵抗這件超現實的事件。-





「我們等著瞧。」 "徹平 "微笑，然後伸出手開始撫摸 "和子 "的身軀。





燈亮了，曾經的瀧木徹平，如今只是一個弱女子山下和子，她無力的靠在椅子上，胯下一塌糊塗。在佔據著瀧木徹平身軀的魔鬼愛撫之下，她自己也弄不清到底達到了幾次高潮。淫水愛液從椅面流到地面，發出淫靡的香味。





而瀧木徹平不知何時就已離去，丟下她一人在這無人的地下室中。





「我沒有 ... ...屈服 ... ...」她發出悲鳴聲。雖然好幾次接近心神失守的境界，但是她還是忍下來了。-



「山下小姐。」兩個聲音引起了她的注意。「我們來幫妳清潔。」循聲望去，兩個穿著女僕裝的少女拿著一些清潔道具，掛著淡淡的微笑進入房間。或許剛剛的燈光也是她們打開的。4





「妳們 ... ...跟他是一夥的嗎？」和子無力的問道。



「我們是主人的奴隸。」女僕少女露出幸福的微笑，然後走近和子。+ v3 Y:





和子本想拒絕她們的行動，但是身體黏乎乎的實在難受，便默許了她們。







「真是可愛的身體。」一個女僕這樣說道，然後手腳不安分的撫摸起和子的乳房。:



「妳做什麼！」和子有氣無力的斥喝道。



「山下小姐，妳的身體在今天以前都是由主人所使用的，我們都很憧憬。」女僕笑笑，然後低頭吸吮起粉紅色的乳頭。8

@ [更多、更全小说等，请 #记住



「不 ... ...要 ... ...」被瀧木徹平玩弄的記憶又浮現起來，山下和子的身軀也開始起了反應。 "

V，新，，请记 *住



「九條，別玩了。雖然主人說可以稍微玩弄山下小姐，但是不能太過。畢竟，她還不是主人的奴隸。」另外一個戴著眼鏡的女僕制止了她的行為。





「遠藤前輩真是無趣。」被稱作九條的女僕舔了一口和子的乳首。





被稱作遠藤的女僕伸手一抹和子的胯下，聞了聞和子的愛液。「山下小姐，如果妳真的忍不住的話，我奉勸妳儘早臣服主人。死要面子對妳沒有任何幫助。」語氣中，隱隱帶著對和子的不屑。&





「妳 ... ...」和子氣得說不出話來。





然後，兩人不再玩弄和子的身體，幫她清潔完身體以後，九條拿來一條被子幫和子披上。



「山下小姐，希望妳早點歸順主人，人家很期待跟妳愛愛喔～」紅著臉說完這句話後，九條害羞的拿著清潔器具離開了房間。 '



「山下小姐，很抱歉今天晚上沒有準備妳的晚餐。從明天開始，我們將照三餐替妳準備食物。」遠藤推著眼鏡，面無表情的說道。「主人的意思是，每天下午下班以後，會先過來一趟，進行對山下小姐的調教，直到妳真心臣服為止。在此之前，妳要觀賞主人為妳準備的節目。」3

r [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]





牆壁上突然出現了影像，定睛一看，才知道那是一面巨大的液晶螢幕。螢幕隨即出現了影像，瀧木徹平對著鏡頭帥氣的露齒一笑，然後背朝著鏡頭走在回家的路上。和子搖搖頭，試圖把剛才怦然心動的感覺驅散。



「明天見，山下小姐。」遠藤面無表情的點頭後，離開了房間。





和子緊盯著螢幕，可以看見畫面中的瀧木徹平習以為常的走在回家的路上。看著陌生的 "自己 "的背影，和子才知道原來 "自己 "也可以也可以那麼英挺瀟灑。





察覺到臉上滾燙的紅暈，和子開始感受到不妙了。她索性閉上眼睛，停止對瀧木徹平的觀察。





沒有多久，一聲熟悉的聲音又讓和子睜開眼睛。





『你回來了。』那是瀧木徹平的妻子，瀧木弓美的聲音。螢幕上，瀧木徹平回到家，迎接他的是瀧木弓美不滿的表情。『你怎麼這麼晚才回來？衣服怎麼弄得破破爛爛的？』-





『我在路上看見有人在鬧事，就上前管了下閒事。』瀧木徹平無奈的笑笑。『結果被推倒在地上。』;





『幹嘛去管別人閒事。』弓美擔憂的說道。『以後不要這樣了。』





『別這麼說嘛。被欺負的是個小女生，我一時看不過去就出面幫了她一下。幸好她最後安全了。』徹平爽朗一笑。!



『 ... ...好吧，下次不要了。』



突然，徹平抱住弓美，露出疼愛的表情。『老婆，謝謝妳關心我。』% K6 I/

S，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用





『都一把年紀了，還這樣。』雖然弓美嘴上這樣說道，但臉上依然露出幸福的表情。但是她卻不知道，徹平對著鏡頭露出奸計得逞的笑容。;





「弓美，那不是我呀！」和子慌張的說道，但顯然那邊並聽不到這個地下室的聲音。接下來，徹平和弓美忘情的深吻，看得和子氣憤不已。



螢幕中徹平進入家裡，沒有阻礙的跟三個女兒打了招呼後，先獨自一人在廚房吃了冷掉的飯菜，然後才進入浴室洗澡。鏡頭一直跟到浴室中，都以徹平為中心，像是他個人的生活記錄一樣。1



「騙人， "我 "的身材怎麼 ... ...」和子看著徹平的裸體喃喃自語，似乎有點驚訝螢幕中徹平的身材改善了一點。



『當然的，我會慢慢調整這個身體。妳可以慢慢期待。』螢幕中的徹平看著鏡頭低聲道。)



「你 ... ...聽得到？」



『如果我想聽的話。』徹平瞇著眼泡澡，看似很享受的表情。然後，任和子一連串大罵，也沒有任何反應。6





夜晚，螢幕中徹平向弓美求歡，弓美被徹平搞得欲仙欲死，看得和子臉紅如熟透的蘋果。弓美臉上滿足的神情，讓和子感到心生嚮往。和子知道，弓美遲早會淪陷於這個奪走她原本身體的假徹平的。而且她隱約有不祥的預感：自己也遲早會被攻陷的。4





直到弓美滿足的睡去，螢幕上的畫面才暗下來，和子也因為疲累而逐漸睡去。







翌日，兩個女僕果然再次出現在和子面前。兩個女僕幫和子梳洗，然後按摩和子被綁著的身軀後，整理和子的頭髮。之後，九條溫柔的餵食早餐給飢餓的和子。接下來，和子被迫觀賞了整個早上的瀧木徹平生活紀錄片。螢幕中的瀧木徹平爽朗陽光，能夠吸引絕大部分的女性，和子數次發現自己都快要迷上瀧木徹平這個自己以前的身軀了。;





十點，紀錄片還在播映，而兩個女僕又來到監禁和子的房間，替和子解決排解的問題。結束之後，兩人溫柔的撫摸著和子的身體。兩人將和子的情慾挑逗到極致，但又不給和子真正的充實。和子發出哀求，但是兩個女僕以「主人交代」為由，不願意更進一步的愛撫和子。在愛撫中達到幾次小高潮的和子心情一直被吊在情慾的空中無法著地。結束之後，兩個女僕稍事清潔之後，繼續留下和子獨自觀賞徹平的紀錄片。，新，%，请记 @住



正午，兩個女僕帶著午餐前來。和子本想罷食，但是九條用愛撫為條件誘惑和子，和子便乖乖用餐了。用餐完，兩人又是輪流愛撫和子，在清潔後離去。疲累的和子自然地午睡，直到兩點才悠悠轉醒。



兩點開始，兩個女僕又來替和子按摩，活絡她被綁縛的身軀，也順便愛撫了她一次。和子試圖說服她們幫助她，但是以失敗告終。接下來，瀧木徹平的完美紀錄片再次播映，和子逐漸陷入身分的多重矛盾。 *



四點，和子以為女僕們會再來幫她按摩，但是兩人卻沒有現身。電視的瀧木徹平紀錄片也在工作中的瀧木徹平偷偷對著鏡頭拋出的飛吻之後結束。



孤單、寂寞，和子煩悶的大吼大叫，沒有得到任何的回應。直到六點左右，才有人打開房間的門走進來。那是瀧木徹平。



「晚安，和子。」瀧木徹平一派輕鬆的向和子打招呼。



i [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



「混帳！你到底想做什麼！」想起了昨天晚上到現在的事情，和子破口大罵。7



「嗯 ... ...，我想要妳。」瀧木徹平回答。「我要奪取妳的生活，妳的身心。」





「你休想！」





「我們可以猜看看是妳先屈服還是瀧木弓美先屈服，這是個打發時間的好方法。」



X，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



「你！」和子怒嗔。然後，她冷靜下來。「如果 ... ...我願意臣服你，你是否願意放過弓美？」



「呵，不可能。」瀧木徹平忍俊不禁的笑了出來。「妳們都遲早是我的。」





「我不會屈服的！」和子心虛的說道。





「我可以試試看。」瀧木徹平走近她，伸出手撫摸和子僅被繩子綁縛的身軀。就輕輕一觸，和子被激發一整天的情慾馬上燃燒起來。「看來遠藤她們做得很成功。」 [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用





「你 ... ...這卑鄙小人 ... ...」和子罵道。





「謝謝妳的讚美。」瀧木徹平邪邪一笑。「今天對妳而言是個大日子。」



「為 ... ...什 ... ...麼 ... ...」在瀧木徹平的愛撫之下，和子逐漸精神恍惚起來。





「今天將是妳的女身第一次被肉棒插入，而且還是妳以前的肉棒。」瀧木徹平脫下褲子，露出改造過後粗大的龍根。「妳準備好了嗎？」4

 ^ [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



「要 ... ...插入嗎 ... ...？」和子恍惚的看著徹平，水汪汪的眼睛，流露出情慾的光芒。1



徹平略為解開和子腳上的繩子，然後張開她雙腿，綁在椅子的前兩腳上，讓她的陰戶大開大闊的暴露在空氣中。「妳會愛上這滋味的。」說完，直接將肉棒挺進和子體內。





「嗚！」塞入的痛感將和子抓回現實。這時她才發現自己已經被自己的前身軀所插入。「你 ... ...你 ... ...」)



「不用擔心，山下和子的身體我開發了很久。很快妳就會舒服的，就像弓美昨晚一樣。不，一定會比她爽快的。」



w，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



「走開！走開！」和子流著眼淚不住的掙扎，但是將她綁在椅子上的繩子顯然不讓她逃離被姦淫的命運。6



，终&身免费更新，，请记住



「和子的身體我暸若執掌，妳很快會求著我幹妳的。呵呵。」



和子有限的扭動身子，但是瀧木徹平緊緊的和她合為一體，輕輕緩緩的來回摩擦著和子的膣肉。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



「討厭討厭討厭 ... ...」和子低著頭不住的啜泣。讓她不能接受的是那逐漸轉化成快感的不適感，似乎正在侵蝕她的身體。 [一%次购买，新，，请 *记住





「怎麼樣？這個身體的快樂，和子是否領受到了呢？」瀧木徹平抱著和子，在她的耳旁吹氣問道。



「嗯 ... ...」和子害羞的點點頭，不敢直視徹平的臉。但後者顯然不讓和子這麼好過，強行吻上她的唇，伸出舌頭交換彼此口中的津液。



和子表情從驚嚇到恍惚，又從恍惚到陶醉，逐漸迷失在情慾的漩渦當中。隨著下體被滾燙的肉棒充實，和子感覺自己被頂往天空，脫去身上的束縛，扶搖直上。1









再醒來之時，笑瞇瞇的九條與撲克臉的遠藤已經重新幫她清潔乾淨，並且披上了被子。-

 [，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用





「妳們......請告訴我......，妳們當初......堅持了多久？」和子重新閉上眼睛，無力的問道。





她沒有看到的是，遠藤唰一下紅透了雙頰，以及見狀竊笑的九條。





「我呀，可是堅持了一個月喔。」九條輕笑道。「至於遠藤前輩，總之是比我還要快淪陷的。」





「嗯......。」和子應道，不知道她在想些什麼。同樣的，遠藤也是低頭應了一聲，似乎在思索什麼。







沒什麼好說的
<!-- tcd_main_text_end -->

