# [其他]_絕對占有



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容一段以性转为主题的小说，描绘了男主角小俊与女性角色惠理之间的亲密关系。整个情节围绕着性别角色的转变和相关的性行为，包含了较强的情色描写。文本中提到，惠理是一个身兼男性与女性性征的角色，其外形特征与生理性别的差异引发了情感和认同的复杂性。故事通过紧张的对话与感官描写展现了两位主角在情感与身体关系上的探索与互动。惠理要求小俊称呼自己为“惠理”，并表现出对小俊感受的忽视，体现出角色间权力动态的复杂性。文件以性暗示和直白的性爱描写为主，适合研究性别与性行为之间的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_絕對占有.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18263 bytes                           |
| MD5             | dee3b92e8ea99ecfa7f9a4d1abdbc29d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | apple741963                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-08-16                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 强迫, 调教, 阴阳人, 纯爱, 剧情向, 暗黑罗曼史, 成年观众                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 apple741963 于

编辑，终身 *免费更 ^新，，请记住





 [size=5 ]暗沉沉的房間中一陣陣淫靡的聲響不斷傳出...隨著頻率不斷變快的聲響隱約可以聽到一對男女的喘息聲。6





昏暗中一稀可見女子坐在男上方不斷著上下移動，體液伴隨著激烈的活塞運動從私密處傾噴而出，這讓人臉紅心跳的場面卻有著一絲的詭譎。





雙手被綁在床上的男子強忍著強烈的刺激，:「我快忍不住了姊姊...」瀕臨忍受界限的理智隨著精液的爆發墮入黑暗/



忽然一陣啪的聲響傳出，炙熱的氣氛彷彿凍結了一般，男子才剛說了姊姊二字，臉上就多了一抹紅印。6





只聽得被男子稱呼為姊姊的女子冷冷的說: 「不是跟你說現在要叫我惠理嗎?」-



被女子冰冷雙眼注視的男子打了個冷顫，默默低頭說了: 「...惠理」



惠理一聽到滿意的摸了摸男子的頭，隨即帶著十分抱歉的表情



惠理:「對不起 ~小俊，這是我們的第一次但你卻還惦記著你姊姊才會讓我那麼生  )





氣」邊說邊不斷著輕撫男子的胸膛， #新，&，请 ~记住QQ646208%907以及备用Q @Q ]



惠理說完男子仍無動於衷，依然低著頭，彷彿一具人偶一般毫無生氣



惠理:「這樣可不行喔小俊，你不是說即使我跟別的女孩不一樣你不是也會愛護我細心呵護人家嗎?」李惠鼓著臉頰說6





惠理:「只有小俊感到愉悅不公平，人家也想要感受跟小俊一樣的快樂，小俊你最好了，你一定不會讓小會失望的 ~」





話畢，只見惠理身體在小俊的身上緩緩移向小俊的臉，那積滿陰部的精華的伴隨移動，蔓延著小俊的胸膛不斷流出，就好似小俊的靈魂從身軀逐漸流失沒入黑暗







理惠:「嗯.. 嗯.. 嗯.. 嗯」





房間中滋匹滋批的聲響此起彼落





那像牛奶般潔白的纖指伸向濕潤的森林把弄著一個正常女性不應該擁有的另一個男性性徵，伴隨著撫摸、搓揉，惠理的陰莖不斷膨脹，龜頭上冒著向晶&



瑩剔透的小水珠。



跟一般的男性性徵不同，惠理只有陰莖卻沒有陰囊及睾丸，但卻又具備了另一女性的性徵，一副身軀卻有兩種性徵彷彿天使般，這樣的不同一般事俗稱之為陰陽人。



顯然擁有男女性徵並不會妨礙到惠理享受接下來的高潮...





惠理:「小俊 ~還記得我們剛才接吻時的感覺嗎?你的雙唇好揉好軟讓我捨不得離開，這次人家享用另一種方式再次體驗」惠理一邊說一邊把不斷流出精水的龜頭應塞進小俊的嘴，小俊依然像是人偶幫毫不抵抗





惠理: 「你一定不會弄痛人家的小俊，因為人家是你最愛的小惠」





惠理雙手抓著小俊的頭不斷的前後移動，陰莖在小俊的口中不斷來回穿梭，除了雙唇，小俊柔滑的舌及那一口白皙無瑕的牙齒與陰莖不斷磨擦，帶給李,



惠理強烈的快感，口中不斷著重複同樣的話。





惠理: 「你一定不會弄痛人家的小俊，因為人家是你最愛的小惠」惠理:

「你一定不會弄痛人家的小俊，因為人家是你最愛的小惠」惠理: 「你一定不會



弄痛人家的小俊，因為人家是你最愛的小惠」....



最後只聽到惠理不斷的喘氣、顫抖，雙手一就抓著小俊的頭，唯一不同的是，此時小俊的嘴角不斷有乳白色的精液流出。1



惠理: 「太棒了，太棒了小俊，我們的第一次好快樂」不斷的重複相同的話



Y，新，，请记住



亢奮的情緒隨著時間慢慢沉澱只聽到一句話



也是最後一次...



回復冷靜的惠理離開小俊的身體，帶著精疲力盡的身軀，剛剛的戲，全身的汗，都隨著小俊落下最後一幕結束與湧出，一點一點晶瑩的汗水點綴著雙乳，一絲一絲的精液纏黏著胯部，修長雙腿上的絲襪濕溽不堪，卻不影響理惠的沉思





過了一會



K  M，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



惠理：「哀...要做些整理了」說完便拖著汗涔涔嬌軀

 [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式





房間隨著惠理得離開只剩下淫靡的氣味、詭譎的寧靜、未知的疑問，以及安靜的屍體。



補充:



不好意思第一次發文，還有許多不成熟的地方，望各位見諒。原本打算藉由一開始小俊跟惠理交合時叫姊姊時被賞八掌後說了「不是跟你說現在要叫我惠理嗎?」「對不起 ~小俊，這是我們的第一次但你卻還惦記著你姊姊才會讓我那麼生氣」的對話說明惠理已經不是原本的惠理。由於惠理沒有陰囊與睾丸所以精液應非呈現乳白色，而是偏向透明，有著惠理外表的人真實的性別是男性?安插的小細節沒有讓讀者有想法反而造成困惑十分抱歉，再發續文的的話，會針對文章類型的 "皮物 "內容及細節會再加強及事件發生的前後原因逐一敘明，讓讀者更容易明白。 "
<!-- tcd_main_text_end -->

