# [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第十四章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《火焰纹章——光与影的轨迹》的第十四章，名为“千年之秘”。文中主要讲述了萨娜姬在内廷布置小型宴会，请塞菲兰、公主艾琳西娅及其随从讨论与迪因王国战争相关的情报。塞菲兰公是重要决策者，众人需向他透露关于迪因王国突然入侵克里米亚的情报。

艾琳西娅透露了其父王一直隐瞒的关于邪神的秘密，声称邪神尚未被杀死而是被封印，且其复活需要战争的契机。与此同时，会议上还有其他国家的王族共同商议此事，狮子王凯内基斯、黑龙王古拉尼昂等人物参与了讨论，揭示了各国之间微妙的关系及迪因王国的潜在威胁。内容中展现了复杂的政治博弈，以及角色对于战争与复仇的思考。文风引人入胜，角色之间的对话生动，情节紧凑，为读者呈现了一幅多方势力交织的战争局势图景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第十四章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20895 bytes                           |
| MD5             | 540b1314bb1661f22492e1ac9af48472                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 火焰纹章, 光与影的轨迹, 剧情发展, 政治博弈, 邪神传说, 角色关系, 王国战争, 复仇与和解, 历史题材, 古代奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十四章：千年之秘



萨娜姬此时已在内廷布置好小型宴会，见到塞菲兰带着三人进来，招呼众人就坐。"塞菲兰公是贝格尼奥的宰相，朕的左右手。此次元老院要决定是否帮助克里米亚出兵讨伐迪因，塞菲兰公有相当大的决定权。所以朕想借此次机会，请三位向塞菲兰公告知一切有关迪因的情报，以便参考。"萨娜姬向三人介绍自己最信任的臣属。



塞菲兰容貌英俊，看样子不过三十余岁，却已经是帝国宰相，七元老之首。他对向他问候的艾琳西娅三人回礼之后，开门见山地道："此次迪因对克里米亚不宣而战，其中似乎隐藏着不少疑点，不知诸位是否知道一些情况。"1



艾琳西娅想到父王托付的秘密，犹豫了片刻，见到放假内只有他们五人，以及亲卫队长希格伦，最后还是决定说出来。"先父一直与迪因王私交甚深，两国的关系也是立国以来最好的。但是先父在得知迪因突然入侵之后，立即查阅了迪因方面密探的报告书。在城破之前他将王室一千五百年以来一直保守的秘密告知了我，也就是关于上古邪神战争的真相：邪神没有被杀死，而是被封印了起来，只有当发生席卷全大陆的战争之时，邪神才能复活。而迪因王身边，出现了一名很可疑的女魔道士，先父认为此人就是利用不知名的魔法控制了迪因王，想要复活邪神。"



妮诺与艾克听后十分惊讶，因为千年以来流传的传说，是奥尔迪娜等四位英雄将邪神斩杀，结束了战乱，难道，邪神只是被封印了吗？然而萨娜姬和塞菲兰似乎相对平静，萨娜姬说道："你说的是只流传于各国王室的秘密。对于普通人来说，无须让他们知晓邪神一事的真相，而对于有野心的人，更不能让他们知道这一秘密。如此看来，迪因王身边那位女魔道士的确非常可疑。"



塞菲兰补充道："但是，我们也不能贸然地对迪因开战，不仅需要时间来准备各项物资，更要防止战事进一步扩大，真的让邪神复活过来。",



萨娜姬点头表示同意，向艾琳西娅说道："希望公主能以大局为重，贝格尼奥介入一事，还需要从长计议。在这段时间里，请各位现在帝都暂住，等待时机成熟。".



艾琳西娅知道事关重大，当即应允。宴后，艾克与两位公主一同回到塔尼丝安排的住所，暂时安顿下来，等待结果。



距贝格尼奥千里之遥的卡利亚王都，狮子王凯内基斯邀请了拉格兹各国的王族，一同商议近期发生的贝奥克国家之间的变故。此次不但鹰王与鸦王都前来出席，二十年前惨遭屠杀的白鹭族的仅存的王子琉西昂也在鹰王陪同下到场，甚至，几十年没有露面的黑龙王古拉尼昂，也出现在会场。此次会议，将决定拉格兹今后的命运。



宾主落座，狮子王凯内基斯作为召集人首先说道："拉格兹王族的诸位，我们已经二十多年没有聚会过了。在此感谢各位王的出席，特别是黑龙王古拉尼昂，让您屈尊来参加我们这些后辈的会议，实在过意不去。"



古拉尼昂的人形态是一名黑发的中年大叔（原作是光头，但是光头感觉不霸气），他对凯内基斯的恭维似乎毫不在意，只是象征性的点下头，便不再说话。!



凯内基斯继续道："好了，此次请大家来，是因为贝奥克国家之间发生了一件大事。想必大家都已经知道，迪因王国突然进攻了克里米亚王国。克里米亚的海登王虽然是贝奥克，但是一向与我们拉格兹交好，他在位期间，两国交往越来越多，有了很多令百姓受益的创举。但是迪因王国的野蛮行径，已经使克里米亚灭亡了。如今他们已经陈兵在卡利亚的边境，甚至还有小股部队渗入到我卡利亚境内。他们的下一个目标，应该就是我们了。"/



鹰王迪万听完陈述，向凯内基斯问道："狮子王啊，我听说，那是因为贵国庇护了克里米亚的两位公主，所以迪因才会对贵国摆出备战的姿态吧。"



凯内基斯知道鹰王有两名得力属下------"千里眼"亚那布和"顺风耳"乌鲁基，这两名鹰族是全大陆最强的斥候，只要他们想打探的情报，没有可以瞒过他们的耳目。于是他说道："保护克里米亚王室最后的血脉，是我这个做盟友的必须做的事。如果只为了这一点而觊觎进攻我国，我是绝不会怕的，只是我担心这背后有着更大的阴谋。海登王曾亲自与我说过，迪因王塞菲鲁，是迪因开国以来最贤明的国王，不像以前的迪因国王那样嗜血好战，他们之间也是私交甚深。迪因这次不宣而战，塞菲鲁就像完全变了一个人一样。"6



鹰王沉吟片刻，说道："既然狮子王对此有疑心，我会派亚那布和乌鲁基去打探一下。另外趁此机会有件事我要提一下，贵国是否已经派人将克里米亚的公主送到贝格尼奥去了？"



凯内基斯心忖果然什么都瞒不过你们这些鹰族，点头表示肯定，"毕竟这是贝奥克内部的事情，想要复兴克里米亚，必须获得贝格尼奥的支持，所以我派了一些部下随公主的佣兵团一同护送。"!



迪万听完，立即转向尼萨拉，质问道："现在你还有什么话说？哼，又偷偷摸摸得干这种事！下一次，我可不会再救你。"1



尼萨拉还是一副目中无人的态度，反过来嘲讽道："切，你不也是来袭击贝格尼奥的船。本大爷当时只是一时大意，完全用不着你来多管闲事。"



迪万立时大怒，与尼萨拉大吵起来。狮子王隐隐听出这其中似乎牵连到艾琳西娅一行，但是一时也插不进话。眼见两人越吵越厉害，一直没有出声的古拉尼昂突然开口："你们两个，都住口。"



即便是身为国王，在古拉尼昂面前，他们始终都要低了许多辈，两人悻悻的停止争吵，气鼓鼓地盯着对方。9



古拉尼昂缓缓地说道："吉鲁瓦斯王尼萨拉，你，还有你的子民，最近做的事可说是太过火了啊。袭击过往的船只，掠夺无辜的贝奥克人，只不过前段日子袭击了克里米亚公主的船却被狠狠教训了一顿，老夫说的没错吧？"6



尼萨拉被古拉尼昂戳破，脸色一阵变化，最终保持沉默。此时迪万也补充道："我刚才跟他吵的事，就是这家伙不死心，第二次袭击那艘船，差点被人干掉。要不是我看对方有贝格尼奥的军队，我才不会救这个忘恩负义的家伙！"3



凯内基斯闻言大怒，指着尼萨拉吼道："吉鲁瓦斯王，你不要太过分了！



尼萨拉终于反驳道："哼，我可不像你们这些有广大领土的王。我的国家只是一个小岛，我不甘心仅仅做一个岛国之王。只要有机会，我一定会让我的国家强大起来，但是这需要大量的钱。所以只要能搞到钱，再肮脏的事我也会去做，同样的，只要有人给报酬，任何任务都可以考虑。":



"年轻人啊，看来你已经被你的野心控制住了。"古拉尼昂提高了语调，"但是，你就算为了自己的野心，也要注意手段，否则弄的四面楚歌的境地，可没人愿意帮你。" #



被黑龙王一番教训，尼萨拉就算再桀骜不驯，也只能小声得回道："我 ... ...明白了，我会注意的。"



古拉尼昂转向迪万，同样劝道："鹰王，你也应该收敛一下对贝格尼奥的攻击行为，在这样下去，会引发战争的。"他对迪万只是劝说的语气，因为他明白迪万会不遗余力地攻击贝格尼奥的船只，完全是为了旁边坐着的白鹭族王子琉西昂。



迪万恨恨得回答道："贝格尼奥的混蛋，对白鹭族做出这等事情。他们一天不公开道歉忏悔，我就绝不停止。"9



黑龙王摇摇头，问琉西昂："年轻人啊，你也是这么认为的吗？你不打算制止鹰王吗？" [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ6 ^46208907以 *及备用



琉西昂此时第一次发言，与他俊美的容貌格格不入，他的眼中充满了仇恨的怒火。"那些畜牲烧毁了赛利诺斯的森林，破坏了我们家园，屠杀我们的子民，我的哥哥，姐姐，还有妹妹，全都被害了，我的父王到现在依然神志不清，我只恨自己没有战斗的能力，但我对贝格尼奥的复仇之心，比谁都要强烈。鹰王是在帮助我们复仇，我只会感谢他，怎么可能请他停下？")



古拉尼昂明白多说无益，眼前的青年已经被仇恨的怒火蒙蔽了双眼，他只是略带遗憾的劝解道："你现在不能放下仇恨，老夫也无话可说，但是你要记住，复仇只会带来新的仇恨，是永无休止的战争轮回的一部分。想想被你们袭击而丧命的贝奥克人，还有他们无辜的家人吧，他们的孩子长大后肯定也要立志复仇，如此循环下去，永远也解不开。老夫要说的就这么多，你自己好好考虑。"



琉西昂听完后陷入沉思，的确，他过去只想着要复仇，却没有考虑复仇行为衍生出的新的仇恨。白鹭族原本就是以森林为家，与世无争，毫无野心的种族。他们在森林中歌唱，是女神最宠爱的子民。只是二十年前的变故，让琉西昂矢志一定要为枉死的族人讨回一个公道，而鹰王出于同情，愿意帮他复仇。这些年他们只袭击贝格尼奥的船，虽然不滥杀无辜，但是贝格尼奥的军队还是有不小的损失，只是一直没有引发全面战争，这也让琉西昂和迪万一直没有看到这样下去可能会产生的严重后果。



最后古拉尼昂转向凯内基斯，说道："狮子王啊，请原谅老夫的僭越，这本来是你召开的会议。"



凯内基斯连忙表示自己并不在意，"由黑龙王来调解我们各国的矛盾，那是再好不过，请您继续。"狮子王虽然在位超过五十年，但是在古拉尼昂面前，他不过是个小毛孩而已。



"如此，老夫就不客气了。"古拉尼昂见狮子王如此谦让，继续说道："对于迪因的动向，你们卡利亚准备如何应付？"



凯内基斯回道："只要迪因不正式宣战，我们都会静观其变。如果他们真的动手，我也会让他们知道兽牙族的獠牙可不是什么装饰品。"



迪万此时插话："狮子王，如果真的打起来，别忘了通知我们，我们一定前来助阵。"



凯内基斯摇头拒绝，"不，我会利用卡利亚广大的森林，让迪因的军队知难而退，我不会发动全面战争。"



尼萨拉闻言，在一边挖苦道："嚯，不愧是大国啊，竟然放弃这么好的扩大领地的机会，而只是采取防守。"



众人毫不理会他的嘲讽，黑龙王则是十分赞同，"狮子王的选择非常正确。一旦所有拉格兹联合起来对付迪因，而贝格尼奥不管是帮克里米亚复国，还是暂时抛开立场与迪因联合对抗我们，都会加入到战争中来。这样一来，老夫，还有你们的祖先，与女神的约定就要被打破了。"



"女神？约定？"众人听黑龙王说出这样一番莫名其妙的话，均感到不解。



黑龙王知道自己刚才一时失言，把不该说的都说了出来，叹了口气，继续解释道："既然老夫失言已经泄露了这个秘密，那就告知在座的各位，也让你们知道轻易发动战争的严重后果。一千五百年前，邪神虽然被我们打倒，但是我们只能将其封印，并不能将其彻底消灭。女神与当时我们各族的领袖定下一个约定，绝不引发席卷全大陆的战争，否则，邪神将会复活，这个世界将面临毁灭。"



众人听得面面相觑，黑龙王则在最后继续强调："记住我的话，拉格兹的王族们，绝不要无谓得扩大战火，更一定要避免全大陆的战争，听明白了吗？！"
<!-- tcd_main_text_end -->

