# [其他]_人性本恶(4)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件描写了一个男性角色陈文的变身过程，以及他在妻子佩琪的帮助下，穿着女性衣物并逐渐适应这种新身份的故事。陈文在镜前看着自己变成的女性形象，内心充满了疑惑与冲突，尽管他已体验过身体的感受，却还是对自己的变化感到不知所措。在佩琪的指导下，他试着穿上胸罩、丝袜和裙子，尽管感到尴尬和不安，但随着穿戴过程的展开，他对新身份的适应与自我认知的变化似乎也在逐渐发生。作品中融合了性别认同、自我探索以及角色扮演等主题，与此同时，包含了一定的成人内容，描绘了陈文在穿着过程中所感受到的身体的异样和情感的冲击。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_人性本恶(4).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21193 bytes                           |
| MD5             | 08a4c796c676ea2e10a9765ce14552b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 肉戏, 性别认同, 自我探索, 夫妻关系, 成人内容, 角色扮演, 现代生活, 性别转换, 女装爱好者, 身份认同, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
貌似cd文最基本的风格就是肉戏的存在.现请大家投票:希不希望本文出现肉戏?:



偶可以尝试一下!本来是吃素的,可是环境恶化,还是杂食好!另昨天三连发导致精力不支,第五章我也不知道在哪里了.看来写东西还是细水长流的好.;



 [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式













"这...这是许梦?那许梦去哪了?" [一次 ~购买，新，，请记住



陈文满脑子都是疑问.





旁边的妻子只是一阵阵的发笑."你猜呢?"







然而陈文望着镜中的"许梦",却不自觉的又来了感觉.虽然昨天晚上已经体味过这个身体,可此时看着这赤裸着的娇躯下体还是又一次挺了起来.　+









"吆,看着自己也有感觉阿."妻子吃醋似的说.





陈文还未回答,只见镜中人影一动.　"呀!"陈文不禁闷哼一声.妻子正从背后抱着自己,双手抚摸着那对白晰丰满的乳房. #







"你干什么?"陈文想把妻子推开,可不知为什么却使不出多少力气.只觉得胸口仿佛有一股股细细的电流传送到全身各处,使身体使不出力气.









"舒服吗?"佩琪在耳边悄悄的问,同时双手并没有离开陈文的乳房.











"舒服!"陈文真想这样回答.可是终于还是理智战胜了快感,"快放手,我可是你丈夫."陈文厉声说.,



 [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式







"开个玩笑嘛!这就生气了?"佩琪放开手.



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式



"许梦呢











"难道就只有你能穿上这件衣服,别人就不能?"佩琪仿佛也生气了









"你的意思是......?"陈文上下打量妻子那不知道腰在哪里的身体









"怎么?你看我穿不下?"佩琪一脸的不块."这可是智能皮肤,能够在一定程度上调节皮下脂肪,让身体呈现皮衣设定的体形.难道你没发现你的腰也变细了吗?"

陈文看看镜子中的镜子,确实,自己原来是28寸的腰围,可是现在看起来顶多23寸.







"走吧,去穿上衣服.我要你这段时间就用许梦的身份上班."











"那怎么行,要是被认出来怎么办





"你看看你现在这样子,谁能认出来?昨天你认出了我吗









"可是......"











"不要再说了,昨天许梦的那辆保时捷,以后就给你了."佩琪将卓上昨天许梦穿的衣服丢给陈文,"穿上吧,今天你不用上班,我给你请了假."5









陈文看着这一堆性感的衣物,简直有点手足无措.昨天自己还在欣赏穿着这些东西的美女,想不到第二天自己就要穿上同样的一套.，新， ^缺失%章节等，请&记住









"我......我不知道怎么穿."看着这几件衣料少得可怜的东西,陈文实在不知道如何下手.





z [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"先穿胸罩!"





陈文只得拣起黑色蕾丝胸罩.看着这东西,他不由得想起了昨夜戴在许梦胸上时的性感模样.可是看着这两条带子连在一起的小小布片,他确实不知如何动手.%











"唉,第一次我教你吧,以后就得自己穿了."看他只是傻傻站着,佩琪终于发慈悲了."啦,就这样,前面罩杯对准乳房,让它托住胸部.你这件是无肩带的,所以在背后把拉链拉上就行.")







陈文只听得拉链一响,自己的乳房果真好像被什么东西轻轻的托住了,而在两边肋下也因为带子的原因而又一种轻微的被束缚的感觉.







"再穿丝袜."佩琪拿起昨夜许梦穿过的黑色加厚连裤袜说.











陈文一低头,一道深深的乳沟正在自己鼻子底下.脸颊顿时红了一片



"以后有的是机会看呢."见他这样,佩琪挖苦道.

陈文将裤袜拉上大腿,可是自己的分身因为受到这样的刺激早已是高高挺起.( Q $









"没事,这裤袜弹性好,不会太压迫到它的.把它套进去."





无奈,陈文只得将分身压在裤袜下.果然,分身虽然仍然异常兴奋可是在加厚裤袜的紧紧束缚下也只是有一个不大的突起.











"这是内裤"佩琪又将一条黑色丁字裤递给陈文.









"这......,这个我不穿.又没有什么用."看着这几乎就是由细带组成的东西,陈文终于找到了借口.(







"这前面可以掩饰住你下面的突起"佩琪毫不让步

f







穿上这小得可怜的内裤,陈文发现这内裤上唯一有点布料的地方倒真是正好包裹住了自己的分身突起的地方.只是这样一来,受的束缚似乎又加大了些.%







l，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



现在只剩下一条短裙了.在佩琪的指导下,陈文套上短裙.随着妻子拉上背后的拉链,陈文感觉胸部的束缚又紧了一些,不自觉的低头去看,自己的乳房上半部分在胸罩与短裙的压迫下呼之欲出.一道更深的乳沟切实的出现了.而短裙腰部也紧紧的包裹着自己的身体.陈文觉得全身都是一种陌生的感觉.只得一脸无助的看着妻子.





"你笑什么?"看着着装完毕的陈文,妻子却笑个不停.











"我忘了一件事

t [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系 ~方式





"什么







"你比我要高."说完妻子指指陈文的臀部.









陈文扭身一看,只见穿在身上的短裙因为自己扭头往后的原因一大半都到了屁股的中间部份.露出了穿着的裤袜和丁字裤.他终于明白妻子的意思了.他记得昨天看到许梦也就是妻子穿是能够完全包住臀部的.而妻子只有165cm,自己却又170cm.因此这群子肯定太短.

"你有没有其他衣服?"陈文正想换掉这一身性感得要命的衣服.









"没有,其实没什么关系.只要你小心一点别人就看不到.况且你只要走到车库就可以开车回去."妻子安慰他说,"你又不是女人,又不会有什么损失.好了,我要去上班了."佩琪站了起来."你的车钥匙在这包里,还有我给你租了一间房子,地址也在包里."说



完,佩琪意味深长的看了陈文一眼.留下呆呆站在那里的陈文便走了出去

















"亲爱的,他穿上了."刚坐进一辆出租车里,佩琪立刻便拨通了电话





"那你有没有跟他做那件事阿"电话那头的男人笑着说











",自从有了你,人家哪还跟他做过,不过我现在好想要呀!"佩琪对着男人撒娇道.







(待续)
<!-- tcd_main_text_end -->

