# [其他]_《我的魔头老婆》71~75



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《我的魔头老婆》包含小说的第71至75章，围绕着角色江凡及其周围的几位女性角色的情感与身体变化展开。在小说中，江凡遭遇了一系列超自然事件，包括被附身和闻名的魔灵，导致其在新的身份与关系中处于复杂的境地。故事内揭示了江凡与宁青妍、宁青莲及宫雪之间的互动，充满了紧张的剧情转折，例如江凡因姐姐被通缉而陷入麻烦，以及他在公司中的新身份问题。尤其是在与宁青莲商谈新身份的过程中，江凡还面临了巨额的费用与债务，这引发了他对契约的深刻思考和挣扎。小说涵盖了性别认同、自我探索及其伴随的心理斗争，情节上涉及强烈的情感纠葛与性相关的暗示，为读者呈现了一个丰富多彩的修仙异世世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》71~75.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 738f337f7e9f80ed6f2b0093274ae258                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 魔法, 契约, 情感纠葛, 强烈情感, 身份认同, 神秘事件, 女性视角, 幻想, 异世界, 阴差阳错, 百合, 职业关系, 性别变化, 吸血                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
七十一：通缉令

十分钟后，屋子里的三个人都穿好衣服，宁青妍因为昏迷被放在床上躺着，江凡和宁青

莲重新落座。

俄而秦老头也从外面走进来，同时还有一个戴着眼镜的陌生漂亮妹子随他一起进入。

他们身后还跟着一辆餐车，上面摆着各种各样的早点和茶水，十分丰盛，看到那些餐品

，白玥的眼睛简直放光了，也就是不能控制身体，否则早就冲了过去。

即便如此，江凡也感觉到身体有强烈的冲动，想要冲过去大快朵颐，这女魔头对吃的执

念竟然这么强？

在江凡与身体本能强烈对抗之际，那陌生美女率先进行了自我介绍，“江凡小姐您好！我

是宁总的新秘书兼财务总监！宫雪！很高兴认识您！”

“您好！我也很高兴认识您！”江凡连忙回应，心中却暗中嘀咕，秘书可以理解，财务总

监来这做什么？

见两人打过招呼，宁青莲笑着对大家说:“先吃点早点！正事一会儿在谈！”

闻言秦老头嘿嘿笑着，毫不客气的率先坐到桌子前，还一副主人的样子招呼着其他人。



这老家伙还真不当自己是外人，见状江凡也抑制不住心中暴食之念，快走几步走到餐桌

前。

四人落座后，边吃边聊，不过真的没聊什么正事，也没说在提他姐姐的事，只是说了说

这几天发生的一些趣事，其中就有他被幽冥卫附身救下十几个小学生的事，幸好溜得快

，否则真要上新闻了呢！

江凡几乎没怎么说话，在小萝莉的指挥下，他也成了一个大吃货，几乎一个人吃掉了1/

3的食物，秦老头鄙视的白了他好几眼。

宁青莲却丝毫不以为意，淡淡的说:“没事，你三天没吃东西，多吃点很正常，我准备了

这么多就是考虑到了这一点！”

“谢谢青莲姐！我确实饿坏了！”江凡吃完最后一盘点心后，擦擦嘴有些不好意思的说。



“客气，虽然你没能通过考核，无法成为正式员工，但还是属于我司被聘用员工，所以还

算是一家人！”

“哦，对了，青莲姐说起这事，我还一直没问我和姐姐的考核结果呢！应该是都失败了吧

！”

听他主动提起姜丹，宁青莲和秦老头都有些奇怪，看了他几眼后，见他神色淡然，不禁

暗暗称赞，这调整能力很强！

“那倒没有，虽有变故，但在你的帮助下，她的答题数满足了要求，所以被判定成功，而

你确实失败了。”说到这宁青莲忽然顿了一下，仿佛是想到了什么!脸上悄悄浮上一层红

晕，而秦老头更是露出十分猥琐的微笑。

看到他们的样子，江凡立刻想到考核中的最后一个问题，而自己最后和姐姐突破了防线

。

不会做了那么久吧！

等等，自己没有和他们说自己和姐姐做爱啊！两个女人怎么做，难道说他们知道我可以

变出那个？

那这样的话，刚才自己和宁家三女可都有了肌肤之亲，而且那个大胸宁青秒还说会有人

嫁给我！这难道还有什么隐秘？想到这江凡的后脖颈冷汗直冒！

却在这时秦老头嘿嘿笑着说:“臭小子，你这百合双修之术能不能教教我！我真拿龙阳丹

术和你换！”

“啊咧！百合双修？”江凡心中一愣，快速的扫了一眼宁青莲，却见她脸上红晕褪去，也

没有什么怒气。

难道她刚才想到的是自己和她抱着的时候，吃她的体液的动作？

“呵呵！要不是你姐姐最后没能抵御过花晴的意识，你们这阴差阳错的结婚还真能通过这

个变态的考核，真是可惜了！”

“好了，不说这个了，既然你提到这了，正好我有个问题需要向你确定，无论如何你姐姐

通过了考核，因此她可以成为我公司的正式员工，但现在我们联系不到她，那么你作为

她的老公，要为她保留这个身份吗？”

“如果为她保留这个身份，你们可以帮忙找她吗？”江凡见竟然是虚惊一场，胆子也大了

起来。

“自然可以，她虽然入了大魔，但既然已经成了公司员工，我们自然会一管到底的！”宁

青莲理所当然的说。

“那我同意！我甚至可以以姐姐的名义去执行任务！”江凡斩钉截铁的说。

“好！不过那到不用，你姐姐那边我都安排妥当，还有件事，刚刚收到消息，因为你提到

的那个梦境案件，你姐姐被列为凶犯，被警署发布了通缉令令，你虽然没有被通缉，但

接下来应该会有很多麻烦，你是否需要我们为你提供一个新的身份”

“啊！已经发布通缉令！”江凡惊叫一声。淡定的心再次不淡定起来，被发布了通缉令，

姐姐的处境岂不是更危险了！

“等等，那件事是魔灵所为！我姐姐也是受害者啊！”

“呵呵，傻小子，这话你最好不要说，现在只是警署调查，如果让上面知道此事有魔灵参

与，直接出动幽冥卫，他们可是不会区分你原来是什么样，被恶灵附体，又觉醒魔种，

必杀！”秦老头抚了抚自己的胡子冷冷的说。

闻言江凡心中一颤，竟然如此严重，那必须要在姐姐被幽冥卫发现之前找到姐姐啊！可

是姐姐你现在在哪呢？

看着心急如焚的他，宁青莲淡淡一笑说：“你也不用太担心，最近一段时间幽冥卫那边估

计都不会腾出手管别的事了，而且据我们的经验，凡是被被欢愉乐园用蛊虫缓慢控制的

人，都是被认为资质极好的骨干弟子，他们不会让骨干轻易被幽冥卫抓捕，所以你完全

不用担心幽冥卫，反倒应该好好计划下如何从欢愉乐园抢回你姐姐。”

听到这话，江凡心中五味陈杂，一方面觉得姐姐资质高是件好事，但想到入了邪教，不

知会去做什么恐怖的事情，心脏七上八下的晃荡不停。

“好了，那事还需要从长计议，咱们还回到刚才的话题，你需不需要一个新的身份？”

“要，当然要了，可我不是公司员工，怎么操作！”江凡毫不犹豫的说，如果有一套完整

的新身份，当然更利于查东西。

“好，你是故人之后，又是我司员工姜丹的丈夫，可以享受一部分福利，我们破例给你的

外聘合同做一个补充合同，然后给你提供一个新身份！”

“补充合同？咱们既然都是这种关系了，为什么不能把合同转为正式的？”江凡疑惑的问

道。

“什么关系，咱们什么关系！”听到江凡的话，昏迷沉睡的青妍忽然坐起来对着他怒气冲

冲的喊了一嗓子。

看着她那满面怒容的样子，江凡顿时无语，这冷面女也太敏感了！又没说她！真是醉了

！

“好了，小妍，他没说你！你要是不舒服就接着睡，要是没什么事就去公司里转转吧！”



“好的！”说着宁青妍从床上坐起来，一边走一边瞪着江凡，仿佛要把他生吞活剥一样。



见她如此敌视自己，江凡本还有些纳闷，忽然听到识海里的一个笑声，他登时想起来，

女魔头喝了她的水……

七十二：宫雪算账

待宁青妍离开后，宁青莲接着说道:“自然不可以，对契约之书来说，这种底层规则无法

更改，否则它不能演化到灵宝这个级别。”

“好吧！”

见江凡答应，宁青莲接着说:“至于新身份，就还用林婉儿吧，这个身份你也熟悉！你觉

得如何？”

“林婉儿啊！”江凡想了想，便同意了这件事，在考核中他可是以这个身份和姐姐缔结的

婚约，所以这个身份对于他来说有着不一样的意义。

“好！既然你同意，那宫雪把补充合同给他！”

接过合同后，江凡仔仔细细看了一遍，虽然他觉得应该没什么问题，但是在姐姐的影响

下，他本能对契约合同十分谨慎。

看完后江凡皱了皱眉头说:“青莲姐，这还要收费？”

“自然要收费！这就是买身份，以前我们空置的身份多时，也会卖给一些需要的人，但是

现在身份十分紧缺，所以能卖个你一个已经是严重破例了。”宫雪这个财务总监十分职业

的说。

“额，好吧！不过要20万啊！会不会贵了点！”

“无妨，这对你来说简直犹如九牛一毛！”宫雪微微一笑，然后左手伸进自己的胸口之中

。

这豪迈的动作看的江凡有些面红耳赤，想闪过头，但又十分期待她接下来的动作，她会

拿出什么呢？

只见宫雪揉捏了几下胸部后，竟然从里面掏出一个硕大的黄金算盘，然后又掏出一个黑

色账本。

江凡看懵逼了，你这是把乾坤珠藏在胸口里了？

看着他呆愣的眼神，宫雪微微一笑说:“这样盯着人家的胸看，可是很不礼貌，不过我无

所谓了，我都习惯了，我们家族修炼的特殊功法，胸有成竹，可以将胸部修炼成一个竹

林空间，放置各种各样的物品甚至生灵。”

“这么神奇！”江凡交口称赞。

“好了，宫雪别做解读了，赶紧办正事！”宁青莲没好气的说。

“好的，“常言道，亲兄弟明算账，虽然江凡先生作为花奶奶的孙子和公司渊源颇深，但

本次你和姐姐姜丹在考核中消费颇高，已经严重超出合同中的允许范围，根据合同条例

，超出部分需要由考核本人来承担，所以咱们需要好好计算一下！”

“我靠来真的！”江凡嘟囔一声，忽的他想到那会儿吃药丸时，听到宁青莲知道自己和姐

姐消耗了灵气，却引而不发，暗中算计让自己欠了一笔巨款的事，现在他们又大闹契约

灵宝，损失肯定也不少！但这些特么都不是他主动的啊！

先看看他们怎么说，要是谈不拢，他索性把事情全部和盘托出，没准还能讨回来点精神

损失费，那玩意给自己注射的是什么鬼东西！

在他思考时，说着宁青莲从胸口掏出一个金算盘，笑着说:“咱们从头开始算！第一项，

公司入会费一人10万，你们俩一共20万，本来这笔钱应该你们的领路人交，他说一并算

你这里，我同意了！”

“我靠秦老头，你过分了啊！”

“怎么说话，怎么说话呢！要不是不要面皮的四处奔波，从中斡旋，你以为公司能让你欠

钱，早把你俩给卖到黑市里当奴隶去了！”

“这叫担保懂不懂，我可承担了巨大的风险的，要是你们还不起，我这条老命都得搭进去

，收你点利息怎么了？”

看着秦老头忽而吹胡子瞪眼，忽而一脸懊悔，忽而信誓旦旦的样子，江凡瞬间无语，这

位也是奥斯卡影帝，不知道他的公司身份是什么？

“好了，你们理论完了！我接着说，第二项‘电梯’使用费，你们在那里进行造型时足足消

耗了整整1吨灵气，事后我们检查‘电梯’没有发现任何问题，所以默认是你们在造型中消

耗过大，那么按照公司员工优惠价，100元每克的价格，共计1亿元华夏币”

“噗！一亿你们这是打劫！”江凡哭了，虽然他猜测灵气在这个世界很贵，但没想到这么

贵，如果按照他在尘嵇界的修炼状态算，这一天就出去20万啊！抢劫也没有这么快的！

而且姐姐那会儿也吸收了灵气？

“打劫算不上，就是有点暴利，没办法这东西现在太难弄，官方指导价还120元/g呢，要

是黑市能卖到300，400也是有可能的。”宫雪十分淡定的说。

“好吧！您继续”江凡已经没有力气了！还真如那会儿宁青莲所说，有这比巨款在，其他

的都是九牛一毛。

“嗯，我继续，第三项，记忆药丸每颗20万，四颗共计80万，”

“第四项，契约灵宝损耗问题，你和姐姐打死了2500个契奴，按照每个1万元，共计0.25

亿，我们合计一下！”

说着宫雪挥起金色算盘，噼里啪啦的打了一阵说，“没错共计1.26亿，秦老给你们申请贷

款利率是3.2%每年利息……”

“停stop，我这本秦老的秘籍，能不能抵钱！”江凡略有期待的说。

“秘籍，当然可以，咱们这功法丹药都是非常值钱的，但是我记得，他那里除了本龙阳术

，并没有其他好东西！拿出来看看。”

江凡取出自己的乾坤珠，准备拿出那本炼器秘籍，却无意暼到秦老头偷偷溜了出去。

这老小子跑什么呢？

“噗，果然是这个！你这根本就不是什么秘籍，是我们公司内部设备部分学院课本！他用

这个骗了好多人！你这么聪明也被骗了？”宫雪捂着嘴笑的肚子都快疼了。

“秦 老

头！你死定了！”江凡捶着桌子发出愤怒的咆哮！却让屋子里的女生嘴都笑歪了。

“好吧！那这个乾坤珠也是你们公司的日常用品吧！”

“嗯，这个到还真不是，值些钱，但你这个估计最多还有一个月的使用时间，那就不值钱

了！”

“我的心，好痛！不行了，我也得补补，谁能帮帮忙，把那老头的黑心给挖过来，让我吃

吃！”

“呵呵，江凡你也不用这么泄气，你和姜丹阴差阳错下没有让灵宝停止运行，而且一直坚

持到我弄重新夺回控制权，这是大功一件！”

“因此经过宁氏家族的决定，免去你在灵宝内的消耗，并且减免你余下总额的一半债务！

”

“额，也就是1.01亿在除以2，等于0.505，还有这么多！.”

“零头我们也给你抹掉了，利息也不收了，这样一来你只需还5000万就行了，这份欠债协

议你看看，没什么问题签个字吧。”

江凡:“……”

只需，只需个屁啊！奶奶和姐姐为了几百万就成那样了，这5000万怎么还啊！这事绝逼

不能认啊！

七十三：验证

“等下，我有重要的事要说”江凡忽然大叫一声。

听到他的喊声，宁青莲一愣，继而微微一笑说：“那你说”

“电梯里不是造型导致灵气消耗，而是被我我吸收了灵气，可是不是我主动吸收的！”江

凡快速的说。

“呵呵，小凡这个玩笑一点都不好笑，我们的灵气都是在灵气管路中通行，密封及其严格

，不可能产生任何灵气泄漏，就算是你在里面修炼也无法吸出灵气。”宁青莲淡淡的说。



“可那就是事实，当时你们的那个破设备突然说什么我男性70，女性30%，超过了什么危

险值，要对我进行性别改造，还给我注射了一针不知道是什么的药剂，然后给我玩了捆

绑，差点死在里面，要不是我机智修炼了会儿功法，这会儿都是尸体了！”

“所以，说起这事，我还得和你们要精神损失费呢！不多就5000万吧！”

听到江凡这强词夺理的话，宫雪抿嘴一笑，“抱歉，你说的话似乎没有什么证据，我们无

法采纳！”

“怎么叫没有证据呢，咱们这就去造型机在确认下不就知道了，我现在的状态和那时一样

，如果它还说出那样的话，不就证明我的话是真的了吗？”江凡焦急的说。

“这倒是个办法，如果真是我们这边设备的问题，那么这个费用倒是考虑由我们承担一部

分，那我们去试一试”宁青莲说完，立刻招呼三人起身前往造型间，似乎她对这件事十分

在意。

通过传送阵三人很快从宁家来到了公司，然后她们径直来到了造型间，站在001号前面，

宁青莲仿佛回忆着说：“这是我们公司的第一款造型机，当时是我母亲与秦老一同设计的

”

“青莲姐你母亲和秦老头什么关系啊？为什么是他们一起呢！怎而且原来一直没听你们提

起过呢？”江凡疑惑的问。

“我母亲秦琦是秦老的养女，18年前生下小妍后就去世了！”

“不好意思，提起你的伤心事了！”江凡向宁青莲道了个歉，不过心中升起一股奇怪的感

觉，这也太巧了吧，他给自己女体起的假名就是秦琦，居然跟她母亲同名，有点神奇。



“没事，宫雪开启双人模式，我和江凡一起进去！”宁青莲表情淡然的说。

“这，宁总不太好吧，您那个身份有点不合适，还是我和江凡小姐进去，您在外面等着吧

”听到她的话，宫雪急忙说道。

听到她的话，宁青莲脸上飞起一道红晕，她想了想叹口气说：“好吧，那就你和他进去一

下，有什么情况立刻按报警！”

闻言江凡顿时无语，明明自己是受害者好吧，怎么仿佛变成了残害花季少女的大魔王，

另外宁青莲的第二身份是什么？还不方便，难道是个男人！

这时宫雪回应宁青莲一声后，操作001号，开启双人模式，然后给江凡输入林婉形象，她

自己也输入了预定形象，然后开启造型机，少顷输送带再次伸出来，两人同时站到输送

带上，被传送到造型机里。

……

“林婉小姐上午好，涂雅小姐上午好，欢迎再次使用魔幻电梯001号，玛雅将再次为您服

务，多多关照！谢谢！”

“本机将会根据您提供的最新形象对您的身体进行改造，期间可能会出现一些异样感觉，

这都属于正常情况，请不要紧张，谢谢！”

听着这熟悉的声音，江凡心中想起那时被触手们支配的恐惧，不由得心中微微打颤，不

过看到宫雪那一脸期待模样，他顿时觉得有点丢脸，当即挺起胸膛，显出一副无所畏惧

的样子。

“江凡小姐，按照你的说法是自动比对是出了问题，没错吧？”在机器还在准备时，宫雪

问道。

“是的！下面就是自动扫描比对了吧，宫雪姐姐，你可要听仔细了！不能随便唬弄，到时

继续坑我！”江凡哼哼着说。

“那你放心，我做事向来是公事公办，如果真如你所说出现那种情况，我会如实向宁总汇

报！”宫雪冷静的说。

“自动扫描开始！自动比对开始！”随着柔和的女声，一道绿光从他们的脚部开始向上移

动，一直到头顶，接着又往下移动，这样的情况一直反复地进行着。

30秒后，扫描宫雪的绿光停了下来，然后只听机器说:“比对结束，涂雅小姐，您主体与

目标一致，十秒后开始造型！请做好准备！”

见状江凡无语的说:“宫雪姐，你看到了吧，我这比对都慢的要死！”

宫雪皱了皱眉头说？“确实有些奇怪，等会儿再看看！”

就在她说话时，触手们蜂拥而至，瞬间把她的衣服破碎，将雪白的身体暴露出来，面对

如此春光，江凡连忙转过头。

不过这时，却有一条白嫩的手臂伸过来拉住他的手，把他身体转过来，然后一个娇嗔的

声音从宫雪的口中吐出，“主人，要看着人家换衣服哦！要不雅雅会不高兴的！”

看到她那娇媚的动作和声音，江凡大脑登时一震，一股鼻血险些冲出鼻腔，他连忙把意

识切到识海中，让白玥去看，自己冷静一下，不过他真是大吃一惊，他完全无法把这个

小妖精一般的女孩和刚才那个一脸严肃的禁欲少女联系在一起。

这性格反差太大了，跟姜丹那时的变化太相似了，如果不是想到宁家在大清洗后，她依

然可以做宁青莲的贴身你说，江凡都认为她也被入替了。

“咯咯！宫雪姐姐这个样子好诱人呢，相公要不要把她吃掉！”

“吃个鸟啊！你好好控制下我的弟弟，怎么感觉它要出来了！”江凡忽然惊惧的说。

“不知道哎，相公我对你的宝贝控制力似乎变差了呢！而且我似乎也被宫雪姐姐勾魂了呢

！她不会是媚狐源种吧！而且还是那种专门服务人的性奴媚狐！”

“你的意思是这才是她本体形象，那个禁欲少女反倒是第二身份？”

“咯咯，相公好像猜对了呢！她穿好衣服了，你要不要看看！”

江凡转眼望去，只见宫雪的样子完全变化，不再是刚才那禁欲系表情，而是散发着媚态

，两只狐耳，一条长长的狐尾章示着她已经变成个妩媚的狐狸，身上穿着一身黑色的紧

身皮衣，将整个身体曲线呈现，不过乳头，蜜穴，和尾巴处都露着一个小洞，脚下是黑

色的鱼嘴高跟鞋，让人看的欲火高涨，恨不得随时都想把她压在身下。

正在江凡赞叹之际，玛雅再次发出轻柔的声音，“比对结束，林婉小姐，您与目标区别如

下。”

“发现您的男性外貌70%，女性外貌30%，超出设定上限，本机将先恢复您的身体，在进行

造型改造”。

随着声音，无数触手再次蜂拥而至，瞬间将江凡捆的结结实实，他连忙呼救:“宫雪姐……

”

不想刚说三个字，他的嘴也被封住，再也说不出其他话，见此突变宫雪立刻高高跃起，

拍下紧急制动按钮。

但玛雅根本没有受控，依然把江凡吊在空中，

同时竟然还分出数道触手将捣乱者宫雪给控制起来。

“记录发现林婉小姐七天内连续两次身体超出上限，加大修复药剂！”玛雅说完，再次从

墙壁内取出两个针管对准江凡的身体刺入。

“我靠，靠，靠！上次一个就差点死了，两个岂不要凉凉！白玥快想想办法啊！”见宫雪

也没能阻止电梯，江凡慌乱的向女魔头求援。

白玥逛了逛圆球，无奈的说:“相公，我也没有办法啊！身体被控制住，根本动不了，而

且这些触手上似乎还有封印源术，我见源气都用不出来！看来只能硬抗了！”

在白玥的无奈声中，江凡感觉胸口传来两次疼痛，然后莫名的药剂再次注入到他的心脏

当中。

七十四：这下死定了！

“嘭，嘭，嘭。。。”

那药剂注入到江凡身体后，他的心脏仿佛开了加速器一般，疯狂的跳动起来，大量的血

液被生产出，然后通过血管输送到全身各处。

“好，好难受，这股力量太强了，我的肉身也有些吃不消，而且它似乎还能改变的我的身

体结构，这到底是是什么东西！”识海中的小萝莉有些害怕的说。

“我也不知道啊，上次被注入这玩意后，我是依靠宇极真经吸收了不少灵气才抗住那变化

，现在那套行不通了，你应该感觉到了吧，我刚才催动功法，你根本没吸收到一点灵气

！”江凡无奈地说。

“确实是，现在空气中就是残留的那点微量灵气，小妹妹都没什么活力，那现在怎么办？

”

“只能指望外面的宁青莲发现异常解救咱们了，宫雪是指望不上了！”

“哎呦，不，不行了，血管要爆裂了！咱们不会就这样挂了吧！看来我们不是主角啊！”

在这生死关头，江凡还不忘和小萝莉开个玩笑，俨然经历的姐姐的事情后，心智已经成

熟了不少。

“哼哼，相公大白痴，你不会放弃了吧！”

江凡怎么可能放弃，他有太多太多的事情要做，就算是身体爆裂他也会化作凶鬼继续游

荡在天地之间，即便是在异界中生活了那么久，他也不曾像现在这样对活着充满了执念

！

“我要活着！”

狂喝一声后，江凡使出了血罡罩，没错这是他刚刚想到的极端办法，既然无法通过吸收

灵气来引导血气，那他索性就将血气释放出去，虽然这血罡罩是不死不休，但在测试中

自己用血罡罩保护姐姐，没有气血耗干而亡，说明他体内肯定有什么神秘之处，能否破

除那个副作用，所以他要赌一下！

血罡罩一出，那些触手顿时被排斥出去，江凡顿时从空中坠落，然后在宫雪目瞪口呆中

，犹如踩在水球中一般，大喊大叫着在‘电梯’里四处乱撞！好几次险些把她撞飞！

约莫过了15分钟，不知是被他撞坏，还是紧急制动终于起了作用，‘电梯’门啪的一声打

开，江凡带着球猛地从里面撞了出来，直直的冲向门前的那两个球。

双球主人宁青莲见状反应也是极快，刷的一个急速下腰，将身体几乎贴在地上，堪堪躲

过那个大球，不想那大球被避开后，撞在墙上立刻反弹回来，直直的压向女生。

眼见她就要被大血球压住，一只纤细的手快速而有力的将宁青莲拉出去，但那只手的主

人却再也躲闪不开，直接被血球吞噬进来，瞬间她的全身衣物被血气腐蚀一大片，衣衫

不整的与江凡飘在血球中。

“入魔！找死！”

宁青妍双目泛红，怒气冲天，竟然扯掉那些耷拉的衣服，完全赤裸着身体，冲过来对着

江凡就是3记铁拳，在她眼中江凡似乎已经成为一个魔头。

见状，江凡更是无语，对抗那暴走的血气已是强弩之末，现在又被这个杀手女近距离纠

缠，完全无法抵挡，好在在她进来时血罡罩削弱了她的力量，否则这3记铁拳已经可以要

了他的命。

小命虽然保住了，但那剧烈的疼痛简让他痛不欲生，这女人真的是要杀了他啊。

眼见宁青妍又要扑上来，小萝莉连声叫道：“趁她攻击，用寝技纠缠，她力量大，速度快

，拉开就等死了！”

听到白玥的提示，江凡立刻明白她的意思，故意卖了个破绽，让宁青妍的拳头砸在他的

脸上，然后立刻抓住她的胳膊往自己身边一拉，接着合身铺上，就像压住姐姐那次一样

，将她压住，四肢纠缠在一起。

挣扎了几下，宁青妍见无法摆脱，竟然张开两排银牙，狠狠地咬在江凡地肩膀上，登时

痛的他鬼哭狼嚎。

他想挣开却发现那女生两排牙跟老鼠夹子一般钳进他的肉里，完全脱不开，赶忙喘着粗

气说：“松，松开，我不是故意的，我没有入魔！我是被你家设备害的！”

他话音未落，忽的感觉到下体升起一股一样感觉，如果上次吸食灵气一般，小妹妹快速

开闭起来，然后不知何处的灵气开始涌进他的妹妹。

“白玥什么情况？”

“我也不知道啊，不过我看到旁边的那个三角形源种似乎通过我的阴穴吸收宁青莲的源气

啊！”

“那东西是活的？”江凡大惊失色。

随着那股气息越来越多逐渐达到一个顶峰，然后又开始慢慢滑落，江凡注意到宁青妍的

身体随着那股气息的变化，也发生着变化，先是挣扎的力量越来越小，直到松开嘴，，

继而呼吸越来越急促，而且冰冷的眼神变得迷离，而且充满一丝媚态，他完全不知道为

什么会产生这种变化。

到达最后，气息完全消失后，宁青妍的下体却产生一股巨大的吸力，仿佛要将刚才失去

的气息再次抢回来，而且她的面色变得极其红晕，原本冰冷的眼神变得迷离，而且仿佛

还有一丝妩媚，

原本纠缠在一起的身体，在她无意识的扭动下贴合的更加紧密，忽的她抱住江凡地脖子

，将自己红润的香唇贴在江凡的嘴上，疯狂的亲吻，而且还发出轻微的呢喃声，“给我，

给我！快给我！”

听着这撒娇似的轻吟，江凡身体中的血气翻腾更急厉害，而且他感觉似乎有什么不好的

事情要发生了。

他这个念头刚起，就听白玥怪叫着喊道：“相公，相公你的宝贝我控制不住了，它，它要

自己出去啦！”

“啊？”

江凡惊呼声还没吐出来，再次被香唇封住了嘴，然后就感觉下体那里被吸出一条巨龙，

直直的进入那片湿地，顶破一层膜后，直抵山谷腹地。

江凡想挣扎的分开，却发现刚才失去力气的青妍竟然恢复了力气，紧紧的抱着他，他这

么一挣扎，反而进入的更深了！

“不要动！”江凡心中对小萝莉喊了一嗓子，自己也忍着欲火强行静止身体，这样下去要

是不小心激发阴阳vv术，把宁青妍炼成魔皮，自己可就真走不出这个门了！

就这样静静等血罩消失，然后让宁青莲他们把他们分开吧！

然而梦想很丰满，现实很果感，宁青妍见他没动，自己便快速扭动起来，扭了一会儿她

似乎觉得不过瘾，直接翻过身把江凡压在下面，骑在他的身上下狂动。

没多大一会儿，江凡在她的猛烈攻击下就竖了白旗，然后身体仿佛被抽干了一般陡然一

空，意识也忽的一沉，他不甘心的说出一句话后再次失去了意识。

“这下死定了！”

七十五：又入梦境

“小婷，你爸爸没过来吗？这位是你姐姐？”

“噗，花晴姐，她是我妈妈，后妈！吴俪俪，我爸爸临时有事出去了，就让妈妈和我一起

过来了，没有什么事吧！”

。。。。。。。。

“嘻嘻，姐姐，这是婷婷的蜜汁哦，吸入她它后，可是会瞬间晕倒呢，而且还会有好玩的

事情发生哦！”

。。。。。。

“那天就是看中你这对腿，这双脚，我才都没要你们的身份证明就租给你们房子，要是王

伦在的话，他肯定扑上去舔了哦，可惜人家现在是吴俪俪，也是女生哦！”

。。。。。。。

“嘿嘿，真是个淑女啊，明明已经被魔王寄生，变成了淫娃荡妇，却还用手挡住自己的淫

纹，不过融合徐褚之后，你可要天天穿露脐装去勾引男人哦！”

。。。。。。

“我是花晴，是个不能离开男人的淫娃荡妇”

“我是花晴，是个不能离开男人的淫娃荡妇”

“我要和强大的男人融合，从而变的更加强大”

“我要和强大的男人融合，从而变的更加强大”

“我的主人是魔王赛琳娜，我服从她一切指令”

“我的主人是魔王赛琳娜，我服从她一切指令”

。。。。。。。。

“嘻嘻，琦姐姐，既然你没有胸，妹妹只好刺激你的洞洞喽，本来那里是要留给你的新主

人呢，不过我的技巧很好哦！因为我12岁就开始自慰了呢，我的招式可是叫做灵犀指，

我的闺蜜也很喜欢呢！”

。。。。。。。。

“傻子，大白痴！垃圾！还敢自称第一猛男！若是我没有变成这样！一根手指就杀死你！

”

“既然你自己不注意死了，那可怪不得我黒玥了！从此以后我们大道朝天各走一边！”

“好痛，为什么心好痛，我可是无恶不作，杀人无数的女魔头，怎么会为一个臭小子心痛

！一定是那个小丫头，是她影响了我！”

“啊，啊，啊，臭小子，我给你一次机会，要是你也敢辜负我的话，我一定把你挫骨扬灰

！”

“裂灵融魂！”

。。。。。。。

“还是那里哦，现在不仅可以当迷药用，如果我们魔仆服用，还可以提高力量。”

“真的嘛，那太好了，妈妈可要试试喽！”

。。。。。。。

“嘻嘻，发现了呢，二级魔仆大人，我是秦琦啦，还得多谢大人，我多年的愿望终于实现

了，我成为了一个真正的女人，不再是个伪娘，真正的胸部好棒啊，大人的胸部更棒，

好舒服，爱死了！”

。。。。。。

“这是什么？”江凡看着眼前这犹如电影一般断断续续的场景满头雾水。

“当然是那天晚上你和姜丹姐姐被攻击时的场景，也算是那梦境的延续，我整理里好久才

弄出这么多，其他的记忆都消散了，力量还是太小了，要是姐姐的话应该能将整个场景

还原出来。”

闻言江凡顿时精神一振，他立刻将原来的梦境和这些断断续续的场景结合起来，虽然细

节不明白，但主要脉络却清晰起来，看来那晚上不仅姐姐被控制了，自己也险些被控制

，幸好有双玥在啊！

那么现在姐姐到底是被赛琳娜控制着，还是被欢愉乐园控制呢，算了，无论是谁我一定

要把她抢回来。江凡握了握拳头再次下狠心。

“哼，坏相公又在想姜丹姐姐吧，别忘了我和姐姐可是先入门的，我和姐姐并列大夫人，

姜丹姐姐只能排老三！另外虽然我和姐姐不和，但是呢我还是要说，你可不能辜负她哦

”

“姐姐为了救你消耗了自己的本源，强行驱动你的灵魂施展VV术，将她们炼化成魔皮并且

吞噬，否则你早就死翘翘了，裂灵融魂术是我们幽月宗最神秘的术法，只有夫妻间才可

以用，她相当于把自己的性命和你绑定在一起了”

“这是什么术？”江凡心中惴惴，他从穿越回来就一直不想和这个十恶不赦的女魔头扯上

关系，可是却一次次被她们救，心里的那点执念也渐渐消失，但他却一直不敢承认，生

怕自己也会变成魔头，但姐姐入魔后，这让他心中对魔这个概念更加模糊了。

也许师父说的对啊！正亦是邪，邪亦是正，刀在你手，看你砍向谁！

“很简单啦，就是从自己的灵魂中剥离一魂两魄融入到对方身体中，结合成一体，融合后

，在你灵魂沉寂时，她可以通过短暂的驱动对方的灵魂施展术法，不过只要对方身死，

自己也会死，但自己死对方顶多源气损伤点，和咱俩的情况相反，姐姐的牺牲好大啊！

”

“而且你经历的那两个梦境也是姐姐利用那个短暂的时间从吞噬的魔皮中恢复的记忆，不

过后面的没等她恢复出来就晕过去了，我醒来时记忆都散的差不多了！”

“竟然是这样！我，我”江凡一时间不知道说什么了，他不明白为什么黒玥为自己付出那

么大，她对自己一直都是冷冰冰的，自己还腹诽想让白玥回来，她心中到底是怎么想的

，但无论如何自己实实在在的欠下了一份大情，以后一定要偿还。

“算了，你也不用对我说什么，等姐姐醒来和她说就行了！虽然我是那么说，但也只是接

受她作为你的夫人，但是第一夫人只能是我！”

江凡：“。。。。。。”

“对了，你为什么想起来这会儿给我看这个？”

“当然是刚整理好，顺便拖延点时间，好让你娶四夫人进门喽！”

“纳尼，你什么意思？”江凡一脸懵逼。

说着他就要把意识切出去睁眼看看，却惊愕的发现自己的五感全部没有了，而且也完全

感觉不到肉身的存在，吓得他登时就脖颈冒汗。

“什么情况？我的身体哪去了？”

“咯咯，当然是跟人家结婚呢啊！”小萝莉笑着说。

“到底发生了什么事？你给我说说”见小丫头一点不着急的样子，江凡知道自己没啥生命

危险，于是也缓和下来，但这莫名其妙的四夫人，他还是很在意。

“其实也没啥，就是相公你要了人家的身子，然后呢人家就嫁不出去了，只能给你当老婆

！所以就偷偷的控制着你的身体结婚喽！”坏笑的声音从圆球中不断传出。

江凡翻了个白眼，“你少忽悠我！宁家可是一宗之主，怎么可能让女儿这么草率的就嫁了

！即便是那个了，但在这现代社会，根本就不算什么啊”

“好吧，好吧，相公我给你看个小黄片！”说着那圆球一晃，竟然在识海空间中呈现出一

个光幕。

“神念光幕！”江凡意外的说。

“咯咯，没错就是神念光幕！咱们这么被这么一番折腾后，修为虽然没有增加，但却意外

的把神念给锤炼出来了！虽然现在只能洞察10米范围的事物，而且不能穿墙，但够用了

！”

闻言江凡心中狂喜，神念是源种的一种特殊能力，可以在关闭五感的情况下，外放神念

以上帝视角观察一定范围内的场景，大成时连内心都能听出。

理论上每个人都能拥有，但实际上只有极特殊的源种，或者有着幸运的经历，方能觉醒

神识，在异界中时他曾努力的想要觉醒这种能力，但却没有成功，没想到回到元界遭受

如此挫折后，竟然意外觉醒了，可谓苦尽甘来。

“有了神识终于不怕别人偷袭了！”

“咯咯，那是必须的，咱们俩共同使用，还有许多其他妙用呢！先看片吧！”

在白玥的催促下，江凡把目光投向光幕，只见光幕中呈现的是一个灯光明亮，充满喜庆

的中式婚礼小礼堂，宁青莲像一个婚礼主持人站在前首。

而自己正穿着喜服，被穿着伴娘服的宫雪搀扶着站在礼堂的中央，对面大胸女搀扶着一

个同样穿着喜服，盖着盖头的高挑女子，那女子不用看脸，光看身型就知道是宁青妍，

想到那会儿的意外迷情，他不由得心中一荡。

这，这真结婚了！不能这么随便吧！双方同意了吗？再说我们那纯粹是意外啊！

在他吐槽之际，宁青莲说话了，“宁青妍你确定要和林婉结为夫妻吗？”

“我确定！”

“好！”

说着她指示宫雪抬起江凡的胳膊，然后对着那红色的盖头轻轻一挑，盖头滑落露出那张

表情冰冷的白嫩脸庞。

“礼成！”
<!-- tcd_main_text_end -->

