# [其他]_至少，像那雪一样（短篇完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该短篇小说《至少，像那雪一样》主要围绕一个女孩与名为平的男孩之间的情感关系展开。小说借助冬季雪花的意象，描绘了女孩对平的暗恋，以及内心细腻而复杂的情感。故事在寒冷的雪天中进行，女孩在课堂上偷偷想着平，试图将信件放入他的抽屉，同时又因紧张而感到无比羞涩。随着情节发展，女孩回忆起与平的青涩往事，思考她对平的感情与他对雪的偏爱之间的关系。整部作品通过精美的描写与内心独白，传达出暗恋所带来的甜蜜与苦涩，展现了青春期情感的纯真与无奈。小说使用了丰富的冬季自然景象作背景，推动了角色的情感发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_至少，像那雪一样（短篇完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26474 bytes                           |
| MD5             | 8012f656f29c574c71721ab7b72b86e8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 青春爱情, 暗恋, 怀孕, 校园生活, 雪, 纯爱, 角色发展, 情感探索, 心理描写, 女性视角, 岁月变迁, 成长, 自我认知, 情书                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一





若不是因为厨房间那闷热的空气令我想打开窗户呼吸下外面的空气，我还不曾察觉到外面下雪了。 "





轻柔的雪花如同棉絮一样在苍茫并且干涉的天空中飘荡着，巷口有着几个孩子带着厚厚的毛绒手套看着头顶上飘洒的雪花，托在手中小心翼翼的端详着，却因为口鼻中呼吸出的热气让雪花融化，在少许的遗憾后继续伸展着自己幼小的手臂，看着苍穹中如同花朵一般的雪。(





我抚摸着隆起的腹部，已经怀孕了六个月，或许再过几年我就能和平一起和孩子在软绵绵的雪中看着女儿摇摆着稚嫩的双腿行走了，说不定平还会把孩子放在自己的肩头，就像他们结婚的时候在人群的起哄中曾经做到的那样，亦或者在女儿牙牙学语时教着她辨认冬日中含苞待放的胡桃芽。;





每次到下雪的季节，总是会莫名其妙的多愁善感起来，可能自己的名字中便带有一个雪字，也有可能是因为高中时代改变自己生命走向的那一段生活也是在灰霾的天空中洋洋洒洒的雪中发生的吧。，新，，请记住24小时在线客 *%服







二





"平，你看那个女孩又在偷偷看着你了。"平边上的一个朋友指着墙角后面畏畏缩缩的那个女孩，"说不定喜欢上你了呢。"5



"怎么会呢。"平微微一笑，"我毕竟只是一个普通人啊。





"如果你说你是普通人的话，那么你一定是小说中的普通人，想想看，学生会的会长，并且按照你这样的分数，进入知名的大学也不是什么问题吧，而

且你还有一个和你玩得很好的青梅竹马，啊......你一定是哪个恋爱小说的主角吧。"一旁耸着肩膀的同学说道。&



"那不一定，你曾经也不是和女孩交往过吗。





"什么时候的事情了，别提了。" [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住





"哦......你还写过情书呢，你当初还希望我帮你写，然后自己憋出来的是什么玩意？第一次见到你......"



"我去！你别说，你要是说了我就和你绝交！



"好了，别吵了，下节课是体育课，只希望别被主课老师给占了。"







三

B





女孩看着自己手上的信件，即便是在如此寒冷的冬日，手心中的汗水也是不断的渗出，湿润了单薄的纸张，放学之后的教室已经没有了人的存在，外面的雪也比早上大了少许，地面上有着一层积雪，那些贪恋玩耍的男生们正在操场之上打着雪仗，一时间白色的雪花在空中飞溅着，一些女生也加入了其中，嬉笑声不绝于耳，她明白自己只有这样的时间才能偷偷的把信件放到平的抽屉当中，而且很近了，就在自己的面前，只需要把口袋当中的信件放进去......:





"请问......你有什么事情吗？"梦寐以求的声音在背后响起，女孩因为慌乱而松开了手，信件就这样跌落在地面上，身旁响起了脚步声，一直出现在自己羞涩幻想中的清秀俊俏的脸庞出现在自己的视线中，靠得如此之近，甚至于可以看到他清晨剃过胡须的嘴角和到了傍晚微微长出一抹淡青。7





"......我......"女孩不知道自己应该说些什么，在厚重围巾之下已经红透的脸庞和感觉到自己耳垂的温度如同发烧一般的炽热，只能看着平在自己面前露出了淡然的微笑，腹部如同感觉到羽毛轻微骚动一般的痒意，他就在自己的面前。/



是的，就在自己的面前，一瞬间出现了莫名其妙的心痛感。





"这个是给我的吗？"他露出的困惑的笑容，女孩控制着自己点头的角度，只有围绕着自己的围巾传来了细微的颤抖表明了她无法言喻的心意，还有一丝如同绝望的呻吟，若是他拒绝了我怎么办，若是他说他有喜欢的人怎么办，若是......1





"嗯......你是希望我在这里看呢？还是希望我回家之后拆分，然后给你关于这封信件的回复？"女孩则是觉得此刻如同煎熬一般，巴不得这样的折磨赶紧结束，内心却不断乞求着自己再靠近他，希望触碰他，藏在厚重手套下的纤细手指希望碰到他的手。0





"......"女孩在平没有反应的刹那便冲出了教室的大门，沿途装上了平的青梅竹马，雪，并且用无法控制的巨大音量喊出了道歉的言语。





四





紧紧的抱着枕头，脑海中都是关于平的种种，曾经的自己因为来了生理期而捂着肚子疼痛时平曾经送自己来到了医护室，靠着他的肩膀在众目睽睽中的行走带来的一种喜悦和温暖似乎都要超越了腹部尖锐的下坠感，只可惜，平并非对着她一个人如此，他的温柔让每次大雨滂沱的日子时，都会热心的送着没有伞的人回到家中，或者是给予每一个人帮助，只要是他做到的，他能完成的，他答应的，都会奋不顾身的完成，在她之前也有着许多的女孩半遮半挡表明了自己青涩的心意，却始终失败于他那带着歉意的笑容和安慰中，仿佛错的是他一样。9



只可惜，平只喜欢雪。





他们从很小的时候就在一起了，从年幼时的交集一直延续到了高中，每个人都调侃他们未来一定会结婚的，甚至于两个人填报志愿的大学都一模一样，并且不止一次的有人看到他们手牵着手走在那充满着复古风味的小巷中，有时候雪还会依靠在平的肩头，手紧紧挽着他的手臂，或者是毫不介意的把自己喝过的饮料递给对方，而且这两个人对于周围的任何人都是无可比拟的温柔和热心。





五





女孩从此便逃避着平，过去有幸和他坐上相同的公交车都会在家中臆想接下来的发展，可每次在他身边的都是雪，刻意错开与他相遇的时间，错开他在的自修课，错开回家的时间，在持续了一段时间之后女孩才明白自己到底有多了解平，知道他精确到秒的作息和习惯，中午时不喜欢的菜肴，知道他喜欢的颜色和朋友之间谈论的话题，知道他总是会看着窗户外面的枝丫而发呆。



只是这一次并非如此。





雪依然在下着，她站在一旁的零食店中听着同班同学关于讨论考试的题目还有今天的天气，带着微笑佯装着自己异常的高兴，而电话当中自己已经坐上车的朋友也只是单纯以为因为有点事情而错开了时间，聊着最近电视剧的更新和小说不同的剧情，或者是周末打算去什么地方玩耍的打算，公交车在雪中缓缓的来到站台，如今的雪已经令人看不清道路，天地苍茫一片，雪花也模糊了视线，欣喜若狂的同学们讨论着是否明天将会放假，抖落着身上沾染的厚重雪花。





女孩选择了空荡车厢的末尾，在那边有着引擎的温热和不用和其他人抢位置的惬意，脱下了手套，准备从书包中拿出最近连载电视剧的原著小说，虽然已经被自己翻烂，但其中的情节无论怎么看都和自己生活中发生的那么相似。%



身边有着一个女孩坐下了，在喘着粗气的同时对着自己伸出了手，并且脸上带着她所熟悉的微笑，那微笑的模式和平都是那么的相似。,



"你好，我是雪。"







六





火舌舔祗着公交车，在雪地上已经冰冷了许久的淡粉色血液和一旁呼啸的救护车，还有人群但中焦急的人群在消防人员的阻拦下就这样看着巨大的水柱冲击着引擎起火的地方，红蓝色的光芒在街道上闪烁着，一旁的记者和摄像师正在选择着最为恰当的拍摄，人群聚集在此处，谈论着有关于道路的清扫情况。



......



XX社报道：雪地路滑导致公交车翻车起火，一死二十五伤。



，新，缺失章节 *等，请记住





七



陌生的天花板。





女孩感觉到身体各处如同被撕裂一样的痛楚，特别是脸部的肌肉仿佛失去了最基本的功能，而在床铺边哭得喉咙都已经沙哑的背影似乎是那么的熟悉。







女孩发现自己的喉咙如同烧灼一般的痛苦，只能发出毒蛇吐芯的细微沙沙声，而在跪在自己床前哭泣的男孩也终于抬起了头，在看到了他已经哭得不成样的脸庞之后，女孩反而觉得这一切失去了实感，她似乎活在了自己臆想的梦境中，一旁滴落的点滴的声响被放大了无数倍，还有外面已经停止的雪花，胡桃芽也抽出了细微的绿丝，清脆的鸟鸣从窗外响起，代表着冬天的终结和春天的开始。



只是病房中，还是一如既往的清冷。







八



雪并非是雪。





在那一次交通事故当中，雪递给了她的身份证，女孩也清楚的看到了雪和平成为青梅竹马的真正原因是在雪幼年的时期，他的父母便遗弃了她，于是  她便一直居住在平的家中，正当雪将要讲述下面的话语时，她们的身体就悬浮在了空中，随后灼热的火光便吞噬了她们的身体。/





下意识的紧握中，女孩抓紧了雪的身份证，而雪和她也因为过于靠近引擎被火焰烧灼了身体，雪却在那一次的灾难中被玻璃插入了心脏而死去。





女孩和雪一样，在出生不久，父母便离开了她去往了另外一个世界，而赡养着自己的奶奶也在进入高中的那一年去世，那还是在蝉鸣的溽暑，看着自己穿着并不怎么好看的制服在奶奶模糊的双眼前行走时，她从未想过便是在次日，奶奶的生命就如同羸弱的烛火一般被吹熄了。





高中的三年，女孩一直独孤的度过，在家中看着小说，靠着救济的资金生活着，偶尔到朋友家中借着电视看着剧情的发展，手机也是过去的老型号，看着她们使用的触屏手机，自己的手中却还是古老的按键，甚至键盘上的漆也脱落了少许。



女孩被误解成了雪。



但是她愿意成为雪。





在成为雪的日子里，她享受着他的温柔，并且用更多的温柔，用曾经那些逝去的人给予她的爱意，还有背负着雪名字的罪恶感让她生活了下来，每次触碰到平的瞬间，心脏就会有着扭曲的疼痛，仿佛雪在诅咒着她一般。2





甚至于到她和平的第一个夜晚，下体仿佛被撕裂贯穿一般，让自己灵魂都要离开身体而去的疼痛使得手指嵌入了平的脊背，那巨大的力量连指甲盖都已经翻起，导致他在家中休息了很久，也让内心的愧疚再度积攒。





她真的能代替雪吗，不止一次想到了自杀，查询了安眠药的用法，或者是上吊，割腕，在电视或者是小说中不止一次的看到有人死去的画面都会想到

自己应该选择什么样的方法死去。



直到医生带着喜悦宣告她的怀孕。





九





"我回来了，雪。"平带着倦意的声音响彻在客厅中，"今天的雪可是很大啊。"





"嗯，很大的呢。"雪说道，她觉得在今天晚上她可以说出自己所背负的这些故事，"平，我想说点事情。"





"啊？是什么呢？"平在门口弹走了肩膀上的雪花，雪看着他脸上的柔和表情，心如刀割地走到他的面前，帮忙拭去头发上的零星雪花和脸颊上因为体温而融化的水流。





"先进来吧，外面很冷的。"雪说道，帮着平拿着一旁的公文包放在柜台上，想要蹲下身拿起鞋子放进鞋柜时，平已经完成了这个步骤。





"还是你的事情重要。"平说道，还没有脱下身上有些水渍的厚重大衣，"说吧，雪。"



......





啜泣声在清冷的房间中响起，雪已经讲完了关于自己的故事，她等待着平的摔门而去或者是对于自己的拳脚相加，或者是辱骂的声响，辱骂自己这个下降的女人，只是为了私人的情感就取代了平生命中最为重要的人之一的身份，眼泪顺着脸颊下滑着，滴落在耸起的腹部，孩子似乎感觉到了母亲的心疼，肚皮有着微微的颤抖痕迹，而面前的平的脸庞仿佛听闻着和自己无关的一个故事。8



平往前走了一步。



雪低下头等待着自己的惩罚。





然而自己得到的是一个温暖的拥抱，就和这些年自己体会到的拥抱是一模一样的，温暖带着平身上的气息，在每一次因为自己情绪波动导致的吵架之后平都会给予自己的那种拥抱。





"为什么......为什么......"雪已经泣不成声，想要挣脱出平那带着柔和力量的拥抱，"我不是雪啊，我冒名顶替了她，我是贱女人，我





"我知道你不是雪。"平说道，声音在平稳中带着一丝丝伤感的泛滥，"但是你是我的妻子。"



"可是......可是我并不是



"我明白......一切都过去了不是吗。"





"没有过去！"雪撕心裂肺的说道，声音的巨大声响似乎让腹中的胎儿都停止了运动，倾听着她的话语，积攒在心中的话语，"这一切都是我造就的错误，应该让我死去才能弥补这样的错误，你应该和雪在一起，而不是这个冒名顶替的我！"





"但是......"平努力控制着扭动身体的雪，"自从一开始，我喜欢的便是你。"



......







至少，像那雪一样





"应该说，从高中的年代，我一直喜欢的便是你吧。"平看着在床上冷静下来的雪，轻轻握着她的手心，"你的坚强打动了我，只是那时候的我不知道如何的表达情感，每次帮助你之后我都会更加努力的帮助别人，很可笑吧，只是希望不被别人发现我喜欢你的事情，那时候呢，是你在教室把情书交给我的时候，其实我心里早就乱成一团，而雪呢......她的确是我最好的朋友，她帮助着我，遮掩着我喜欢你的真相，那时候的我们还真是幼稚啊，以为让别人认为我和雪是情侣，这样我就能好好的追求你了，是不是很荒谬？" "



"可是......你不生气吗......"





"当然了。"平轻轻拍打了下雪的手背，"你一开始醒来的时候我的哭泣的确是送给你的，因为我以为你已经死了，但是后来逐渐发现你的习惯并非是雪，起初的我总认为是你杀死了雪，所以有些时候总是想杀死你，说实话，在我们第一次的夜晚，我有着想要侮辱你的想法，可后来还是放弃了。"



"为什么......我





"我也说不清楚。"平笑了笑，脸上露出一丝伤感，"或许我可以侮辱你，你也可能会接受这些，但是对于我们两个人来说有着什么意义呢，你背负着内心的罪孽，而我则是带着仇恨活下去吗。"



"但





"或许这样说真的非常勉强，并且毫无说服力。"平说道，"但是我们总得走下去，用你最喜欢看的小说台词吧，雪不会希望我们两个人这样下去的，是吗？"4



"可是......"





"好了，没有什么可是了。"平有些强硬的打断了雪的话语，"你现在是我的妻子，而且我们的孩子也要出生了，若是你实在抱有歉意的话，就把这些情感花在孩子身上吧。"





"那我想要恢复原来的名字。"雪说道，"孩子也是女孩，我希望她的名字也叫做雪，至少，希望她能像雪一样。"



"不。"平揶揄的笑了笑，"名字由我来定，叫做春吧。"



"为什么？



"因为三个月后，就已经是春天了啊，不再是有着雪的季节了。"







春



"恭喜您，太太，是个女孩。"



"当然了，我们很久之前就知道了。



"那么叫什么名字呢？



"春。"



"还真是个好名字呢。"



"当然是好名字，是我取的呢。"







窗外，阳光和煦的温暖着这一片初春的土地，在有些污浊的花坛旁，从葳蕤的草木中生长出了繁茂的迎春花，在炫目的阳光下，显得是那么的温暖祥和。



注：其实我从未写过纯爱或者是治愈的结局，总觉得那样的结局很勉强，虽然还是会被那种纯爱的故事触动到。 $



这篇故事应该说只是集合了各种各样的灵感吧，小说名来自《至少，像那雪一样》是一个短篇漫画/



公交车换脸的事情是来自《漂亮脸蛋》



这个故事和本站有关的元素可以说淡到了极致。



不过也是阐述出了千万种代替的结果之一吧。



长篇《星云》还是会继续更新。



这只是一个小插曲。



没写过的风格和故事,应该非常容易看出和星云那种魔幻现实主义的差距，希望各位喜欢，并且提出意见。
<!-- tcd_main_text_end -->

