# [其他]_怪奇博士系列‧序_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《怪奇博士系列》的序篇，内容通过多篇短文连接而成，探讨了一些现实生活中的现象与原理，可能会与欲望相关的主题相结合。这位名叫怪奇博士的青年角色，对人类的各种欲望表现出独特的关注和思考。在文件中，他提到："这个世界上，有着许许多多的欲望。"以及"如果满足的是人心最底层的丑陋欲望呢？大家还会称呼为发明家吗？"，展示了对人性深层欲望的哲学探讨。怪奇博士的形象也非常引人注目：他穿着白大褂，头上似乎插着一支粗大的螺丝钉，给人一种奇异而又科学的感觉。这些元素结合在一起，构成了一个既科幻又令人深思的故事开端。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_怪奇博士系列‧序_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 12655 bytes                           |
| MD5             | 102e01cd7f5186e057c47093169da8f0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 怪奇博士, 欲望, 现实现象, 哲学思考, 青年科学家, 科幻, 性别认同, 自我探索, 奇异形象, 人性深层欲望, 发明家, 短篇小说, 悬念                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是新的系列，由一篇篇的短文串聯起來，可能會有點接近慾望商店，但是這個系列會以一些現實生活中的現象與原理作為出發點。%

這兩天我看看能不能寫出第一篇來 ... ...要搬家了啊。

怪奇博士之言

「這個世界上，有著許許多多的慾望。」

「這個世界上，有著太多的道理現象。」

「用身邊的道理現象滿足慾望的，人們稱為發明家。」

「但是，如果滿足的是人心最底層的醜陋慾望呢？大家還會稱呼為發明家嗎？」6

「那麼，還是不要讓各位太難為吧。」 一個穿著白大掛的青年人走近一張椅子，在昏暗的環境下，頂著鎂光燈的照射，坐上椅子，轉到了正面。 「我嘛，沒有太多的慾望。」

「我嘛，唯一擁有的只有無窮的求知慾。」 「我想要知道，這個世界的一些道理現象，用在不同的地方會有什麼樣的發現。」 #

青年人看起來大約三十出頭，卻有著枯黃的短髮。更詭異的是，他的頭上竟然插著一支粗大的螺絲釘。4

「很幸運的，我的目標能夠滿足世上許多人的慾望。」

「很幸運的，我能夠在不同的世界穿梭，所以也不用擔心會有仇家上門。」 「不過，既然這種行為已經違背了大多數人的道德觀念，那麼，我也不勉強你們叫我大發明家。」 「你們可以叫我......嗯，讓我想想啊......」 那青年人思索著，手下意識的伸到了頭上，開始轉動那詭異的螺絲釘，並發出陣陣令人牙酸的聲音。 「啊，這樣好了。」 青年人再度開口，不過，他仍然保持著轉動螺絲釘的動作。 「大家可以叫我......怪奇博士。」
<!-- tcd_main_text_end -->

