# [其他]_我在阳间还债的日子（251-280）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案仓库记录，具体内容围绕角色的性别转换以及相关的魔幻故事情节展开。故事围绕一名角色与九阶鬼王莉蒂亚的冲突，其间涉及到传讯阵法的刻绘、梦境与现实世界的交织以及角色间复杂的关系。文中诗意地描述了古老城市的阴影与角色们内心的恐惧及挣扎。例如，在面对莉蒂亚巨大的阴气时，角色们的心脏狂跳，冷汗涔涔。在故事情节中，一个名为司徒裔的角色展现出强大的实力，反转了局势，引导故事向未知方向发展。此外，角色间的斗争与心理对抗也进一步丰富了文本的深度，使其不仅仅是一部变身小说，更探讨了性别认同与自我探索等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（251-280）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 299008 bytes                           |
| MD5             | ab06b01250e58561e75fa21a3f1aafc2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 西方魔幻, 灵异事件, 爱情, 斗争, 自我探索, 梦境世界, 阴影, 鬼王, 魔法, 情感冲突, 现实与虚幻, 强大的敌人, 复杂关系, 角色发展, 危机                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二百五十一章  居然又是他



“叙……叙旧？”我嘴角抽了抽，大哥指的该不会是温妮莎吧？



此时的温妮莎不知道在干什么，指尖在地面上涂涂画画着，看样子像是未完成的阵

法雏形。



“她在干什么？”雪丽亲王皱着眉头问道。

“她在刻绘传讯阵法。”大哥淡淡的解释道：“莉蒂亚快到了，做好准备吧。”,   U%



啥！？

闻言，我愣了一下，几欲吐血！

“你知道还不赶紧阻止？？？你不会真的觉得你能对付一个成名已久的九阶鬼王吧？

？？”雪丽亲王难以置信的大声道。



“要不然呢？”大哥的表情很认真：“那你觉得就算她不通知莉蒂亚，莉蒂亚就真的不

会过来了吗？”



“别傻了，她早就盯上这里了，今天不来，明天也会来，行事如此畏畏缩缩，也配称

作是亲王？”大哥半带着嘲讽的道。

“你……你怎么会知道我是亲王？”雪丽面色微变。

“和你没关系。”大哥摇摇头，接着挡在我们面前，透过城堡的窗户，他眺望道：“来

了。”



话音刚落，地面突然震动，我一时失衡，还好及时扶着墙壁，没有摔在地上。古爱

丁堡的地面上、房子里，一点点的射出了一条条白色丝线，由这些丝线，竟慢慢组成了

一道倩丽的人影。



我呼吸急促，心脏疯狂的跳动，剧痛无比……诡异的是我的眼睛无法离开那道诡异，

整个人被钉在了地上！



好恐怖的威势，阴气之盛竟覆盖了整座城市，视线里如此遥远的距离，竟也深深的

影响到了我！

我每一寸皮肤都在被强烈的阴气侵蚀，冷的受不了，思维似乎都停止了运转，眼睛

也变得好模糊……



“别看，以你的实力，看她除了会死没有别的可能。”大哥淡淡的道，接着右手一挥

，几道灵力打出，侵入我的身体，很快，我便恢复如常。



我单膝跪地，浑身冷汗，仿佛在鬼门关走过一趟一般。



“这就是九阶鬼王，而且只不过是九阶下级而已，你太弱了……还有很长的路要走。”

大哥看了我一眼，失望的摇了摇头。



一旁的怜奈和雪丽亲王不知为何，承受能力要比我强得多，她们充其量只是脸色有

些苍白而已。

“是的。”我站起来，有些尴尬。

突然，地面又一阵震动，紧接着，眼前的天空发生了耸人听闻的异变！漆黑的夜空

若隐若现出一道城市的缩影……绝对不是海市蜃楼，我能很清晰的看到远方马路流动的车

辆和芝麻粒大小的行人。

这不是……爱丁堡吗？

我看到了卡尔顿山、爱丁堡等醒目的建筑，很明显，这是现实的爱丁堡，并非梦境

世界！

现实的爱丁堡，居然出现在了梦境世界的上空中，如同陨石下坠，倒转在天上。

脚底下的地面仍然有着轻微的震动。

“她已经把梦境世界召唤出来了，接下来……一旦梦境世界和现实世界靠拢，我们就完

了。”大哥淡定的道。



“不能这样下去了，我……我要想办法阻止她！”雪丽亲王声音颤抖的道。

“你们还有别的事要做。”大哥嘴角勾勒出一抹微笑，然后拍了拍我的肩膀，说道：

“接下来，就交给你了，别让我失望。”



“你要去哪？”我愣道。



“当然……是好好教训一下莉蒂亚那女人了，我要告诉她，做鬼……可不能太嚣张！”大

哥癫狂大笑，接着他的样貌开始改变，身形扭曲，最后居然变成了司徒裔的样子！



“司徒裔？”我失声惊呼，一直以来，跟着的“大哥”，居然是司徒裔？那真正的大哥

去哪了？

司徒裔的出现，不由得让我想起他之前在刚迪岛说过的话……



“我们……是友非敌！”



“很快就会再见面的……哈哈哈哈！”

“这次的事情都是莉蒂亚在策划，和我可没什么关系。”

他之前说过的话一句句的出现在我的脑海中，让我不禁怀疑……难不成，他真的不打

算向我们出手？

不对，真要这么说的话，刚迪岛那会，他因为那么一点小事就报复我，这家伙很明

显气量很小，和人类处不来。



不过他也没有必要在我们面前和莉蒂亚演什么戏，两个鬼王的力量……别说是爱丁堡

了，就是伦敦也必然会迅速沦陷。



他似乎在谋划什么，从头到尾，他真的帮了我不少忙，我真的不明白他到底想干什

么。

唉，无论如何，莉蒂亚……这次的行动也许不会那么十拿九稳了。

司徒裔的力量我是稍微了解过的，能在莉蒂亚主宰的梦境世界里修改规则的鬼王，

能有多弱？

此时的司徒裔已经消失了，正当莉蒂亚玉手抬起准备攻击上空的爱丁堡时，司徒裔

突然出现在她背后，毫无鬼王形象的一脚从莉蒂亚的屁股位置踹去。

果然，他这种开玩笑的攻击没有成功，莉蒂亚身形一淡，出现在了司徒裔背后。:

“我早就猜到是你了。”莉蒂亚清冷道：“你真打算背叛‘教父’？”



“不好意思，我从未说过我和他是一伙的。”司徒裔打了一个响指，莉蒂亚的身前突

然一阵炸响，像是放鞭炮一样炸开一道道涟漪。

“啧，梦境屏障么，真是个麻烦的东西。”司徒裔撇撇嘴，然后拿出一颗银色珠子，

满带笑意的道：“哈哈哈哈哈，你猜猜这是什么？”

莉蒂亚死死的盯着珠子，平稳的情绪出现了轻微的波动：“你……居然把巫术修炼到这

种地步？”

“本大爷一直这么厉害！”司徒裔大笑：“我的人生信条便是——永远，不要在别人面前

展露自己真正的实力！”

说完，司徒裔大手一抓，一掌拍出，梦境世界震动！



“咚！”整个梦境世界传来一阵爆响，莉蒂亚躲避不及，硬生生的吃了一记！

“叛徒……”莉蒂亚森然的道：“我今天，就亲自代替‘教父’清理门户！”

莉蒂亚提到“教父”两个字的时候，语气多了一丝盲目崇拜的疯狂，这个“教父”究竟

是谁？

莉蒂亚说完，身后打开一道扭曲的大门，内部混混沌沌的虚影，似乎像是刚迪岛……

我眼神一凝，这时，刚迪岛的梦境世界传来无比恐怖的吸力，莉蒂亚实力暴涨……居

然陡升到了九阶中级鬼王的境界！

“滚进去！”莉蒂亚娇喝一声，司徒裔被摧枯拉朽的扔进了梦境世界当中。



顿时，爱丁堡恢复了平静。



莉蒂亚再次眺望着上空，喃喃道：“碍事的家伙终于消失了 ”



我都快哭出来了，司徒裔啊司徒裔……你刚才一副老神在在，淡定无比的样子，该不

会是在骗我的吧？居然一个照面就被人家丢走了！

“哈哈哈哈，不会吧？你真的觉得我走了？”司徒裔癫狂大笑，紧接着……虚空伸出一

只右手，死死的抓住莉蒂亚的脑袋，爆发出了更恐怖的力量：“我说过了，我永远……不会

在别人面前展现真正的实力！”



“唰！”莉蒂亚毫无抵抗的被司徒裔拉进刚迪岛中，无论如何，爱丁堡似乎解除了九

阶鬼王到来的危机。

不，或许，危机又要来了……



我无奈的看着阴气沸腾的古爱丁堡街道，一道道鬼影，让空荡的大街热闹了起来。





第二百五十二章  依附灵

“莉蒂亚的出现，恐怕让一直潜伏在这的依附灵苏醒了。”雪丽亲王神色严峻，沉声

道。



我看着不断从阴影爬出来的鬼祟，心不由得沉了下来，低阶中阶简直是数不胜数，

甚至在某个角落，还散发出了巨大的阴气波动。

高阶鬼祟。



“这件事必须转告给爱丁堡以及周边城市的除灵师，不然后果不堪设想！”雪丽亲王

好歹也是曾经的上位者，她迅速冷静了下来，下决断道。

“嗯，恐怕现实世界也已经能看到梦境世界了，这样一来，倒也省了说明的力气。”

我点头答道。

其实与此同时，我已经顺利控制听雨姐的身体联系上了爱丁堡除灵师协会的高阶除

灵师。

“你说……莉蒂亚在爱丁堡布置了梦境世界？”

“雪丽亲王身体被控制，需要赶紧向周边城市求援？”

f

“会长，我觉得……先不论她说的是真是假，我们都得去看看。”艾芙琳会长的秘书小

姐推了推眼镜，严肃的道。



“雪丽亲王最近表情确实很不对劲，的确有前去调查的必要。”爱丁堡除灵师协会的

会长是一名中年妇女，长相一般，但整个人都有种雍容华贵的气质。

“去，集结所有的高阶除灵师，我要他们在一小时内赶来我的办公室！”艾芙琳会长

闭上眼睛，不知道在想什么，淡然道。

不得不说，能当上爱丁堡除灵师协会会长的人，果然不是什么笨蛋，即使我拿不出

什么太有用的证据，她还是选择相信我了。



毕竟利物浦的灾难就摆在眼前，如果真如我所说，那爱丁堡就等于没了八阶除灵师

，为此，艾芙琳会长必须严阵以待。

秘书小姐刚刚总出去没几十秒，一名冒冒失失的少女跌跌撞撞的跑了进来，少女慌

乱的道：“婶婶，不好了……上空，上空……突然出现了一座巨大的城市！”



“萨拉，在除灵师协会要叫我会长……你说什么？城市？”艾芙琳会长不满的斥责道，

但在听到少女说的话后，不由得愣住了。



她神色一滞，但很快反应过来，拉开厚厚的窗帘，果不其然，上空出现了一座巨大

的城市，以及……两名实力远超于她，实力恐怖的鬼王！



两只鬼王的出现，让艾芙琳会长一直保持着的淡定也保持不住了，她失声尖叫道：

“天啊！两名九阶鬼王！英格兰究竟做错了什么！”

她面色苍白，心如死灰，她明白，以她七阶上级除灵师的微末实力，甚至不值得鬼

王亲自出手，仅仅只是他们手底下的依附灵就能将她撕成碎片！



“这是……莉蒂亚，嗯？另一位是谁？”艾芙琳小心翼翼的瞟了一眼在上空激烈战斗的

鬼王，不由得一愣……发生了什么，原本她还以为两名鬼王要联手毁灭爱丁堡了，没想到

现在却打了起来。



仅仅只是看了一眼，艾芙琳便胸口一闷，一口血吐了出来，神色瞬间萎靡。/   f0

“艾芙琳会长？”

“婶婶！”

我和萨拉同时出声，艾芙琳会长摆摆手，示意道：“我……没事，现在、立刻、赶紧！

联系英格兰所有的除灵师过来求援，并把此事上报给温伯顿先生，由他过来决断！”%

“还有这位女士。”艾芙琳会长直勾勾的盯着我，沉声道：“把你知道的再次详细的和

我讲讲。”



我点点头，把所有的信息包括依附灵显现的事情告诉给了艾芙琳会长。

“必须找到破坏梦境世界的方法！”艾芙琳会长狠声道：“我不能坐视爱丁堡毁灭，拜

托了，带我们前往梦境世界。”

突如其来的灾难让这名一直刚强的女人险些崩溃了，九阶鬼王的压力，让人绝望！





“明白了。”我应了一声，身体虚弱无比，累的不行……如此长时间的控制，让我有些

支撑不住了，趁着除灵师集合的功夫，赶紧休息一下……

梦境世界中。

温妮莎刚才已经趁着司徒裔没在意她的功夫溜掉了，这倒也是一件好事……最起码让

我们逃过了被追杀的危机。

“我的朋友已经把这里的时报告给艾芙琳会长了。”我对着雪丽亲王说道：“现在我们

……得处理一下眼前的危机了。”



话音刚落，几只鬼祟从城堡的阶梯中缓缓爬了上来。



“……交给你们了！”雪丽亲王本想习惯性的出手，但她突然发现自己现在一点灵力都

不剩了，就是一名普通的吸血鬼而已，不由得尴尬万分，脸颊一红，退到我们后面。3



我点点头，没有多说什么，直接冲了上去。



恢复灵力的不多，但是对付几只低阶鬼祟，还是绰绰有余的。

“海胆！”音枪、音墙、折的组合，让我生成了一个布满荆棘的球体，我将其命名海

胆，它有一个好处便是攻击范围很大，拿来清杂鱼十分方便。



呜呜呜……



几只鬼祟被迅速斩杀，只剩下一些实力较强的杂鱼，仍然苟延残喘着。



这一瞬间，我才体会到了实力提升的爽快感，同阶的四阶下级鬼祟，居然在一个照

面下被我打成重伤，果然我还是很强的嘛……只要不拿来和最近遇到的那些怪物比。)



丢出几把音枪钉住剩余的鬼祟，我正欲收手，突感背脊发凉，我下意识一个闪身，

扑倒在地上。



一阵破风声从我耳边响过，天花板上方居然还挂着一只倒吊鬼，它甩着长长的舌头

，下方还有口水滴下来。

不对，这可不是什么口水，而是一种极具腐蚀性的液体！



“咝……”我的裤脚被腐蚀到了，险些伤到肌肤，虽然我已经不受凤姨的意识控制了，

但心里还是不愿意留下难看的伤疤。

“凤姨……”怜奈跑过来，把失去平衡险些摔掉的我扶住，担忧的道：“你没事吧？”-

“还……还行。”我再次看向天花板，倒吊鬼已经缩回去了，完全没了声响。



一击未果，它便立马遁走，好果断的鬼祟，以刚才的袭击来看，它最起码也是四阶

上级。



其实也不是我打不过它，主要是我现在上身胸部晃晃的，根本无法保持平衡，当一

个炮台还行，一冲上去铁定要摔倒。



雪丽亲王也看出的问题所在，她从墙壁上取下挂着的旗帜，然后撕成布条，摇摇头

道：“你这样子简直像个暴露狂，先遮住胸部吧。”



我低头看了一下晃悠悠的胸部，才醒悟过来我之前一直是半裸状态的，不由得老脸

一红，恨不得钻进地缝里！



我突然觉得，我好像个变态。



把胸部遮好后，我看了一下窗户里那道模糊的美妇，感觉穿的好难看……上身是蓝色

的布条，下身则是红色的运动裤。



算了，本来我对形象也没什么概念。

若不是小晴……我依然还是一副不修边幅的样子。

唉，说起小晴，也不知道柏克去哪了，突然变得这么混乱，击杀柏克和海尔就变得

难上加难了。



我俯瞰着城堡下方的依附灵，决定先不贸然行动，留在这里，等待除灵师协会的到

来……





第二百五十三章  查尔斯伯爵



下午五时，天色昏暗，受梦境世界的影响，此刻的爱丁堡犹如陷入了深夜，城堡的

门口，站着熙熙攘攘的人群。

“今天过来，不为别的，相信你们也看到穹顶上的城市了，我可以很负责任的告诉你

们……这是一个由九阶鬼王营造出来的世界，一旦它降下来，整个爱丁堡就完蛋了……”艾芙

琳会长神色严肃的道，她说到一半，微微顿了顿，然后指着上方的天空。



“九，九，九阶鬼王？见鬼！这不会是真的吧？”



“废话，艾芙琳会长的话还能有假？”

“如果真的是这样，那爱丁堡完全没有一丝活下去的希望！”

O

“天啊！我们完蛋了！”

在听到“九阶鬼王”这四个字的时候，众人不由得脸色发青，一阵哆嗦，完全丧失了

抵抗的勇气。

“安静！”艾芙琳会长厉声喝道：“看看你们现在的样子！多么可笑……就这样，也配称

作是除灵师？配得上英格兰第二除灵师协会的名头吗！”

“我知道，在九阶鬼王面前，我们的实力是十分可笑的，但事情还没有那么严重，九

阶鬼王被牵制住了，我们要做的，只不过是除掉她的依附灵罢了，就这样……你们就退缩

了？”艾芙琳会长用着嘲讽的语气道。

“别忘了，你们的背后，不仅仅是爱丁堡四十六万的无辜民众，还有着你们的亲人。

甚至……有可能是整个英格兰！”

“一旦鬼王得手，爱丁堡势必沦陷，到时候，灾厄的火焰就会燃烧到伦敦……乃至整个

英格兰！”

“英格兰三百多年的历史，难道就要在我们面前葬送吗？”艾芙琳会长淡然道，但她

的话引起了众人的共鸣。

“该死……反正横竖都是死，那还不如上去干它一笔。”



“我在这座城市待了三十三年，我无法想象没有它的日子！”

“既然如此，那请会长大人带我们前往上面那座城市吧！”



除了部分除灵小队略有迟疑，除灵师协会的成员很快的下了决断，与私人除灵师小

队不同，他们从任职成功的那一刻使命便是保护民众，即便是死，也不能退缩！

而除灵师小队，则要自由的多，对他们来说，即便爱丁堡沦陷实在是英格兰灭亡，

对他们来说也不是灭顶之灾，大不了换个城市，反正除灵师在哪里都吃得开。



不过……拥有这样想法的人终究只是少数，大部分人已经做好了与鬼祟决一死战的准

备。



能当上除灵师的，可没有多少是怕死的。



“很好。”艾芙琳会长点点头，她没有多废话，命令道：“所有七阶除灵师听令，五分

钟内整理出百人阵型。然后，分出一半，以莎拉为首，前往爱丁堡，由何女士带领你们

前往另一处梦境世界。”



艾芙琳会长指了指我，我点头答到：“明白了。”



身旁的莎拉有些慌乱：“婶婶，我……”

“我没有时间和你多废话，你是剑桥大学毕业首席除灵师，如果连这点能力都没有，

就给我彻底滚出除灵师协会。”艾芙琳会长冷着脸，一副铁面无私的样子。

“我……我知道了。”莎拉焉着个小脸，湛蓝色的大眼睛变得红红的。

剑桥大学的首席除灵师？



我看着莎拉，惊讶不已，要知道，剑桥大学的灵科方面在全球可是首屈一指的，能

成为首席，实力必然十分恐怖，据说成为首席的最低条件，便是达到七阶除灵师！(

也就是说，眼前瑟瑟发抖，畏畏缩缩的少女，竟然是七阶除灵师？



不仅如此，首席这个位置也不是随便就能坐上去的，如果没有合适的人选，这一年

就会轮空。

然而，首席的位置已经轮空二十多年了，其中出现过不少惊才绝艳的人，最终还是

无缘这个位置。



根据数据表明，坐上首席位置的，目前为止，只有三人，而这三人的其中两人，已

经是八阶上级除灵师……若不是受某种限制，很可能成为九阶除灵师！



人不可貌相，眼前的少女，恐怕没有看上去的那么简单。

等待了一小段时间，我们已经整理好了队形，正在向爱丁堡出发。

路上，莎拉抱紧了我的手臂，哭丧着脸道：“何姨，我们之后该怎么办？”

“……”我一阵无语，敢情你还挺自来熟，第一次见面，姨都叫上了。



微微纠结了一下称呼，我也有些琢磨不定的道：“先进去再说吧……里面的依附灵数量

很多，务必让大家小心一点。”

“您帮我说好不好，我害怕……”莎拉看着后面“凶神恶煞”的除灵师们，畏惧的道：“他

们看上去好可怕。”



爱丁堡都大难临头了，他们表情严肃点不是很正常吗？



我不禁想要吐槽，但还是点点头答应了：“好吧。”



路上闲来无事，我大致和带队的七阶除灵师说明了一下里面的情况，然后再由他们

转告给剩余的除灵师。

加上莎拉，七阶除灵师的数量总共十五名，其中下级的就占了大半，莎拉带着七名

七阶除灵师，剩余的除灵师们加起来七百人多人，数量还是有保证的……只是低价除灵师

太多了，实力一般般。



带着众人来到了斯汀酒吧，井然有序的步入了二楼，我指着挂画的位置，说道：“就

是这里了。”

说完，我毫不犹豫的穿了进去。



众人惊讶，引来一阵阵讨论声，一时间，队伍停下了步伐，莎拉抓着衣角，纠结万

分。



“安静，快点进去，时间可不等人！”终究还是一名七阶的老头出声喝止了。



莎拉轻轻的松了口气，内心感到有些尴尬。



一阵小插曲后，众人总算整理好了队形，来到了梦境世界当中。

“爱丁堡，这是爱丁堡！”有人迅速认出了这座城市。



“不对，这建筑风格，有点像是十八世纪的风格。”

C  S



“不对不对！这些建筑物年代风格都完全不同，很显然，这是一个时间混乱，无序的

时间。”

众人的讨论让我才发觉到，原来这些建筑物不是一个年代的啊……

等等，纠结这个没有意义吧？

当然，众人的讨论没有持续太久，数不胜数的依附灵杀来了！

莎拉看见袭来的鬼祟，眼神呆滞了一下，但很快变得坚定凝实，她大声道：“做好准

备！对付鬼祟！”

说完，她身上灵力鼓胀，爆发出了七阶上级的气势！

顷刻间，狂风四起，莎拉身上被幽绿色的风旋包裹，她一指点下，宛如飓风般的灵

力狂旋割向潮水般的依附灵……四个呼吸的时间，狂旋竟硬生生的把周围的鬼祟杀的一干

二净。

我们并没有受到风的影响，我迅速反应过来，难不成……这是异能榜上排名第三十一

的灵力之风？



这是一种堪称变态的异能，虽然攻击只对灵体奏效，但打出去的风旋都可以回收，

也就是说，没有灵力都的消耗！这个异能的破坏力，是无穷无尽的，只要莎拉活着，就

是一个人形炮台！

果不其然，莎拉玉指一勾，气旋串回她的身边，接着她脚底一踩，气旋推动着身子

朝着后面的鬼祟杀去！

其他除灵师也没有闲着，疯狂的涌动异能，斩杀鬼祟。



我们要做的，是找到办法破坏这座城市，关键便是“巫文”！



只要找到巫文，并破坏掉，这片梦境世界也就毁了！



由于我们人数众多，目前为止，我们还在徐徐推进当中，我们的目的是卡尔顿山，

从那里眺望，说不定有什么线索。

因为有了莎拉的存在，我们几乎没有废太大力气，就来到了卡尔顿山附近。



“踢踏、踢踏！”就在我还在感叹首席不愧是首席的时候，突然传来了一阵清脆的马

蹄声，顿时，阴风四起，空气间的冰寒甚至能冻结一切！

“嗯？”莎拉警觉过来，但依然晚了一步，几乎是一瞬间，她的眼前闪过来一名穿着

占满鲜血铠甲，骑着骷髅战马，气势远胜于她的骑士！



“呵呵呵……”



骑士阴恻恻的笑了几声，挥舞着骑士长剑，一剑砍下，剑身笼罩着大量阴气，瞬间

攻破了莎拉身上的气旋防御。

“啊！！！”莎拉发出惨叫，身上鲜血飞溅，倒飞出去，即便是她在最后一刻做出了

防御，也不免受了重伤。



我面色一凝，赶忙接住莎拉，异能显现，绿色光芒恢复着她的伤势。

听雨姐的治愈异能十分好用，莎拉的伤势很快得到了改善，此时骑士已经隐于黑夜

之中，消失不见……在我们都在左顾右盼，寻找它身影的时候，这家伙又出现了！0   N$

“唰！”



没想到的是，骑士居然出现在了队伍后方，手里挥舞长枪，如入无人之境，一瞬间

刺死了十几名反应不过来的除灵师。



它再次消于黑暗，这时有除灵师惊恐的大叫道：“我知道了！我知道了！它是查尔斯

伯爵……手里背负着无数人命，来自十二世纪的八阶鬼祟！”



“它不是早就消失了吗？怎么会现在出现在这里！”



“别废话了，等等……小心点！”

有人大声提醒道，突然，我只感背脊一凉……



第二百五十四章  方案

“温妮莎？”艾芙琳会长看着用雪丽亲王的身体偷袭未果的温妮莎，冷声道。-   d&

“呵呵……看来你们都知道了呢。”温妮莎咯咯笑道：“既然如此，那就放弃抵抗吧，你

也知道这具身体的实力有多强吧？”

八阶上级……我们这里最强的也是七阶上级，确实，如果没什么意外，我们根本打不

过她，即便她只有一个人！

“做梦！”艾芙琳会长沉声道：“爱丁堡的除灵师，可没有一个软骨头！”

“所有七阶除灵师，给我一起上！哪怕是死……也要啃下这贱人的骨头！”艾芙琳会长

已经做好了死亡的觉悟了，不仅如此，剩余的六位七阶除灵师也是一脸决然。

顿时，灵力暴动，七名除灵师的合击之下，温妮莎竟是一时半会也拿他们没什么办

法。

“可恶，若不是受伤，我怎么可能会被你们这些老鼠缠住，不过……你们一样也逃不过

死亡的命运！”温妮莎被缠住了，不由得感到一阵愤怒，灵力暴动，几掌之下，将几名七

阶除灵师打成重伤。



见状，一旁的雪丽亲王不仅没有慌乱，反倒微微一笑：“打吧，很快……你就会知道后

果了。”



“后果？”我不解的问道。

“你应该知道，我们吸血鬼亲王，是要服下该隐之血才能成就的。”雪丽亲王淡淡的

道：“前段时间，我在趁她不注意的时候，偷偷把体内的血液转移了。”

“现在的她，没有了该隐之血，实力只会越来越弱，尤其是这样毫无顾虑挥洒灵力，

她很快的便会成为一个废人！”

“可……可这还是你的身体啊？”我愕然道，这女人，真狠。

“这已经不重要了，亲王的位置我已经坐腻了，传给谁都一样，只要不是这贱人。”

雪丽亲王叹了口气：“况且，即便没有该隐之血，我一样能修炼到八阶吸血鬼，只不过实

力不如亲王罢了。”



“只要能向这贱人复仇，区区一具身体而已，我还是能放弃的。”

“那该隐之血，究竟去哪了？”我好奇的问道。

“之后，你就能知道了。”雪丽亲王神秘一笑，不再言语。

“好吧……”我耸耸肩，转移话题道：“既然我们待在这里没事干，不如去另一边帮忙吧

。”

“另一边？”雪丽亲王疑惑的道。

“另一边也遭遇了一样的状况，我想……我的异能应该会起到作用。”我想了想，严肃

的道。



关键是马蹄声。

“行，你是我的救命恩人，你说什么，就是什么。”雪丽亲王没有多废话，抱起我和

怜奈，从窗户外面一跳，飞了起来。



天上没有依附灵，安全的很，这也是我让雪丽亲王带我走的原因。



艾芙琳会长那边我们显然帮不上忙了……还不如赶紧去另一边。



毕竟，那边的状况，也不容乐观啊……

“何姨，别发呆，小心周围！”刚救下我没多久，莎拉提防道。



刚才被骑士袭击的一瞬间，莎拉及时反应了过来，推动风旋让我远离了骑士，但代

价是她被长枪刺穿了腹部。



我帮她止住了血，暂时无大碍，但是伤口仍然会发痛，不过看她的样子，应该无影

响。



在鬼祟面前，莎拉显现出了前所未有的勇敢。

“抱歉。”我道了声歉，刚才的失神只不过是在和雪丽亲王对话，我依然无法好好的

控制两幅身体。

“踢踏、踢踏……”宛如噩梦般的马蹄声传来，有人崩溃大哭，喊道：“不要……我不要死

！”

在他愣神的这个时间，附近的鬼祟已经欺身而近，轰爆了他的脑袋。



莎拉要对付查尔斯伯爵，根本无心保护他们，其余的七阶也在提防，心有余而力不

足。



“唰！”破风声传来，钢刃划过人群，再次击杀十几名除灵师，潇洒遁走。

“不行，不能再这样下去了，不能再死人了！”莎拉看到惨死的同伴，眼角流过两滴

清泪，她终究还是刚毕业的大学生，实力虽然很强，但心理素质还是欠缺了点。,   b6

她认真的寻找着查尔斯伯爵的位置，但都一无所获，这让她绝望。



“踢踏、踢踏……”马蹄声又在她耳边传来，在她听来，这就像是四面八方传过来的声

音一般，难以辨认！



正当她绝望之时，一道声音传来：“东南方！”

顿时，莎拉反应过来，爆射而出，浑身风旋对着虚空一撞，居然真的撞到了查尔斯

伯爵！



查尔斯伯爵一时不察，趔趄一下，莎拉趁着这个机会，一道风旋划出，卷绕在骷髅

马上！

风旋迅速旋转，死死的缠在了马脚上，查尔斯伯爵回过神来，冷哼一声，剑身一挥

，砍了下去。

莎拉早有准备，风旋一动，迅速遁走！



查尔斯伯爵一击未果，也不恼怒，与莎拉一样，缩回了黑暗中。

“谢谢你，陌生的女士。”莎拉朝着我道谢道，我松了口气，还好，凤姨的异能对查

尔斯伯爵有效果。

马蹄声虽然是从四面八方传来的，但实际上有着很细微的区别，声音最大的那个便

是查尔斯伯爵的位置，一般人绝对听不出来，就算是我，启动异能也听得很费劲。

“不用谢。”我摆摆手，沉声道：“我们还是想办法怎么对付它吧。”

“查尔斯伯爵的实力不算强，仅仅只是八阶下级而已，虽然我只有七阶上级，但想击

败它，还是有几分胜算的。”

“人和鬼祟最大的区别便是人有智慧，查尔斯伯爵即便有了人智……也不过是一个莽夫

而已。”对上鬼祟的莎拉变得很强势，她继续道：“我有一个方案，只要我们联手，说不

定可以击败她。”



“说来听听。”我认真的道。



“我需要她帮忙，让我飞起来，然后……你来掌控查尔斯伯爵的位置，伯爵只是一个骑

士，空中作战我们可以活生生的耗死它！”莎拉小声道。



“有道理。”我点点头，看向雪丽亲王道：“交给你了。”



“我不行。”没想到的是，雪丽亲王果断的拒绝了：“光是带你来，灵力就已经用光了

，现在的我和一阶除灵师没有什么区别。”

“而且，如果带了她，我就带不了你，那你的安全就很难保证，毕竟这个计划中，你

很重要。”



我点点头，确实，查尔斯伯爵知道了我的能力，第一反应就是对付我，没有莎拉保

护，剩下的那些除灵师全部加起来也不够伯爵一个人杀的。



也许在保护下我们能成功，但是……那是用尸体堆出来的，不到万不得已，还是想想

其他办法了。



既然如此，那似乎没有选择了啊……



“咳咳，亲王大人，你过来一下。”我清了清嗓子，拉着雪丽亲王来到了一个没人的

小角落。

盯着雪丽亲王，我有些纠结。

“怎么这么看着我？”雪丽亲王不解的道。



“没办法，雪丽亲王，对不起了！”我咬咬牙，阴阳珠涌动出力量，碰在雪丽亲王身

上，紧接着，我们身体紧靠，很快的便要融合在一起……





第二百五十五章  吸血鬼的身体

几个呼吸的时间，我和雪丽亲王的身体就要融合在一起了，这时，雪丽亲王俏脸苍

白，震惊的道：“你在干什么……不要……”



“抱歉，我只是暂时借用一下你的身体。”我略带歉意的摇摇头，但雪丽亲王受我的

控制也摇起头来。

身体不由自主的动起来，让她有些慌乱，在进一步融合下，她的想法传达到了我的

脑海中。



委屈、慌乱……



要知道，她堂堂一个八阶吸血鬼，在英格兰一人之下万人之上的存在，却被一个小

辈接连“调戏”，简直是奇耻大辱！



“雪丽亲王……我真不是在调戏你，敌人实力很强，既然要速战速决，就不能犹犹豫豫

。”我无奈的道，这是安娜贝尔的主意，现下看来，没有比融合雪丽亲王更好的方法了。



“算了……就当是你救了我一条命的补偿吧。”事已至此，雪丽亲王也无法拒绝了，她

只能叹了口气，说道。

她心思也是灵活，知道生米已经煮撑熟饭，无法改变，那还不如把欠的人情趁机一

笔勾销。

我也没有多说什么，雪丽亲王的人情，要是以前她还是八阶的时候还有点用，现在

嘛……对我来说可有可无。

雪丽亲王不再挣扎后，融合变得顺利多了，没一会，融合便完成了。



刚融合的时候，是会以雪丽亲王的样貌身体为主导的，等时间都推移，融合的特征

就会慢慢出现。

所以我出现在莎拉面前，莎拉并没有惊讶，而是疑惑的问了一声：“另一位女士呢？

”



“她暂时离开了，放心，我可以做到和她一样的事情。”我开口答道，每次改变身体

，牙齿的排列与新的舌头总会给我陌生的感觉。



“多谢了，请问您的名字是……”莎拉精神再次提防起来。



“温妮莎。”

“嗯，拜托你了。”莎拉点点头，眼里闪过一抹疑虑，但很快的恢复如常。

没有过多交流，我抱起莎拉，翅膀扇动，飞了起来。

原来如此，这就是吸血鬼的感觉吗……

我可以读取雪丽亲王的记忆，所以对于飞行，即便我很陌生，有了肌肉记忆，飞起

来还是没什么问题的。

只不过这具身体总感觉很沉重，无论是胸部还是整体，总有种让我失衡的错觉。

每当我扇动翅膀，胸前的两颗巨乳就如同波涛翻涌一般乱晃，极大的分散了我的注

意力，使得飞行晃晃悠悠的，半天没调整过来。



唯一值得庆幸的是，我的肉体力量似乎变得很强，全身上下都充满了力气，灵力的

储备是之前的两倍还多，这让我对接下来的战斗充满了信心。

吸血鬼不能使用异能，但融合之后的我没有这个限制，只不过运用起来会变得比较

困难，受到了小幅度的削弱。



这都不是问题，随着融合的加深，我的异能会慢慢恢复到往常。

虽然我飞起来一晃一晃的，但莎拉聚精会神的盯着四周，倒也没说什么。



我在离地十几米的人群中央停了下来，全神贯注的倾听着细微的声音……心里有点紧

张，但并未惊慌。

大场面我都见过了，协助击杀八阶鬼祟，又算的了什么？

不过，凤姨的履历，还真的是被我刷的丰富无比啊……

原本三流院校毕业的凤姨，个人简历上面写不出三行字的履历，现在经过我这大半

年的东奔西跑，也变得丰富起来。

估计我要是去除灵师协会求职，说不定能拿到一个管理职位？

无论是异能，还是履历，恐怕都绰绰有余了。

要我现在换回身体，不知为何，竟有些舍不得的感觉。

相比以前三阶的实力，弱的不行的异能，这副身体居然要好了太多了，真要换回去

，那我岂不是成了打工仔吗？

鬼使神差下，我不禁胡思乱想。突然，一道马蹄声传来……

“踢踏、踢踏……”

“西南方！”我迅速认出了伯爵的位置，喊道。

莎拉目光一凝，风旋作为推进器，把我推过去，一瞬间，我便看到了奔腾而来的伯

爵！

它挥舞着长枪，煞气浓重无比，冲的我头昏脑胀，意识模糊。

“清醒点！”莎拉操控着风卷钻入我的体内，清凉的风让我迅速恢复了意识。)   T+

我点点头，不由得惊魂未定，八阶总归是八阶……以我的实力，根本没有一点匹敌的

希望，能撑这么久这还是吸血鬼肉体强劲的缘故，要换成凤姨的身体……光是一个照面就

得不省人事，当场被斩杀！

“别想跑！”莎拉身上的风旋暴动，狂风如同利刃卷在伯爵身上，竟使马蹄都停了下

来！



“咴咴咴！”骷髅马发出一丝痛苦的悲蹄，伯爵眼里红光一闪，手里长枪毫不犹豫的

刺下！



它瞄准的是旁边的除灵师，这畜牲倒也聪明，知道对莎拉反击会被挡住，干脆选择

了手无缚鸡之力的其他除灵师。



“别想碰到他们！”莎拉喝道，骷髅马身上的风旋暴卷而上，缠绕住了伯爵！)



“唔……”伯爵眼里闪过一抹怨毒，骷髅马身上没了风旋，立马踩着马蹄遁走，就快要

消于黑暗中。

“咻！”所有人都没有预料到，伯爵在快要消失的一瞬间，长枪竟丢了出去，划破夜

空，砸落而下！

“快跑！”莎拉吼道，保留在身上的全部风旋暴涌而去，紧随长枪之后。

莎拉的风旋将长枪瞄准的人群处推开，本以为就这么没事了，长枪刺入地面的时候

，竟发出了爆响，无数枪风涌出，斩杀了将近几十名除灵师！



“不要！不要……”莎拉悲鸣道，即便是她反应过来，依然没救下这些人，伤心的泪水

从她眼角滑落。

“小心！”我看见伯爵一阵阴笑，手里竟拉弓搭弦，瞄准了身上没有风旋保护的我们

！

“嘻嘻嘻……”伯爵阴恻恻的笑道，接着缩回黑暗中，箭矢射出，巨大的压迫感让我冷

汗直流，无法移动！

“住手！”一道沧桑的男声如同暴雷般响起，我的腰部不知什么时候被一根黏糊糊的

长绳卷起，拉了过来。



没想到的是，箭矢竟然突然猛地改变了放向，朝着我们追去！

“他妈的，我老雷要救下的人，还没有救不了的，给老子滚！”男人怒喝道，身上灵

力暴动，胖硕的身体挡在我们面前。

箭矢刺入他的身体，胖子闷哼了一声，没有叫出来，意志力强的可怕。



“嘣！”箭矢爆炸，阴气侵蚀胖子的身体，他脸色一白，半跪了下来。



“雷叔？”我惊呼道，眼前的胖子，居然是雷叔！

“哦？林凤跟你说过我的名字了吧……不过雷叔……咳咳，老子还没有那么老。”雷叔咳

嗽了几声，越来越虚弱。



“雷……王雷，你身体情况很糟糕，快躺下来！”我扶住摇摇欲坠的雷叔，暂时把莎拉

放了下来。

“抱歉，若不是我，你们也不会……”莎拉满带歉意的道，同时轻抚着雷叔的伤口，灵

力度了进去。

阴气被灵力抹消，雷叔的脸色顿时红润了几分，接下来的伤口，已经不是问题。7

我控制着听雨姐的身体走过来，款款的道：“让我来替你们治疗吧。”

作为治愈异能的除灵师，听雨姐实在是太抢手了，废了不小的力气，我才把控制着

她走过来。



“谢谢你。”雷叔眼睛直勾勾的盯着我的胸部，一副色咪咪的眼神，让我有种一巴掌

拍死他的感觉，看来这家伙没事了。

“雷叔，雷叔……你没事吧？”人群中挤过来一名年轻男子，是杜宇。



“区区八阶鬼祟，也想杀死我，你放心，雷叔我命硬的很！若不是要救这两名美女，

我刚才就冲上去打死它了……”雷叔吹嘘道，眼里还偷偷瞟了我几眼。

“这不会是传说中的吸血鬼吧……乖乖，要搞到她，或者是那个治愈异能的美女，你雷

叔我就光宗耀祖了！”雷叔附在杜宇耳边偷偷的道，他全然不知我能听到的事情。+  Q:

闻言，我满脸黑线，真是个要女人不要命的傻子，连我的主意都打上了。



“雷叔，在人家面前别说这种话，会被听到的。”杜宇无奈的道。

“混小子，她们怎么可能听得见？你当人人都是林凤那女人啊！”



不好意思，我还真的听得见。

越听越想一巴掌拍死雷叔，我深吸一口气，然后没好气的道：“既然你们没事，我们

就走了。”

“你们去忙吧，若是有帮得上忙的，别忘了叫上我，我老雷别的没有，就是命硬的很

，别担心我会死了！”雷叔朗声道，然后靠近我偷偷问了句：“美女，请问你QQ号是多少

，微信也可以……”



我实在是忍不住了，抱起莎拉毫不犹豫的飞走了。



“雷叔，你看你都把人家气跑了！”



“呸！什么气跑了！老子突然想起来了，英格兰人是不用QQ微信的，一定是我问错了

……”



第二百五十六章  击杀伯爵

雷叔没出现还好，现在经过这么一场闹剧，让我感觉周围的目光多了起来，尤其是

那些时不时的盯着我胸和屁股看的人。



也不怪他们，温妮莎的胸部实在是太大了，我每走一步路都在剧烈晃荡，非常显眼

，一眼就能看到，根本不需要去偷看。



平日里有凤姨意识影响，还不觉得有什么，现在融合了后，我居然觉得有点恶心起

来了。

但我很快的无视了这些目光，大敌当前，不得多分心。

“踢踏、踢踏……”脚步声传来，这次伯爵居然从后方直冲而过，我警觉过来，连忙抓

起莎拉扭转位置。

莎拉的战术依然没有任何变化，以迅雷不及掩耳之势冲了过去。

无数风旋射出，这次莎拉眼里杀意更盛，连番几次折损，让她已经开始焦急了。2

狂猛的风旋笼盖方圆百里有余，莎拉的灵力储存量大到让我震惊，这灵力的浑厚程

度，恐怕和乌索老头差不多了吧？



她才二十多岁，究竟是怎么修炼的？

正常除灵师十六、十七岁才能开始修炼灵力，一年才有可能开发出异能。但也有些

怪胎，从出生至今就拥有灵力，这类的人往往成就不低。



莎拉看来便是这一类人，真是老天爷赏饭吃，让我有些羡慕。



在风旋阵中，骷髅马的速度很明显的减弱了，一道道青色风旋如同巨蟒缠身一般束

缚在骷髅马、伯爵身上，同时，风旋破坏着它们的鬼躯，每过几秒，伯爵身上就会出现

伤口。



“哼！”伯爵冷哼一声，身上的阴气爆发至极限，浑身被黑气覆盖，冰冷的杀意让我

有些支撑不住了！

我紧咬牙关，大口大口的喘着气，拼了命的保持着平衡，现在若是从天上掉下去，

不仅是我，莎拉也会死！



“死吧，猪猡！”以莎拉的性子，被逼到爆粗口，可见她现在心里有多么的愤怒。-



莎拉明白，越阶战斗，极其困难，所以她也不打算留手了，现在是拼命的时候了！



莎拉目光猩红，青筋暴起，眼、口、耳、鼻都在流血，身体因为过度使用异能被透

支到了极限，甚至出现了零星的血丝。



这一刻，整个世界都被青绿色的风旋覆盖，所有风旋凝聚成一个巨大的钻头，直击

伯爵的命门！



伯爵好歹也是八阶鬼祟，丝毫不惧，它抽出骑士长剑，挣脱一切束缚，准备做出最

后的骑士冲锋。



成败就在此一举了！



莎拉颤抖的右手用力往下一挥，风钻直旋而过，风旋夹带起的余波足以斩杀一名七

阶鬼祟！



骑士和战马直冲而上，伯爵长剑潇洒一挥，覆盖半片天空的黑气凝聚于剑下，与风

钻交锋！

两道能量碰撞，场地两边分别出现了阴气和风旋，这时还存活着的高阶除灵师已经

命人撤退了，但不少人依然被飞过来的阴气余波击伤。

还好，在七阶除灵师的守护下，这次没有人死亡。



能量对抗持续了整整几十秒，伯爵身上的伤口越来越多了，鬼祟不会感到疼痛，但

一道道伤口会使它们越来越虚弱！

但是……即便是虚弱，伯爵依然活着！



这样下去，伯爵恐怕要撑下来了。



莎拉显然也看了出来，她眼里闪过一抹决然，从身上拿出一把精致的灵刀，身上最

后一丝灵力灌进去，然后丢了过去。

做完这些，莎拉吐了一口血，双瞳迅速涣散，倒了下去。



射出去的灵刀无比精准的钉住了伯爵的脑袋，然后所有剩余的风旋全部钻到了刀子

里，紧接着发生了爆炸！



风旋从内到外破坏了伯爵的身子，狂暴的能量将它甚至是骷髅马的身子五马分尸，

伯爵没有任何机会说话，便这么被炸的粉碎了。

这些消失掉的风旋是不可能再回到莎拉体内了，她付出的代价很大，这些风旋是她

凝聚了二十多年的，被这么一用，估计一时半会都无法恢复了，相当于莎拉没有了异能

！

并且，身上的伤势几乎断绝了她在短时间晋升八阶除灵师的希望，说不定弄不好，

她要从首席的位置掉下来。



我摸了摸莎拉苍白的脸蛋，叹了口气，她已经尽力了，以七阶能力杀八阶，足以载

入除灵师史册了。

高阶之间的战斗让我灵魂都在颤抖，若不是莎拉的风旋不会对人造成影响，恐怕光

是刚才的风旋就能让我失去平衡，摔在地上。



我抱着莎拉，回到了人群，剩余的除灵师们眼里没有兴奋，反倒是一脸悲戚。

死了这么多同伴，为首的莎拉还受了重伤，但巫文仍然不知去向，后面要是再遇上

强一点的敌人，我们就得玩完了，这实在不值得高兴。

无论如何，莎拉都成功斩杀伯爵了，众人也没有闲着，赶忙用尽手段，拯救这名大

英雄。



在众人的治疗下，莎拉脸色红润了起来，很快便转醒了，到底还是高阶除灵师，体

质强的可怕。



“咳咳……谢谢你们……抱歉……我没有保护好……大家。”莎拉剧烈的咳嗽着，眼角流下眼

泪。



“莎拉大人，您别这么说，若不是您，我们早就玩完了。”



“是啊，都亏了莎拉小姐。”



“莎拉小姐，你别说话了，你的伤还没好。”



原本对莎拉有点意见的众人，在这么一场战斗过后，对其已经是心服口服了。/



“不仅仅是我的……功劳……”莎拉看着我，眼神无比感激：“谢谢你……温妮莎姐姐……”$



“好了，你别说话了。”我赶忙打断她，有些哭笑不得，都这样了还要说这么多话，

不是徒惹人担心吗？

莎拉点点头，轻轻闭上了眼睛，靠在一旁调息。



莎拉一受伤，众人的前进步伐就暂时停止了，由于刚才的战斗，这里一时半会不会

有鬼祟过来，但拖太久也不行。

现在我们进退两难，回去很危险，前进也很危险，一时间，队里有了不少争执。



“喂，我觉得还是回去比较好吧？”

“回去？回去能阻止爱丁堡的灾难吗？”

“难不成还要前进，虽然说平民的性命很重要，但我们的命就不是命吗？凭什么我们

要留在这里送死？”



“够了。”我也不知道哪来的勇气，不耐烦的吼道：“吵什么，现在都已经这样了，我

飞去前面查看情况行了吧！”

飞在天上比较安全，只要雪丽亲王没过来，一般的鬼都伤不到我。



闻言，众人哑口无言，这时雷叔站出来提议道：“他妈的，让淑女一个人出去冒险也

是绅士行为？不如我们派出几人跟在她后方不远处，这样一来，即便是出现什么状况，

温妮莎小姐也能及时通知我们撤离。”

有七阶除灵师点点头答道：“不错，队里应该有几名擅长隐匿的除灵师，如他们过去

，应该会很安全。”



“那就由我带队吧，我擅长隐匿。”一名身穿黑色西装的金发男人冷静的道。



就这样，我们开始整理队伍了……

第二百五十七章  再遇柏克



在整理出一支十人小队，我们就出发了，其中大多数人的能力以保命为主，在我的

带领下徐徐推进着。



“雷叔，你不要命了吗……这么危险的事情，为什么非要自告奋勇？”在雷叔一旁的杜

宇幽怨的道。



雷叔抽着烟，臭骂一声道：“混小子，你懂什么，既然下定决心了要追求一个女人，

就要彻彻底底的保护她，这才是一个男人！”

“我才三阶啊！你追女人为什么要拉上我！”杜宇看着雷叔幽怨的道：“不仅如此，你

还祸害其他人。”



“什么叫祸害？”雷叔掐灭香烟，义正辞严的道：“以当下这种情况，我的这个提议可

是名正言顺的！”

“况且，叫你跟过来，你小子还不乐意了？别忘了当年追小晴的时候是谁在后面帮你

的？”



“你那也能叫帮吗？雷叔……”杜宇的眼神更幽怨了，他不由得想起在表白那天托雷叔

买玫瑰花结果被他买成菊花的事情。



“别出声，周围有鬼！”见到杜宇提起这一茬，雷叔表情突然变得很严肃，重重的拍

了他一掌。



而杜宇因为这一掌，失去平衡摔了个狗啃泥，众目睽睽之下，好不尴尬。

一旁的艾璐卡看到宛如活宝的两人，满脸黑线的扶额道：“真是完全没有危机感的两

个家伙。”

杜宇和雷叔的对话我在天上听的一清二楚，要知道，我可是随时开着异能的。

不知道，雷叔若是得知了我的真实身份，他会怎么想。



一想到要被雷叔追求，我就头皮发麻，直起鸡皮疙瘩，太恶心了……

“不愧是八阶，即使是灵魂碎片，阴气也这么充足！”安娜贝尔突然感叹道。

在伯爵消亡的一瞬间，安娜贝尔手疾眼快的收集了一部分还未消散的灵魂碎片，然

后开始吸收。

由于她穿着听雨姐的皮，她的变化我很清晰的体验到了，用听雨姐的身体，我更加

灵活有力了，灵力的储量也变得多了不少，最大的好处便是……我对身体的掌控力进一步

变强了。



很显然，她强大了不少，但距离八阶还是有不小距离的。



我叹了口气，答到：“刚才你若是原样出手，说不定能以最小的代价击杀伯爵。”5

安娜贝尔闻言，冷哼了一声：“哼，你以为有这么简单么，在场这么多除灵师，我敢

暴露力量你就会被当成纵灵师格杀了。”

“……也是，罢了，反正事情都结束了，对了，你找我有什么事？”安娜贝尔不会无缘

无故的向我发出感叹，她找我，绝对是有原因的。

“我告诉你一个好消息，那两个家伙就在附近。”安娜贝尔心情大好，于是直言道。



“什么？”我惊道：“在哪？”



“就在人群里。”安娜贝尔狡黠一笑。

“那为什么你不早说！”我大惊失色，赶忙往后飞回人群处。

要知道，雷叔、杜宇、怜奈等人都还在里面，若要是再出现什么闪失，那我该怎么

办！

“你没问啊。”安娜贝尔淡然道。

鬼祟总归是鬼祟，即便安娜贝尔目前和我站在统一战线上，也不代表她就得顾及到

我同伴的性命了。



昏暗的街道简直成了柏克和海尔的乐园，它能躲在这里面，不被其他人发现倒也不

难理解。

纵使我大眼瞪小眼的盯了半天，也没能看出他们躲在哪里。

“温妮莎女士，发生了什么吗？”带队的黑衣七阶除灵师走过来疑惑道，他叫考伯特

，据说来自伦敦的一个大家族。



柏克的隐匿手段果然惊人，就连这位七阶除灵师都没有发现。

正当我打算开口回答，注意力快要分散的时候，人群中突然传来了一道惨叫声。



“啊啊啊啊！！！”一名壮汉痛苦大叫，浑身冒出阴气，他捂着胸口，倒在了地上，

脸色顿时苍白，没有了呼吸。



“有鬼！”考伯特脸色一变，灵刀拔出，朝着阴影的位置丢了过去。



“嘿嘿嘿嘿……”柏克和海尔都声音混杂在一起，他们贱笑道：“就凭你们，也想抓住我

？”



我只感一道阴气划过，周围的冰寒顷刻间便消失了。



我们刚想追上，只是那名不幸去世的除灵师的惨叫声太大了，引来了不少鬼祟的注

意，从阴影中，一只只实力参差不齐的鬼祟缓缓爬了出来。

“我去追它，你们保护好自己。”我冷冷的看着逃窜的柏克，柏克实力不算强，它绝

对不可能和人群硬刚，之所以会选择偷袭我们，一方面是为了恢复实力，另一方面估计

是为了借刀杀人了。

“好。”考伯特没有一丝犹豫，点点头，立马转身杀向几只靠过来的鬼祟。



“围在一起，朝那间房屋推进，不要慌乱！”即便敌人众多，这位训练有素的高阶除

灵师也没有慌乱，考伯特向着人群沉声命令道。



我也没时间待在这里，柏克暴露后，我便牢牢的锁定了它的位置，飞在天上，迅速

的追上了！

你跑的再快，还能快的过飞的？

我无比庆幸自己选择和雪丽亲王融合，虽然有点对不起她，但只要好好道歉，应该

就没事了……吧？



“吸血鬼，你没必要为了一群人类如此拼命，我觉得我们可以握手言和！”柏克估计

也没想到我会这么拼命的追上来，赶忙劝阻道。

它不明白，这种情况不应该想着怎么活下来吗？为什么还要追上去，为了一个不认

识的人……什么仇什么怨？

“想的美！”我喝道，四倍的音枪直接丢出，要是放在以前，我是不敢如此挥霍灵力

的，但现在嘛……以吸血鬼的灵力恢复能力，我可以任性一下！

柏克虽然心有提防，提前躲避了，但我早知道它会这么干，连忙再打出一个折字，

瞬间改变方向，牢牢的钉住了它的胸口。



被钉在地上，柏克无法动弹，他看着飞在天上的我，目呲欲裂，但又无可奈何。

“婊子，飞在天上算什么本事，有种我们下来打！”柏克盯着我，阴沉道。



“呵呵，你也有今天……我为什么要下来，就凭你一句话？”

“震！”我大声吼道，接着音枪剧烈的震动，震颤的力量让柏克顿时麻痹住了，并且

受到了不小的伤害。

柏克说不出话来，但它看着我，目光嘲讽。



这时，从楼顶上方跳下来一名西装绅士，在天上的时候，它把绅士棍的底端拔下，

露出了一把尖锐的长刀！

“柏克，你这家伙真没用！”海尔哈哈大笑，手里的尖刀已经瞄准了我的脑袋……





第二百五十八章  击杀柏克、海尔



“哼，你真当我什么都没发现吗？”我一声冷哼，凌空张开陷阱墙。

从头到尾，我的异能都没关过，又怎可能发现不了区区海尔的存在？

现在的我虽然依然还是四阶上级，但融合了吸血鬼的身体后，对付五阶的柏克和海

尔，易如反掌。



海尔突然冲下来，在空中又怎可能改变位置，它避无可避，被陷阱墙刺了个对穿！





海尔顿时元气大伤，身上的阴气变得十分稀少，虚弱无比。

“你这个蠢货！”柏克脸色一变，气的直跳脚，此时此刻，它也不准备留手了，身上

阴气爆发，不顾伤势，直接朝着海尔暴冲而去。

我丢出音枪尝试拦截，但是柏克爬行的速度太快了，没能刺中它。



柏克化为影子，与海尔融在一起，霎那间，虚弱的海尔恢复了过来，它嘶吼一声，

竟硬生生崩碎了陷阱墙。



愤怒的海尔以力借力，借着破碎的陷阱墙，跳了上来，一跃足足有十几米，窜到了

我的身前。



短暂悬空和悬空还是有很大区别的，我完全不慌，海尔的气势虽然很足，但依然还

在我能对付的范围！



我赶忙往后一飞，把音墙叠成四方体砸下。

海尔已经气急败坏了，明明知道在空中它不能改变位置，还依然选择在空中与我作

战。



砸下的四方体，它本应该避无可避，但出乎我意料的是，底下化为影子的柏克突然

往前一挪，海尔竟凌空改变位置了！

猝不及防下，海尔朝我冲了过来，狠狠的一拳烙在了我的胸口处。



充满弹性的乳房剧烈起伏，乳沟处的位置传来的剧痛让我精神都恍惚了几秒钟，我

有种感觉，若不是我现在是吸血鬼的身体，刚才的那一击已经把我胸口打穿了。



不过，饶是以吸血鬼的身体，我也不由得吐出血来，身上受了不小的伤，摇摇欲坠

，最后还是在安娜贝尔的提醒下避免了摔在地面上。

“保持平衡！快！”安娜贝尔急促的道。



我捂着颤抖的乳房，摇了摇脑袋，在空中稳住了身形。



海尔见状，一阵狞笑，迅速的跑了过来，速度之快甚至不亚于在高速路上狂飙的汽

车！



我赶忙再次飞在空中，躲过了这一次撞击，好险，就离它几厘米……

“咚！”海尔惊人的破坏力把蛋糕屋的墙壁撞的稀烂，它没有停顿，见到攻击落空，

再次攻上来。

我原以为它又要如法炮制，跳上天袭击我，于是我赶忙做好防御，谁知它完全没有

这个想法，直挺挺的朝着我脚底下的地面冲过去！

V

它到底想干什么？

看到海尔如此古怪，我感到一丝不安，这时安娜贝尔朗声道：“注意你的头顶！”

我警觉过来，抬头一看，柏克不知道什么时候脱离了海尔，正吊挂在广告牌下。



它看到我发现它后，也不打算躲了，阴恻恻的笑了两声，朝我攻过来。

它的阴影化为一把长刀，朝我刺过来。



我抬手打出一个四倍的轰，将其轰在墙上，开什么玩笑，被我发现了还想碰到我？



而且，真以为我不知道你们在想什么吗？



我暴退几步，接着海尔刚好从下方跳上来，它一拳落空后，表情诧异。

估计连它都没想到，在刚才精神高度集中的时候，我怎么还有闲工夫去管它……若是

放在以前肯定不行，现在的我在控制两幅身体后一心二用的能力已经初步掌控了，同时

观测两个人的动向对我来说不是什么问题。



不能再拖下去了，时间宝贵。



我心一横，顷刻间生成一把六倍的音枪，这是我使用过最高倍数的音枪，杀死它们

应该足够了。

灵力犹如流水一般的流逝，我顿时感到身体虚弱了不少，大口大口的喘着气，感觉

就像是跑了一场马拉松一般。

柏克和海尔在看到这把音枪的时候，脸色狂变，柏克惊恐的道：“不可能，你明明才

四阶，怎么可能用的出这种攻击？”



“蠢货，快跑！”海尔咆哮道，它已经狂奔在路上了。

它们明白，这一枪绝对能要了它们的命！

“既然都用出杀手锏了，又怎么可能让你们跑掉。”我虚弱的道，接着阴阳珠浮出，

黑气蔓延出来，缠绕在了它们两个身上。

“快点，我的力量使用不了多久。”安娜贝尔催促道，每过一秒，她便虚弱一分。0

“放心！”我也没有迟疑，夜长梦多，这次，绝对不会再让它跑了！

小晴已经昏睡的太久了，现在，她该醒来了！



我用尽全力，把音枪丢出，在折字的控制下，音枪划出了完美的弧线，刺穿柏克和

海尔的头颅。

我生怕弄不死它们，费劲最后一丝力气，多加了一个震。

“蠢货！蠢货！若不是你提议分散她注意力偷袭她，我们怎么可能就这么完蛋！”海

尔愤怒大喊，它用尽最后一丝力气嘶吼，身上的白光越来越盛。



“明明是你没用，偷袭都做不好，老子这辈子最后悔的，就是和你搭成一伙！”柏克

冷哼道，身上也冒出白光。

终于没有了变故，两人的魂体越来越透明，在互相谩骂中，这两名曾经让爱丁堡闻

风色变的盗尸者随风消散了……

我轻轻的松了一口气，抬头望着漆黑的夜空，心中的大石终于放下。



小晴……等我，我很快就会回来了。

经过这么一场战斗，我的力量被压榨的一丝不剩，安娜贝尔更是丧着脸道：“我好不

容易恢复的力量……就这么没了……没了……”



“咳咳，会补偿你的，来日方长，以后我遇到的鬼祟随便你吸收。”这次能顺利杀死

柏克和海尔多亏了安娜贝尔的禁锢，不然以两者的隐匿手段，我不一定能杀死它们。:

“哼，希望你说到做到。”安娜贝尔冷哼一声，脸色恢复了一点。



“一定一定……”我敷衍的回道，看向接近的卡尔顿山……接下来，从山顶上看，应该就

能找到巫文了吧？



破坏掉巫文，这场灾难就可以避免了！







第二百五十九章  方案



山顶处，凉风习习。



由于来到了现实世界，梦境世界也随着变得寒冷起来，我微微打颤了一下，便尝试

眺望山底。



爱丁堡的街道上充斥着零散的鬼祟，虽然数量不多，但也不是我们能够抵抗的，如

果再不找到巫文的位置，梦境世界恐怕就要吞噬现实了。

我飞的很高，成为吸血鬼后，我连恐高症都没有了。



整座城市在我的眺望下一览无遗，稀稀拉拉的建筑排列，让我突然有些明白了什么

。

整个爱丁堡建筑物搭建出来的道路，竟隐隐约约呈现出一个巫文的形状，难不成……

这便是控制梦境世界的巫文？

可能性很大，如果不是我可以飞在天上俯瞰，就算是站在山顶，也很难发现。$

甚至，我如果没有见过巫文，也看不出来，只是觉得有点奇特而已。



莉蒂亚这手十分高明，只是估计她也没想到我会和雪丽亲王融合。



但覆盖整个爱丁堡的巫文，究竟该如何破解，司徒裔完全没有提及，总不能把建筑

物给破坏掉吧？



顿时，我头大如斗，不知该如何是好。

“温妮莎女士……温妮莎女士！你看出什么了吗？”此时此刻，众人已经登上山顶，考

伯特走过来，气喘吁吁的道，显然，他们经历了一场恶战，但所幸并没有减员。"   g3

“这座城市的建筑排列出的道路，形成了一个巫文，但难点也是在这里，究竟该如何

破坏……”我叹了口气。



“整座城市……”有人脸色剧变，心生绝望。

“鬼王的手段必然不是那么好破解的，但肯定有什么办法……”考伯特凝重的道，他托

着下巴，陷入了沉思。



“不错，我们不能灰心丧气，得赶紧思考对策才行。”杜宇发声道。



“虽然老子听不懂你们在说什么，但只要破坏掉就行了吧？那干脆把一些建筑物破坏

掉，认不出来那个字效果不就没了吗？”雷叔撇撇嘴，不屑的道。



“雷叔……这是行不通的……”看到人群投过来鄙视的眼神，怜奈小声提醒雷叔。

“为什么？”雷叔愕然了。

“雷叔啊雷叔，关键是排列出的巫文而不是建筑物，就算你破坏掉建筑物，那废墟还

是会存留在那里，巫文还是那个巫文，那本质上不还是跟没破坏一样吗？”杜宇也觉得丢

脸，扶额道。

“哦，原来是这样啊。”雷叔脸皮巨厚，他再次开口道：“那你们早说啊，既然破坏建

筑物没用，那想办法填满道路不就行了吗？”

众人闻言，暴汗无比。



“能填满还需要你说，你知道整座城市有多大吗！”杜宇满脸黑线，咆哮道，赶紧捂

住雷叔的嘴，让他不要再说下去了，太丢人了。



“等等，填满……”我听到雷叔的话后，突然有些启发。



破坏巫文的方式其实并不困难，司徒裔就曾经教过我，只要灌入大量的能力，便可

以了。



整座城市看似很大，但实际上也没有那么夸张，关键是破坏掉形成巫文的道路就行

了。



既然如此，那完全可以让除灵师站在形成巫文的道路上，然后灵力外放，破坏形成

的巫文！



但是除灵师实力参差不齐的情况下，很难统计计算每个人之间的距离，再加上我们

人数不多……除非我们能够迅速迁移位置，从道路的另一侧出现在没有破坏掉的地方，那

还差不多。

不对，迁移……似乎真的可以！



我惊觉过来，赶忙翅膀一扇，再次升空。

看着混杂不堪的建筑物，我不禁内心一喜，说不定……真的可成！

多亏了莉蒂亚制造出来这些年份建筑风格不同的建筑物，让我如此印象深刻，如果

记忆没有出错，那就算是我们这些人，也足以破坏巫文！



等我降下来后，考伯特看到我的表情，诧异的道：“你有办法了？”

“可以试一试……”我点点头，把心中所想说了出来。

众人听完后，大吃一惊，有人立刻反对道：“这样不行，太冒险了，万一你记错了，

岂不是白白浪费时间？”

“不算浪费时间，即使有缺漏的部分，有我在也能补上，别忘了，我能飞。”我自信

的答道。

“这确实是最快的方法了，但你有没有想过，这么做我们很有可能会陷入危险当中？

”有人发话道。



“在建筑物里你们是安全的，而且没有绝对的安全，就算是站在这里，我们也随时可

能会死，就看你愿不愿意牺牲自己来换取爱丁堡的安全了。”我摇摇头答道。

“怕死？怕死还做什么除灵师，还他妈的不如滚回家躲被窝待着！”雷叔豪气大笑：

“既然温妮莎小姐这么有自信，那老雷我便舍命陪君子，凭您差遣！”



“法克，华夏人，你别太嚣张了，谁说我怕了？去就去，我老婆还等着我回去吃饭！

”那人愤怒大吼，不甘示弱。

“是啊，能站在这里的除灵师大多数都有老有小的，怎么可能让这鬼玩意砸在爱丁堡

上！”考伯特也不再犹豫了，他索性命令道：“都他妈的是隐匿型的除灵师，别给老子怕

死，爱丁堡的未来就交给我们了，有异议的给我打碎了吞回肚子里！”

这名七阶除灵师在这一刻显现出了无与伦比的霸气，喧闹的众人顿时收心，一致同

意了我听起来有点离谱的计划。



“既然如此，那不赶快分配任务，该死，今晚还有球赛，我可不想看重播！”;   s)



“温妮莎小姐，交给你了，可别记错啊，哈哈哈哈！！！”



“放心，不会记错的。”我无比自信，原因很简单，我可以利用阴阳珠把脑海里的记

忆翻出来更详细的查看，就像是放电影一般，都这样了还怎么记错。



不过这确实是个脑力活，我得花一点时间去整理每一个人的灵力外放程度去分配工

作，然后还要把建筑间的迁移路线给固定好分配给每个人，难度之高，可想而知。/



不过时间上应该是来得及的，所以我并不慌张，细细思索了起来……



第二百六十章  分配任务

“呃，这栋建筑通往的方向……是这？”我指着东南方一栋矮房，不确定的道。)   L3

我的计划总的来说其实很简单，就是利用建筑间可以传送的特性，让队友们进行不

断的迁移，同时破坏道路边缘的巫文。

这样一来，原本人数不足的问题，也得到了解决，但关键是我必须弄清楚各栋建筑

间的传送位置，一旦一个出错，那便是满盘皆输，即使我能飞过去弥补，那也不过是杯

水车薪。

不过糟糕的是，问题等到开始实践了才暴露出来。之前在雪丽亲王追杀我的时候，

虽然我很清楚的记住了绝大多数建筑的路线，但当时我是在建筑物内，而非建筑物外。



所以，想要辨认出建筑物外究竟是什么样子的，就只能通过当时窗户外的景象进行

联想，再锁定准确的地理位置。



虽然说窗户外的景象没有完全一样的这点基本断绝了认错的可能性，但是……即便我

现在是吸血鬼，视力超群，想要在这么多建筑物里找出准确的目标，无疑是大海捞针，

时间上绝对来不及 。



“笨蛋，是旁边那栋啦。”安娜贝尔适时的插嘴道，她不屑的道：“就这点工作就让你

焦头烂额了，亏你还敢夸下海口。”

“那不多亏有你吗？”我不好意思的笑了笑，同时拍了一下安娜贝尔的马屁，幸好安

娜贝尔全程都和我在一块，凭她七阶鬼祟的实力，找出建筑物简直轻而易举。

“哼，我饿了，快点结束工作，然后抓几只小鬼给我吃，不然我就控制那个女人都身

体让你当众出丑！”安娜贝尔嘴上这么说，心里还是很高兴的，小脸上写满了得意。



“没问题，快点帮忙分配任务吧。”我爽快的答应道。



安娜贝尔也没废话，把具体的任务分配告诉给了我，七阶巅峰鬼祟的眼光很是毒辣

，一眼就能看穿在场所有人的实力，合理的安排甚至让我拍案叫绝。

“温妮莎小姐？还没好吗？这个世界要砸下去了！”考伯特见我在空中发呆，赶忙催

促道。

一旁不少原本有信心的人脸色也开始动摇，议论纷纷。



“她该不会是没办法了吧？”



“一只吸血鬼而已……她大不了翅膀一扇就走了，我们可就死定了，真怀疑她是不是敌

人派过来的卧底。”



“你还真看得起自己，我若真是卧底，可没心思在你们身上浪费时间，况且……只要我

想，你觉得莎拉还能活着吗？”我听到了那人的话，从空中落下来，嘲讽道。

这种人在雪丽亲王的记忆里已经见怪不怪了，毕竟吸血鬼并不属于人类，受到歧视

很正常，这也是吸血鬼家族隐世的主要原因之一。

“什么意思，你是觉得我不配吗？”那人被我这么一说，脸色也不大好看。

我没有理会他，而是开始分配任务道：“现在我来分配任务吧，我会按照实力的不同

，教给你们几条路线，你们只需要不断的迁移破坏巫文就行了，记住，不能出错，在迁

移前请跟我联系确认，不要一个人乱来……你的失误会让所有人的辛苦白费！最后确认一

下，灵讯器带了吧？”



所谓灵讯器，顾名思义就是只能在阴气覆盖的区域通讯用的仪器，比起手机搭载的

那种强很多，各个造价不菲，之前为了方便联系，除灵师协会暂时借给我们一部分。3



“带了！”所有人异口同声的道。

“好，那便开始吧……杜宇，你去这个位置，你需要迁移四次，破坏四个地点，这里面

你的实力最低，注意安全……你的路线是……”



我拉着杜宇，迅速下达了指令，接着确认他记住后没有一丝拖泥带水的换上另一个

人……

如此，半个小时的功夫，我已经交代完毕，在最后确认一遍他们记住后，我沉声道

：“既然如此，那便赶快行动吧。”



众人点头，皆四散而去，只留我一个人站在山顶，以便掌控状况……



…………………………………



在队伍中，怜奈和杜宇的实力最弱，除了他们，其余人最低的也是四阶。



怜奈此时用着手指敲着自己的小脑袋，嘴里念念有词，刚才的路线她已经深深的印

在脑海里了，但紧张感仍然让她觉得随时都会忘记。

虽然凤姨的突然消失让她觉得有些不安，但雪丽亲王既然没有多说，凤姨一定也没

什么事，应该是有其他任务了。



她纵然担心，但也不敢多问，温妮莎阿姨的脸看起来怪可怕的……



“这是服装店……对了，我们来过！”怜奈走入雪丽亲王指示的位置，一种熟悉感迎面

而来，她现在身上穿的巴洛克长裙，便是从这里拿出来的。

“这个好漂亮……”怜奈刚想施手破坏巫文，目光却被展示在玻璃柜的长裙吸引了。;



这条长裙的确引人注目，修长的白色裙身镶嵌着大量花边，蓬松的裙摆看起来华丽

而又不失俏皮般的可爱，低胸领口搭配上花结，整体充斥着复杂协调的美感。

这不像是一件服装，而是艺术品，怜奈呆呆的看了几十秒，方才反应过来，自己好

像不是干这个的时候。

“坏了，又浪费时间了！”怜奈心想，顿时有些慌张起来，其实她倒不是因为裙子好

看才被吸引住的，她只是在遐想凤姨穿上这件裙子的样子……



其实对于凤姨，她也很不明白，她一直觉得自己应该不会喜欢女生的，为什么偏偏

对凤姨就有感觉？

难不成是因为平时的凤姨看起来大大咧咧的，像是个男人，所以才被吸引住了？

怜奈再次胡思乱想，等她再次反应过来的时候，又浪费了几十秒。

她回过神来，委屈的都快哭了，为什么一想起凤姨，就会分神……

怜奈连续敲了几次自己的脑袋，以示惩罚，然后赶紧进行手中的工作。



灵力溢散出来，几分钟后，她成功的破坏掉了这一块巫文，喘口气后，怜奈握了握

拳，认真的点了点头，然后拿起灵讯器联系雪丽亲王开口道：“雪……雪丽亲王……怜奈已经

……已经……破坏第一块区域……的巫文了。”



远旁的雪丽亲王沉默了一下，也不知道是为什么，就当怜奈以为雪丽亲王听不见的

时候，她开口了：“怜奈，你不必那么慌张……说话慢慢说，我听得见的……”



“好……好的！”怜奈憋红了脸，吞吞吐吐的道，对于陌生人，她还是很紧张，尤其是

“可怕”的雪丽亲王。

“嗯，你进去的是右数第一个窗户，旁边有一件白色巴洛克长裙，你确认一下后就进

去吧。”兴许是害怕怜奈弄错，雪丽亲王尽可能比任何人详细的叮嘱了一下。



“嗯……”怜奈应道，然后不敢再多说什么，挂掉了灵讯。



她其实也记得，经过这么一提点，印象更深刻了，鼓起勇气后，她便从窗户跳了进

去……



只是，她没想到，一跳进来，就看到了惊悚的画面……

t第二百六十一章  怜奈的异能



她清晰的看见，对面屋子的倒影里，有一道巨大的身影！

那身影足足有二三米高，透过窗户，甚至看不到它的脑袋。



巨人的四肢细长，手指就像是一节枯木一般，除此之外，巨人的身上还散发出了恐

怖的力量！

八阶！



怜奈看到巨人的一瞬间，娇躯止不住的颤抖，不是因为恐惧，而是来自高阶鬼祟强

大的压迫感。



仅仅是一个查尔斯伯爵就得让莎拉姐姐拼尽全力身手重伤才能勉强击杀，那眼前的

八阶鬼祟，该怎么办？

现在别说是七阶上级了，就连中级的也只有一个！



怜奈不敢想下去了，她在担心……担心八阶鬼祟会杀死其他的同伴，她不想再让任何

人牺牲下去了！

怜奈屏住呼吸，躲在窗户下方，她没有任何对策，只能选择逃避。



这一刻的她，眼泪哗啦啦的从眼角流下。

为什么怜奈这么没用……凤姨为了怜奈，受了重伤，遇到任何危机，都束手无策……1

怜奈好想……好想帮到大家……

怜奈抽泣着，其实她也明白，自己其实拖了大家的后腿，但是不善于表达的她，无

法将对不起这样的话从口中说出来。

所以，她只能用行动来证明。

她捏着自己胸口的吊坠，思绪混乱。



自己……能帮上大家唯一的方法，似乎就只有一个了！

异能！



除了使用异能，她别无它法！

怜奈的异能和正常人不大一样，每次使用，她都会受到不小的负担，不仅如此，异

能使用时那种犹如陷在牢笼里的陌生感，也让她感到恐惧万分。仿佛有种回到了小时候

在松雪家被关到房间里，只能不停的学习枯燥的书籍般的孤独感。

那种感觉，她不想再体会了，只有得到了自由，才会明白以前那样的生活是有多么

的糟糕。

只不过，为了大家，她愿意牺牲一次。



怜奈眼中闪过一抹决然，她将玉手放在胸口，接着朱唇轻轻念诵着古老的经文，在

足足念了十几秒后，她喃喃道：“拜托您了，岚大人……”



突然，怜奈的胸口闪过一抹微弱的光，接着她双眼顿时无神，只是这种状态没有持

续多久，她的眼里便再次清明，只不过这次……怜奈的眼神里，没有了以前的自卑懦弱，

而是一种睥睨天下的霸气，仿佛换了个人一般。



“怜奈”抬头看着漆黑的夜空和窗外的景色，微微诧异了一下：“这里是……”



“玩具……有玩具……”突如其来的声音传来，此时“怜奈”才突然留意道，原来不远处的

房间里，有一只气息极强的巨人鬼祟。



巨人的神色痴傻，并且一直重复着同一个词，完全没有八阶鬼祟该有的灵智，但它

手里捏着的一具半截人类尸体，让人看了就毛骨悚然，不敢掉以轻心。

意外的是，“怜奈”并没有表现的有多慌张，而是淡笑道：“呵呵……原来如此，遇到八

阶鬼祟了么？难怪把我召出来。”



“即使是我，对付这家伙也要废不小力气的啊……你做好付出大代价的准备了吗？”“怜

奈”摸了摸自己光滑的脸蛋，似是在交易。

等待了几秒，得到确认后，“怜奈”得意大笑：“呵呵，如此便好……我千阳家的人向来

说到做到，放心，本座必会帮你解决这个麻烦，但希望你也信守承若，不然……”



“怜奈”在这个时候微微一顿，没有说下去，但威胁之意非常明显。

“玩具！玩具！”巨人终于按耐不住了，它看到了“怜奈”后，兴奋不已，直冲而来，

如同一条人形暴龙一般，撞碎墙壁，直冲而来。



“怜奈”看到巨人后，竟没有选择躲避，而是赞许道：“不错，你虽然没有灵智，但鬼

躯破坏力很强……想来应该是有鬼王协助炼成吧？”



“鬼王啊……这个时代也依然存在呢。”“怜奈”嘴里一边感叹，一边屈指一弹，一张符

箓射出，上面布满了密密麻麻的符文，接着，“怜奈”嘴里念念有词，几道鸣雷闪出，赤

红色的雷光犹如巨蟒一般捆住了巨人！



巨人剧烈的挣扎，但竟不能寸进一分。



要知道，它撞击的力度，可比一辆载满货物开着高速的重型开车撞过来时的力度还

要大！

“玩具！别跑……”巨人猩红的双眸死死的盯着“怜奈”嘴里不停的咆哮着：“啊！啊！！

啊！！！”



“怜奈”被音爆声震的五脏六腑都在剧烈颤抖，受到了不小的伤害，不禁吐出血来。



她抹去血液，啧了一声：“真是脆弱的身体。”

“区区八阶下级鬼，也敢伤本座的身体，真是活腻了！”“怜奈”寒声道，接着她玉手

用力一捏，符箓炸裂，暴雷肆虐，巨人因为痛苦疯狂咆哮！

疼痛，它居然感觉到了疼痛！



巨人不敢相信，但焦黑的鬼躯和不断流逝的阴气代表着它即将消散！



“不……”巨人本能的大喊，但终究是没能活下来，消散掉了。



而符箓，也因为刚才的爆炸，变得破破烂烂，原本散发的光芒也变得黯淡起来。

“怜奈”也因此脸色苍白，显然她说的消耗很大，不是撒谎。

A



“如此，你可满意？”过了半晌，“怜奈”恢复过来后，喘着气道。



得到回应后，“怜奈”苍白的脸上勾勒起了一抹微笑：“不错……那我就收下了。”

“怜奈”说完，眼里再次混沌……清明，再次醒转过来后，又恢复成了那个小姑娘。



只是，现在的怜奈，神色却十分痛苦，她捂着胸口，身上的力量越来弱。

她的灵力在迅速的消耗，与此同时，她的眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵也流出血来，显

然受伤很重。



怜奈看着灵力消失一空的自己，没有一丝后悔，反而是露出了一抹令人心疼的笑：

“这样一来……凤姨就……不用担心了吧？”

“可是……怜奈还没有完成……温妮莎的任务……”



“怜奈果然……好笨呢……”



说完，怜奈倒了下去……



第二百六十二章  救援



“怜奈？”我惊疑不定的看着东南角的远方，喃喃道。

刚才在那个位置，突然爆发出了不亚于查尔斯伯爵的阴气，应该是八阶鬼祟出现了

。

但怜奈刚好就在那个位置，让我大感不妙，正欲赶过去营救，半途中却发现那股强

大的阴气消失了。

是被解决掉了，还是跑了？



我不知道，但是，怜奈有危险，我必须救她！



破墙而入后，我看见了倒在地上的少女，那是怜奈，我的异能清晰的听到了她缓慢

的心跳声和微弱的呼吸……



“怜奈！怜奈！”我焦急的抱起怜奈，赶紧摇了摇她，但是怜奈没有回应。

这时，安娜贝尔开口道：“别慌张，她只是昏过去了，只是……”安娜贝尔说到一半时

，戛然而止。



“只是什么？”我烦躁的问道。



“她的灵魂再次受到了损伤，以后可能会影响进境，再这样下去，她的天赋就废了。

”



“怎么会……到底发生了什么！？”我难以置信的道：“难道是那只陌生的八阶鬼祟干的

吗？”

“不，那只鬼祟的气息似乎在一道极强的攻击下迅速减弱，应该是被干掉了，松雪怜

奈之所以会变成这样，是因为……”安娜贝尔话还没说完，周围的空气便变得寒冷起来，饶

是以我吸血鬼的身躯，居然也感到了一丝寒意！



有鬼！



我赶忙回头，一只倒悬在天花板上的瘦小身影降了下来。



“倒吊鬼。”我往后退了几步，与其拉开距离，慎重的看着气势有些飘忽不定的倒吊

鬼。

是错觉吗？为什么倒吊鬼的气势会变得这么强？



“等等……注意周围！”安娜贝尔大惊，提醒道。

话音刚落，在天花板上，突然吊下来数十只倒吊鬼，它们用着空洞的眼眶直勾勾的

对着我，一言不发，但压迫感和恐惧感仍然蔓延至我的心头……



“为什么会这么多……”我的心跳加速，声音都开始发颤了。

“或许我们一直以来都弄错了，倒吊鬼，并不是什么五阶的鬼祟，而是由一只八阶的

高阶鬼祟分化出来的！”安娜贝尔凝重的道。



“八阶鬼祟？”我心中的恐惧感更盛了一分，刚刚才干掉一只八阶鬼祟，马上又来了

两只，整个爱丁堡现在并无八阶，莉蒂亚此举，是要将整个爱丁堡斩尽杀绝啊！9   v2



算上温妮莎，目前就出现了四只八阶鬼祟，这还怎么打！完全没有一丝机会！



好狠辣的手段……



“安娜贝尔，若是我们两个全力出手，斩杀它的可能性是多少？”我深吸一口气，无

论如何，我都不能退却，我的身后还有怜奈……医院里小晴还在等我，即使是死，也要阻

止梦境世界坠落！



“百分之十。”安娜贝尔凝重的道：“或许可以说是零，因为我们的攻击根本打不到它

。”



“那也必须试一试！”我沉声道，心里已经有了决断。



“温妮莎小姐……咳咳……温妮莎……小姐！”这时，灵讯器响起，是考伯特的声音，他似

乎受了重伤，语气都开始模糊不清……



“你怎么了，考伯特先生！”顾不得仍然在盯着我的倒吊鬼，我压下心中的恐惧，问

道。

不知为何，倒吊鬼似乎还没有对我出手的打算。

“咳咳……抱歉……我任务完成了……但是……其余人……被突然冲过来的鬼祟……杀了……真的很

……对不起……”考伯特大喘着气，语气断断续续的。



“你……小心……”考伯特说完，灵讯器就断了联系，无论我怎么联系，都没有了回应。

“是你干的吗？”我心中升起怒火，寒声道。



“嘿嘿嘿嘿，惊喜吧？”一群倒吊鬼同时开口，黑色眼眶发出幽绿色淡光：“把一个人

的希望破坏掉这种事，实在是太美妙了！”



“我从头到尾都在盯着你们，看到你们热血沸腾，然后再陷入绝望的表情，实在是太

舒服、太愉快、太刺激、太惊喜了！”倒吊鬼一边说着，一边降下了更多的鬼躯……



只是，这些新降下来的鬼躯，他们的脸居然是负责破坏巫文的那群队友们！

不久前他们还说了要平安回去，还与我斗嘴，有人家里还有着妻子在等着他……有人

还想看球赛……

但现在，他们再也看不到了！

一切……一切都是眼前的鬼祟所为……



此刻，我对倒吊鬼的恨意达到了巅峰，怒火之下，我一道六倍的音枪打出，灵力顿

时见底，但我并不在乎。

我的攻击的确奏效了，但是……天花板上吊下来的倒吊鬼有整整数十只，我根本杀不

完！



更何况，我杀多少，倒吊鬼就吊下来多少人，每一次吊下来的，都是熟悉的面孔，

让我不敢与其面对，我很害怕，看见杜宇或者是雷叔的脸……

十几分钟后，六倍音枪终于消耗掉了，但吊在天花板上的倒吊鬼，数量仍然不减。



我的心中不由得升起绝望的情绪，这个能力比八阶还麻烦，根本杀不死……到底怎么

打！

“玩够了吧？”倒吊鬼们同时开口道：“好了，跟我走一趟吧……莉蒂亚大人对你很感兴

趣，所以，我不杀你。”



“你做梦！”我逼出阴阳珠内的黑气，再次攻了上去：“我就算是死在这也不会和你过

去的！”

“那可由不得你，嘿嘿嘿嘿……”倒吊鬼们贱笑道，接着我的背后在神不知鬼不觉的时

候被牢牢抓住，我尝试挣扎了几下，竟无法动弹丝毫！

“该死的……东西……”我咬牙沉声道，身上的黑气爆发而出，但是没有什么用……实力的

差距太大了。

“八阶鬼祟，也做的出这等偷鸡摸狗的事情？”突然，无数道灵力丝线从墙壁的缺口

中蔓延而出，紧紧缠绕在倒吊鬼身上！



紧接着，我的背后一松，我赶忙催动着黑气推动我远离。



此时，从缺口中走入一名熟悉的西装老者，居然是乌索老头。

k



他手中牵扯出的灵力丝线，死死的缠绕着倒吊鬼们，猎人与猎物的身份，顿时反转

！

不仅如此，乌索老头身后更是走进来一群人，艾芙琳会长、莎拉、杜宇、雷叔，听

外面的声音，似乎还有很多人！

这时，艾芙琳会长开口道：“事情我都听说了，感谢你，雪丽亲王，温妮莎已经受伤

逃遁了。放心吧，爱丁堡的除灵师还能够战斗，接下来的工作，就尽管交给我们吧！”



“嘿嘿，你得感谢我哦~别看我跑得快，实际上我是去搬救兵了！”温蒂娜从乌索老头

身后出来，一副智珠在握的样子。

“此处由我来牵制，你们赶紧去破坏巫文！”乌索老头喝道，更多灵力丝线蔓延而出

，死死的禁锢住了倒吊鬼！



“你们……”倒吊鬼森然道：“敢和我作对，不怕莉蒂亚大人报复吗？”

“闭上你的狗嘴！莉蒂亚，那算什么东西？我乌索发誓……只要老头我还活着，必要倾

尽一生之力杀她！”不知为何，提到莉蒂亚，淡定的乌索老头便愤怒起来，他手里的灵力

丝线突然炸开……





第二百六十三章  融合加深

灵力丝线爆炸，大量倒吊鬼瞬间消失，只留下一只与其余倒吊鬼看上去没有区别的

鬼躯。



“果然有本体。”乌索老头冷声道。



“哼！”倒吊鬼轻哼一声，接着便赶忙想遁走，乌索老头顿时伸出大量灵力丝线缠绕

而上，牢牢的禁锢住了它。



“老不死的，你别太过分！”倒吊鬼见状，尖利的嘶吼，刺耳的声音甚至让我受到了

轻伤！



乌索老头没有理会它，而是沉声道：“各位，全力出手，它应该便是最后一只八阶鬼

祟了。”



至于七阶，还有不少，但乌索老头过来了，这些自然不会是什么问题。

众除灵师闻言，没有废话，异能涌动，大量五颜六色形态各异的攻击打去，在场的

除灵师少说也有几百名，即便实力低微，也不是倒吊鬼能够抵挡的！

鬼和人类还有一个区别，那便是……鬼永远也不会像人类那般团结！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”倒吊鬼大声惨叫，身上的伤口越来越多，艾芙琳会长的攻

击甚至在它的胸口上开出了一个大洞！

“安娜贝尔，全力出手吧……那些人的仇，我必要亲手来报！”我说着说着，身上的黑

气凝聚成一把两米长的尖刀。



安娜贝尔叹了一口气：“唉……这次帮你，之前我吞噬的魂体就白吞了。”



“不过，谁叫你是阴阳珠的主人……以后，你可要好好对人家。”安娜贝尔撇撇嘴，说

出了一句听了就会让人产生误会的话。



我听到后，好不容易凝聚起的黑刀差点蹦碎，幸好安娜贝尔此时把力量已经灌进黑

刀里了。



黑刀变得膨胀起来，越来越大，并发出剧烈的鸣响，力量之大甚至让我有些控制不

住起来，我明白不是犹豫的时候了，便右手一挥，立马斩下！



倒吊鬼被禁锢住，又如何能逃脱，它看到威力如此恐怖的黑刀，心生绝望，又无法

逃脱，只能连忙求饶：“不……饶我一命，一切都好说……”

结果，它还没说完，便被黑刀分成了两半，随即，黑刀炸裂，黑气缠绕在倒吊鬼的

残魂上面，将其吞噬一空。



一个八阶鬼祟，就这么再次被消灭了。



我不禁大喘着气，接着脑袋一晕，身体似乎发生了变化，再次回过神来时，我原本

火红的长发变成了深红，乳房也缩水了一圈，身体的力量变弱，透过右边的镜子，不难

看出我的样貌也发生了一点细微的转变。



幸运的是，融合虽然进一步加深了，但并未完全，不然就没人认得出我了。

还好我与这些人接触不深，他们应该记不大清我的样貌，即便记清，这么一点改变

也无伤大雅。

我的转变自然没有人留意到，全部人几乎都被那把恐怖的黑刀吸引住了。



要知道，这么多人的攻击也仅仅只能伤到倒吊鬼，我一刀砍下，倒吊鬼立马被分成

两半，可见刚才黑刀威力之高。

“她不是换了一副身体，没有能力了吗？为什么还这么厉害？”

“蠢货，这副身体的主人在以前也是雪丽亲王的对手，实力怎么可能会弱？”



“看来，雪丽亲王还是那个雪丽亲王，不能轻易招惹啊……”

吸血鬼家族能在爱丁堡屹立不倒，一大半都是雪丽亲王镇守的缘故。原本雪丽亲王

身体被夺，温妮莎用她身体干的事情就已经产生非议了，只是因为雪丽亲王实力太强，

大部分人不敢多嘴而已。

但是自从知道雪丽亲王换了副身体变弱后，很多人都想从中作梗，把吸血鬼家族从

英格兰除名，只是我刚才的这一手，镇住了不少人，想来这些碎言碎语，也会安静下来

不少。



实力，永远都是地位的通行证，在哪里都是如此。只不过可笑的是，吸血鬼家族兢

兢业业镇守爱丁堡数百年，也不及一句非我族类其心必异。

我之所以出手，也是有这方面的缘故，并不全是头脑发热而已，既然欠了雪丽亲王

的人情，就应该要还，这才是男人……虽然我现在暂时是女的。



“亲王大人还是如此厉害。”乌索老头恭敬的道，让我感到有些怪怪的。



嗯……毕竟在别人面前，我还是雪丽亲王……



算了，戏要演足，在没接触融合前，就暂时冒充一下雪丽亲王吧。



我无比淡定的点点头：“小乌索，你也不错……实力有所长进，有生之年，未必不能晋

升九阶。”



“亲王大人说笑了。”乌索老头无语，他头顶上还有一堆八阶上级的除灵师嗷嗷着抢

夺九阶的境界，怎么也轮不上他一个新进八阶啊。



“你们做的不错，接下来就开始破坏巫文的工作吧，艾芙琳，你来分配任务，我在空

中指引你们。”我背着手，严肃的道。



“亲王大人放心。”艾芙琳会长对我行了一礼，神色恭敬，弄得我都有些不好意思了

。

啧啧，当亲王是真的爽啊，这么多境界比我高的大佬看到我都得恭恭敬敬的。3



“那么，准备好了就告诉我一声，然后把她保护好，我去忙别的了。”我冷着脸，抱

起怜奈交给了艾芙琳会长，接着把人群中呆呼呼的听雨姐拉出来。

为了对付柏克，我几乎把听雨姐的控制降到了最低，现在暂时不需要，可以收起来

了，要锻炼也不是这个时候。



艾芙琳会长接过怜奈，点了点头：“如您所愿。”

于是，我找了个没人的房间，偷偷的脱下了听雨姐的人皮，然后收在了挎包里。



此时的融合进一步加深了，我的发色变成了暗红色，五官间也有了更多凤姨的影子

，不知为何，凤姨与温妮莎的结合，总给我一种妖艳的感觉，仅仅只是看了一眼，就让

我深陷其中，浑身火热。

说到底我也不是真正的女人，看到镜中如此美艳的妇人，又如何把持的住？即使没

了作案工具，也不影响我渐渐的发情起来。

我暗骂了一声温妮莎的身体，手里却不经意的揉上了胸部，硕大的乳房被我按压的

变换出各种各样的形状，受到了刺激。乳尖也随之变硬。



融合后的躯体是如此敏感，轻轻一揉捏就泛滥成灾，此时我身上穿的是温妮莎的衣

服，底下并没有穿内裤，兴奋的淫液竟从小穴中顺着大腿缓缓流下。

遗憾的是，身上的长裙阻止了我想要抚摸小穴的冲动，此时艾芙琳会长的声音也从

灵讯器传来：“亲王大人，我们准备好了。”

“嗯，我知道了。”我赶忙打断了手里的“工作”，然后暗叹一声可惜，现在不是享受

肉体之欢的时候。

我现在的变化与之前相比已经比较明显了，所以我找来一件黑袍，披了上去，并盖

住了脸。

反正现场除了我以外也没人能飞，再加上我声音没有变，应该不会有什么问题。1

当然，为了加一道保险，我直接飞上高空，拉远了与除灵师们的距离，这样能隔绝

绝大部分人的视线，当然防不住那些以眼睛为异能的家伙。



这也没什么关系，我掏出灵讯器，赶忙吩咐起除灵师破坏巫文，此时大家都被工作

转移了注意力，也没怎么在意我的衣着。

在我有条不紊的安排下，前来骚扰的鬼祟也能被尽数斩杀，受伤虽然有，但总归没

有死人。



终于，没有了意外，巫文的破坏工作彻底宣告结束，之前我一直担忧莉蒂亚会杀回

来，现在看来应该不会了。

司徒裔莫名其妙的冒充大哥跑出来和她极限一换一，我是没有想到的，不过也多亏

了他，不然我们就真的完了。

司徒裔这人我还是完全看不懂，他做事完全没有逻辑，正邪难辨，总归还是少和他

打交道为妙。



“轰隆隆！！！”巫文碎裂，古爱丁堡出现了蛛网般的细缝，但我早有准备，最后破

坏的巫文位置，刚好就在传送回现实世界的门口旁边。



众人也没有慌乱，反而是松了一口气：“太……太好了，得救了！”



“幸亏那鬼王没有亲自出手，不然我们就完蛋了。”



“唉，我的小队折损了两名除灵师，看来要彻底解散咯……”



众人一边排着队，激烈的讨论着，艾芙琳会长在进行最后的收尾已经整队工作。/



我感到双翅飞行越来越困难，应该是要进一步融合了，于是赶忙落回地面，找了一

个没人的角落待着。

看着神色各异的人们，我不禁有些感叹，这就是人啊……即使遇到这种几乎必死的局

面，我们依然撑了过来，虽然死伤惨重……但并不影响我们向前。

“亲王大人，谢谢您……”莎拉走过来，朝着我道谢。



“没事，分内之事。”我摆摆手，并不在乎。



“亲王大人还是像以前那样厉害呢……莎拉也会继续追随着您的步伐长大，希望大人在

之后能多看一眼莎拉……”莎拉脸红了，吞吞吐吐的道。

“？”我看到莎拉羞涩的小表情，满脸疑惑，雪丽亲王和莎拉难道还发生过什么吗？

不对……雪丽亲王是一个异性恋，我无比确定，但莎拉就不一定了……呃，难不成是单相思

？



好奇的我想要翻找雪丽亲王的记忆，结果脑海一道声音传来：“你要是敢偷看我的记

忆，你就死定了。”

“雪……雪丽亲王？”我大惊失色：“为何你能说话？”



“你这融合，似乎快要解除了，能说话很奇怪吗？”雪丽亲王冷冷的道。

“难……难道……你刚才就恢复意识了？”我吞了吞口水，颤声道。

T

“你对付倒吊鬼的时候，我就恢复意识了。”雪丽亲王的声音更冷了：“做好准备付出

代价吧！”



完了……



我心里咯噔一声，欲哭无泪，都怪我手贱……



第二百六十四章  小晴醒来

在艾芙琳会长的指挥下，所有的除灵师都有惊无险的离开了梦境世界。



回到现实世界后，我看着裂成粉末的梦境世界，感概万千，如此一来，爱丁堡此行

终于可以结束了吧？

来不及多说什么，我赶紧和大家道别后，便连忙找了个房间待着。



融合要接触了。



我能感受的出来，比起上次，这次的融合意外的短，但根据安娜贝尔所说，因为是

她干涉的缘故，虽然依然还是不能随心所欲的解除融合，但这样也比原来的强，总不能

让我一直冒充雪丽亲王下去。

我的发色开始越来越黑，身高也变矮……一阵眩晕过后，我的身边多了一个人。!

“站住，你想往哪跑！”本能驱使下，我的双腿竟不听使唤的往前迈去，可恶的是，

雪丽亲王发现了，她娇喝一声，止住了颤抖的步伐。



“亲王大人你回来了？我还有事，就先走了……”我干笑着回应道。

雪丽亲王冷哼一声：“别以为我不知道你想跑，你给我过来，放心，我不杀你。”0



看着雪丽亲王充满威胁的眼神，我没有办法，只能硬着头皮往前走，虽然我也知道

雪丽亲王不会拿我怎么样，但还是不由得一阵心慌。

“本来你帮我镇住那些家伙的事情就足以还清借身体的人情了……但是，你居然……”雪

丽亲王冷冷的看着我：“我怀疑你不是女人，有这样的珠子，坏事没少干吧？”



“没有，保证没有！”我信誓旦旦的道。

“哼，你的那些破事我没兴趣，不过作为补偿，你得给我一点血。”雪丽亲王说完，

毫不客气的把脑袋凑过来，两颗尖牙咬在我的脖颈上，让我感觉一阵刺痛。



被迫吸了好久的血，雪丽亲王方才把脑袋分开，我不知道她吸了多少血，但是我现

在有点晕乎乎的。



“好了，两清了……你的血真不错，好好活着，实力这么低就别乱跑出来了，说不定我

以后要过来找你，死了可不行。”雪丽亲王抹了抹嘴巴，满脸酡红。

敢情你还把我当移动血库了啊。



我不禁想要吐槽，但还是压了下来。



不敢再多留，我开口道：“既然如此……亲王大人，我先走了？”

“滚吧。”雪丽亲王淡淡的道，接着坐在了沙发上，身上的灵力居然开始涌动了，实

力以肉眼可见的速度在慢慢提升。



见状，我不禁偷偷摸了摸脖颈，难道我的血真的那么有用么？要不然，找个时间自

己偷偷喝点？



这个想法一出，我很快的便打消了，雪丽亲王能提升是因为她是吸血鬼，我要真喝

自己血，那就是傻子了……



抛开脑海中不切实际的想法，我怀着忐忑不安的心前往医院，按理来说，小晴应该

醒了。



由于不知道小晴转到了哪个病房，我在医院晃了好久才打听到小晴所在的住院楼。



提供讯息的护士小姐是个话唠，估摸着现在她挺闲，拉住我便一阵乱侃：“小姐，我

和你说……那个女人，不正常啊，如果你是她身边的人，千万要注意了！”



闻言，我嘴角不由得抽了抽，不是她身边的人找她做甚，讨债吗？



不过护士小姐的话让我感到好奇，于是我问道：“她怎么不正常了？”

“唉，你这是没听说过吧？前几天，这名女子被送到我们心血管科来住院，可是根据

当时的病历所述，她明显是已经死了，按理来说，死人是不能往病房送的，可是……有一

个男人非要让那名女子住院，最后他不知道用了什么手段，居然把一具尸体放到了病房

里！”

“关键是，上面完全没有人反对，像是被控制了一样，我怀疑这其中一定是有什么阴

谋，现在的英格兰诡异的可怕，一定是要发生一场政变了！”



“更可怕的是，那个女人，居然在刚才醒来了！我敢保证，她之前绝对死了，当时的

她尸体都发白了，所以……我在怀疑，她是不是被鬼祟附身了……”

护士小姐滔滔不绝说着，让我完全没有插嘴的空间。

您怀疑的地方还真多，还政变呢……你怎么不说外星人入侵。



不过，从护士的口中得知，小晴的确没事了，我心中的大石终于放了下来。

得到了我想要的信息，我也就没有什么心情和护士继续谈下去了，于是我一脸严肃

的道：“护士小姐，你放心，我这次过去就是为了解决这个问题，为了避免不好的影响，

请你尽量不要声张！”



护士小姐闻言，一脸震惊：“什么，原来除灵师协会已经知道了，抱歉，我刚才不是

故意嘲讽除灵师协会的。”



啥，你刚才有嘲讽除灵师协会么？

我倒是不在乎，摆摆手道：“没事，你赶紧离开吧，这里说不定会有危险，记住，千

万不要声张。”

“嗯嗯，放心，我一定会的，另外……”护士小姐还想废话，我心中暗道不好，拔腿就

跑掉了。





废了半天力气，终于来到了小晴待的病房前，门后已经传来了银铃般的笑声，是小晴的

声音。



我的心不由得被触动，激动的我推开病房的门，喊道：“小晴！”



“凤姨？”小晴见到我后，愣了一下，然后表情厌恶的道：“你来了。”

她的语气平淡的不像见到恋人，冷的让我的心情顿时跌落谷底。

“呵呵……”杜宇看着我，一阵冷笑：“你来了？真是有够忙的呢，我们在那种鬼地方拼

死拼活的时候，你跑哪去了？”



杜宇的怨气很大，唉……毕竟“凤姨”的身份从来没有出现，估计是被误会去哪里玩了

，也像是凤姨会做的事情。



“杜宇，别说了，都是一个队伍里的……”雷叔看我的眼神里也有些失望，但毕竟他比

杜宇成熟，还是站出来当这个和事佬了。

“我知道……一直以来，她无论多过分我都可以忍，但是，在小晴因为她差点被杀死的

时候，她在做什么？吃喝玩乐？还真是有心情啊！”杜宇越说越激动，然后被雷叔一巴掌

拍了过去。

“住嘴，别说了，我们当时也没跟过去，不了解情况，或许不是她的问题。”雷叔把

烟掐灭后，拉着杜宇道：“走吧，和我出去静静。”

“我不要……喂喂，雷叔，放我下来！”杜宇本想拒绝，却被雷叔一把抓起，根本不能

反抗，就这么挣扎着走了。



唉，杜宇的问题还是要找个时间说明一下了，不然他卡在我和小晴中间，总感觉怪

怪的，有种被自己绿了的感觉。



暂时把这些不快忘掉，我赶忙抱住了小晴，激动的道：“小晴，你终于醒了，你没事

就好……以后，不要再……”

谁知，小晴用力推开了我，面色冰寒，让我的心一颤……

“你怎么了，小晴？”我感觉小晴似乎有些不对劲。

“凤姨，虽然我不记得之前我们发生过什么，但我们应该没那么熟吧？”小晴冷眼看

着我，嘴里说的话仿佛像是碰到一个陌生人一般……

第二百六十五章  假装失忆



小晴的话顿时把我吓懵了，什么情况，小晴这是……失忆了？



我茫然的看着小晴，嘴巴抖了抖，竟一句话都说不出来，心乱如麻，不知该说什么

好。

没想到的是，原本一脸严肃的小晴，在看到我的表情后，噗嗤一声，笑了出来。



“哈哈，看你这副样子，吓到了吧？”小晴娇笑道，然后食指轻轻点了点我的笔尖，

俏皮可爱极了。

“啊……”我回过神来，方才发现小晴是在逗我的，不由得安下心来，无奈的道：“你这

丫头，才刚醒来就和我开玩笑，吓死我了。”



太好了，小晴若是真的失忆了，我真不知道该怎么办才好，想起之前好不容易付出

的努力就这么付之东流，心就不由得一颤。



“我可是为了吓你才假装失忆的。”小晴白了我一眼：“不过，我醒来的时候，你不在

身边，所以我要小小的惩罚一下你。”



“你哪有那么好找，我可是问遍了半个医院的护士才找到的……算了，不提这个了，你

为什么要假装失忆？”我疑惑的问道。



“今天醒来的时候，我看到他的一瞬间，就这么想了。”小晴收起笑容，摇摇头：“我

不可能一直伪装下去，我们的关系，该有一个了解了。”

我点点头，表示赞同。确实，虽然杜宇体内的灵魂究竟是谁还是一个未知数，但一

直这么保持下去也不是事，最起码小晴这样会很尴尬。

失忆只是一种借口，小晴是想借着这个理由提出分手，即使这样会让“杜宇”很痛苦

，但也是没有办法的事情。



不过，小晴能下定决心，让我有些诧异起来，她这是……接受我了么？

我的眼睛不由得瞟向小晴，这时，我们的目光交接，小晴微微一笑，似乎读懂了我

的心中所想：“我知道保持这样子你也很难受，但也要坚持下去哦。”



“而且，以后无论你变成什么样子，我都能接受你，不要担心了，毕竟，你为了我，

也吃了很多苦。”小晴摸了摸我的脑袋，这时，门外传来杜宇嚷嚷的声音：“雷叔，我说

了我不发脾气了，你能不能放我进去！”



“这才对嘛，年轻人，太过血气方刚可不好。”雷叔哈哈大笑着，一把掌拍过去，竟

直接把杜宇拍了进来。



“痛！好痛！雷叔你为什么每次下手都这么重！”杜宇捂着屁股，咬牙切齿的爬起来

。



“还不快点道歉！”雷叔的声音很大，吓得旁边刚好走过来的护士小姐突然一激灵。



“先生，请您安静，这里的病人心脏都不好！”护士小姐咬牙切齿的道。

“啊，不好意思，不过你发育挺好啊，哪里不好了？”雷叔抓了抓头发，眼睛往下瞄

，然后随口说出一句足以让他进局子的话。

“变态！”护士小姐脸一红，但看了看附近的病人，没有与其多计较，推着车走了。





“雷叔，人家说的是这里的病人心脏不好，不是胸部发育不好……”杜宇弱弱的道。

“这不是差不多吗！少给我转移话题，快点！”雷叔才发觉自己听错了，毫不犹豫的

再加了一腿，踹在杜宇的屁股上，以此来转移尴尬。

杜宇被踢的嗷嗷直叫，往前跳了两下，刚好站在我面前。



我看着熟悉的面庞，内心有些复杂，杜宇似乎也发觉我的目光了，他叹了口气，诚

恳的道：“对不起，凤姨，我误会你了，原来，你一直在调查小晴的事情。”



嗯？他怎么知道的，难道？

我惊讶的目光转向雷叔，他竖起大拇指，猥琐的笑道：“林凤，那个雪丽亲王是你吧

？”



“你……你怎么知道！”我更加吃惊了。



“小孩没娘，说来话长啊……”雷叔夹起一根烟，有点忧伤的抽了起来。

“原本我也没看出来，但是，自从后面见到你后，我便发现雪丽亲王的样子有些不一

样，渐渐地，越来越像你。”



“当时我还以为是错觉，后来才醒悟过来，特么的哪有什么错觉，我老雷纵横花场这

么多年，一个女人屁股多颗痣我都能知道，更何况是你的变化？”

“呃，雷叔……这些都不是关键吧？你和我说你看见从雪丽亲王身体里分出了凤姨，这

才是你确定的根据吧？”杜宇无语的道，正常人哪会往这方面想，雷叔铺垫这么久，纯属

扯淡。

“小子找打！敢当众拆老子台，死！”雷叔一掌劈下，敲在杜宇脑袋上面。



“先生，请安静！啊！你还敢抽烟……”护士小姐不满的走过来，怒气冲冲的道。

我嘴角抽了抽，看向小晴，然后低声道：“我先过去看一下怜奈，你好好休息。”



小姑娘昏迷了这么久，应该也醒了，我得过去看看她。

“这哪能好好休息啊。”小晴摇了摇头：“待会我就去办出院手续，你先去吧，我待会

过去。”

“好。”我点头后，没有多废话，看着还在闹腾的两人，走了出去。



走到怜奈所在的病房后，小姑娘已经醒了，她脸色苍白，有些虚弱。



“凤姨……”怜奈看到我，露出了惊喜的表情。

“继续睡，别乱动。”我赶忙走过去把怜奈压住。



“你没事了吧？为什么我感觉你状态还是很差，当时发生了什么，能不能和我说说？

”我摸着小姑娘的脑袋，柔声道。

“我……”怜奈欲言又止，显然是有所隐瞒，我皱起了眉头，安娜贝尔沉睡了，不然她

应该知道什么。



怜奈不愿意说，我只能叹了口气道：“虽然我不知道你做了什么，但是下次你不准这

样了，你活着比什么都重要。”

“嗯。”怜奈乖巧的点头。



我看着怜奈，还是有些担忧，我能感受的出来，她的精神状态变得有点不稳定了，

恍恍惚惚的，感觉有些呆萌，但这可不是什么好事……

怜奈不擅长说话，我也不知道找什么话题，半晌，我只能开口道：“你要多说说话，

其实大家都很想和你聊天的，我们是伙伴，不是陌生人，有什么问题可以向我们提。”7



“没有……大家……都很好。”怜奈误以为我觉得她在对我们有意见，慌乱不已：“怜奈很

喜欢大家！”

“唉……”我再次叹了口气，小晴已经改变了，但怜奈还是这副样子，看来她还需要很

长的路去成长……

第二百六十六章  伦敦灾难



“怜奈啊，雷叔我和你讲个故事，你想不想听杜宇哥哥是怎么追小晴姐姐的？”雷叔

的坐在床边，用着哄小孩的语气哄着怜奈。

“可……可以吗？”怜奈一脸八卦，果然，女人的八卦之心是不分年龄的。

“喂，雷叔，这种事情不要在怜奈面前提啊！”杜宇赶忙捂住雷叔的嘴巴，却没看到

雷叔一直在给他打眼色。

臭小子，你怎么这么蠢，老子这是在帮你啊！小晴现在失忆了，借着这个机会，帮

她回忆起过去，说不定能让她重新喜欢上你！

以我对雷叔的认识，他应该会这么说吧，不过既然我在这里，又怎么可能给他这个

机会！



于是，我赶忙转移话题道：“对了，各位，我之前见过小锋子，他说了要我们去一趟

伦敦。”

“伦敦？”杜宇诧异道：“大哥似乎也和我们这么说过，不过他人去哪了？”



“这个……”我有点难以启齿。



“去哪不重要，那小子向来神出鬼没，不用管他。不过要去伦敦的话，倒也挺有意思

，就是不知道那里的美女多不多了！”雷叔哈哈大笑，打断我道。



“拜托你们三位看看新闻啦，现在伦敦过不去了。”小晴无奈的扶额道。



“呃，发生了什么，我这几天手机都没碰，为了找你匆匆忙忙的走过来，什么也没留

意到……”我好奇的问道。

小晴白了我一眼，然后拿出手机点了几下，打开一个网页拿给我看，上面赫然写着

“伦敦或将陷入百年来最大劫难？”

我迅速浏览完了里面的内容，原来……早些时候的伦敦因为疫病的缘故宣布封城。不

仅如此，就在今天，伦敦突然张开了一个巨大的结界，据准确消息所述，这乃是瘟疫布

下的毒界，一般人一旦强行冲进去，就得付出惨重代价，并且结界几乎隔绝了任何通讯

方式，现在的伦敦已经陷入水深火热的状态下，长期没了联系！

当然，除此之外，还有着各种各样零散的消息，但这些目前还不是重点，重点是这

个毒界的生成，不仅挡住了想要前往伦敦支援的除灵师，还挡住了我们的路。



伦敦的博弈，在莉蒂亚出现的那一刻，就已经宣布开始了，真不知道伦敦现在怎么

样了，总之，必须得想办法进入。

“毒界？他妈的，这瘟疫怎能如此狡猾！？”雷叔破口大骂：“这样一来，我们岂不是

得打道回府了吗！？”



“不，瘟疫曾经扬言要在伦敦等我，虽然不知道为什么，但他应该不是随口乱说。”

我揉了揉太阳穴，思索道。

“林凤，还是别去了，这种怪胎找你，绝对不会有什么好事！”雷叔严肃的道。  t%



我也知道，可是不论如何，英格兰的这场旅途都必须画下一个完美的句点，不是为

了谁，而是我心中有一种预感，催促着我必须过去。



“诶？你们不去伦敦吗？亏我还帮你们把他们两个找来了呢！”突然，一道声音从门

边响起，原来是温蒂娜，从她的身后，还走出来了萧汉和余荷。



“萧汉？余荷？你们怎么会在这里？”我惊讶的道。

“我也不知道，被温蒂娜强拉过来的。”余荷推了推眼镜，有些无奈。

“等等……原来如此，你是想依靠余荷的异能前往伦敦么？”我突然明白过来，毒界虽

然恐怖，但余荷的异能却能完美克制毒界，只要找个无人机，遥控汽车啥的丢进去，岂

不是就能依靠传送进去了吗？



“只是一个尝试，总比没有的强，万一一成功，小余荷就立大功了，到时候只要当上

网红，我就可以跟在后面捞钱，嘿嘿嘿……”温蒂娜一脸掉钱坑的表情。

“……”众人没有理她，不过都觉得她的想法有道理，只是大家面面相觑，似乎都在看

各自的反应。



“我觉得吧，既然是大哥要求的，那我们过去也没事，毕竟他是队长，我们有义务听

他的命令。”杜宇无奈的耸耸肩。

“也好，就当社会实践了，反正伦敦还有一个温伯顿，天塌了还有一堆八阶，轮不上

我们。”雷叔摸了摸下巴的络腮胡子，沉声道。



“这个社会实践还真够危险的。”杜宇吐槽道。

见到大家都统一的意见，我点点头：“既然大家都没有意见，那事不宜迟，我们待会

就出发吧，不过怜奈就待在医院养伤好了，你还没恢复。”

“不……不要！”怜奈摇着脑袋，费劲的挣扎起来：“怜奈也要去。”



她刚起身，支撑身体的手肘却突然一软，倒了下去。

“怜奈，听话，你看你都这样了，好好休息，大家过段时间就回来看你。”小晴赶紧

跑过去拉住了怜奈的手，担忧的道。



但怜奈显然还是很想去，但又不知道说什么好，泪珠在眼眶打转，小脸红红的，可

怜极了。

“怜奈你别哭，我们不是抛弃你，只是你确实受伤太重了，你看看杜宇哥哥，他还巴

不得偷懒不去！”雷叔哄着怜奈，但是收效见微。

我看到怜奈可怜兮兮的，也是心疼，把她丢在这里我也不放心，但带过去她身上又

有伤，不对，有办法了！



“怜奈。”我拍了拍怜奈的肩膀，问道：“我可以带你过去，但是，作为代价，你要暂

时伪装成一个人，你做得到吗？”

怜奈闻言，迅速的点了点头，眼神里的渴求表明了她的答案。



见状，我叹了口气，从挎包里抽出一张人皮……没错，就是听雨姐的人皮。只有这样

，怜奈才能跟着我们一同前往伦敦。

“这是，人皮？”温蒂娜的语气充满了惊讶，她看向我，毕竟目前所有人皮都被乌索

老头收起来保管了，突然从我手中拿出一张来有点说不过去。



“小晴昏迷的时候，我偶然所得，我也没想听雨姐会变成这样，总之……她的仇我已经

帮她报了，这张人皮，就暂时收到了包里。”我言简意赅的解释道。



“真没想到就连何姨都会变成这样……虽然我不记得之前的事情了，但是……”小晴的目

光中尽是悲伤，原来活生生的一个人，几个月后就变成了一张冰冷的人皮，确实有点让

人难以接受，不过她在悲伤之余，险些暴露出自己没有失忆的事实，于是赶忙改口。



“诶？你失忆了？”温蒂娜震惊的道，怜奈也张开嘴巴，担忧的道：“小晴姐姐，没事

吧？”

“嗯嗯……没事的。”小晴悲伤的目光收起，摇摇头道：“只是失去了一部分记忆，一些

事情还记得。”

“唉，不提这个了，人死不能复生，小晴的记忆之后还可以想办法记起来，只是怜奈

想要跟过去，就只能这样，虽然对于听雨姐来说有些冒犯，但也是无可奈何。”我无奈的

道。

“回国后，给她找个地方安葬了吧。”雷叔建议道。



“嗯，不过现在，需要怜奈暂时冒充一下听雨姐，她在伦敦还有同事，不过有着记忆

，你应该可以应付得来，不要紧张就行……”我仔细叮嘱道。

第二百六十七章  又见彭茜



“怜奈，怎么了，为什么一副扭扭捏捏的样子。”看到羞红着脸的怜奈，我不解的问

道。

现在我们正在前往伦敦的路上，由于没有火车，所以只能开车去了，男女分两波，

雷叔他们在另一辆车上。

“嗯……”怜奈欲言又止，用着听雨姐人皮的她把头发盘起，成熟美艳的面庞配上怜奈

娇羞的气质，居然没有一丝违和感，反而有些动人心魄的美感。

她身上穿着我们从附近临时买来的毛衣长裤，天气冷了，裙子已经不适合穿了，而

且裙装也不适合在委托的时候穿。饶是如此，朴素的装扮穿在听雨姐玲珑有致的身材上

竟也十分性感诱人。



“这不是挺好看的吗，怎么啦？”小晴笑着揉了揉怜奈的脑袋，宠溺的道。



这副场景看着倒是有些怪异，明明听雨姐的身体看上去更像长辈，却被身为晚辈的

小晴如此对待……

怜奈摇摇头，结结巴巴的道：“没……没有啦，就是感觉胸……胸口有些重。”怜奈说着

说着，还用手臂托起了雄伟的乳房。



这番举动让我血脉喷涌，差点鼻血都喷了出来，并不是说我对怜奈有兴趣，而是对

性感成熟的身体有兴趣，虽然凤姨的身材更好，但在我看来和自己的身体没有区别，所

以吸引力完全不如别人的。

还好我这几秒钟的失神小晴没有看见，趁着小晴的注意力还在怜奈身上，我赶忙恢

复了神色。



“咳咳……怜奈，这种事情你总得学会习惯，等去了伦敦，难免会遇见听雨姐的同时，

这副样子会露馅的。”我清了清嗓子，然后换上了严肃的表情。

“怜奈……会努力的！”怜奈表情认真，握拳道。

啊……完全不像听雨姐呢，干脆拿失忆当借口算了……



虽然这样有点对不起怜奈的努力，但为了避免麻烦，这也是没办法的事情呢。$



在车上闲来无事，我干脆查了一下瘟疫的资料，可惜的是，并没有重要的讯息。)



想到马上就要与一位九阶鬼王对峙，我心里就直发毛，但愿温伯顿先生能解决它吧

。

叹了口气，我开始整理起伦敦发生过的所有事，到时候回国可能要交报告，现在整

理少些麻烦。



不知不觉间，几个小时过去，我们已经接近伦敦郊区了。

巨大的毒界从很远的位置就能望见，它并未完全覆盖整个伦敦，一些高楼还突了出

来，不过除此之外，毒界内部的情况完全看不到。



毒界的几公里远的地方，就驻扎了不少英格兰军方和除灵师协会的人，负责调查毒

界，以及阻拦想要过来的人。



我们在路上被拦住了，负责人盘问了我们好久，最后还是在温蒂娜联系乌索老头过

后，才顺利通行的。

负责人还借给我们几副防毒面罩，虽说目前为止毒界以外的地方很安全，但有备无

患总是没错的。



没有了阻碍后，不一会，我们来到了毒界前方，椭圆形的毒界接近了之后更加让人

叹为观止，犹如一个被放大了几十上百倍的金字塔，看着就恐怖。

不知道是不是心理因素，我甚至感觉呼吸都变得困难了不少，空气中还弥漫着淡淡

的恶臭。



下了车后，温蒂娜尝试着拔下一根树枝，戳向毒界，结果和料想的一样，树枝接触

毒界的部分迅速腐烂开了，腐蚀性强的可怕。

“都说了过不去，你们就别费劲了，如果能进去，我们早就进去了。”一旁，一位全

副武装的实验员叹了口气，无奈的道。



实验员是负责人硬塞过来的，说是要记录我们的行动，要备案。

“余荷，交给你了。”温蒂娜也懒得再多做什么尝试，她能想到的别人估计也想过了

，索性不浪费时间，直接交给余荷。



余荷点点头，接着我召出了音偶，余荷把移转印附了上去，我控制音偶往毒界走去

。

余荷的移转印在全球也没有类似的异能，所以一旁的实验员大惊：“你们……这是要干

什么？”



我们懒得回答他，音偶撞进毒界后，几秒钟过去了，我依然能控制它前进，不由得

心一喜：“能成！”



“移转印并未消失。”余荷点点头，面露喜色。



结果没想到的是，她话音刚落，我便感觉音偶像是受到了什么攻击一般，瞬间就和

我们断了联系。

“音偶消失了，不对，不是因为毒界，似乎是受到了攻击。”我沉声道，如此恐怖的

腐蚀性，怎么可能还有人在里面生存……



“我们派进去的无人机大多数也是被人为摧毁的，当然，毒界里断绝任何信号，无人

机本身也飞不进去，虽然我不知道你们要干什么，但你们还是死了这条心吧。”实验员耸

耸肩道。



“哼，有人又如何，余荷，再来一次！这次，我们……”我附在余荷耳边轻声道，余荷

脸红了红，然后乖巧的点头答应了。



“你和余荷说了什么？”温蒂娜好奇的问道。



“秘密。”我淡笑着，再次召出一只音偶，余荷如法炮制，将移转印附了上去。6



音偶摇摇晃晃的再次进入毒界中，那名实验员连连摇头：“都说了没有用，唉，浪费

时间……”



“来了，余荷！”我喝道，然后余荷指印一捏，突然，一只长的不人不鬼的怪物出现

在我们面前。

利用移转印钓鱼，果然好用。

“彭茜！？”我失声道，别人可能认不出，但我一眼就知道了，这只怪物的面孔，显

然就是彭茜本人。



如今的她变得更邪恶了，身上散发着浓烈的恶臭，隔着防毒面罩闻一下都有种手脚

麻痹的感觉。她浑身油绿发亮，手脚布满绒毛，像是一只大号的绿头苍蝇。

“嘻嘻，老师们，萧汉还有余荷？你们好啊！老师不愧是是老师呢，居然能把我引出

来。”彭茜面对着这么多人，她也不慌，反而神经质的笑道。

b



“彭茜，你为什么会……”余荷露出难以置信的神色。

“我？我感觉我很好，我是瘟疫先生最完美的艺术品，没有什么比这个更值得高兴的

事了！”彭茜在说到瘟疫两个字的时候，眼里散发出难掩的疯狂。

“音枪！”我没有一点犹豫，叠加出三倍音枪，丢了过去。



彭茜的身上有着死人的声音，她手里不知道残害了多少无辜民众，对于这样的家伙

，不需要任何留情，也不需要犹豫！



彭茜见状，怪笑道：“你就这么对你都学生吗？老师。”

说完，她吐出绿色的气体，在极强的腐蚀性下，音枪居然崩溃了。

I

紧接着，气体朝着我们飘了过来……

第二百六十八章  进入毒界



“音墙！”我不敢怠慢，我连忙召出一个三倍音墙，外加一个“折”，形成了一个足以

把所有人包进去的堡垒。

虽说三倍的堡垒很是结实，但我也不由得担心起来，防毒面罩对这玩意绝对没用，

只能祈祷堡垒有用了。



毒气弥漫过来，众人连大气都不敢出，我紧紧的盯着堡垒的状况，这时毒气覆盖在

堡垒上面，发出了丝丝响声。



“啊！我的保时捷911！”温蒂娜绝望大喊，她好不容易弄来的豪车就在顷刻之间被腐

蚀掉了，从某种意义上来讲，她还真是个汽车杀手。

我可不顾及温蒂娜的反应，见到堡垒削弱了一些，我赶忙多加了一道。

毒气仍然在腐蚀着，这样下去等我灵力耗光我们必死无疑，只有想办法解决彭茜。

此时的彭茜，虽然因为在吐毒气的缘故口不能言，但眼神里的嘲讽之意极其明显。



队伍里脾气最暴躁的雷叔见到了，破骂一声：“她奶奶的，嚣张你妈呢？林凤，放老

子出去，我几下就能解决他。”



“王雷，不要冲动。”我苦笑一声，就你身上那几百斤肉，还不够人家烧的，省点心

吧。



“彭茜，你为什么要这么做？”小晴突然开口道，直勾勾的盯着彭茜。



彭茜没想回答，但眼神不由得瞟向小晴的方位，突然，她的心脏猛地一抽，眼里白

茫茫的一片，竟是一点力量都用不出来了。



小晴眼波流动，原来，她开启了异能，身上的灵力蔓延出来，我观其气势，有些意

外，这是……突破了？



小晴的异能越阶能力本来就厉害，现在突破到五阶后，对付起一个彭茜自然也不在

话下。



“趁现在！”我喝道，音枪拔出，几乎用上了最大限度的倍数，同时附加了一个“震”

字。

大家同时出手，五颜六色的异能攻势打出，辅助型除灵师甚至还丢出了飞刀。8



没有什么所谓的手下留情，无非就是你死我亡。

彭茜受到了攻势，这才醒转，痛苦大叫，倒在了地上，她怨毒的眼神死死的盯着小

晴，寒声道：“我不会放过你的。”



说完，她扇动翅膀，正欲飞回毒界，我怎么可能给她这个机会，手里的震再次附加

在了音枪上！

灵力耗空，彭茜从半空中掉下来，其余人正准备出手，却不想丛毒界中突然伸出一

只黑色巨手，轻轻一拍，猛烈无比的罡风将所有人吹倒在地。



接着，一道声音响起，叽里呱啦的，所有人都一脸茫然，完全没有听懂。



倒是彭茜，脸色一阵青一阵白，愤恨的看着我们道：“瘟疫先生有令，除了这几个，

其他的都可以进去！”

说完，彭茜指了指萧汉、余荷、温蒂娜、还有那名依旧在一脸震惊的实验员。

此时，前方的毒界有一处扭动了两下，竟是开出了一道两米多高的缺口。



我们面面相觑，这是什么意思？瘟疫主动放我们进去了？



这可不是什么好事，这说明瘟疫一直在掌握着我们的行踪。

“怎么，瘟疫先生的命令，你们还敢拒绝？”彭茜冷笑一声：“信不信下一秒，毒界就

能扩散到几公里处的研究室？”

彭茜说的是中文，估计实验员没有听懂，不然他绝对要嚷嚷大叫了，不过他嘴里一

直喊着怪物、怪物，吵得不行。

听到“怪物”两字，彭茜眼里闪过一抹寒光，但估计是迫于什么原因，她没有出手，

而是再次警告道：“快点，我可没有半点耐心。”

“不会吧，我的实训日记接下来该怎么写！？”从余荷口中得知自己被排除在外后，

温蒂娜第一件关心的就是自己的实训日记。

“怎么办？”小晴轻声问道，似乎是在征求我的意见。



“走！”我沉声道，本来也是为了进去的，现在正好，顺了我们的意。

杜宇、雷叔本也不是优柔寡断之人，尤其是雷叔，跟在我们后面骂骂咧咧的，转进

了毒界之中。

“你们一定要平安回来啊！我的实训作业就靠你们来编……不对，写了！”温蒂娜高声

大喊，话虽这么说，她还是有点担心的。

再没心没肺的人，经过这么多天的生死相处，总也得有些感情了。

我最后深深的看了一眼身后，这一去，真的就生死难料了。

毒气慢慢覆盖住了身后的蔚蓝晴空，呈现在我们眼前的，只有紫黑色，令人作呕的

世界。

不得不说，这个毒界当真是厚，差不多步行了十余分钟，我们才看到出口。

再走了好一会，我们终于走出了毒界，来到了伦敦的郊外，从这里可以远眺出伦敦

发达的市景。



不过很遗憾，现在的伦敦，死气十足，人人闭门不出，在郊外中竟没有一个人影，

唯一可见的，只有废弃的车辆，以及破旧的房子。



“喂，你们几个，是从哪过来的！”刚出来没多久，就从破屋里走出了几名“全副武装

”的特种兵，拿着黑漆漆的枪口直对着我们，有种一有异动就出手的感觉。

这种场面我在几个战区除灵的时候也见过，所以也谈不上太过慌张，最起码还能开

口说话，我举起手，镇定的道：“别激动，我们只是从外面来的除灵师。”



“外面？你当我们傻子吗？”其中一个大兵冷笑：“这毒界根本不可能有人过得去，除

非……你们是瘟疫的手下！”他说完，眼神变得尖利无比，煞气从身上溢散而处，估计如果

是胆小的人，早就被吓尿了。



我翻了翻白眼，无奈的道：“我们的包里有除灵师证书，我身后的这位小姐更是华夏

的官方除灵师，你们可以去查，我们此行过来就是为了瘟疫的，至于我们怎么进来的，

难道你们没看到打开的毒界吗？”

我这一番话说的气定神闲，让这名大兵都愣了一下，他皱眉道：“我的人确实有向我

报告过毒界打开的事情……五号，去查一下他们的证书！”

大兵随手指了一个手下，谁知一道清丽的嗓音传来：“不用了，温伯顿先生找他们有

事。”



走过来的是一名身穿黑色风衣，浑身包裹严实的少女，她戴着口罩，完全看不清样

貌，不过却给我一种熟悉的感觉。



“小晴，好久不见了。”少女摘下口罩，露出了样貌，我恍然大悟，原来是玛西亚。

玛西亚.戴维德，在刚迪岛的时候和小晴待在一起的那名少女。

戴维德家族，也就是温伯顿先生坐镇的家族，玛西亚能在这群大兵面前如此淡然，

也不难理解了。

“玛西亚小姐。”大兵恭敬的道：“既然是温伯顿先生的朋友，那我们就不麻烦了。”





在伦敦，温伯顿三个字还真好说话，原本一副要不依不挠的大兵，在听到温伯顿先

生的名字立马就和换了个人一样。

“我们戴着面罩，你是怎么认出我们的？”我有些意外的道。



玛西亚露出了淑女般的微笑：“请和我来，这件事我们在路上慢慢说清……”



第二百六十九章  撒谎的怜奈

“你是说……占卜？”我不敢相信的道，从玛西亚口中我们得知，她是从安德森先生的

占卜中知道我们要过来的。



安德森先生，就是位于利物浦吸血鬼家族的族长，我没有想到他居然这么厉害。



“呵呵，也许你们不相信，但是这个世界就是这么奇妙，有很多东西用科学是无法解

释的。”玛西亚开着车，淡笑道。



“鬼怪本身就是不科学的东西啊……”杜宇感叹道。

“那除了我们要过来的信息，安德森还知道什么？比如……瘟疫的位置？”我小心翼翼

的问道。



玛西亚闻言，苦笑道：“瘟疫身为一个九阶纵灵师，哪是那么好占卜出来的。”3



“唉，说的也是，等等……你说瘟疫是九阶纵灵师？”我诧异道。

瘟疫的威名可持续上百年了，我之前一直以为他是鬼王，这也就代表……一百多年前

，他就已经是九阶纵灵师了！？



“瘟疫是目前已知全球唯一的九阶纵灵师，盘踞在伦敦很久了，而且，他手中有着无

数‘子嗣’，威胁很大。”

“子嗣？”我突然想到了彭茜。



“那些孩子似乎是瘟疫收养的孤儿，瘟疫在他们身上进行了恐怖的人体实验，改造后

的子嗣实力强的甚至不亚于一名八阶上级的除灵师，非常难对付。”

“恐怕，它们已经渗透进伦敦市内了吧？”我推测道，如果不是亲身经历，玛西亚应

该也得不到这么详细的消息。

“是的，温伯顿先生召回绝大多数的八阶除灵师，也是为了对付瘟疫的子嗣，常人只

会指责先生的不作为，他们又怎么知道先生为了伦敦费劲了多少心思。”玛西亚咬咬牙，

愤恨的道，显然她对网上的议论很是不满。

伦敦是英格兰的核心，如果连伦敦都守不住了，整个英格兰也就完了，召回八阶除

灵师，应该不仅仅是为了保存实力抓出瘟疫的子嗣，还有其他的原因，但这个原因，我

也不好胡乱猜测。



不过，对于玛西亚的话，我还是赞同的，敌暗我明，温伯顿先生又要顾忌到无辜民

众和英格兰的除灵师的生命安全，又如何能全力出手？

“那么，瘟疫的下落找出来了吗？”我没有接过玛西亚的话茬。



“如果能找得到，先生早就出手了。”玛西亚叹气：“不过，你们这次过来，瘟疫应该

就跑不掉了。”

“为什么这么说？”我好奇的问道。

“我也不知道，但安德森先生是这么说的，你们是引出瘟疫最重要的力量。”玛西亚

也是不解。

“又是占卜啊……这特么不就是碰运气的玩意吗？我们就一低级除灵师小队，怎么可能

和那劳什子瘟疫有关联！？”雷叔撇撇嘴，不屑的道。

Q



“安德森先生的占卜可不是碰运气的！”玛西亚的音量提高了，小脸气鼓鼓的，让一

贯有修养的她这么生气，显然她对安德森先生很是推崇。

“呃……我就随口一说，你当做玩笑就行。”雷叔见到玛西亚生气了，挠挠头，但也没

有不好意思。



“哼，不与你一般见识。”玛西亚冷哼一声，不再理会雷叔，而是再次说道：“我们到

了，剩下的事情就让先生与你们说吧，我的任务结束了。”



玛西亚把车停好，我们来到了一片庄园，不愧是伦敦的大家族，在郊外有着如此大

的地皮，想必手中的钱一辈子都花不光吧。



“小姐好。”从门口赶过来几名青春靓丽，容貌极佳的女仆，她们躬身大声道，不禁

让我看得眼睛都直了。

“哼！”我身后传来一道冷哼，接着屁股被重重的拍了一下，原来是小晴。

她有些生气，我打着哈哈道：“这里的风景真不错啊……哈哈，小晴你打我屁股干什么

，这么下流。”

小晴闻言，脸红了一下，显然她也想不通自己为什么要往我屁股上打。

“明明你自己就有，为什么还要偷看别人的。”小晴不知道怎么回答，干脆转移话题

，假装“恶狠狠”的道，实际上我知道她并没有太生气。



“哦，这是我在做对比啊！”



“对比？”



“没错，我一遇到女人就回习惯性的盯着她，觉得她们浑身上下都是缺陷，因为有你

在旁边做对比嘛……这个世上没有女人能比得上我的小晴。”我厚着脸皮，不知廉耻的道。



这招果然奏效，小晴顿时开心起来了，她掩嘴笑道：“你脸皮真厚，明明就是偷看大

街上美女，还偏偏要说的这么义正言辞的。”



女人就是女人，被夸后立马就开心了，我得意的笑道，突然感觉背脊发凉。



我赶忙回头看去，原来是怜奈，不知为何，她的眼神有些幽怨，又有些委屈，我不

禁心一慌，她什么时候离我们这么近的，刚才的对话她不会听见了吧？



“哈哈哈，怜奈，你什么时候在我们后面的？”我走向怜奈，试探性的问道。)   s0

“怜奈一直在后面……玩、玩玩手机。”我一接近，怜奈脸都是红的，不会吧？她真的

听见了？



“怜奈，你刚才，听到什么了吗？”我狐疑的问道。



“没……没有呢！怜奈什么也没听见，凤姨快点去找小晴姐姐吧，不然她又要生气了！

”怜奈慌乱的道，她完全不会撒谎，神色有些落寞。



“怜奈，唉，今晚你过来找我，我有话给你说。”我叹了口气，既然怜奈听到，我也

不打算藏着掖着了，我们要一起待很久的，我和小晴也不能一直瞒着她。



或许，我真的该向小晴那样，彻底跟怜奈划清界线，我得告诉她，我并不会成为她

的恋人，这对我，对她，甚至是对小晴都有好处。



这对怜奈或许很痛苦，但我没有别的选择，一直让她这样下去更痛苦，我和小晴是

恋人关系，我和她……没有可能的。

我喜欢怜奈，但不是出于恋人关系，而是把她当做邻家妹妹来看待。



说者无意，闻者有意，怜奈明显震动了一下，脸更红了，她慌乱的道：“不不不……行

，怜奈今晚……有事。”

估计是怕打扰我跟小晴吧，从来撒谎过的她撒了谎，不知为何，怜奈的话让我心更

痛了，一想到怜奈那痛苦的表情，我九有些于心不忍。

“你必须要来，别说了，你不来我就过去。”我不给她拒绝的机会，直接打断她，然

后赶忙远离了，不敢再看她的表情……



第二百七十章  伦敦之患

没有了交谈后，大家都很安静，半个小时后，我们来到了温伯顿先生房间处。



玛西亚敲门恭敬的道：“温伯顿先生，我把他们带来了。”

“进来吧。”温伯顿先生苍老的嗓音传来，玛西亚闻言，答道：“好的。”

走进温伯顿先生的房间，里面简朴的让我有些意外，这位响彻全球的九阶除灵师，

所住的房间和普通人竟没有什么区别。



温伯顿先生半躺在老旧的沙发上，语气有气无力的道：“欢迎你们来到英格兰，华夏

的朋友们。”

堂堂一个九阶除灵师，没有一点架子，让我不由得相信，这位看上去普普通通的老

人，所做的一切确实是为了英格兰着想的，而不是网上宣扬的什么阴谋论。



不过有些地方让我觉得挺奇怪的，按理来说九阶除灵师的外貌因为增寿以及灵力淬

养的缘故不会再衰老了。但温伯顿先生看起来可不是这样的，以前网上的一些视频资料

显现出温伯顿先生的形象明明是一位翩翩君子，为什么现在变成了老人？



难不成……这其中有什么变故？

我没有多想，温伯顿先生示意我们坐下，玛西亚沏好茶端上来后，他张开了那双混

浊的老眼：“李锋的队员，果然都不错。”

温伯顿先生的话让我的心猛地一缩，果然么……温伯顿先生认识大哥，只不过，他到

底认识的是大哥，还是冒充大哥的司徒裔？

“您认识哥哥？”小晴好奇的问道。



“他与我是故交。”温伯顿先生眼里闪过一抹尊敬的神色：“若不是他，爱丁堡已经覆

灭了！”



“呃……雷叔，大哥干了什么？我怎么不知道？”杜宇并不知道大哥是司徒裔所化，于

是小声问向一旁的雷叔。



“混账，我怎么知道。”雷叔显然一脸不敢相信。



雷叔杜宇或许不知，但我心中比谁都清楚，于是，我隐隐觉得，温伯顿先生口中的

李锋，其实就是指的司徒裔。

一只鬼，和九阶除灵师合作？

感觉有些荒诞。

“先生谬赞了，哥哥并没有那么大能量。”小晴摇摇头，觉得只是温伯顿先生的客气

话而已。

“呵呵，你们不知？也好，既然老朋友不多嘴，我也就不多说了。”温伯顿先生淡笑

道，有些神神秘秘的。

这让我越来越乱了，我们一直相处的大哥，究竟是司徒裔，还是另有其人，如果是

司徒裔，他又是如何取得温伯顿先生信任的……他的目的究竟是什么？



总觉得，谜团不仅没有清楚，反而更多了。



算了，看司徒裔那天的样子，我们应该还会相见的，到时候，便好好询问一番吧……

“既然如此，那先生有什么需要我们帮忙的吗？”我也不打算废话了，温伯顿先生把

我们叫来，总不能是过来聊天的吧？



“你们倒是爽快人。”温伯顿先生失笑：“那我就直说吧，其实我是不支持你们过来伦

敦的，因为你们实力太低，对伦敦局势起不到什么作用，但是……老朋友和我说了，你们

是解除伦敦危难的重要核心，这便是我请你们过来的缘故。”



“对了，他让我转告给你们一句话：这次的伦敦之行，就当是社会实践。”

“哪有这样的社会实践啊，大哥也太乱来了！”杜宇哭笑不得的道，我感觉温伯顿先

生的话也是槽点满满……

看来这位九阶除灵师对大哥的信任几乎已经达到了狂信的地步了，居然会相信我们

能拯救伦敦这种话，不对啊，为什么我要拯救伦敦，我又不是什么超级英雄！



就在我想不通的时候，温伯顿先生的声音再次传入我的耳中：“小丫头，司徒先生还

说了，让你务必要杀死瘟疫，他手中的‘躯器’十分重要。”

温伯顿先生的话相当于直接承认了他知道的大哥便是司徒裔，但是我震惊的不是这

个，而是他口中的“司徒先生”！

他在说这句话的时候，无比恭敬，让我的心中翻起了惊涛骇浪，司徒裔到底做了什

么，能让一名九阶除灵师都如此恭敬！？



这句话似乎只有我听见了，其余人完全没有任何反应，我抬头与温伯顿先生对视，

他笑了笑，然后我的耳边再次响起他的声音：“我知道你有很多想问的，但现在时机未到

。”



这句话吊足了我的胃口，又是司徒裔，怎么感觉这家伙阴魂不散啊，明明神出鬼没

，却哪里都有他的身影。

温伯顿先生都这么说了，我也不好发话，只能点点头，压下心中的好奇心。



“那么，为了……保护伦敦，我们该怎么做？”我无奈的问道，现在我算是知道了，原

来司徒裔那家伙醉翁之意不在酒啊，拯救伦敦，只是一个幌子而已。



“伦敦现在升起了一场疫病，如你们所见，伦敦如此冷清，便是因为这个的缘故。”



“受感染的人群只有两个特征，植物化、鬼化！”

“手脚冰冷、四肢僵硬、皮肤变成树皮，并长出绿叶……这便是植物化的特点，而鬼化

，就如同百年前那场鬼疫一般。”



“这是变异的鬼疫重新席卷英格兰的信号，所以，我下令了封城，因为怀疑是瘟疫的

子嗣所为，我召回了所有了八阶除灵师，尽全力消灭瘟疫的子嗣，同时寻找解除鬼疫的

办法。”



温伯顿先生看了看自己的手，凝重的道：“解除鬼疫，只有一个方式，那便是用九阶

除灵师的灵力。”



“若是以前的我，一场灵力之雨，便可破掉这场瘟疫，但是，我已经办不到了。”温

伯顿先生叹气，一旁照顾他的玛西亚神色剧变：“温伯顿先生，您这是……”



“不必瞒着他们。”温伯顿变得无比严肃，然后紧紧的盯着我们道：“百年前那场鬼疫

，我曾经与瘟疫交手，虽然最后将其击退，但也染上了极重的毒素。”

“随着年龄的增长，我已经无力压制这股毒素了。”

“我的身体我很清楚，我已经没几天可活了，所以，我请你们……务必找到瘟疫的藏身

之处，拜托了，虽然这对你们来说很困难，但我相信老朋友的眼光。”温伯顿说这句话的

时候，甚至用上了请求的语气。

温伯顿先生说了这么多话，脸色也是苍白无比，大喘着气，完全不像一位九阶除灵

师。



一旁的玛西亚满脸淌泪，泣不成声：“不……先生，您是伦敦永远的守护神，您不会有

事的。”

“不用说了，玛西亚，生死有命，死亡对于每一个来说都是必须经历的事情，而我，

只不过是提前了而已。”此刻的温伯顿先生沧桑极了，他看着窗外紫黑色笼罩的世界，眼

里有着说不出的忧愁。



顿了一会，他方才继续说道：“况且，瘟疫那老东西，恐怕也老的走不动路了吧？不

然，他也不会窝在阴暗的角落里，用上这种下三滥的手段。”



温伯顿先生说到这里的时候，爽朗大笑道：“瘟疫不死，我怎么可能会比他先一步断

气！”第二百七十一章  无疾而终



温伯顿先生交给我们的委托可谓是十分困难，甚至远超于我们之前进行过的任何委

托。



首先不说我们找不找得到瘟疫的藏身之所，就算是找到了，瘟疫就不会杀我们灭口

吗？而且，以温伯顿先生现在的状态，能不能对付的了瘟疫，还是另说。

温伯顿先生看出了我们心中的犹豫，他一脸严肃的道：“若是你们不愿意，我也不会

强求，毕竟这个委托太过凶险了。”

要放弃吗？



温伯顿先生的话让原本就犹豫不决的我更加动摇了。



可是，如果没有弄到司徒裔口中的躯器，他会不会突然打击报复，毕竟这家伙喜怒

无常，什么事都有可能干的出来。



而且，我隐隐觉得，躯器对于我的实力，应该会有极大的提升。凤姨的身体我比谁

都清楚，光靠正常修炼是不可能寸进了，因为潜力被挖掘掉了。唯一提升自己的方法就

是依靠那把小刀，阴阳珠与它有类似的功能，那按照常理来说，阴阳珠能提升我的实力

，它应该也能。



对了，听雨姐的人皮状态，说不定能依靠那把小刀解除……



“我们去吧。”小晴突然坚定的道。



“我知道这样很危险，但是……哥哥既然说我们能帮上忙，那就一定可以，从小到大，

他从来没骗过我！而且我们被困在了伦敦，说难听点如果瘟疫赢了，我们恐怕也活不下

来。”



“唇亡齿寒，的确如此，虽然瘟疫干什么我不清楚，但觉得不可能是什么好事。”杜

宇叹了一口气道。

司徒裔这家伙的确没骗过任何人，他是喜欢隐瞒一切，实际上和骗人也没多大区别

就是了。

我无奈的想道，但事已至此，既然小晴愿意躺这趟浑水，那我自然也不会退缩。



“怜……我也要去。”怜奈迅速表达了自己的意愿，无论如何，她总是会默默的跟在我

们身后，有时候很难感受到她的存在，但回首过去，却不难发现她总会在每一个角落努

力。



“哈哈哈，我们已经好久没一起行动了吧？不过李锋那混小子不在，当真遗憾！”雷

叔哈哈大笑，完全没有一点担心的神色，他不擅长脑力活动，接到委托了，不管三七二

十一就是干。

大家达成了统一意见，温伯顿先生见状，欣赏的笑道：“一般的除灵师听到这种差事

早就逃走了，你们竟然还有胆量去接，不错，不错……不过你们过去还是太危险了，玛西

亚，把伊雪儿叫回来，你们一同前往。”

“是。”玛西亚躬身，然后走出门外。



“伊雪儿？难道是英格兰除灵师协会总部的会长？”我震惊道。



伊雪儿.戴维德，据说是戴维德家族的家主之妻，实力极其恐怖，曾有人断言，如果

英格兰没有温伯顿，那伊雪儿便已经是九阶除灵师了。

“呵呵，这种虚位，不值一提，毕竟你们是老朋友的队员，如果在我这里出了什么事

，我可不好解释。”温伯顿先生嘴上这么说，但表情却有种难掩的骄傲。

“伊雪儿赶回来还需要一段时间，你们赶过来估计也累了，那便赶忙去休息吧，接下

来的事情就麻烦你们了。”温伯顿先生似乎也没有什么想说的了。

“多谢您的款待。”小晴行礼，我们与温伯顿先生道别后，就离开了他的房间。/



管家安排好我们的房间后，我们就正式开始了在伦敦的短暂生活。



这个时候天色已经黑了，在房间独自坐了一会，便有女仆安排我们下去用餐，说句

实话没有网络，真的有点无聊……



晚餐只有我们几个，据说戴维德家族的其他人都在外面维持伦敦秩序，剩余的几名

老人也已经吃过了，没有了外人在前面，我们吃的倒也挺畅快，大家族就是大家族，光

是这一顿，就顶的上我们一年了。



饱餐过后，我不禁突然想到，若是温蒂娜在这里，应该会跟饿死鬼投胎一样把盘子

都舔的不剩吧？

对了，她似乎有说要写实训报告，如果把这顿丰盛的美餐拍下来发给她当素材，她

会不会气死？

当然，我并没有那么做，只是随便一想，和小晴聊了一会后，我们便回到了房间。



在房间里无聊的玩了一会手机，门外便传来了细微的敲门声。

声音小的甚至可以忽略不计，换成别人，说不定动不知道有人敲门。



一听就知道是怜奈，我一开门，果然如此。

用着听雨姐人皮的怜奈明明和我差不多高，但她扭扭捏捏的，满脸通红，低着脑袋

的样子看上去根本不像是一个比我成熟的女人，让我不禁感叹，明明是同一张脸，却能

表现的不像是同一个人，从某种意义上来看，怜奈其实挺厉害的。

“坐吧。”怜奈时不时探过来偷偷摸摸的眼神让我颇感好笑，这小丫头，在我面前还

这么拘谨。



怜奈乖巧的点点头，坐在了椅子上。



我刚想开口，但又觉得突然这么说有点太突兀了，嘴巴张了张，竟是一句话都没有

说出来。



半晌，怜奈居然开口了，她露出一抹牵强的微笑，说道：“怜奈知道的，凤姨……其实

就是杜宇哥哥吧？”

怜奈会发现并不奇怪，她跟了我们这么久，种种迹象都能表明，我其实就是真正的

杜宇。

我点了点头，并不做声。



寂静了一会，眼泪从怜奈眼角滑落，她娇躯止不住的轻颤：“杜宇哥哥……怜奈能叫你

杜宇哥哥吗？”



我叹了口气，再次点头。

“怜奈是不是……好笨呢？明明杜宇哥哥和小晴姐姐本是一起的，怜奈却想要破坏现在

才发现。怜奈好笨、好笨啊……”少女的眼睛都哭红了，但她仍然保持着倔强的微笑。*



“不是的，怜奈，这种事换做是谁，都不敢相信的……”我解释道，但怜奈打断了我。



“怜奈明白的，但是……杜宇哥哥和小晴姐姐……以及大家，对怜奈都很好，怜奈却想着

要得寸进尺，这样的怜奈，是不是很卑鄙呢？”



“绝对没有，无论你做出什么事，我们都可以理解并接受，我保证。”我看着哭的梨

花带雨的怜奈，心里不由得抽痛，同时又有些空落落的，仿佛失去了什么一般，我到底

是怎么了？



“对不起，杜宇哥哥，对不起……”怜奈本想再说什么，但是她嘴笨，不擅长表达，只

能一直重复着道歉的话，直到最后哭的哽咽了，话都有些断断续续了……



“怜奈……”我站了起来，本想安慰一下哭泣的怜奈，却被她闪开了。

Y



怜奈也站起身来，听雨姐的样貌，竟呈现出一种熟悉的感觉，怜奈就是怜奈，不是

任何东西能够掩饰的。

怜奈低着头擦干眼泪，露出微笑道：“怜奈……想去睡觉了，杜宇哥哥，晚安……”

“晚安。”我再次叹了口气，我知道，说什么也没有用了，再多的安慰，也只不过是

给少女徒增悲伤。



但一场无疾而终的单相思，会让她更痛苦，我无法给她什么保证，只能绝了她这份

念想，她值得更好的人。

虽说长痛不如短痛，但不知为何，我觉得我这么做，错了。

现在的我根本没想到，在接下来的事情中，怜奈会如此疯狂……





第二百七十二章  臭水河



“母亲，他们就是我的救命恩人。”一大清早，我们便醒来了，大家集合在大厅里，

听着玛西亚互相介绍。

伊雪儿女士冰冷的神色在看向玛西亚时露出了一抹温柔，然后她转头对着我们感激

的道：“玛西亚受你们照顾了，谢谢你们。”



“哪里……玛西亚也帮了我们很多忙。”小晴客气的回应道。

“嗯……”伊雪儿女士客套过后，也不打算在这个话题多浪费时间，雷厉风行的她很快

的直入主题道：“温伯顿先生让我来保护你们，所以你们尽管放心，别有太大的心理压力

。”

“你们准备一下，我们便出发吧。”伊雪儿女士简直是个工作狂，这才刚醒就想着干

活了。

但是为了尽可能减少伤亡，确实也拖延不得，我们本身也没有什么需要准备的，把

除灵工具放进腰包里，换上一身轻便的衣服，我们就出发了。

伦敦市区很大，单纯的地毯式搜索肯定没什么作用，所以在我们讨论了一番后，决

定先用瘟疫的子嗣当做突破点。



根据伊雪儿女士所述，目前为止并没有人能抓到瘟疫的子嗣，原因是因为鬼疫死去

的人们化成鬼祟后产生了不少骚乱，大多数除灵师正忙的焦头烂额的，根本没心思去抓

瘟疫子嗣，而高阶除灵师忙着镇压毒疫，同样也没有时间。

瘟疫百年布局，可谓是把伦敦算的死死的，几乎每一名能威胁到他计划的除灵师，

都被他拖住了。



本来还说要等待国际救援的，但未曾想毒界一开，根本没有人能够进来，除非有九

阶除灵师过来。



但九阶除灵师，忙着坐镇一国，说好听点就是没空，说难听点就是人家好端端的一

个九阶除灵师，凭什么要冒着死亡的风险去帮你消灭一位九阶纵灵师。

所以，综上所述，伦敦现在的局势非常不乐观，几乎呈现一边倒趋势。可以说温伯

顿先生一死，英格兰就要完蛋了。



“瘟疫子嗣最近的动作都不小，但是要说最频繁的地区，应该就是泰晤士河周边了。

”玛西亚若是秘书，那一定是一个极其合格的秘书，大大小小几百个可疑地点，她仅仅只

花了十几分钟，就筛选出来嫌疑最大的地方。



“唔……那边发生了什么？”杜宇问道。



“泰晤士河的伦敦塔桥周边在几日前开始莫名其妙的发臭，并出现了几例水鬼袭人的

案例，现在有除灵师镇守后，已经没有这种状况了，但恶臭越来越浓烈了，我们认为近

期泰晤士河应该会发生一些大事。”玛西亚言简意赅的分析道。



玛西亚的神色严肃，也十分难看，泰晤士河作为英格兰的母亲河，在所有英格兰人

心目中都有着神圣的地位，如今河水被污染，因此她的心中愤怒无比。



泰晤士河全长约346公里，伦敦塔桥附近的宽度少说也有两百多米，能在这么广阔的

范围把河水弄臭，本身也不是什么普通的水鬼，恐怕真的和瘟疫子嗣脱不开关系。%

到了目的地后，果然，如同玛西亚所述，现在的泰晤士河臭气冲天，浓烈的恶臭直

冲脑髓，每吸一口气都有种让人窒息的感觉。



嗅觉灵敏的杜宇更是被臭的差点去世，他踉跄了好几步，险些摔倒在地上。"   D'



“他奶奶的，这股味道比阿三的恒河水可烈的多啊！呕！”雷叔捏着鼻子骂骂咧咧，

干呕不止。



这股味道恐怕已经附在了衣服上，身体上，早知道就穿防护服了，不知道洗澡能不

能洗掉这股味道。

“久等了，这是我们新研发的呼吸器，配合灵力使用，应该会缓解不少。”玛西亚从

远处走来，拿着几副呼吸器样的道具，递给了我们。



众人赶忙带上，我戴上后，灵力一运转，突然，一股清新的空气从呼吸器中传出来

。



虽然还是有着些许臭气，但总算没有那么难受了，众人苍白的脸色也恢复了些许。



“既然都准备好了，那请上快艇吧，接下来我们需要做的事情很多，不要耽误时间。

”伊雪儿女士没有戴上呼吸器，但她整个人都犹如出尘的神女一般，不染任何污秽。9

“好嘞，开船这活交给我，伊雪儿女士您放心！”雷叔拍了拍胸膛，大包大揽道。

伊雪儿女士点点头，本来她是想亲自开船的，既然雷叔毛遂自荐，她便不加阻拦了

。

据说雷叔年轻的时候曾经在几个战区当过雇佣兵，所以学习的技能特别多，不过我

很怀疑他是吹的，这货喝醉了什么话都能扯的出来。



众人上了船后，伊雪儿女士首先用一个针筒状的东西汲取了一些样品，然后度入一

点灵气检测，几分钟后，她对着玛西亚说了一大堆我们听不懂的名词，玛西亚点头记在

了笔记上，接着对着我们解释道：“我们在对河水质量进行检测，现在的河水并没有毒素

存在。”



“那为何会有如此浓烈的臭气？”我皱眉问道。



“灵力。”伊雪儿女士解释道：“河水里充斥着大量陌生的灵力，是这种附带着浓烈恶

臭的灵力使得河水受了污染。”

说完，伊雪儿女士再次采集了一遍河水，验证过后，她皱眉道：“灵力变浓烈了。”



此时，我们已经来到了伦敦塔桥的底下，正处于污染部分的正中央，味道浓烈的甚

至连呼吸器动有些盖不住了，我想若是没有呼吸器，我们可能要成为第一批被臭死的人

类了。



“咕哝、咕哝……”突然，河水像是沸腾了一般冒出了大量泡泡，诡异的是，这些泡泡

并没有破裂，而是像是气球充了气一般的逐渐变大。



周围的泡泡像足球一般大，呈乳白色，闪闪发光的泡泡像是一颗危险的炸弹一般，

让我感到了一丝不安。



伊雪儿女士眯了眯眼睛，她看着河面上的异状，身上的灵力微微涌起。



“砰！”这些泡泡说是炸弹一点也不为过，泡泡突然炸裂，激起十几米长的水珠，包

围住了我们。

这些水柱就像是有了生命一般，竟化为密密麻麻的水箭，朝着我们激射而来！5



“哼。”伊雪儿女士冷哼一声，丝毫不惧，屈指朝空中弹出一道灵力，接着灵力在半

空中爆炸，庞大无比的气浪竟硬生生把这些水箭弹了回去。

“嘻嘻嘻，伊雪儿，伦敦第二除灵师，把你抓过去，瘟疫先生应该会很高兴吧？”从

水面浮出一名浑身暗蓝色，头部光秃秃，长着鱼鳍，模样煞是恶心的女人，她用着难听

的声音，奸笑道。



“不要废话，赶紧解决。”水面再次浮起一只鱼怪，紧接着，水面接连浮出几道水花

，这些浮出来的水怪竟全都有着八阶除灵师的水平。



“是力量共享。”伊雪儿凝重的道：“原来如此……这片河水就像是蓄电池一般，成为了

鱼怪们的力量来源，在这片水域里，所有的鱼怪都能共享主鱼怪的实力。”

以她的实力，迅速就看出了端倪，只是这样的话对如今严峻的局势并没有任何帮助

，反而让大家的心不由得一沉。



“我拖住他们，你们去岸上求援，这片水域能够屏蔽感知，其他人从别的地方看不到

。”伊雪儿女士玉足轻轻一踩，接着跳向湖面，竟踩在了上面。

“啧啧，不愧是伊雪儿，异能榜第七的变异灵力，真是不错……”鱼怪啧啧称赞道。7



伊雪儿女士的异能为变异灵力，她灵力对灵体破坏力是普通人的五倍，并且，她的

灵力可以变换成任意她想要的形式。



虽然伊雪儿女士很强，但我不由得担心起来，对手的实力也在八阶上级，并且数量

这么多，她能撑得住吗？

“妈的！”雷叔见到我们帮不上忙，气得骂了一句，然后操纵着快艇飞快的折回，准

备求援。

“想跑？”鱼怪不屑一笑，然后嘴巴一鼓，呕的一声，竟吐出了一颗巨大的鱼卵。.



鱼卵飞到半空中，接着突然一个炸裂，从中冒出一只几十厘米的小鱼怪。



“杀死他们，那个女人活抓过来。”鱼怪指了指我。



我？为什么要活抓我？

我感觉有些莫名其妙。



但小鱼怪可不管那么多，他贱笑一声，接着潜进了水里，还没等我们反应过来，船

身便咚的一声，被小鱼怪开出了一个大洞，漏水了！



伊雪儿女士脚步轻移，想赶往救援，却被铺天盖地的攻势拦住了……

“伊雪儿，你还是考虑一下自己怎么活下来吧！”鱼怪大吼道，接着死缠烂打般的与

伊雪儿女士纠缠到了一块。



我们眼看着船身开始进水，紧接着就要沉入河底，这时……



第二百七十三章  河上激斗

这时，我急中生智，连忙利用折和音墙在脚底下生成一艘小船，避免了掉进水里被

臭死的命运。

“吓，吓死老子了！”雷叔脸色苍白，虽然他不怎么爱干净，但他也绝对不愿意落入

这种臭水里。



“谢……谢谢你。”玛西亚仍然有些恐惧的道，要说人群里谁最担心掉进河里，那一定

是她了，作为戴维德家族的小公主，她从小非常爱干净，不愿意被臭味烦扰。



“没事。”我吞了吞口水，然后眼睛死死的盯着河水，但可惜，混浊恶臭的灵力遮盖

住了我的视线，完全看不到里面有什么。

“咚！”又是撞击声响起，力道十分强劲，我险些有些承受不住，连忙多加了几道保

险。

小鱼怪见一记不成，便继续缩回水中，小晴这时突然反应过来，异能开启，眼波流

转，我们脚底下的音船一分为二，船上的人也分成了两批。



这是小晴异能里的“分视”，她可以将异能制造出来的灵力物一分为二，但代价是那

个灵力物大小、力量也会因此缩水一半。



不过好在我制造出来的音船够大，分成两半我们站在船上也绰绰有余，除了对面雷

叔那批，音船像是要支撑不住一般要沉入水底了。



雷叔这个吨位，一般的小船承受不住，我这种临时制造出来的音船不加固很快就会

沉没了。

于是，我赶忙给音船加固，这时，小鱼怪正好从两艘船的中间跃了出来，刺耳的破

风声让我毫不怀疑若不是小晴使用了分视，音船肯定就被穿透了。

这只小鱼怪的实力在六级下级左右，我们人数众多，还勉强能够对付，但是必须想

办法把它拉出臭水的范围，不然等到它同步了鱼怪的实力，我们就玩完了！

“轰！”我赶忙在船尾施加了两道推进用的轰，音船开始前进，只是速度并不快。&

在音船前进的时候，我听到了一道细微的声音，是小鱼怪跟上的游水声，原来待在

水里因为受干扰听不清楚游动声，现在它逆着河流追上来后，变得极其明显。



“轰！”我察觉到它要再次发起进攻了，赶忙用轰移动船身位置，这时小鱼怪正好从

我们原来的位置破水而出，差一点点就挨上了。



“这畜牲真他妈的恶心，有什么办法能攻击到它吗？”雷叔破骂道。



“速度太快了啊，预判都做不到。”杜宇无奈的道。

“我能跟的上它，但是破坏力不够，它身上的鱼鳞很硬。”小晴咬牙道。

“我的音枪应该也伤不到它。”我无奈的道，想要伤到拿小鱼怪，最起码也要五倍音

枪，一旦这么做，我体内的灵力就基本宣告枯竭了，现在我还需要维持音船航行，不能

这么做。

“怜奈可以……试试。”隔壁船上的怜奈认真的道：“何姨的身体……很厉害，怜奈可以画

出更强的符箓。”



“需要多久。”我严肃的问道。



“十分钟……”怜奈闪过我的目光，声音小了下来。



“好，我们尽量争取。”小晴说完，我刚好再次移动船身，又躲过一击，但没想到这

畜牲聪明的很，凌空一跃后，居然翻身坠向了雷叔那艘船。



雷叔反应极快，蹲下身子对着船身连拍几下，然后从他拍到的位置里伸出了一条条

像是舌头一般的条状物。

舌头扭在一起，变得足足有电线杆那么粗，接着猛地一甩，硬生生把小鱼怪拍入水

中。



“林凤，我们这里你不用操心，交给我来！”雷叔叼起一根烟，腰带中抽出灵刀，开

始应战。



雷叔的实力我很放心，所以我把注意力全部转移到了我们身上。



我们这艘船是小晴、玛西亚和我，比起雷叔那边，总体实力要强上不少。



玛西亚身上的灵力也开始涌动，她凝重的道：“我也来帮忙。”



说完，她灵力包裹着船身，不一会，船速竟提高了不少。



“我的异能是‘多倍加速’，你尽可能降低灵力消耗，加速的事情由我来。”玛西亚解

释道。

我点点头，降低了轰的力量，但玛西亚及时提速上来后，和原来的也并没有区别，

甚至还快了。

隔壁的船没有玛西亚，但雷叔不知道用了什么神奇的手段，速度居然也不弱与我们

。



小鱼怪显然是觉得原来的方式拿我们没有办法了，所以它换了一个攻击手段，钻出

水面时，它抬起光秃秃的恶心脑袋，用力一喷，臭水化作雨点降了下来，不一样的是，

这些“雨点”个头不小，像是刚才的水炸弹。

我们不可能眼睁睁的等它爆炸，所以大家也是手段尽出，想尽办法抵挡爆炸。

一颗颗水珠在空中落下、炸开，我生成一面大型的音墙，试图去抵挡。

小晴顿时反应过来，赶紧一个倍视跟上，音墙的凝固度瞬间大幅提升，水珠爆炸也

没有让音墙破碎，只是出现了一道道细的几乎看不见的裂缝。



“叽！”小鱼怪见到几番出手也没能把我们拿下，一阵气恼，潜进水里后，竟搅起了

巨大的波浪，顿时船身前摇后晃，马上就要有翻船的风险了！



“趁着浪还没太大，赶紧加速！”我赶忙对玛西亚喊道，她的目光微微诧异了一下，

没有多问，照做了。

船速提升了好几个档次，在起伏不定的浪上贸然提速，其实翻船的风险很大，但这

艘船可是我生成了，我对它的构造了如指掌，每当船身失去平衡，我就在反方向用轰把

船扶正，避免了翻船的风险。

隔壁雷叔嚣张的笑声表示了他们也很安全：“哈哈哈哈，高俅曾经说过，让暴风雨来

的更猛烈一些吧！区区一只畜牲，也想伤到你雷爷爷我，叫你妈过来还差不多！”!  p.



“雷叔，那是高尔基啊！高俅特么是踢球的！”

“找打，你小子老师拘泥于这种小节，如何成大事？都是姓高的，有什么区别，五百

年前都是一家！”雷叔骂骂咧咧的道。

“雷叔，人家高尔基不姓高！”

“安静，让小怜奈画符！”雷叔只知理亏，赶忙一脚踢过去，结束了话题。



这两个活宝让我哭笑不得，都这时候了，还有心情拌嘴，我怎么不记得我以前是这

样的。

不过经他们这么一搅和，气氛变得不那么紧张了，没一会，我们便驶出了臭水的范

围。



此时，怜奈也刚好睁开眼睛，两指夹着一道符箓，认真的道：“怜奈……好了。”



第二百七十四章  盘问



怜奈说完，甩出一张画好的符箓，灵力包裹下，符箓凌空而立，金光大盛！(   v&

“叽！”小鱼怪尖叫道，似乎它也发现了符箓的恐怖，赶忙想要缩回水中。

“一头畜牲而已，在你雷爷爷面前也想跑？”雷叔大笑，异能长条缠绕而上，牢牢的

禁锢住了小鱼怪。

但小鱼怪力气非常大，加上臭水的增幅，它的实力已经来到了六阶中级，所以就算

是雷叔，也禁锢不了它太久，于是我们纷纷出手，我丢出一支三倍的音枪，附带着震刺

向小鱼怪。



“加速！”玛西亚喝道，给我的音枪施加了三倍的速度。

a

当速度快到一定程度时，即便连小鱼怪都伤不了的音枪，也能成为强大的武器！7



我们必须击碎它身上的鱼鳞，不然怜奈的攻击是否能击杀掉它，还是未知数。



索性加速后的音枪确实有伤到小鱼怪的资本，一枪刺下，竟硬生生刺穿了小鱼怪的

胸膛，流出绿色发臭的血液。



“怜奈，朝它的胸口攻击！”我大声道。



此时怜奈也念咒完毕，以五阶上级听雨姐的身体画出来的符箓，少说也可以达到六

级符箓。怜奈手中的符箓爆发出莫大的威能，狂暴的鸣雷响起，如同力士手中的长矛一

般刚猛有力，雷击顺着音枪轰击在小鱼怪上，发出了震耳欲聋的响声。



“轰隆！”巨大的响声把岸边留守观察的实验员惊到了，他们看向我们念念叨叨的，

估计是发现我们的存在了。

小鱼怪受到雷击，几近死亡，但它的生命力也是恐怖，在这样的雷击下仍然没有死

去，而是保持着微弱的呼吸。



我刚想提起音枪彻底了结它，却被岸边的实验员打断了：“法克！停下！停下！别解

决它！这可是重要的研究对象！”



实验员距离我们还是有一定距离的，除了有异能的我能听得见外，其余人都是一脸

迷茫，纷纷转头看向我，想要得到我的解释。



“把它绑起来，交给那群实验员。”我叹道，在别人的地盘里，没必要和他们作对，

况且小鱼怪对他们来说的确很有研究价值。

没有了威胁，我们也是成功上岸了，我把小鱼怪交给实验员，便连忙道：“附近有没

有八阶除灵师？伊雪儿女士在桥底下对抗鱼怪，她需要你们的帮助。”

p

实验员接过小鱼怪，听到我的消息后，他并没有着急，而是一脸淡然的道：“哦，别

担心，区区鱼怪而已，对付不了伊雪儿女士。”

“她可是……”

“伦敦第二除灵师。”



实验员说完，伦敦塔桥底下突然传来一阵暴响，此时鱼怪设置的障眼法竟被破掉了

，伊雪儿女士浮在空中，如同神女一般神圣，在她的脚底下，鱼怪的血染绿了一大块河

水，鱼怪的断肢和内脏浮在水面上，能有多恶心就有多恶心。

伊雪儿女士手里提着一只虚弱的鱼怪，还好，她没有忘了我们此行的目的。6   c'



看到这副场景，我们震惊不已，这也太夸张了吧，在同等阶级数名对手的围攻下，

伊雪儿女士不仅毫发无损，还将其全部击败，这等手段，在全球的八阶除灵师里也没有

几个人能比得上。

不知道，我们华夏那位，比起她来究竟怎么样？



我的心中不由得升出一抹对力量的渴望，如果我有这种恐怖的手段，想必在大多数

时候，都不必为了死亡担心受怕了。



伊雪儿女士飞了回岸上，不得不说，她还是我第一个见过能飞的除灵师。

她提着鱼怪，冷声道：“现在可以询问它们的目的了。”

她的脸色有些苍白，显然这次的战斗对她来说也不是很轻松的事情。

“你们休想……”鱼怪露出怨毒的表情，身体鼓起，仿佛就像是要爆炸一般。



糟了，它要自爆！

这时，伊雪儿女士及时出手，灵力缠绕在脚上一踩而下，膨胀的鱼怪就像是泄了气

一般缩回了原来的样子。



“你没有选择的权利，如果你拒绝，我会踩断你的四肢，然后用尖锥在伤口上搅动，

让你生不如死。”伊雪儿女士的话听着让人毛骨悚然。

“随便，我不会背叛瘟疫先生。”鱼怪不咸不淡的道，我们低估了它对瘟疫的忠诚，

就连伊雪儿女士，看到鱼怪油盐不进的样子，也没有太大办法。

“我来试试。”小晴突然从人群里走出来，她蹲下了身子，眼睛异能涌动。

“告诉我，瘟疫在哪里。”小晴轻声问道，异能全力启动，但实力差距太大，鱼怪根

本不为之所动，反而嘲讽道：“英格兰是没人了吗？你这女娃娃，再来二十年也别想……”



小晴根本不为之所动，再次重复了一遍：“告诉我，瘟疫在哪里？”

这时，血泪从小晴的眼睛流下，她的身体因为异能消耗太大而颤抖，这时鱼怪神色

突然一滞，居然被控制住了，它喃喃道：“瘟疫先生在莉蒂亚大人的梦境世界里。”5

“梦境世界在哪里？”

“基……不对，你居然能迷惑我！”鱼怪惊醒过来，骇然道。

横跨三个大等级的差距，居然还能影响到自己，这女娃娃究竟是谁？

“我……控制不了了！”小晴无比虚弱的道，我和杜宇反应过来，扶住小晴，我关切的

问道：“小晴，你没事吧？”



小晴转头看向我，眼睛却没有任何光芒，眼珠子呈灰色。我朝着她挥了挥手，她没

有任何反应，只是强忍着痛楚微笑道：“没事的，只是消耗有点大……”



“小晴，你的眼睛怎么了？”杜宇焦急的问道。



“小晴姐姐……”怜奈急的都哭出来了。



“雷叔我有一百种手段拷问这畜牲，小晴妹子你怎么……唉！”雷叔叹了口气。!   b9

“消耗太大，好像看不见了呢，不要担心，休息几天就能恢复了，对不起……没能问出

有用的消息……”小晴每说一个字，都仿佛用尽了全身的力气一般。

“你这又是何苦呢……问不出来我们可以再接着想办法，你为什么要这样伤害自己……”

我叹道。



其实我也明白，若是从瘟疫子嗣口中得不到消息，那应该就没有别的办法了，我们

想得到的方法别人也能想的到，就是这盘问的手段，也不是没有人用过，只是也一样问

不出什么罢了。

小晴的异能是很大的变数，她的异能在全球我也找不到相似的，所以小晴这么做，

其实也能够理解，只是我看的心疼。

“休息几天就好啦，你们不要担心……”小晴微笑道。

“谢谢你的帮助，李小晴女士。”伊雪儿女士从指尖串出一缕异能，灌进小晴体内：

“放心吧，在伦敦有最好的治疗手段，最多一天，你就能恢复视觉，不过异能的消耗，就

得多恢复几日了。”

“小晴，别担心，母亲很厉害的。”玛西亚给小晴加油鼓励道。



“既然得到了一些讯息，那我们便回去整理线索吧。”伊雪儿女士虽然总是冷着一张

脸，但实际上挺善良的，看到小晴受伤，她直接就让我们回去了。



“嗯。”我应道，其实小晴问出来的讯息，非常重要，即便透露出来的只有一个字，

也绝对可以成为破解瘟疫所在地的关键！

第二百七十五章  挑逗小晴

“你现在感觉怎么样？”我溜进小晴的房间后，关切的问道。



回到府邸后，我废了好大力气，才把杜宇支开，这货就像狗皮膏药一样黏着小晴不

放，偏偏现在这个时候小晴还不能和他撇清关系，真让我头疼。



“我没事的。”小晴躺在床上，无神的双眼直勾勾的对着我。



“唉，下次你要再这么勉强自己，我就把你打昏过去带回来。”我假装恶狠狠的道。



“你啊，就是太着急了，你这个性子得改，不然是要吃亏的。”我躺到小晴旁边，抚

摸着她的脑袋，轻声道。

“嗯。”小晴乖巧的点点头，换做平时，她肯定要反驳上我几句的，但不知为何，现

在的她很少再和我拌嘴了。



我并不反感这样的小晴，相反，我还觉得有点可爱，盯着小晴精致恬静的面庞，我

不禁动起了歪脑筋……



鬼使神差下，我的右手竟不由自主的搭在了小晴的乳房上，等我反应过来时，已经

晚了。

小晴被我这么突然一碰，惊叫了一下，然后吞吞吐吐的道：“你……你在干嘛！”

“对于不听话的孩子，就需要惩罚，不是吗？”反正已经做了，我也不准备退缩，干

脆厚着脸皮，附在小晴耳边轻声道。

“我都这样了，你还有心思调戏……男人果然都是下半身思考的动物！”小晴气鼓鼓的

道，但我不以为意：“可是我现在是女人啊？”



“这个时候就说自己是女人了……”小晴抱怨的声音越来越小，因为我的右手已经开始

对她的胸部进行按摩了。

我隔着衣服轻轻揉捏着小晴的乳尖，做了这么久女人，我自然知道哪些部位更能让

小晴敏感起来，所以我几乎是不留余力的骚弄着小晴的敏感地带，想要让她叫出来。



小晴的脸都憋的通红了，嘴里发出嘤咛声，由于害怕被外面的人听见，她不敢叫的

太过火，只能抵抗的道：“不要……”

我怎么会就此收手，以我对小晴的了解，如果她真的不想要，恐怕就一巴掌拍过来

了。

不过趁着小晴身体虚弱挑逗她，是不是有点卑鄙啊？



算了，不管了，好歹也是我女朋友，摸一摸怎么了。

我说服了自己后，开始进行了下一步进攻，实际上我的欲火并不算太旺盛，我只是

想多看看小晴的反应。

在我的揉动下，小晴的脸也越来越红，刺激感让她失去了抵抗能力，双手无比摆在

床上，仿佛已经接受了现实。

这样的小晴看起来有些楚楚可怜，看的我有些心动，于是，我忍不住的吻了上去。



可惜我没有作案工具，不然现在早就硬的受不了了，我的舌头轻松的撬开小晴的贝

齿，接着与她进行激烈的吻战。



小晴似乎也发情了，不再去抵触，而是抱着我，主动索吻，我感到全身都有种火热

难忍的欲望，积压的情绪久了，想要在小晴身上释放。



我的下体早就湿透了，想必小晴也是如此，双唇分开后，她抬起红透了的脸颊，颇

有些害羞的道：“到床上做……”

这句话让我整个人都开始兴奋起来了，我用公主抱的方式把小晴揽入怀中，把她轻

轻的放在床上后，正准备开始脱下她的衣服，结果杜宇的声音不合时宜的传过来：“凤姨

……你在里面吗？”

“伊雪儿女士叫我们到大厅集合……哦，小晴不用，好好休息。”



我听到开门的声音，吓得迅速帮小晴盖上了被子作掩饰，小晴看着我有些幽怨，但

我也没有办法，这他妈的杜宇，什么时候不过来，偏偏现在过来。



我也是服了，明明我才是小晴名正言顺的男朋友，为什么搞得和偷情一样。8   o+

抱怨无用，我稍微整理了一下着装后，杜宇进来了，他看到我后说道：“啊，凤姨你

果然在这里啊，伊雪儿女士让我们去大厅集合，小晴这是睡着了吗？”

他指了指躺在床上假装睡觉的小晴，我看了一下装睡的小晴，不禁失笑，这装的也

太假了，眼皮子还在动。



还好杜宇离得远没有注意，我赶忙转移他注意力，小声道：“她睡着了，不要打扰她

。”



“哦，好吧……”杜宇有些失落，但也只能悻悻出门了。

趁着这个机会，我赶紧偷偷的对小晴说道：“我要走了，剩下的你自己解决吧！”



说完，我还不忘了掐一下小晴的乳房，惊的她差点叫出声来。

“坏蛋！”待我走时，小晴红着脸骂道。



我当做没听见，反正现在小晴已经完全接受我了，只要找一个机会，随时都能推到

。

饶是如此，我还是有些气恼的，若不是担心我的身体，我真想一巴掌往杜宇脑袋上

呼过去。



压下这种冲动，没一会，我们便来到了大厅，这个时候大家都已经来齐了。

“来了？那开始吧……对于今天得到的信息，你们有什么想法吗？”伊雪儿女士像是一

个开会的领导，坐在正中央环视着我们道。

“线索有两个，一个是梦境世界，一个是没说完的地名，只有一个字：基……”



“以基为开头的伦敦地名要多少有多少，不过梦境世界是一个突破口，所以我觉得可

以先找出带有基一字为开头的地名，然后再从这些地名里寻找梦境世界。”杜宇建议道。



“目前来看只能这样，但是范围实在是太大了，不说得先找出这些可疑点的位置要花

费多少时间，光是找出梦境世界难度就很大。”要是安娜贝尔苏醒过来，说不定还有搞头

，以她的能力，很快就能找到梦境世界。

“确实，伦敦瘟疫的这几日，我一直都在搜寻瘟疫的位置，期间也怀疑过他在梦境世

界，但废了很大力气，也只不过找到了一处毫无关系的梦境世界。”伊雪儿女士点点头。



“也就是说，其他地方也有梦境世界了？该死的莉蒂亚……她究竟是什么时候在伦敦布

置的梦境世界？”我喃喃道。



“一个鬼王，想要不被人发现太容易了，更何况莉蒂亚的能力本身就适合隐匿。”伊

雪儿女士回答道：“这些多出来的梦境世界应该是拿来分散我们精力用的，如果我想的没

错，我们锁定的那些以基为开头的地方估计也有，瘟疫很狡猾，如果我们找到线索的事

情被他知道了，他很有可能会转移藏身点。”



“不过消息我已经做了封锁了，为了防止消息走漏，所以请你们不要单独行动，我不

是在怀疑你们，只是为了以防万一，请谅解。”伊雪儿女士用着锐利的目光盯着我们。6



这时我才回过神来，原来伊雪儿女士这么早就叫我们回来，也是害怕消息走漏啊。





“放心吧，我们不会乱跑的。”我应和道。

“嗯。”伊雪儿女士点点头，然后强势的道：“那么，这几天我们的任务便是调查瘟疫

，说不定能结合得到的信息找出他的位置。”

“好了，都回去吧，今天休息一天，明天出去调查。”做好了行动方针，伊雪儿女士

挥挥手，示意我们回去了……



第二百七十六章  疫情加重

自从伊雪儿女士作好行动方针后，已经过了将近一个月了，很遗憾，即使我们已经

费劲全力的去排查，仍然找不到瘟疫的所在地。



最主要的原因便是瘟疫子嗣突然发难，伦敦各地突然陷入危难之中，迫不得已下，

我们只能暂时把手底的工作缓一缓，去解决暴乱的地方。



与此同时，疫情也进一步爆发了，据说是变种的病毒会透过灵力传染到除灵师身上

，让除灵师也感染上鬼疫，而且比起普通人身上的鬼疫，除灵师身上的更加严重。

一旦死亡，化成的鬼祟实力最起码也是三阶。除灵师本来就不多，这么一来，大家

更是忙的焦头烂额，基本都是早出晚归，每天的休息时间都不过五个钟头。



现在是正好中午十二点，我们好不容易结束了手头的工作，在一家露天广场的椅子

上用餐，午餐也很简单，一块三明治，鸡蛋，还有牛奶。

凤姨的胃量不大，这些够我吃饱了，正好这几天我也在减肥，看看能不能把胸给减

小点，这个月最让我痛苦的便是这对大胸，即便是有胸罩的支撑，也让我的肩膀不堪重

负，酸痛无比，若不是小晴经常帮我按摩，我怀疑可能会落下什么病根。



不过餐量减少抱怨最大的就是雷叔了，我这个月我亲眼看到他瘦了整整一大圈，节

食加运动果然还是减肥的利器啊。

雷叔狠狠的咬了一口三明治，骂骂咧咧的道：“他妈的，天天忙的床都躺不上，结果

还吃这种东西，老子迟早要饿死在伦敦。”



“唉，工作这么多，这种食物比较省事。”杜宇叹道。



“今天又有几个傻子被送进医院了？”雷叔看着我，询问道。

也许是考虑到我们是女人，所以伊雪儿女士分配给我们的工作不是很麻烦，我和小

晴主要负责帮忙把感染瘟疫的除灵师和普通人送去医院，还有帮忙在饭点的时候给被隔

离的人们送餐。

虽然被当成女人对待让我很不爽，但能和小晴单独在一块让我把这一丝不爽也抛之

脑后，这个月我们的感情迅速升温，已经恢复到换身前的样子了。



我啃了一口三明治，想道：“十三名，除灵师七位，普通人六位。”

“真不知道那群家伙怎么想的……说了只要不用灵力去治疗被感染的普通人，就不会感

染上鬼疫，他们偏偏要这么做……不知道现在除灵师很宝贵吗！”雷叔恶狠狠的道。



“那些被感染的除灵师，大多数都是因为亲人感染上鬼疫了，才会这么做的，怪不得

他们。”我摇摇头，如果小晴也变成那样了，我也会毫不犹豫的用灵力去治疗她的。



“我们这么做……真的有用吗？”杜宇突然道：“这几天，我已经见过不少因为疫情而发

狂的人了，说实话，我感觉伦敦随时都有可能崩溃。”



“母亲也在全力搜寻瘟疫的下落，我们能做的，只有等待。”玛西亚很有修养的用纸

巾擦了擦嘴，然后站起身来：“何姨，我们该走了。”

“嗯嗯！”怜奈乖巧的点点头，偏偏她又用的是听雨姐的身体，成熟性感的样子搭配

上乖巧的性格……有点怪怪的，但好像还挺有意思的。

Q



自从那天过后，怜奈就一直在逃避我，我明白这是必然的事情，只能通过时间慢慢

修复。

我没有刻意的去修复这段关系，和玛西亚一样擦干净嘴巴后，我随手把废纸丢进垃

圾桶，站起身来也准备继续工作了。



小晴看到我粗鲁的动作后，嗔怪的偷偷踩了一下我的左脚，女人真是奇怪，之前被

凤姨意识侵蚀像女人的时候她还一副闷闷不乐的样子，现在等我不受意识影响了，她偏

偏又硬要教我怎么做一个女人。



这种想法我当然不会傻到说出来，我尴尬的挠了挠头，对着小晴笑了笑。

我的表情逗乐了小晴，她扑哧一笑，也站起身来，挽着我的手臂，甜甜的道：“走啦

！”



待我们走后，雷叔看着我们的背影，古怪的道：“我说，她们两个关系什么时候变得

这么好了。”



“唉，女人这种东西，一天一个样子嘛，不奇怪。”杜宇并不怀疑。



“呵呵，你小子还是太年轻……算了，应该也不可能吧……”雷叔眯了眯眼，把心底的想

法压了下去，觉得有点荒诞，看来小黄片看多了也影响到智力了。



…………………………………



雷叔和杜宇的对话，我们并没能听见，此时，我和小晴已经来到了伦敦东区，一个

充满艺术气息的地方。

这里曾经是贫民区，被称之为伦敦最危险的地方，相传开膛手杰克，就是在这一带

活动的。



不过经过时代的变迁，这里已经焕然一新了，各种各样的涂鸦布满大街小巷，若不

是因为疫情封城，周围的画廊、酒吧、咖啡馆一定会很热闹。

但此时，街上除了巡逻的警察、医务人员、除灵师外便没有其他人了，仿佛电影中

刚刚接受了末日洗礼的城市一般。

我和小晴全副武装，来到了一栋四层楼高的公寓里——这次感染的是一名不出名的画

家，这货不好好隔离，非要跑出来找人喝酒，结果一大帮子人全都感染了，今天忙的全

是他们的这些破事。



我倒是习惯这种场面了，英格兰人热闹惯了，他们不可能安安稳稳的坐上几个月的

，几乎每天，都有不少乱跑的民众，我们又不可能全都看的住。而且，普通人即便有防

护服也有很高概率感染，所以只能交给我们除灵师来将其带到医院隔离。



除灵师只要不作死跑去治疗感染者，是不会被感染的，我们之所以穿上防护服，也

是有备无患。

听雨姐刚好是治愈型的除灵师，所以怜奈和玛西亚一直在医院帮忙，也不知道她们

怎么样了。

走到那名画家的家里，我用脚踢开堆了一地板的破画，很快的找到了躺在地上，身

体僵硬的画家。



他看着我们，神色露出一抹感激，但是身体和面部已经僵硬化了，一句话也没能说

出来，只能抖了抖嘴唇。

“别担心先生，我们现在就送你去治疗，一切都会好起来的。”我用着官腔安慰他道

，和小晴一起把画家抬上担架。



房间里的电视沙沙作响，灯也在开着，由于没有信号，电视并没有节目，不知道画

家为什么要开电视。



我准备去帮忙把电闸关掉，不然等他回家，高额的电费会使这位本来就穷困潦倒的

家伙更加雪上加霜。



我的手指正搭在电闸上，这时，电视传出了一道人声：“伦敦的各位，午安……”1





第二百七十七章  成为目标了



“我是你们口中的‘瘟疫’，对于这场灾难，我很抱歉，但相信我，这并非我愿。”%



“如果可以，我不想伤及任何无辜民众，但事与愿违，为了拿出足够的谈判筹码，我

只能这么做。”

电视里传来了瘟疫的声音，但画面是黑蒙蒙的一片，显然，瘟疫并不准备露面。(

我不明白，瘟疫这个时候，为什么突然出来了？

我有种不好的预感，一丝慌乱和恐惧萦绕在心里，但我还是强行压下恐惧，静静的

听着瘟疫接下来的话。



“嗯……其实，我的条件很简单，我只要你们交出一个人，把这个人交给我，这场灾难

便会解除，不然……恐惧和噩梦将会永远伴随着你们的后半生。”瘟疫淡然的道。(    `-



“说实话，我不是很喜欢威胁人，但是迫于现实，我也只能当这个疯子。”



“废话说的有点多了，我要你们交出的是这个人……”瘟疫话音刚落，电视机上突然出

现了凤姨的照片，十分清晰！



“这位女士叫做林凤，她现在正在伦敦的某一个角落，至于具体在哪，我也不清楚，

但是如果你们愿意把她带到伦敦塔桥上，我会很感激你们的。”

p



“好了，时候不早了，我便不打扰各位午休了，希望你们能给我一个满意的答复，再

见……”瘟疫说完，便断掉了信号，电视再次响起沙沙声，瘟疫的出现让人意外。但此时我

已经没有任何心思去思考这些了，因为那该死的家伙他的目标是我！

怪不得他一直想让我来伦敦，原来他的目的是我！



这是个什么疯子，为了我一个人，宁愿牺牲一个城市的人！？

不，这些已经不是重点了，重点是我现在已经成为瘟疫……乃至伦敦所有人的目标了

。



这并不是夸大其词，瘟疫给出的交易条件十分诱人，仅仅只有牺牲我一个与他们不

相关的人，就能让水深火热的伦敦得到解放，几乎没有人能拒绝这个条件。



至于瘟疫说的是不是真的？他会不会允诺，那并不重要，重要的是瘟疫愿意谈判，

为此，哪怕是谎言，牺牲一个陌生人也完全不痛不痒。

所以，我现在的境况，非常危险！

小晴似乎也考虑到了这个问题，她咬咬牙，牵着我的手道：“我不会让他们把你带走

，我们跑吧！”



我犹豫了一下，最后还是点头答应了。



那一瞬间，我确实有思考过，是否要做这个英雄，我所为的，不是什么狗屁伦敦民

众的性命，而是解除这场疫情，小晴和大家就能得救。

但仔细一想，便否决了这个想法，且不论瘟疫说的是真是假，就拿站在小晴的角度

来思考这件事，我也不会随随便便的就跳出去当交易的筹码。

如果被抓走的是小晴，我也同样不会愿意，我相信找出瘟疫绝对还有其他方式，而

不是向他妥协。



“我们穿着防护服，他们应该一时半会发现不了，但这里的管理员应该知道我们在这

里，所以我们必须尽快转移位置。”小晴牵着我的手，坚定的道：“我不会让他们带走你

的……不会的……”



“我们尽可能避免跑动，从巷道里走，不然太过引人注目了。”即使有着防护服，但

若是行事太过显眼，傻子也能看得出来。



“嗯。”小晴松开了我的手，但她似乎生怕我消失，往我身边靠了靠。



“问题是我们该往哪跑，整个伦敦都没有我们藏身的地方，一但被发现，基本就没有

逃跑的机会了。”我喃喃道。

“还记得我们几天前路过的废弃工厂吗？因为闹鬼没有人靠近，我们就去那里！”小

晴灵机一动道。

“那里好几公里呢，算了，没有别的地方可去了。”我无奈的道。



下了楼后，看着空荡的大街，我不由得松了一口气，还好，这个时间应该还没有人

过来。



我们得先往街上步行一段路，才能从隐蔽的巷道中移动，这段时间里，我的境遇十

分危险，但也没有办法，只能硬着头皮往前走。

为了以防万一，我干脆开启了异能，以备不时之需。

不开还好，一开就吓了一跳，这么倒霉？前面刚好就有两个走过来的人！



“怎么了？”小晴看出了我的异状，疑惑道。



“前面有人。”当我说完时，转角处已经走过来了两位穿着防护服的除灵师。



“交给我，你不要说话。”小晴小声道。



“嗯。”我的英语口音并不标准，说话肯定会暴露，一旦被发现，难免会让人产生联

想。

硬着头皮往上走了一段路后，前面的除灵师果然发话了：“嘿，你们有看到那个视频

吗？瘟疫他妈的竟然要我们交出一个女人！这要去哪找！”



“不知道，我们刚刚忙完，她身上感染了鬼疫，我要把她送到医院。”小晴义正言辞

的道。

听到我感染了鬼疫，那两名除灵师看着我赶紧挪开了步伐，一副完全不敢靠近的样

子。



“咳咳……那你们忙吧，我们先走了。”这招果然奏效，那名除灵师完全没敢多和我们

交谈，几乎拔腿就跑了。



我正想偷笑，结果耳边传来了凌乱的脚步声，还有人的窃窃私语声。



“她们刚才在这吧？”



“嗯，她们的工作就是在我这交接的。”



“该死，这个婊子，大是大非都不明白吗？瘟疫又没有说杀了她，伦敦都这样了还想

着逃跑，太自私了！”



“不管怎么样，我们分头行动吧，她们跑不远的。”

“头儿，发生了什么吗？”这时，刚才与我们交谈的那名除灵师刚好走过来了。

“看到电视了吗？瘟疫口中的那个女人就在这附近，你们有没有看到？”

“呃……没有，不对？刚才好像路过两个女人？”除灵师诧异道。



“该死，绝对是她们，追！”

我听到这的时候，哪管的了这么多，赶忙逃跑，小晴惊道：“他们发现了！？”(



“运气很不好……”我叹了口气。

我们亡命般逃跑，但他们人多势众，没过多久后，他们就要追上了。



“喂，站住！”

“我们不是过来抓你的，别跑！”

鬼才信你！



这些虚伪的家伙看的我恶心，你们的命重要，老子的命就不重要了？

正跑着，前方站着的女人让我的心一凉，完了，怎么会是她……

第二百七十八章  大家的援手

眼前的人正是伊雪儿女士，如果她真的要拦住我们，那我们将没有任何机会跑掉。

我的心中不由得升起一股悲凉之意，我们拼死累活的帮他们，究竟是为了什么？瘟

疫几句话，就能把我们陷入所有人的对立面当中，究竟是我们错了，还是这个世界疯了

？



“你们快走，我帮忙拦住他们。”没想到伊雪儿女士居然没打算把我们抓走：“大部分

八阶除灵师都支持把你交出去，我尽力了，他们已经被这场疫情折磨疯了，听不进去。

”



“我能做的，只有帮你拦住一些人，你找个地方躲起来，等待温伯顿先生支援。”伊

雪儿女士满脸歉意的道，倒是我以小人之心度君子之腹了。



“谢谢您。”我严肃的鞠了一躬，接着拉起小晴的手继续逃亡，不久，身后传来伊雪

儿女士与其他除灵师争执的声音。



“伊雪儿，你这是什么意思？”



“你们不觉得这么做很可耻吗？简直有辱我伦敦除灵师的脸面！”伊雪儿女士义正言

辞的道。



“哈哈哈哈，伊雪儿，你也一大把年纪了，怎么还和那些小孩一般？难道你没看过伦

敦现在的状况吗？你不为了伦敦着想，也得为你家族里那些年轻人着想吧？他们日以继

夜的工作，是为了谁？”有人嘲笑道。

“简直是活在梦里，只需要交出一个人，就能解除伦敦的危机，这种买卖，为什么不

做？”

“没错，事到如今，脸面、尊严还很重要吗？温伯顿先生不出手，屈服于瘟疫这样的

九阶纵灵师手中又不是很丢脸的事情，你也是伦敦的顶尖除灵师，要为了大众考虑啊……

”



“你们……”伊雪儿女士本来就不善言辞，在众人的唇枪舌剑下，很快便败下阵来，她

看着已经陷入疯狂的除灵师们，痛心疾首，但又无法改变什么。



伦敦，已经病了，并非瘟疫，而是人心……被疫情折磨的他们，已经彻底歇斯底里了

。

说到底，温伯顿先生的名声也只是在老一辈身上管用，现在的八阶除灵师大多数都

是下一辈的人们，温伯顿先生的威信，远远不够。

“伊雪儿，让开吧，就算你是伦敦第二除灵师，也拦不住这么多人的。”

“若是温伯顿先生在这里，他也会理解我们的，这是为了大家好啊……”



“我不会让开的，如果让开了，伦敦就彻底完了。”伊雪儿算是看明白了，瘟疫之所

以能如此猖狂，他的子嗣之所以能在伦敦作乱，完全是这群家伙不作为的缘故。8   O*



怕死，并不丢脸，但是屈服于纵灵师，一个让伦敦陷入危难的罪犯手里，就是大罪

了！



“看来，必须要肃清一下一些捣乱的人了。”伊雪儿浑身灵力涌动，这位在伦敦叱咤

风云大半辈子的除灵师，第一次，对自己的同伴出手……

灵力狂涌，顿时，周围轰鸣声大起，伊雪儿不打算有任何留手了，仁慈拯救不了这

群愚昧的人们！



“哼，我们几个来对付她，你们继续追！”几名八阶除灵师站出来，同样灵力涌动，

他们可不怕伊雪儿。



“是！”剩余十几名除灵师应声道，接着继续往前追去。



这时的我们已经跑远了，但我的听力仍然听到了伊雪儿女士和那群除灵师的对话，

说实话，我的心里很复杂，伊雪儿女士能为了我这个不大熟悉的小辈悍然出手，这种精

神，挺让我感动的。



我的立场我依然不会变，我不会有任何让步的，老子就是死也不会便宜那群畜牲。





“前面有一辆车。”小晴眯着眼道，距离挺远，我只能模糊的听见发动机和轮胎摩擦

地面的声音。



“诶？是雷叔他们！？”小晴意外的道。

过了一会，雷叔开着车赶来了，他吹着口哨，得意的道：“哈喽，美女们，真巧啊，

在健身呢？”

“雷叔，这个时候就不要耍宝了！凤姨！小晴！快上来！别被那群人追上了！”杜宇

大声道。

“谢谢你们。”我有些感动的道，关键时刻，还是自家人靠谱啊。

“别说谢谢这种话，这可不像你，林凤！”雷叔哈哈大笑：“反正你给我们带来的麻烦

也不是一次两次了！”

“呃……”我有些尴尬，不知道该如何应答好。



雷叔看着我，有些意外：“哎呦，你的脸皮怎么变薄了？和杜宇这小子学的？”



“雷叔，我脸皮不薄……”杜宇有气无力的道。



雷叔启动车子，撇撇嘴：“你这小子，昨天给你一本外国妞的写真你看着还能脸红，

好意思说脸皮不薄？”

“喂喂，这种事可没有发生过啊，小晴，别听他乱说！”杜宇极力辩解道。



“你们两个，还真是没有危机感。”小晴不由得被逗笑了，我心中的紧张感也被这两

人给化解了不少。

“他姥姥个腿的，老子给他们白打工了一个月，现在突然就想动我们的人，这群白眼

狼，怕他做甚，我们有的是理！”

“老子走的时候在他们喝的水里下了强烈泻药，估计那群人还在排队拉肚子吧！我冒

充瘟疫留下了一张纸条，让他们看看瘟疫是什么嘴脸！”雷叔笑道，他的话让我不禁汗颜

，瘟疫堂堂一个九阶纵灵师，怎么可能会给一群小辈除灵师下泻药，是个正常人都不会

相信的吧。

雷叔说到兴起，激动得一拍方向盘，车子乱晃了一下，险些没撞到树上。

“雷叔，你悠着点！”杜宇坐在副驾驶上，吓得脸白。

“小子闭嘴，别打断我说话……刚才说到哪了？对了，也就李锋那小子不在，不然就他

的暴脾气，早就找伦敦那群人算账了！”雷叔骂骂咧咧的道。

X

呃……若是司徒裔，还在真有可能这么做，他说过最不爽别人威胁他了。

不知为何，我竟生出一丝若是司徒裔在就好了这种想法，怎么会这样，他可是鬼王

啊！人鬼殊途，即便他帮过我，我也不能相信他！



雷叔还在继续骂着，车上的交谈变成了他一个人的脱口秀，虽然满口脏话，但不得

不说，骂的还是挺舒服的。



“等等！雷叔，后面有人！”杜宇突然打断雷叔，沉声道。



“是那群家伙，他们开车追上来了！”我愤恨的咬咬牙道。



“轰隆！”后面追过来的车突然撞了上来，导致我们的车子剧烈的震动，还好雷叔控

制的及时，不然车子就要被逼停了！



“妈的，在你雷爷爷面前狂个鸡巴，就你敢撞车吗！？”雷叔突然猛打方向盘改变方

向，接着把车速降下，等到与对面的车平齐后，他伸出中指大骂道：“法克鱿！傻逼！”

说完，他卯足了力气，撞了上去！



“轰隆！”两车再次相撞，追上来的车明显没想到雷叔居然敢反击，人都傻了，还没

反应过来就被撞到旁边的树上，停了下来。



“哈哈哈哈哈！！！老子当雇佣兵的时候在车上还吃过子弹，你们这种小儿科玩意就

想逼停老子？再回去练十年吧！”雷叔嘲讽般的狂笑，气得那群车上的除灵师憋红了脸大

骂，但是越这么骂，雷叔越爽。

还好类似的经历我们已经有过了，不然我可能要被吓昏过去，雷叔一直都是这个性

子，因为这点，他惹的麻烦不比凤姨少多少，每次都是大哥去擦屁股。

“等等！雷叔，追上来的车变多了！”杜宇开始留意到周围的道路，发现又有几辆车

跟上了。



“妈的，你们应敌，开车的事情交给老子。”雷叔虽然脾气暴躁，但他也不傻，知道

不能再用车撞上去了，对着我们喊道。

我点点头，是时候该做出一些反击了！





第二百七十九章  废弃工厂



音墙在这种追逐战里真是屡试不爽，我把音墙一张开，对面的车子顿时撞上了音墙

，气得那群家伙呱呱乱叫，偏偏又没有克制我的异能。

但这群家伙里也有实力比较强的除灵师，一辆车子视音墙为无物，我刚生成音墙，

就被里面的除灵师轰碎了！



该死，为了追我一个四阶的小小除灵师，连七阶除灵师都出动了，他们不觉得丢脸

吗！？

突然，从那辆车子上丢出一个钩锁，刚好卡在汽车的尾部上面，在高速之下差点就

让我们翻车了，也是雷叔反应及时，他用出异能，数根长舌把车子拉稳，但这么做也导

致我们被追上了。

顿时，我们被团团围住，这群除灵师从车上下来，手里拿着手枪，警惕的道：“别乱

动，你们被包围了，请配合！”



“操！”雷叔愤恨的道，狠狠一拍方向盘，大声道：“狗日的洋鬼，你们开枪啊，老子

车上有炸弹，敢开枪就一起死吧！”

雷叔疯狂的道，像个陷入绝境的暴徒。



“罗金，怎么办？”一名除灵师用着询问的语气向旁边的男子问道。

“不能开枪，那女的不能有事，不然瘟疫可能会破坏诺言，至于炸弹……我也不知道是

不是真的，总之，先把八阶除灵师也叫过来，区区爆炸，就不足为惧了。”罗金淡然道。





“是。”那名除灵师点头，从人群中退去了。

“他们要叫人了。”两人的对话我听的一清二楚，怎么办……再这样下去，我们都得玩

完。



“罗金，你可以回去了。”等了一会，八阶除灵师没有来，来的居然是玛西亚，以及

怜奈。



“玛西亚？什么意思……难不成是温伯顿先生表态了？”罗金疑惑的道。

“温伯顿先生让我把他们带回去，审问过后交给瘟疫，这里已经没你们的事了。”玛

西亚沉声道。

“原来如此，那接下来的工作就交给你们吧。”罗金点点头，接着露出狡黠的笑容，

话锋一转：“不过，为了以防万一，我们护送你吧。”



玛西亚拒绝道：“不用了，你们回去吧。”

“玛西亚。”罗金不屑的笑道：“你那点花花肠子，以为我看不出来吗？谁不知道你们

戴维德家族和这群家伙是一块的？”



“我们尊敬温伯顿先生，但整个伦敦，可不是他说了算的，如果他连大是大非都看不

清，那我们……也没必要服从他。”



“是么，那么……”玛西亚不知道从哪掏出一把手枪，对罗金的大腿处开了一枪。8

“砰！”顿时，罗金的大腿处血流如柱，罗金一声惨嚎，跪在了地上，他难以置信的

道：“你，你敢开枪？”

“有何不敢，你以为温伯顿先生不知道你在背后勾结瘟疫子嗣的事情吗？若不是念在

你父亲的面上，刚才那一枪，就朝你脑袋上开了。”玛西亚附在罗金耳边，小声的道。)



“你说什么，我不知道！”罗金顿时面色苍白，呼吸加重，显然，玛西亚说中了。(



“不想你的一世英名被毁的话，就放他们离开。”玛西亚冷声道。



“你在威胁我？”罗金咬牙道。



“没错，如果你不在乎自己的名声的话。”她早就看罗金不爽了，总是仗着自己的父

亲，在伦敦作威作福！现在，报应来了。



“哼！”罗金冷哼一声，他无可奈何，只能按照玛西亚的话行事：“放她们走。”

“罗金大人？她们可是过来协助那群人逃跑的啊？”



“是啊，她们……”

“闭嘴，我说的话不管用了吗！”罗金喝到：“放他们走！”

“好……好的。”

众人分开一条路，玛西亚点头向我们示意，她也只能帮到这了。

怜奈虽然表情焦急，但碍于人群面前，她不能跟上来，我用唇语告诉她别担心，也

不知道她听懂了没有，这时雷叔已经把车子开走了。



“哈哈哈哈，太舒服了，你们看到那混球的表情了吗？老子看这货就不是什么好人，

多半是做了什么亏心事，被发现了吧！”雷叔没听见玛西亚与罗金的对话，但也能把事情

猜的七七八八，真是个老油条。



“接下来我们往哪走？”杜宇没有接过话茬，反倒转头看向我。

k



“废弃工厂，就在前面，没有多远，我们从小道走。”回答杜宇的是小晴，她在后面

给雷叔指示方向，没过一会，我们就接近了目的地。



但是我们没有选择开车过去，距离废弃工厂一小段路时，雷叔把车停下，我们从小

巷那边绕过去，前往废弃工厂。



期间虽然有人，但也只是有惊无险，有我的异能在，想要在小巷里精准的避开那群

人，那可不要太简单。



来到废弃工厂后，雷叔不知道用了什么方式把禁闭的大门打开，我们走了进去。$



“呸，都是灰尘，啥都没有啊。”雷叔有些遗憾的道：“按理来说，不应该有尸体什么

的吗？”



“雷叔，你最近柯南看多了。”杜宇吐槽道。

“那我们现在怎么办？总不能一直躲下去吧？”雷叔拍了一把杜宇，继续问道。

“只能等待温伯顿先生处理好这件事了。”我无奈的道。



“干！罢了罢了，反正我们几个好久没有一起聊天了，今天就坐下来聊聊，刚好帮助

小晴妹子恢复记忆。”雷叔直接坐下，也不管地板脏不脏，他就是个粗人。

“不用了雷叔，我现在挺好的。”小晴脸微微一红，估计是因为她说谎的缘故。8

小晴也学着雷叔坐了下来，不过她好歹从腰包里拿出一张纸巾垫在地上。

我也有样学样，经过这几天小晴的耳濡目染，我越来越爱干净了，小晴也偶尔会夸

我有女人样了，虽然是夸我，但让我很不爽。

反正我们也没什么事可以干，干脆就坐在地上聊聊天，互相整理下这一个月来获取

的信息，时间很快的就过去了，没多时，夜色笼罩上来……



此时，空气有些发冷，我嗅到了一丝不寻常的气息，似乎这个废弃工厂，没有我们

想象的那么简单……



第二百八十章  瘟疫的故事



这里有鬼。



众人纷纷站起身来，我拿出手机打开手电筒，照向某一个角落。

有一个鬼影，躲在废旧的机器后面，顿时，我们警觉过来，我灵力开启，小心翼翼

都往前走。

这时，鬼影刚好冲了出来，它的手里竟拿着一把小刀，直愣愣的刺向我。



我人都傻了，还有这种鬼的，抬手一个音墙挡在他面前，鬼影顿时撞了个狗吃屎，

此时我才看清楚鬼的样貌，看上去就是一个普通的中年人，或许是曾经在工厂里的工人

？

中年鬼见到攻击不成，怯懦的道：“滚开……滚开……你们这群资本家……”

他的话实在是没有什么威慑力，而且他整只鬼看起来好瘦小，让人感觉不到威胁。



这就是一只二阶的鬼而已啊！



二阶的鬼有如此意识，看来他生前想必也是除灵师了，而且还是天赋很强的那一批

。

反正闲来无事，我便耐下心来，说道：“我们只是刚好待在这里而已，不是什么资本

家。”



看中年鬼的打扮，他生前估计不是这个时代的人。



中年鬼愣了一下，然后道：“前阵子我听到有人说要拆了这里，这里是我的工厂，他

们怎么能这样！”



你这都死了多少年了，这么大一块地人家当然要占用了。



就当我正准备结束谈话时，中年鬼的话让我震惊不已：“该死的伯雷格，这个瘟疫，

我果然不应该和他合作的！”



瘟疫？



“等等……你是说，瘟疫？那个纵灵师？”我惊讶的道。

“除了他还有谁，哦，我必须把这些事说出来，我死了，他也别想好过……”中年鬼愤

恨的道。

“他娘的，随便找个地方避避风头就能遇到这种好事，其实我们运气还不赖啊。”雷

叔兴奋的道。



“雷叔，安静，让人家说下去啦。”小晴白了一眼雷叔道。



中年鬼看了我们一眼，然后说出了它的故事。



他叫艾弗森，是一名生活在十九世纪七十年代的机械工厂厂长，他还有着另一个身

份，那便是纵灵师，但与其他纵灵师不一样的是，他不喜欢用杀人这种方式提升自己，

他认为纵灵师这个职业，只要控制得当，是可以成为非常大的助力的。



但社会并不会认同他的想法，他也不是为了改变什么，成为纵灵师，只不过是在机

缘巧合之下，自保罢了。

那个年代的工厂，发生一些小意外很常见，偶尔还会有工人死在工厂里面，化为厉

鬼，让不少经营工厂的都损失惨重，艾弗森也是如此，正当他为此头大不已的时候，一

个男人刚好找上了他。

男人名为伯雷格，是一名初出茅庐的纵灵师，说实话，以男人五十多岁的年纪，才

堪堪成为一阶纵灵师，这不是天赋差，而是才刚开始修炼。

虽然修习的很晚，但伯雷格可以说是大器晚成，他惊人的手段，为艾佛森解决了一

个又一个的难题，艾弗森甚至因此一时间名声大噪，在伯雷格的诱惑下，他也学习了纵

灵之术。



两个的关系因此迅速拉近，艾弗森由此得知，伯雷格成为纵灵师，是因为他的妻子

，该死的工业革命带来了时代的迅速发展，也带走了他妻子的生命。



伯雷格原本只是一名郊外小小的牧羊人，他爱着这片草地的一切，以及他的妻子。



但工业革命的推进使得不少资本家看中了伯雷格脚下的那块土地，他们商量着买下

伯雷格的牧场，但伯雷格拒绝了，他的态度极其强硬，只是他没有想到，这么做会给他

的妻子带来杀身之祸。



等他一天放羊回来时，妻子已经倒在了血泊里，化为一具冰冷的尸体，伯雷格心痛

欲绝，这时资本家们夺门而入，高傲的道：“下次再来，就是要你的命了，牧羊人。”

那一刻，伯雷格心中的恨意就足以让他化为厉鬼，他看着不断冒出黑烟的伦敦，决

定隐姓埋名，为妻子复仇。

没有人知道他有了什么方式，成为了一名纵灵师。

艾弗森很同情伯雷格的遭遇，于是，艾弗森彻彻底底的收留了他，与他一同学习纵

灵术。



但艾弗森没有想到伯雷格会极端到这种地步，他为了尽快修炼，陷入了疯魔，甚至

不惜杀了无辜民众。这时的艾弗森方才明白，他们不是一路人。

Z. M

但是已经进了狼窝，艾弗森也跑不掉了，伯雷格威胁他，如果不听他的命令，就把

艾弗森修炼纵灵术的事情说出去，让他身败名裂，家破人亡。



艾弗森没有办法，只能屈身于这名疯子。接下来的日子，他看到了伯雷格不断复仇

的场景，政界大佬，金融巨鳄，工厂厂主，都被毒死在了伯雷格手里，由于手法相同并

且他的毒附带极强的感染性，伯雷格被冠上了一个可怕的名字。

“瘟疫”

也是这个时候，伯雷格开始了无休止的复仇，整个伦敦陷入了鬼疫当中，艾弗森的

妻子也因此染上了这样的疾病，他尝试着和瘟疫交涉，但失败了，没有办法，他只能去

杀死瘟疫，获取有可能解除鬼疫的希望。

但他再次失败了，瘟疫发现了他的杀意，毫不留情的杀掉了他，昔年好友，就如此

对待，此时的伯雷格，已经不是最初的伯雷格了，他是那个“瘟疫”，彻彻底底的疯子！





听完艾弗森的话后，我们沉默了一下，无论是艾弗森，还是瘟疫，其实他们都挺凄

惨的，这也是那个时代的悲哀，这没有办法。

只不过，大多数人都只能像艾弗森这样，成为一只没有任何威胁的小鬼，然后在多

年后被除灵师发现，杀掉罢了。

像瘟疫这样的家伙，终究只是少数，他确实是疯子，但我不明白，过了一百多年，

他的仇人应该全部死光了吧？为何他还要……

即便是从艾弗森嘴里，我们也问不出什么东西了，毕竟他也只是在早年接触过瘟疫

，后来虽然有接触，但也只是见面而已，瘟疫的手段，实力，一概不知。



不知为何，我突然鬼使神差生出了一个想法，然后问道：“你当初和瘟疫住在哪里？

”



“基尤植物园的附近，具体怎么说我也形容不上来。”艾弗森老老实实的道。

“基……尤？”我眼前一亮：“对了，这里应该就是瘟疫的藏身之地……”
<!-- tcd_main_text_end -->

