# [其他]_《办公室的故事》第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是描绘一个名为任隽馥的角色在办公室和私生活中的情感与心理探索的小说。文章从角色的职业生活展开，描述了他在工作中与下属的互动，以及个人生活中的孤独与内心冲突。任隽馥作为一位29岁的单身贵族，享有经济上的成功，但他内心充满了复杂的情感与需求。角色对于自己的性别认同感到困惑，并在家庭、社会与自我性别认同之间夹杂着羞耻与渴望，对他的伪娘身份与自我探索展开了一系列内心戏。文中提到角色对女性形象的渴望与自我行为的羞耻感，有描述到他在家中独处时穿着性感衣物的场景，表现出他对性别角色的模糊认知和对自我的探索。同时，文中还涉及了一些性行为的细节，涵盖了其性幻想和角色心理的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《办公室的故事》第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 11f3a7fc89a614cdfdd5fbf408163e78                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 变身, 情感纠葛, 单身生活, 经济成功, 办公室恋情, 性行为描写, 羞耻感, 角色心理, 性转小说, 强烈情欲, 男人与女性化, 情欲幻想, 心理挣扎, 家庭关系, 内心冲突, 社会压力, 药物影响, 情感深度                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文最初写作的灵感是要给方舟群中某人写个模拟传记类的故事，后来.....坑掉了3

时隔好几年，我又将此坑捡起来重新开挖。

如果管理员认为本文内容与CDB的主旨不相符合，请删







任隽馥这个名字的来历：宓fú与馥fù是近音字，而古文中鄄zhēn与甄juàn是相通字，所

以隽馥就是甄宓；而任这个姓氏来自民间传说中貂蝉的本名任红昌



——————————





“......所以就是这样，你这份报告很用心，但是问题还是太多，你拿回去好好改一改。

”我随意的摆摆手，而被教育了半个多小时的部下则拿着被我批改的面目全非的策划书惶

恐紧张的离去。





“唉.....提不起精神啊~~~，一闲下来就.....”我揉了揉发酸的眼睛，有点百无聊赖的转

着手里的笔，之前刚刚没日没夜走南跑北的搞定了一个大case，很累很累，这2、3天一

直在办公室宅着，偶尔调教下（迷之音：别想歪了！）部下们。现在身上的疲惫倒是消

减了不少，但是精神上却空虚起来。



说到这里还没自我介绍，我的名字叫做任隽馥，时年29，是个快乐的单身汉。就职于一

家中型国有企业公司，年收入.......不错。家里房产.......不止一套，每月房租....

..不少。

总之，我是个辛苦的有钱有车有房的快乐的单身汉。



又扫了一眼电脑上的日期和时间，“嘛，反正也是周末了”。我整理了一下办公桌，抓起

外套走出自己的办公室，“大家这段事件都很辛苦，今天正好是周末了，下午大家自由吧

，李立，你就记上今天下午咱们开会。”坐在一边工位上的，名叫李立的男人，头发有点

乱，戴着厚厚的宽边眼镜，他是今年刚进来office的新人，我们这个group的考勤记录正

好是由他负责的。他慢吞吞的抬头，“哦”了一声示意自己听到了我的话。而在其他部下

们低低的欢呼声中，我也迅速的闪人了。



回家途中去了下顺路的超商，整整采购了两手推车的物资，来补充家中早已空空如野的

储备。一路驶回家中，又费力地将塞满了整个后车厢+后备箱的东西搬回家里一一放置好

。“啪啪”拍了拍手，看着重新装的慢慢当当的冰箱，我满意地点了点头。



当然我是一个人住的（这绝对不是作者图省事哦），请不要误会，我的双亲还活的好好

的，非常健康，活蹦乱跳，当他们知道自己在本文有限的篇幅中毫无出场机会后，就拍

案而起怒而出国周游世界去也，据说在旅途中还给我添了一个妹妹，真是可喜可贺，可

喜可贺。



总而言之，这家里只有我一个人，无论我干什么，都没有人来干扰。我踢掉鞋子，随意

的甩掉上衣，并脱下裤子仍在一边，就这样只穿着内衣走进浴室。在浴室中的落地镜前

，仔细看着镜中映出的人影，纤细的身材，盈盈一握的纤腰，白皙的皮肤，微微隆起的

胸部，如果不看下体那丑陋粗长的肉虫，根本看不出是个男人的肉体。





实际上，我是个有着受虐欲的女装癖变态。出生后我长得就比较随老妈身材非常纤细，

再加上我自己吃药而造成身体进一步女性化，现在我的身高170公分，体重49公斤，五围

是

29，B罩杯，虽然我梦想着自己能有一对F罩杯以上的巨乳，但是毕竟还没有下定决心做

个彻底的女人，所以也只好先这样了。





我就这样脱得光光的，走进了主卧，这个房子的布局里，主卧的主卫生间的门是从卧室

里侧方向进出的，而非常见的靠近主卧的门的位置。于是在装修的时候我就特意没有安

装卫浴设备，而是将这里作为名义上的储物间，实际上的“娱乐室”来使用，同时我还在

主卧里的这面墙上打了一排衣柜，这样拉开衣柜的门，在一排衣服后面再拉开一扇推拉

门才能进入这个半密室之中。



（实际上，我的一个舅舅家的主卧就是这种结构，主卫的门要穿过衣柜这种奇妙的设计

也是如此。）





这个大约12平的密室中的一个个柜子箱子中，收藏着我大部分的女性用品和性爱玩具，

我简单挑拣了一下，穿上一条黑色半透明蕾丝小裤裤，套上一件浅粉色的连身短裙，最

最重要的，当然是一双棉质黑色长筒丝袜。感受着双腿被长袜紧紧包裹着的感觉，还有

双腿行走间相互摩擦的那种摩挲感，直接让我的JJ挺立了起来，将短裙撑起了一个高高

的小帐篷。“嗯嗯~~~好舒服，好舒服~~”我就这样双腿并在一起摩擦着一扭一扭的走出卧

室，因为家中只有我自己一个人，所以在家的时候我几乎都会穿着女性的衣物，特别是

各种性感的内衣和美丽的丝袜。

忍着快感简单的做了点吃的当作晚饭，我坐在客厅中的沙发上看着电视，实际上心

思完全不在电视屏幕上，双手隔着裙子握住已经滚烫的大JJ或快或慢的揉捏着，没多少

时候就连着在裙子下发射出两次来。说来也奇怪，虽然我吃了不少雌激素之类的药物，

皮肤变娇嫩白皙了，胸部也微微发育了，但是我的JJ却不想其他吃雌激素的人那样逐渐

萎缩下去或者变得无法勃起，反而更加精神了，不仅射精量增加了，而且连续射精多次

都不会软掉。我喘息着看着短裙小腹位置上逐渐扩散开的湿渍，嗅着自己的精液的味道

，发射了两次的JJ比刚才软了一点，但是仍然很有精神，而且最近我发现和以前射精后

JJ就变得没啥感觉不同，现在我的JJ越射就越敏感。

看来这些都是那个昵称叫做“蛤蟆王子”的淘宝店主那里卖的药品的效果，这个人是

从网上认识的，因为其他相识的几位女装癖都从他那里买药，所以我也就随大流的买了

。现在自己身体的情况，似乎不是普通的雌激素啥的可以达到的效果，但是我也实在不

好意思去问其他从蛤蟆王子那里买药的朋友确认，反正应该也不是什么坏事，就随它去

吧。



用电视打发了一会儿事件后，听到厨房传来“嘀嘀”的铃声，是我之前设定的烹饪铃

到时间了。我立刻打起精神从沙发上跳起来来到厨房，灶台上一个灶眼上正用小火隔水

加热着两个玻璃瓶，玻璃瓶中是一种墨绿色的液体，就好像医院代煎后用塑料袋装起的

中药那样。我捞出玻璃瓶用手摸了摸温度，略烫手，正好。之前连着几周出差，虽然搞

定了一个超大case，奖金提成必然大大の有，但是那么多天都得装扮成正常人的样子完

全没有“放松”的机会也真是差点把我憋出内伤来，借着周末的机会我决定玩的疯狂一点

。第一部当然是清理自己，拿着加热好的药液和其他一些道具我来到了洗手间。!   _%



脱下已经被自己的精液弄得湿糯的裙子和内裤扔进洗衣筐，全身上下只保留黑色长

袜，双脚踩在马桶圈两侧，正好双腿呈M型打开，虽然已经不知道多少次这样了但是每次

这样做都感到非常的羞耻，随之而来的是美妙的愉悦感，我常想象着正有人站在我的面

前看着我所做的这一切，在那妄想出来的充满鄙视和欲望的视线的注视之下，我本来有

点软掉的JJ又坚挺起来了，抚摸了两下小腹，早已经做过永久脱毛的皮肤是光溜溜的一

片，没有半根毛发。刚才射出的精液还有很多挂在我的小腹上就这样流淌到双腿之间，

用手指轻轻抹了一点送到自己的嘴中，微微的咸味——

——熟悉的味道。

我拿起一个准备好的浣肠用的注射器，500ml容量的有机玻璃针筒粗硕而沉重，我拿

起一瓶事先调配好的肥皂水用针筒慢慢的吸入了一筒，将细长的塑料软管接在针筒前方

，而软管的另一端则是一个小型的卵形的塞状接头，可以卡在菊花中使得注射液体的时

候不容易漏出来。就如同之前很多次做的那样，我用手指捏住卵形的接头摸索着探往自

己的下体，因为刚才射出了很多精液，所以菊花周围完全是滑溜溜湿漉漉的根本不需要

润滑，我深呼吸了两下放松下半身的肌肉，手指轻轻用力，啊——进去了，一阵异物感进

入了我的身体，好舒服。我拿起注射器开始将其中的肥皂水缓缓推入自己的肠道中，一

阵暖暖的液体逐渐充盈了我的身体，500ml温水注入后我的小腹已经微微隆起，下腹的鼓

胀感忍耐起来还是颇为辛苦了，我一边轻轻的以顺时针和逆时针方向揉着自己的肚子一

边擦了下额头冒出的汗。



过了一伙儿我觉得差不多了，就小心翼翼的将下体堵着的接头拔下，一阵噼里啪啦

的声音后，巨大的释放感从下体传遍我的身体，“啊~~好羞耻，这几天在外面吃得五谷杂

粮太多了.....”平时我都很注意自己的饮食管理的，但是这次出差时间很长，为了不鹤

立鸡群又不得不吃和其他人差不多的食物。我厌恶的皱了皱鼻子，急忙拧动抽水马桶将

那些污物冲走。“看来一次不够啊......”



于是接下来我又用加了盐的温水浣肠几次，最后排出来的几乎已经是清水了。“嗯，

就这样吧，开始下一步~~”我将之前隔水加热的瓶子拧开盖子，一股奇特的花香随即传遍

整个洗手间内，我用刚刚用过的注射器将这个液体吸满一管。这个药液是从另外一位网

友同好“省略号女王点点点”那里入手的，据说这个药方是用很多种中药精心调配并熬制

而成的，是古代有着龙阳之好的人用来调教娈童的药物，用这个每天浣肠，可以使得娈

童的后庭变得如同女人的蜜穴般润滑紧致，并且还能自动分泌液体。我用这个药液已经

有一两年，效果确实出众，只不过用了这个药之后，后庭内外总是会酥痒麻软，饥渴难

耐，而且随着使用次数的积累，本来只是浣肠后一段时间有这种感觉，现在几乎整天都

会有这种感觉，白天我坐在椅子上工作的时候也经常不由自主的扭动着臀部以求缓解那

种郁闷的感受。后来我才知道这个配方长期使用可以改变人的体质，提升使用者的性欲

和敏感度，而且女王卖给我的药液还经过她的特别改良夹带了私货。不过那个时候说什

么都晚了。

药液的功效虽好，每次的刺激也不小。由于菊花已经被插入好几次了，这次500ml的

药液也很顺利的灌入了我的体内，不过，与之前清理肠道不同，这个药液每次需要灌入

的量，是整整1L。忍着下腹的饱胀感，我尽快地将针筒吸满，这第二瓶药液的注入可就

真的有点受罪了，我只能尽量的放松下半身的肌肉然后用力的将针筒内的液体推入自己

的负重，啊啊终于全都推入了，忍着强烈的便意我慢慢的拔出针筒的接头，虽然已经尽

量控制自己的括约肌了，但是强大的腹压还是不可避免的让药液泄露出来一点点，我急

忙抓起另一个比较大的肛塞，吃力的侧着身子抬起大腿将之塞入自己的菊花，好大，好

紧，也许是药液真的有效，每次到这个步骤都会觉得非常的紧......而且很刺激。2

这个肛塞是三截葫芦型的，插入后只要双臀自然夹紧就会被括约肌的力量牢牢吸附

在菊花上，单凭括约肌的努力是不可能将至排除的。每次药液浣肠要足足两个小时，我

得做点什么来打发这段事件。我来到书房，坐在书桌前，打开电脑上网随意打发时间，

只可惜矽统上几篇我挺喜欢的文都还没有更新。我只好打开几篇旧文过过瘾。我最感兴

趣的题材，自然是男性被改造成女体然后被残忍地淫虐调教轮暴，最终沦为肉便器的故

事。看着看着我又兴奋起来了，双腿之间的JJ再次挺立如铁棒。“好啦好啦，就知道你射

不够”我调皮的对着自己的JJ出言调戏，然后一手握上去开始撸管，同时拿起一个车钥匙

般的电子开关一按。“嗯哼嗯嗯——”菊花中塞着的无线震动肛塞也开始运作，一阵阵刺激

从肠道中大量的液体中传递到我的五脏六腑。我慢慢推着电子开关上的旋钮，在快慢强

弱的振荡频率间体味着不同的刺激，最后我还是停在了一个中频低速的随机模式。毕竟

周末的重头戏还远远没有来到，我现在需要的是积蓄欲望而不是过度的发泄。



就这样一边看着色情小说一边自慰，中间又射了两次，大量的精液不仅溅落在我自

己身上，还有很多喷到了书桌上，我也懒得去擦，就这样让精液自然的风干，因为精液

的气味和味道能使我兴奋不以。



突然想到了什么，我一手依旧慢慢的撸着自己的JJ，沾满精液的另一只手操纵鼠标在电

脑上打开了一个网页，这是“女王”卖各种药物和道具的网店，女王这个药剂是一个系列

的，分为“赤橙黄绿青蓝紫”七种药液，除了我现在用的用于后庭开发的“绿液”之外，还

有用于阴道开发的“黄液”，用于沐浴体表的“赤液”，用于口服调理身体的“紫液”等等。

看了看网页上的介绍，我觉得除了自己用不上的“黄液”和已经在用的“绿液”，其他五个

系列的药液都买一些来使用。



腹中的炙热感和胀痛感逐渐消去了，而一阵阵强烈的小便的欲望随之而来（一升液体大

部分被直肠吸收了哪）。我看到事件差不多了，就起身艰难的一蹭一蹭地来到洗手间，

屁股对着马桶圈虚蹲下，伸手到身后拉住肛塞的头，用力的拔出，呼呼——肚子中残留的

药液哗哗的流出，随着括约肌的放松我的尿道也不由自主的松懈了，冒着热气的尿液几

乎是喷射入马桶中。

从肠道中排出的残余药液大约有一半的分量，根据女王的说法，长期使用药液浣肠

后，肠道的吸收力会越来越高，直到1L药液注入后在2小时内可以吸收9成以上，就算大

成了，据说到那个时候被浣肠者的肠道已经被改造到一种奇妙的状况，可以如同小肠一

般吸收养分，单纯靠从菊花“摄取”精液，就足够维生。简直就是传说中吸取男人精力阳

气而生的女妖一般。真是想想都令人鸡动——



抖动了下射了多次而终于半软下去的JJ，我用纸巾擦干净下身，跨入洗手间里侧的

浴池开始冲洗身体，今晚一番折腾后身上出了不少汗，还有其他污渍，可得好好的清理

一番。一边哼着走调的小曲（不得不承认我实在没啥音乐细胞，淫欲细胞似乎倒是不少

），一边把自己从头到脚清理的干干净净，并用热吹风轻轻的吹干身体。

于是，接下来，前菜结束，正餐就要开始了。（在那之前，我还得重新检查下所有

门窗，嗯嗯）



将已经又脏又湿的丝袜团成一团扔掉，我光着脚踩进主卧室内的“密室”中，将今明

两天要用的道具取出检查了一番。因为是两天两夜的“大游戏”，进食通过严格控制可以

不产生排便，但是大量的饮水和排尿是无法避免的，所以对于一些道具的选用必须谨慎

。在思考了一会儿后，我又改动了几样道具，现在，可以开始“打扮自己”了。



我将两大块塑料膜铺开，一块铺在床上，一块铺在地板上。接下来我取出一个瓶子，先

倒出一些液体均匀的涂抹在自己的头发上，一次不够又再添加了两次直到所有头发和头

皮都被这种粘稠的油性液体浸透，之后我仔细的将头发拢齐，并用一个很薄很紧，类似

泳帽的橡胶套带在头上，与通常比较大比较厚的泳帽不同，这个套子能覆盖我的头发，

但是不会遮挡住我的双耳，同时这个套子非常非常薄。这种液体也是网友“蛤蟆王子”提

供的，可以有效的防止长时间穿着不透气的衣物的情况下——往往也就意味着胶衣或者全

包衣——过度的出汗和产生异味。

然后我用一块海绵沾满了医用酒精在自己下身搓洗了一番，虽然之前已经清洗了一

番，但是因为接下来要穿戴长时间黏着型的假阴，所以还是需要再打底清洗一次，以防

影响黏着效果。沾着酒精的海绵在下体擦拭着，略显粗糙的海绵在我光滑的皮肤上擦过

带给我一阵阵奇妙的悸动。我低头看着自己的小弟弟，清洁溜溜（我自己做过永久脱毛

）的小腹下方，长约20厘米的好兄弟正半软半硬的耷拉在那里。“唉”我又叹了一口气，

国内男性一般都会有以这么雄壮的好兄弟而自豪吧，可我却会为好兄弟的大尺寸而感到

困扰。多想无益，我还没有果决到能挥刀自宫的境界，只好心字头上一把刀，忍了。



清洗完身体，因为酒精蒸发而感到下体凉飕飕的，我抖动了一下身体，拿起床上的

一个塑料袋，里面也是清洗消毒过的假阴，我展开假阴平举到面前仔细看着，虽然已经

穿过很多次了，但是每次我都忍不住着迷的仔细打量一番。这条假阴很像一条肉色的平

角内裤，内侧前面有一个凹槽可以容纳男性的小弟弟，而且凹槽内最深处有着一个细小

的孔洞，可以用来排出尿液。在菊花的位置，假阴则有一个开口，如果用一个钢环撑开

，就是可以插入的状态，如果用配套的魔术贴条封上，则可以封闭起来。





我坐在床边仰面半躺下，双腿向上半身方向弯曲，让臀部尽量放松，这次我为自己淫荡

的屁穴准备的，是一根专门为肛交设计的伪具，据说型号是什么“爆你菊3000”，是网友

卡米尔用过之后强力推荐的，我还是第一次用，整根伪具长35厘米，主体部分长32厘米

，直径7厘米，主体部分之后是长2厘米，直径1厘米的短杆，尾端是直径2厘米的橡胶横

杆，这是穿戴式的，它还有个配套的可以用来固定在平面上的橡胶吸盘底座，这次自然

是用不上了。



伪具的设计非常复杂，首先，伪具的主体部分在极富弹性的外套之下的组件足足分

为6段，每段都可以独立旋转振动，并和其他段之间最大弯曲15度角，每段组件内都有可

以由程序控制伸缩的形状不同的凸出物，可以顶起在外层的弹性外套上形成凸起，模拟

入珠或马眼圈等道具的效果，保证带给使用者永不厌烦的快乐。而伪具的内部是中空的

可以从低端吸入液体从顶端泵出或者从任何一个独立段喷射，既可以浣肠，又可以模拟

射精。如果用手去轻轻抚摸伪具的主题表面，能感觉到一些位置的触感略不同于其他地

方，这些是特别的导电膜，分布于整根伪具的表面各处，同样可以在程序的控制下以不

同的模式进行电击，强劲的动力、多变的刺激、粗硕的尺寸，这三者结合在一起，带给

使用者无法想象的快乐。



这个伪具唯一美中不足的地方就是因为功能太多，功率太大，无法内置电源，必须

通过外接电源才能工作，而且便携电源能支持工作的事件也不长，固定电源在很多时候

确实不方便，据说开发者正在研究通过内置体温电池的方式来解决能源问题，不过短时

间内还没有确切的消息。



我用一些润滑液涂抹在巨大的伪具上以方便接下来他进入我的身体，突然想到自己

这正是在用双手给一只不属于自己的大鸡鸡撸管啊，如果怀里这根大鸡鸡是属于一个健

壮的男人的......啊，又进入抖M妄想模式了，赶紧清醒啊你这个家伙。将伪具的表面涂

抹均匀润滑液后，我将下身进一步仰起，就是现在——经常用伪具自渎的我已经比较适应

被插入的感觉了，所以没有经过太多的酝酿和犹豫我就将巨大的伪具推送进了自己的菊

花，并一点一点推到了深处。

“好大.....”这种级别尺寸的经验我也只有几次而已，本来还担心会很痛，但是除了

鼓胀的感觉外，更多的倒是一种莫名的充实感，我深呼吸了两下平复了一下心情，苦笑

着看着下体又精神的挺立起来的小弟弟，今晚明明已经射了好几发了啊，这种天赋异禀

别的男人求之不得，对我来说真是相当挠头，连吃下的雌性激素都对这个“好兄弟”似乎

没有啥用处。我轻轻地揉着自己的鸡鸡好不容易让它又放松变软了，然后在床边坐起身

来，该穿假阴了，不过在那之前我还需要好好伺候一下“好兄弟”。

长时间穿戴这种假阴最好是使用导尿管，以免排泄尿液积留在假阴内侧，我伸手取

过一边早已准备好的东西，长长的导尿管，已经消毒润滑完毕，顶端的球囊有着一层金

属贴膜，可以和阴茎外侧的电击环形成微电位回路，达到类似振动和电击的感觉。我很

快的将导尿管插入了自己的马眼并固定到合适的位置，接下来是三个阴茎电击环，一个

套在龟头后方阴茎体最前面，一个套在阴茎体中间靠后的位置，最后一个则套在阴茎根

部，将阴囊和阴茎一起套住。接下来我拿出一个超大号的避孕套（带阴囊套的那种），

吹开后套在自己的鸡鸡上，将整个鸡鸡连同三个电击环一起包裹起来，套子顶端的精液

袋囊用剪刀绞破，好让导尿管从中伸出来。电击环的电线则拢在一起从我双股间向后延

伸（肛门伪具的电线也在那里）。

接下来终于轮到假阴了，我像穿内裤那样套上假阴，将至拉到大腿根部的位置，然

后我在假阴内侧容纳阳具的袋子内倒了一点润滑液，一手扶着被避孕套套起来的鸡鸡伸

了进去，并确保导尿管正确的对准了假阴底部的排泄口穿了出去，并用一根更长的硅胶

软管接在外面，从远处看上去，就好像一个女性穿上了导尿管并接出了长长的一段管子

。接下来是需要小心谨慎的一个环节，我仔细的在假阴内部将会与自己身体贴合的表面

涂上一层滑滑的液体，这是专门的生物胶水，可以将假阴牢牢的粘在我的下体，视乎调

配时候的成分调整，最佳有效期可以从48小时到120个小时不等。在有效期内要想分开粘

连在一起的假体和肉体，那几乎是不可能的。所以随着我将假阴拉到顶端，菊花中粗大

的阳具和鸡鸡中的电击尿道栓、电击环就被封在我的体内和我的身体紧紧的结合在一起

了，在生物胶水失效前的大约5、60个小时中，想要将这些东西和我的身体分离，几乎只

有将我的身体切开一条途径。



真想能够一直的，一直的戴着这些玩具啊。我双手轻轻抚摸着自己已经变得非常平

摊的小腹，隔着假阴能感觉到被封在下面的男性象征正在努力的铮动着想要拜托重重的

束缚，但是这条假阴看似又轻又薄，但是其弹力却极为夸张，拼命想要抬头的小鸡鸡只

能在平坦的小腹上顶起一个不是非常明显的条形凸起。啊——我的小鸡鸡正被无情的束缚

着捆绑着，就好像一会儿的我将要遭遇的境地一样，而这一切都是由我自己的意愿、自

己的双手而达至的。想着向着我不禁又迷醉于自己的桃色妄想之中。

呵呵呵——双腿之间一种湿漉漉的感觉让我回过神来，啊，原来是导尿管中尿液一点

点漏了出来，我得抓紧时间了，在穿完一些贴身的衣物之前是没法堵上的，这时候地上

的塑料布就派上用场了。（神马，你说为啥不在浴室换.....认真你就输了）。我轻轻拍

了拍自己的屁股，本来因为激素的效果而变得颇为挺翘的丰臀，在极具弹力的假阴的牵

拉下，显得更加的挺拔迷人，啪的拍上去一阵微弱的肉波在我的臀部荡漾开来。而下体

那些装备的电线，则从假阴菊花位置的一个小口中牵引出来，在背后甩来甩去就好像尾

巴一样。

处理完了下体自然轮到胸部，我举起一副颇为沉重的义乳，这是一双巨大的硅胶义

乳连着整个上半身的样式，仿佛一件小坎肩一般，胸部内侧，就好像很多变装系成人小

说写的那样，布满了不规则的凸起和软刺，还有着一些不同形状的金属片，同样这义乳

也是具有电击和震动等功能的，我用生物胶水仔细的涂在除了胸部的内侧其他部分，然

后熟练的穿上义乳，脖子的部分紧紧的套住我的脖子，遮挡住了我的喉结，而义乳胸部

的结构则紧密的和我微微发育的B胸结合在一起，本来是为平胸男性设计的义乳对于只有

B杯的我来说也是过紧了，不过，这样带来的刺激也更大。



有点艰难的将两侧腋下的拉锁一点点拉上并将遮盖拉锁的肉色封条贴好，看看自己

的身体。平摊的小腹，硕大的G罩杯胸部，足足有8公斤重的一对义乳随着身体的动作也

漾出一阵阵乳波，而在义乳后方我娇嫩的胸部也被内侧那些软刺凸起搞的——

“嗯哼嗯哼——”我娇喘了几声，拿起接下来要穿的衣物——一件全透明无色乳胶衣，是

类似泳衣或者说体操服样式的，只有酮体部分，没有覆盖四肢，除了背后用于穿脱的拉

链，在胯下的部位还有一条拉链——用处你懂的。驾轻就熟地穿上这件泳衣，我细心的调

整好了胯部和胸部的位置，将下体的导尿管和电线从胯下的拉链处留出的小口中拉出来

（大约对着菊花的位置）。穿上这件贴身胶衣后，除了身体部分变得水晶般光润亮泽，

离远了根本看不出我身上穿着这么一件衣物，几乎和裸体一般。



接下来是又一个难关——一件很轻薄的半透明淡黄色乳胶衣，衣服非常的紧，虽然我

在身体上下涂了不少润滑油，但是穿上它还是花费了我很长的时间（别忘了我下体还插

着巨大的伪具，鸡鸡也在重重的舒服下痛苦又欢愉的跃动着）。胶衣的手指和脚趾都是

分开的，它采用了非常特别的立体塑形，在身体的不同部位，其材质的细微伸缩比例和

弹性都有所不同，比如脚踝和小腿之间就不同，膝盖前方和膝弯之间也不同，胸部则与

躯体其他部分也不同，这样使得这件衣服在身体凸凹的地方以及肢体弯曲的时候都能最

大限度的贴近身体。我现在就深深地感受着这件胶衣带给自己肌肤的全方面的紧致的包

裹感和压迫感，即使隔着沉重的义乳我的胸部仿佛也能感受到胸前那种极致的紧绷着身

体的爽快感觉，双峰之间则是贴着身体的曲线自然凹陷下去，虽然还无法完全和双乳间

肌肤向贴合，但是已经相当惊人了。



这件乳胶衣一直包裹到头部，当然它也有配套的头套，就如我现在手中拿着的这个

，与身体部分颜色相配的淡黄色半透明乳胶，少见的是只遮住半张脸，也就是只遮住了

从额头到鼻尖前的上半张脸，而将鼻孔、嘴巴和下巴尖露了出来。这是这件胶衣配套的

几种头套中的一个，这次我决定戴着它。因为实现已经将头发用胶套套起来了，所以穿

上头套并没有费多大劲，不过因为连体义乳和胶衣在脖子上叠加了两层，所以在将拉链

拉过脖子后面的时候还是稍微废了点劲，拉上头套的拉链后呼吸变得更加吃力了，不过

还在预料和忍受的范围之内——一会儿还会更辛苦的。——忘了说了，在戴上头套之前，我

给自己双耳带上了两个耳塞，这样本来就被遮挡而听不清周围声音的我更是完全听不见

任何声音了。



带上乳胶头套后，视线自然也被遮挡了，看什么都是雾蒙蒙黄澄澄的一片（废话，

蒙着黄色乳胶看东西能不带黄色么？）。不过我已经很适应这种视线受阻的情况了，这

完全影响不到接下来的准备。



我拎起一件黑色乳胶衣，这件不透明的亮光黑色胶衣就是之后两天内我的“新皮肤”

了，凑上去闻一闻，一股厚重的乳胶气味扑入我的鼻子，是我心中一荡。真是一秒钟都

无法忍耐想要立刻穿上它了。

穿着一件乳胶衣的状况下再套上又一件乳胶衣可是相当辛苦工作，即使有润滑液的

帮助，我还是花费了相当多的力气才将这件黑色衣服穿上，这件黑色乳胶衣的脚尖是袜

子型的不分脚趾，头套和衣服连成一体，口鼻眼处开口。在戴上头套之前我将两个细长

的鼻塞粘上一点点润滑液塞入了自己的鼻腔，这种一次性的鼻塞可以良好的消除呼吸音

，而且可以释放特定的气味长达数十小时之久，我选择的这款正散发着浓烈的精液味道

，一想着在接下来的两天内肺部要一直呼吸着满是精液味道的空气，就好像整个呼吸道

都被不断奸淫一样，我就兴奋地颤抖不已。

头套戴上了，拉链拉紧了，导尿管和体内设备的导线也从胯下拉链留出的缝隙中拉

出，我忍不住走到落地镜面前看着镜中的自己，虽然有着乳胶的遮挡，不过在朦胧中我

仍然可以看到镜中那个性感妖娆的黑色人体做出的种种动作，因为听觉被遮挡，自己身

上乳胶衣互相摩擦发出的“咯吱咯吱”的声音通过身体传入内耳反而更加清晰，也使得我

更加兴奋了。我拿起一大罐乳胶亮光剂在身上摸来摸去，不一会儿本来就很光泽的乳胶

皮就变得更加晶莹润泽了，在室内灯光的照耀下我的身体上甚至能反射出很耀眼的光亮

。主要的着装完成了，我变成了一个有着黑色乳胶皮肤的活娃娃。接下来就该是给我“赤

裸的身体”穿上衣服的过程了，毕竟，人总是要穿衣服的，不能老是“赤裸着身体”对吧。



首先是一件黑色的宫廷式束腰，与以往的钢骨束腰不同，这件采用了新式的高强度

塑料作为支撑物，或者是铝合金啥的？我也不懂，反正比钢骨的要轻得多。我踮起脚将

束腰套在身上，束腰上缘正好抵住义乳乳根，下缘则紧贴胯骨和小腹曲线。



真正的束腰穿戴是需要靠他人协助或者用收线机的，仅靠自己一个人的力量很难真

正收紧。我将束腰的绳线卷进固定在一根立柱上的收线机（自然是在密室里）里面，开

始费力的转动旋柄让束腰中长长的线收紧，我的腰是17.4寸，因为刚刚出差回来的缘故

，我的体重增长了1.5公斤，变成了50.5公斤，所以今天我的目标是16.5寸，如果是49公

斤的理想体重，而且是短时间的话，我可以吧腰收到16寸呢。



随着收线机一点点转动，我的腰也感受到越来越大的压迫，肚子里巨大的伪具的轮

廓也更加清晰的展现着自己的存在。终于到了16.5寸，我几乎已经喘不过起来了，每次

呼吸都只能吸入浅浅的一缕空气。系紧绳线。扣上一圈圈皮带，我的腰就这样被束缚起

来了。我揉动着硕大的假乳，仿佛能感觉到束腰在摩擦着假乳的下缘带来的感觉。我努

力的吸气，被堵塞的鼻腔发不出一点呼吸声，而浓郁的精液味道也随之充满了我的肺部

。



我缓缓地坐在床上，既因为呼吸收到限制，也因为身上重重的束缚使我做普通的动

作也要付出加倍的体力。身上感觉有点湿湿的，看来在乳胶衣的内侧我已经出了不少汗

了，抓起遥控器将空调开到最低温度，虽然不可能完全不出汗，但是低温可以缓解出汗

量。我穿上一双黑色的乳胶长袜，一直套到自己的大腿根部，左右各三条袜带就连在束

腰的下缘，这样我的腿上就包裹了三层乳胶，这三层乳胶是如此的紧致所以我的双腿不

但不显得臃肿反而看上去非常纤细修长，再接下来就是一双厚底高跟乳胶靴，它配有几

根很长的皮带可以紧密的缠绕在脚面和小腿上，而且皮带扣上都可以上锁。我将皮带尽

可能地拉紧，并用一把把小锁将之全部锁严，这样，不开锁我是没有可能脱下这双15厘

米高跟的（这是从足尖开始算的，再算上5厘米的厚底就是20厘米的后跟）。而高跟鞋上

左右各5把一共10把小锁共用的1吧小钥匙，则已经被放在冰箱中冰在一大块冰之中了——

连同束腰上扣带上的锁的钥匙一起。

现在终于轮到双腿间那恼人的导尿管了，我拿起一个淡黄色半透明的乳胶内裤，内

裤两腿之间是一个锥形的漏袋，低端是个环形塑胶开口，再下面就可以接上储尿袋，我

小心的套上乳胶内裤，将体内延伸出来的导尿管对着储尿带的开头，随着导尿管上原本

的临时夹子拿开，一阵释放感从我的小腹一阵阵传递出来。看着一点点液体从导尿管中

不断流入储尿袋，这种被羞辱的快感油然而生，连自己身体的排泄也不能自己控制，这

是多么的羞辱又多么的刺激啊。

坐在床上，我将八个皮带口分别固定在我双腿的脚踝、膝盖上下、大腿根部的位置

，这些皮带上都有D型环以方便固定，我先试着用一段短到几乎没有的铁链将大腿根部的

两个皮带链接到一起，起身走了两部，很好，行走收到一定的限制，不过因为小腿和膝

盖还是自由的，所以还不太影响行走。



和大腿类似，一双黑色乳胶长手套被我套在手臂上，两对皮铐被我系在了手腕上和

肘弯上方，因为手臂反过去处理后背会很不灵活，所以我事先用一条长长的铁链将四个

手臂的皮铐连在一起——当然，还有项圈，以项圈为起点，就好像系鞋带一样，向下穿过

束腰背后位置的D型环，然后左右分开穿入上臂的皮铐上的D型环然后交叉从另一侧绕到

胸前，在我“丰硕的胸部”上打了一个X型结又再从肋下绕回背后，然后再次交错，并传入

我手腕上皮铐的D型环——再次交错，从腰部绕到小腹的位置。就先这样，因为还有一些动

作要完成，我先让铁链尽量松垮着，就好像穿鞋之前要将鞋带松开一样。我用两条弹力

带将两个外形体积像是手机的东西绑在自己的左右大腿外侧，这是两个高容量移动电源

，分别用来给我菊花中的伪具、胸部的机关，和鸡鸡上的众多道具供电，将胶衣胯下穿

出的几条电线分好插入左右双腿的充电宝中，测试一下，一瞬间，一股股强烈的震颤刺

激和电流肆虐在我的下体前后，我几乎是眼前一黑的扑倒在地上，浑身颤抖着，而下体

的鸡鸡已经无法忍耐的喷射出高潮的白浊，是之前不小心将强度开关设到最大了，我颤

抖着摸索身体两侧的开关将下体前后的机关的模式调为低档，现在终于可以适应了，在

我的肠道中，粗长的伪具缓慢的扭动着，轻轻旋转的内芯上的凸起撩拨着我娇嫩的肠壁

。而在我的鸡鸡上，一股股微弱的电流在我的鸡鸡上抚过，引得插在尿道深处的导尿管

末端微微抖动，一道酥麻的感觉从贴在会阴的电极传来，让人忍不住地将双腿并在一起

相互摩擦以求快感。在胸部一阵阵不规则的电流和震颤敢也在刺激着我乳房上的敏感位

置。

哈——哈——我喘息着，用颤抖的手指将粗粗的乳胶项圈举到自己的脖子位置，粗长的

项圈托住我的下巴和肩膀，使得脖子难以转动。一个好像切开一半的鸡蛋形状的一面椭

圆，一面平坦的小装置就挂在项圈正面，平的一面贴着我的身体，弧形一边向着前方，

这本是个普通的信号接收/发射器，可以发出红外和无线电两种信号，它的具体作用容我

之后一一道来。



到了现在我全身上下唯一裸露在外的就是我的嘴巴了，这里当然也不会被我放过，

我的乳胶手臂在床上艰难的摸索着——手臂上的铁链虽然没有拉紧但是我的上臂已经很难

张开了，只有小臂还比较自由——啊哈，找到了，这个小巧的塞子看上去像是小型的肛门

塞，一个小小的阳具型椎体连在造型奇怪的底座上——这是我用潜水呼吸器的乳胶咬嘴自

己改造的——截去前端过长的接口，将阳具椎体融接在内侧，整个口塞都可以含在嘴里，

两侧的翼型胶盘紧贴在牙齿牙根外侧，上下牙自然闭合后牢牢的咬住咬块使得口塞在口

腔中稳定牢固。从外面看去除了面颊和嘴唇微微鼓起，就只有双唇间突出的圆型乳胶接

口，这里可以用于呼吸空气，也可以接上别的什么气体或者液体。



“呜呜——呜唔唔——”将口塞含在嘴里后果然完全无法说话，口塞正好填满我的小嘴，

又不会让我嘴巴的负担太大，舌头艰难地在那阳具型的口塞上前后舔弄着，感受着被阳

具侵入嘴巴的感觉，真希望有一天能被真正的鸡巴狠狠的插进我的嘴巴，并且用浓浓的

精液填满我淫荡的小嘴啊。可是如果真的有那么一天，我会变成什么下场呢？自嘲的笑

了一下，这终究只能是停留在幻想中的美梦罢了。

在最后封闭头部之前需要先处理好双腿，我坐在床边又用长短不一的铁链将膝盖上

下方和脚踝间的三对皮铐连接在一起——除此之外靴子上还有一对D型环可以相互连接，也

同样被我接上了铁链，这样我的双腿几乎被并排固定在一起几乎无法迈动，只能整个人

一左一右一点点在地面上蹭着前行。好了，我已经花了很多很多时间，该结束了。我用

遥控器关掉了家里所有的灯，接下来我也不需要什么灯光了。

头部的最后束缚是一个由皮革带和乳胶块组成的复杂而精巧的道具，这个柔软的牢

笼由一块封堵双眼的眼罩状乳胶垫和一块封堵嘴部的弧形乳胶垫为基础，又一条条宽窄

不同的皮带连接正好可以套住整个头部，将头部从前到后从上到下严密的包裹住，所有

的扣子扣上，并且上锁之后，我的双眼再看不到半点光明完全成了个瞎子，而双嘴也被

严密的包裹起来（当然赛口垫子上我事先钻了眼一边呼吸的管子可以透出去，这个头部

数据的点子是可以更换的，有没有接口的，也有内接口塞的），下巴也被皮带强力的束

缚住，嘴巴完全无法张开，也就不可能吐出口塞——更别提嘴巴外面挡着的那一大块。&



在黑暗中摸索着身上的铁链——本来在小腹部位交汇的铁链被我从胯间拉到了背后又

穿过背后横向的铁链我双手在背后一点点费力地拉紧铁链，我的上臂也越来越无法活动

，最后我的双臂几乎都被拉到了身体两侧无法挪动一点，小臂的活动范围也几乎没有了

。



在看不见，双腿无法迈动的情况下从主卧走进只有咫尺之遥的密室中也是个不太轻

松的工作，即使已经很多次重复过这个过程，我还是一路跌跌撞撞的，走进密室后我背

过身去用勉强能活动的手在门的右边摸索着按动了一个开关，虽然听不见声音但是摸着

墙壁的手能感觉到传来的摩擦和震动感，这是密室的门在电力驱动下慢慢关上，密室中

的冷光灯应该也开启了，不过我现在完全看不到——这是给密室中的摄像机准备的。门开

关旁边有条绳子挂着一个类似遥控器的东西，我同样摸索着抓住按了两下，一阵振动的

相应使我知道我已经正确的激活了身上各种玩具的无限遥控程序。在密室中的摄像机的

镜头中，我脖子前面挂着的奇怪吊饰应该已经正确的亮起红灯了

d



密室的中央就是刚才放置束腰收线器的竖杆，这根金属杆上下还有很多微妙的机关

。看不到东西的我，身体前倾着用自己的身体摸索到竖杆的位置，我俯下身用下巴努力

的在横杆顶部（大约齐着我的胸部的高度）磨蹭了一下，确定了一个方形坚硬物体的存

在，这是我刚才放置的一个定时装置，有点类似定时的机械锁，锁上有数个扣环，一旦

到了固定的时间，扣环就会自动打开。我转过身去用后背靠着横杆，双手扶着竖杆，将

手中的铁链摸索着穿过横杆上的孔洞，并用那里事先挂着的锁头将锁链锁住，然后我缓

缓蹲下、再跪在地上、进而侧卧躺下（地上我已经事先铺了软胶垫），背朝着竖杆，在

竖杆的根部也有实现放好的短铁链和锁头，我摸索着用铁链穿过双腕上皮铐的D型环，同

样用锁头锁上。这样我就彻底被锁在这根竖杆上了。



虽然看不到，但是我心中很清楚自己的设置，锁上共有三个扣环锁着东西，第一个

锁是8小时定时，然后会释放拉着的铁链，也就是固定我双手的铁链的另一端，这将使得

我可以站起身来。第二个锁是10小时定时，它会释放一把钥匙让我可以打开腕部皮铐和

竖杆中部的锁。第三个锁是12小时定时，它会释放另一把要是让我可以打开双腿间的铁

链。因为之后还有两个白天和夜晚，我需要在明天恢复到一个可以行动的状态。在那之

后我得在看不到的情况下去另一个房间找到头部束具的钥匙，那样我才能重新看到光明

，也才有可能给自己找点水喝、找点食物吃。至于等着放有冻着靴子和束腰钥匙冰块的

冷柜上的48小时定时锁到时间之前如何打发时间，那就是更遥远的事情了，现在就让我

忘记一切，先来————噢噢，噢！

延迟遥控程序很出色的完成了我赋予的任务，我身上的各种玩意又开始精力充沛的

肆虐起来，电击！振动！旋转！扭动！摩擦！我的尖叫声一定再度破了记录——等回头查

看自拍录像的时候我一定要测试下分贝数！哦！哦哦！又来了~~~~~去了！去了！去了！

去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了

！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去

了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！

去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！

美好的一夜，嗯哼
<!-- tcd_main_text_end -->

