# [其他]_未來的可能性(5)END



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于青叶的短篇小说，描绘了她在离开学校后的心理状态和内心挣扎。故事开头描述了青叶如何在繁华的街道上游荡，透露出她心中的孤独与无奈。青叶并没有选择返回空荡荡的家，而是来到附近的天文台，寻求内心的平静。在宁静的环境中，她静静观赏着天花板上不断变化的星空，思考着自己和家人之间的关系，尤其是与两个姐姐的互动与感情。青叶在内心回忆起自己的誓言，试图逃避弟妹对她的担忧。在接下来的叙述中，故事通过对青叶和姐姐们的互动以及朋友杉木的出现，展现了她们对彼此的关心和保护，这种复杂的情感交织着友谊、自我探索和性别认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_未來的可能性(5)END.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32369 bytes                           |
| MD5             | dfeeb7fe2687d0c1d725bdc019ad6aea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 自我探索, 青春, 家庭关系, 性别认同, 内心挣扎, 星空, 学校生活, 友情, 情感纠葛, 孤独, 心理描写, 女性视角, 成长, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（5）

Q，&新，，请记住 ^24小%时在线客服





說真的，有點累了。





離開學校的青葉，並沒有孤身一人在繁華的街道遊蕩，畢竟一個孩子在這個時間點遊走，實在太過顯眼了一些。%



同樣地，青葉也並沒有打算回家，那怕現在家中一個人也沒有，但相信自己離開學校的消息很快就會連絡監護人，因此現在只打算好好靜一靜的想法推動下，也未選擇回家。



而是來到了附近的天文台。，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用



除了管理員大姊姊之外，就空無一人的天文台。





很寧靜、很安穩，絲毫不存在著任何的噪音。





靠在柔軟的椅上，小小的身軀整個無力地躺在柔軟的沙發，靜靜地觀看著來自天花板那群星的變化。





不得不說，映照在天花板上的星群真的很美。





美的，讓人無不勝收。

，新 ^，缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



美的，令人動人心弦。



如果是平日的話，相信青葉一定會興致勃勃地研究著每一星座之間的變化，全心全意投入在其中。(



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



但現在，真的沒辦法。





微微地苦笑，浮現在那過分稚嫩的臉蛋。



自己一定讓姐姐她們擔心了吧。



明明下定決心，不能讓家人因為自己難過或者擔心，但怎麼也沒想到才短短幾個月的時間，就這樣打破自己的誓言......6



......都是那個笨蛋的錯！！





雖然很想這樣去想，但實際上卻不是這樣。



杉木只是想要知道真相罷了，畢竟自己的確是不告而別，毫無預警地就突然離開，作為曾經的友人，青葉反而相當感謝這般純粹的想法。7



這或多或少，讓她感到少許的慰藉。





輕輕地抬起手。





看著跟過去完全不同的小手。



白嫩、纖細、柔柔軟軟。



從不曾想過這樣的形容詞，會用來形容自己的手。



愣愣地看著這雙小手。





曾經陌生。



如今熟悉。





過去所不存在。



如今所存在於。





漸漸地......漸漸地......漸漸地......



......思緒，沉澱下來。





沉溺在眼前不停變化的星空。



------------------------------------------------我是分隔線



，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用





青葉的兩名姊姊很快就接到來自學校的消息。





幾乎是在青葉才離開學校沒幾分鐘的時間，校方完全沒有任何推託立刻就跟法定的監護人進行聯絡。



雖然為什麼是跟姊姊聯絡，而非是跟父母雙親聯絡，校方雖然有些疑惑，但看到聯絡紀錄上確實這樣書寫，因此還是在第一時間進行聯絡。2





當接到學校通知時，兩個姐姐都相當地慌張，幾乎是第一時間就將手邊的事情放下，立即就攔下計程車趕回家中。2





當然，青葉此刻不在家，自然一個人也找不著。





兩人沒有任何停歇，立刻又馬不停蹄奔至學校。





理所當然地，青葉早已離開學校，自然完全找不著她的身影。





只不過，兩名姐姐卻發現了另外兩人的身影。





其中一名還是她們相當熟悉，前段時間三不五時就跑來不停詢問竹葉的下落。%



那個大男孩是竹葉的朋友。





同樣地，也是青葉的朋友。





「......杉木。」





留著一頭短發的二姊立刻就注意到杉木跟一旁的鞘花，在幾乎心煩意亂的情況之下，立即就喊了一聲，吸引兩人的注意力。3



「啊！竹......不對！青葉的姐姐們，妳們好。」



p [更多、更全小说漫% *画视频账号等， ^请记住



注意到兩名姊姊的杉木跟鞘花，立即就跑了過來，隨即也不等對方回應，立刻張嘴連忙詢問。  v *





「找、找到青葉了沒有，那個混蛋居然......嗚嗚！！」



杉木的話根本沒機會說完，就被身旁的鞘花給強制鎮壓下來，右手緊緊壓住身旁大男孩的嘴巴，同時也沒忘帶著溫馴的笑容跟眼前兩名初次見面的姊姊好好打招呼。-





同時也是自己最好的朋友的姊姊。





「那個，青葉好像已經離開學校了，剛剛我和杉木兩人已經將平常那孩子常去的地方都找了一遍都沒發現。」6





聽到鞘花的話，兩名姊姊或多或少還是有些失望，但也似乎早就料到會是這樣的結果，因此也沒有太多的失落。 '





「那個、那個，請妳們一定要將那個孩子帶回來！」





鞘花相當認真地朝著兩個姊姊彎下腰來，同時也沒忘了將身旁的杉木，同樣強硬地壓制自家男友的腦袋。:

 ~ [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在%线 ~客服



「我還沒有好好罵她呢！」



大大地眼珠認真地看著地面，點點滴滴的水漬緩緩沾染上那一處處的地板。



「什麼事情都不跟別人說，只知道一個人逞強再逞強，把別人的事情都解決之後，卻把自己的事情一個人藏起來，什麼也不說，什麼也不提，這樣子、這樣子......不是太卑鄙、太自私了......！！」



，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服



「是啊，那孩子的確太自私了。」





大姊緩緩地走到鞘花的身旁，輕輕撫著她的背，讓女孩所彎下來的腰一點又一點地緩緩回來，同時也認真地看著那噙滿淚水的雙眸。





「謝謝妳，還願意做那孩子的朋友。」





「那是當然的囉，不管變得怎麼樣，那個混蛋......呃。」看了看左右略帶不善的目光，杉木相當明智果斷地改變了稱呼，「小青葉依然還是小青葉，什麼依然都沒有改變，不是嗎。」



，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



「外表雖然可以得到一時的友善，但打從心底的認可，是那個......傢伙長久下來的努力呢。」



雖然杉木說得相當動情，但是身旁的鞘花卻是偷偷給了個白眼。



「明明就是因為你亂說話，小青葉才會跑出學校。」





「呃......對不起。」





相當乾脆地，杉木還是鄭重地跟兩名姊姊道歉。



只不過她們也清楚，自家的青葉沒這麼敏感，恐怕是日積月累所造成的結果。



不過眼下的狀況並不適合大家坐下來閒談，畢竟現在青葉的外貌約十歲大小，不管是力氣或是耐力跟同年紀的小女孩都沒相差太多......不對！可能還略差些許！.



因此，要是發生什麼狀況的話，後果難以想像。





不過在最後的最後，兩名姊姊即將離開校門時，杉木還是跑了上去，將自己最後一個疑問開口詢問。



v [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24 ~小时在线客服QQ6 *46208907以及备用& ^QQ ]



「為什麼要回來這間學校？明明外貌都已經改變了，不是嗎？」





大姊停下步伐，二姊則是稍稍一回身，給予正等待答案的小情侶一份相當認真的答覆。





「大概那孩子，不想後悔吧。」







------------------------------------------------我是分隔線







為什麼要選擇回來這裡。

U，新， ~，请记住唯一联 @系方式





明明給予自己的選擇有那麼、那麼地多。



即便自己想要任性一點，相信也會被滿足吧。





實在太過溫柔了





......姊姊們這般說道。

C [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



但事實上，真正太過溫柔的是姐姐們。



青葉非常的清楚。



父親，為什麼到現在依然選擇住在醫院進行復健。





母親，又為什麼會這般長期稀少在家中露面，甚至還會刻意避開孩子們的出入。





這些青葉都能理解。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服



不管是理性上，抑或是感性上，青葉都能理解父母親的想法。



在愧疚，因為自身的關係，讓孩子的人生出現了重大的改變。





在痛苦，因為父母的無力，讓孩子得付出如此般重大的代價。



這並非不是不接受青葉的存在。





而是此刻青葉所存在的模樣，卻是他們這個家庭能夠繼續安穩的代價，這又怎麼能讓父母們不心痛、不愧疚......:





......青葉相當地清楚。



好幾次想要開口。



卻被避開。





好幾次想要訴說。





卻撲了空。



但卻從不曾放棄過。



因為當回到這個家時。



帶著嶄新的身軀，小心翼翼地從研究所的專車下來的瞬間



------姊姊們，就在歡迎著她。





深深的擁抱。





深深的溫暖。



因此，她依然還是過去的他。

A，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等 ~，请记住



因此，青葉仍舊還是過去的竹葉。





因此，那對此處的眷戀不曾改變、不曾變化、不曾動搖，仍然緊緊地屹立不動。/



那麼現在自己為什麼會在此處？





抬著頭，看著不知道來回撥放幾次的星空，映照在天文儀上的星空。



櫃檯的管理員大姊姊是個相當溫柔的人，沒有詢問太多的理由，只是靜靜地將星空開啟，一次又一次地、一次又一次地......





......不停地迴轉。





「我只是不想改變。」



明明身軀已然改變。陪伴著自己成長的肉體早已變換成另一種型態的存在。



「我只是不想讓過去的生命，徹底被隔離。」





這只是詭辯，即便選擇嶄新不同的人生，相信過去的一切依然會緊緊跟著自身，這是無法拋棄，也不可能被扔開的存在。(

s   [ [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]





靠在柔軟的沙發，感受著自己幼小的身軀深深陷入在其中。



就如同沉溺在越來越深的湖中，一點一點地沉落而下，看著依然散落在湖面上那盞盞星空。/





想要伸出手，卻遲疑著。





想要握緊手，卻猶豫著。



累了。



越來越累了。



或許這些都只是給自己的理由。





或許這些都只是給自己的任性。





因為知道姐姐們會無條件包容著自己，因此就這樣容許自己的胡鬧。





我累了





------這真是最好逃避的理由。





因此，就可以容許自己不敢去接觸。





因此，就能夠允許自己不願去擁抱。



那些自身所渴望、所希望的存在們。



f [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~%服QQ以 @及备用QQ ]



「說到底，現在的我只是個任性的壞小孩啊。」





有著十歲不到的身軀。



似乎也跟著變成十歲不到的心境。





這是令人可悲，也可笑。



「就算是青葉，也不可以這樣罵我最可愛的妹妹喔。」





跟二姊的聲音一起來到的是大姊的懷抱。





那是非常、非常溫暖的懷抱。





如溫泉般，沁入心扉的溫暖。





「這裡的管理員可是我跟大姊的高中同學，所以妳這傢伙出現在這裡，可是立刻被找到了唷。」.





二姊說話的同時，也沒忘了跟不遠處的管理員姊姊打著招呼，兩人熟捻的模樣，似乎也在說明著互相的熟悉。



用著雙臂環抱著青葉的大姊，同樣也給予感激的笑容，隨後用著下巴輕輕頂著那小小的腦袋瓜上。





「捉迷藏結束了喔，青葉。」





「抱歉，讓妳們擔心了。」





「不對喔。」





「不對......？」



「嗯嗯，因為青葉被找到了唷，所以現在應該說什麼呢？」





「我們可是找了好久、好久，終於將你這傢伙給抓了出來。」





又圓又大的雙眸，愣愣地看著眼前兩人。



充滿精神的眼瞳，靜靜地看著眼前兩人。

L [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 @唯一联系 #方式24小时在线 ^客服



現在的自己，被找到的自己。





過去的自己，躲起來的自己。





啊啊------



啊啊

A，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



啊啊------



------原來如此。





------原來是這樣。



------原來，就只是這樣。



找不到的是我。



躲起來的是我。





藏起來的是我。



手緩緩地擺動，朝著眼前的溫暖。





趨向最溫暖的所在。



懷抱著。



感受著。



體會著。

 ~， #新，，请记住QQ以及备用



一點一滴，構成一幅圖畫。

D [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]





一分一毫，組成嶄新畫面。





那是用著暖色筆調，重新描繪的世界。



坎坷不安的自己，再一次搭著輛專車。





再一次回到那個熟悉的家，再一次見到靜靜等待著家門前的大家。



猶豫消失了





------推開車門。



害怕消失了



------靜靜站著。



恐懼同樣消失了



------微微輕笑著。





（我回來了。）



 [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @89 ~07以及备 ^用QQ ]



「我被抓到了。」





------------------------------------------------我是分隔線



，终身 @免费更新，，请记住





性別重整計畫。





顧名思義，就是將人類的性別重新調整。





這並非是過去的變性手術，單純更改部位器官的調整，而是更為徹底的改造，從基因層面的更正。+



，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ6462 @08907以及备用



而因應目前女性人口大幅度的削減，因此該計畫目前只面向男性。



即是男性調整為女性的計畫。



} [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



考量到安全以及心理因素，面向人群主要調整為十三至十六歲的未成年少年，同時透過基因手術改造，強行將這些準女性的肉體狀況轉移至第二性徵未發育狀態，相信這能讓環境的潛移默化的影響下，讓她們能夠更充分感受到女性的成長期必備的條件。3



同時，因手術一項副作用，發現目前調整後的女性不論如何的運動方面能力皆會大幅縮減，無論調整前狀況如何，皆會變換成該模式，目前正持續追蹤各案例持續成長的狀況......2





......畫面重新展開。

Q，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



身穿小學校服的女孩，站在講台上，滿臉羞澀小聲地自我介紹。





身穿中學校服的女孩，窩在座位上，正跟友人們開心吃著便當。





身穿高中校服的女孩，此刻正站在門前。



「我們會跟小青葉一起，大家也在等妳喔。」



鞘花站在一旁，微微笑著。



「妳什麼時候變得這麼膽小了啊，我過去認識的傢伙可是粗神經到了極點了喔。」 $



從窗戶探出身來，杉木此刻正大刺刺地笑著，似乎正在鼓勵著該不該開門的青葉。





不過話才剛落下，班級內立刻出現四道不同的女聲，開始不停地口誅筆伐，不間斷地聲討，讓前一刻還得意洋洋的杉木，不由得抱頭鼠竄起來。



身穿高中校服的青葉。



臉上掛著微微地淺笑，毫無猶豫地推開大門。



，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住



在一次走至講台上。





就如同，初次來到這個班級般。



就宛如，再次和所有人介紹般。





雙手攏在小腹，臉上掛著淺淺的笑容。





認真地、認真地





------看著所有、所有的人。



在現場的所有人。





在學校的姐姐們。





在醫院的爸媽們。

m [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请记%住QQ& # ]





所有、所有關心著自己的人們。



致上自己早該說出的話語。





道上自己早該訴說的言語。



「我現在的名字青葉，還請大家多多指教。」 [更多、更全小%说等， ^请记住







END





，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]







雖然有些缺憾，有些劇情還是沒有掌握到，甚至部分描述也沒有寫完。





比方說，青葉內心的轉折，由漸漸成熟的男性轉變成未成年的小女孩這一描述還是沒有成功，以及父母互動這一塊，其實當初想要在最後進行碰撞的，但是發現兩位姊姊實在太過強大，只好將其錯開。%





同時還有一段實在相當可惜。



 ]，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



就是杉木跟青葉的劇情。，新，缺失%章节等，请记住唯 @一联系方式



事實上，一開始動筆就沒打算讓兩人有可能在一起。



這主要是在吐槽，有不少變身文學作品，都會讓變身對象的朋友產生許多曖昧的關係，這似乎是在說明當性別改變之後，友情的性質也會跟著開始轉變，這種描述我長期以來總覺得有些莫名古怪。





所以我才想要動筆，描述兩人間的友情並未改變這個段落。



甚至還安排杉木追女友的橋段，但沒想到筆者的不中用程度難以想像，說故事的才能更是可悲，讓這股劇情在最後沒有完整的呈現......&





......實在是非常的抱歉。





附帶一提，這個世界觀我還有其他的延伸劇情。



高中篇，也就是現在青葉的故事。





中學篇，某個強烈中二病的患者。





小學篇，則是某個大男子主義者的被強行轉換。



還有、還有，就是整個學校都是被強迫轉換的短篇



......不知道，大家對哪一篇比較有興趣呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

