# [其他]_马大哈一家，关于我把姐夫融了把姐姐变成娃娃的故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及奇幻和跨性别主题的小说，讲述了年轻人马大哈在一次意外情况下，把他的姐夫王强误用了一种变身液体，导致姐夫的身体逐渐变得透明，最终化为一滩液体。故事从马大哈在姐姐家寄宿的日常生活开始，描绘了他对姐夫和姐姐的感激之情。他在网上无意中接触到一个异乎寻常的网站，并点击了一个看似无害的链接，结果收到了一瓶声称可以将人变为液体的饮料。马大哈最初并不在意，然而当姐夫误饮了该液体后，事情迅速演变为一场闹剧，姐夫的身体开始逐渐溶化，最终化作液体。为了拯救姐夫，马大哈依照说明书的指导，将姐夫的液体形态置入了一个假人娃娃中，企图将其固化成型，但却出现了意外的情况。整个故事充满了奇幻与科幻的色彩，同时涉及了性别转变、自我认知等复杂的主题，带有一定的色情暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_马大哈一家，关于我把姐夫融了把姐姐变成娃娃的故事.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 95744 bytes                           |
| MD5             | e731a29b3cc9401d09d5fc92a867fdfb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 强奸, NTR, 变身, 调教, 百合, 变嫁, 女体化, 异世界, 科幻, 魔法, 虚拟现实, 青春, 都市, 剧情, 爱情, 探索自我, 兄弟情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
姐夫你还在么？”马大哈冲着浴盆里的水问这个奇怪的问题。一切的从一天之前说起

马大哈是个刚上大学小青年，暑假寄宿在自己的姐姐家。与其说是寄宿不如

说是姐姐姐夫拉扯大的。说起也简单他小时候老来得子的父母出了车祸，大

他十几岁的姐姐姐夫一手把他带大。真是长姐如母，姐夫也和亲爹一样对他

视如己出。他自己也知道要不是自己姐姐姐夫也不至于30好几了也没要个孩

子，姐夫常说“小哈不和自己的孩子一样，还怕没人养老么？”

他也是时刻记得姐姐姐夫的恩情不敢怠慢。

作为互联网时代出生的新时代青年，不上课时候自然是网上冲浪为主。昨天

亦是如此，随随便便的看看视频，玩玩游戏。也是无聊打开了澡堂子网。各

位问了什么是澡堂子网？就不穿衣服那种网站。对对对就是黄网~！开始寻找

施法素材。正在他聚精会神的找素材的时候突然跳出个弹窗







夫妻情趣新玩法，融化你的爱~，不一样的感觉完美的diy体验

就在你身边。。是否体验，。

取消     确定

内测产品不收费，

注：改造液为一次性产品，改造不可逆，本活动解释权归银河欲望联盟

马大哈向来对一些奇奇怪怪的东西感兴趣，还认为是什么小黄油就点了确定，弹

出一个谢谢参与就没了踪迹。也没见得什么游戏。马大哈只以为是垃圾广告也没

在意，找了个视频，把自己的充气娃娃偷偷充满气便是自不用多言了。今天一大

早就听得有人敲门，开门以后是个送快递的。明明自己没买啥东西啊。八成是姐

姐从驻地给发回的东西。老姐也是不就是支援地方半年么？老时不时往回给我发

东西。我又不是小孩子了。。。



马大哈笑着打开了快递纸箱却发现里面绝不是姐姐发回的东西。只是一些瓶瓶罐

罐。有着各色的罐子还有一个像饮料瓶子一瓶液体。上边只有change

solution的英文。马大哈再咋马大哈也是个大学生。自然知道这是啥意思。看了

一下，便把那瓶液体随手放在了桌子上。在快递箱子里找到说明书。捧着快递箱

子坐到沙发上看起来。好在说明书是多国语言的。自己不用卖弄那不算瓷实的英

文。看完之后马大哈大受震惊，那个广告居然是把人变成diy液体的物品广告，

可以把人变成果冻凝胶或史莱姆。太过刺激了吧。您问了马大哈怎么这么天真？

说明书说啥都信。要是您你也犯嘀咕。毕竟很少有纸质的说明书的配图是动态的

。。。

马大哈惊得一身冷汗。心想着东西可不能用，那说明书上写得明明白白使用后不

可逆的。自己是不想变成什么鬼diy液体。姐姐姐夫对自己恩重如山自然不能为

了这事情把他们变得黏黏糊糊不成人形。外边的人也是妈生爹养的自然也不能用

人家做实验。先藏到自己的卧室和娃娃放一起以后再做打算处理掉。他起身抱着

快递箱子就回了屋子，把快递箱子小心藏到床底下。打开电脑寻找自己点的弹窗

，翻遍了历史记录也没找到。很是纳闷一想到自己已经藏好快递也不再纠结戴上

耳机玩起游戏来。玩了好一会抬头看了看表9点半了，姐夫应该下夜班了回来了

。自己也该出去热热饭一起吃饭了。自己还在想多亏自己把快递藏起来。要不姐

夫那个半文盲看到那瓶子不得当进口饮料尝一口啊。。啊啊啊啊啊，饮料瓶子啊

啊啊啊，在桌子上。。。。。。马大哈呀马大哈你是不是傻。他一边想着一边冲

出门去



马大哈打开房门看到姐夫坐在沙发上，那瓶饮料还在桌子上没动地方也被变少暗

暗松了口气，差点惹祸了。走过去伸手就要把那瓶水拿走收起来。躺坐在沙发上

的姐夫不由一笑“你小子，是真扣啊，一瓶水你看你心疼的那样，姐夫是偷喝你

饮料的人么？”听到这话马大哈更加放心拿起水瓶刚要回屋藏起，却发现瓶口的

密封坏了！！！就听到姐夫笑道“你个小扣~我就尝了尝这外国饮料啥滋味，没想

到味不咋地~！又苦又涩。以后别买了。快熘饭去~。”



王强看着怔怔盯着自己的小舅子有些尴尬，毕竟偷喝了孩子的饮料“你喜欢啊？

姐夫给买，多少瓶都买！！我赔你10瓶”便站起来打算拍拍小舅子的肩膀，无意

间瞟到自己的手。发现自己的指尖变得透明“什么鬼？果然不能熬夜都出幻觉了

~！”还没等王强反应过来，自己整个手都变得透明，手指开始如同融化的一般滴

落。他吓得大叫了一声“啊啊啊，怎。。。。。。”没等他喊完整个身体猛然变得

透明，想破了的气球噗的一声化作一滩水四溅而开。也溅了马大哈一身。他看到

这一切吓得瘫坐在地上。不知该怎么办。。。一边嘟嘟囔囔“我害死了姐夫~~~我

害死了姐夫”一边抖着哭泣。好一会看到姐夫化作的液体不断扭曲抖动似乎要聚

在一起，他才想到自己的姐夫还活着。便站起擦了眼泪，去浴室拿了个脸盆，一

点点一滴不剩把液体收集起来倒进浴盆，才有了刚刚诡异的场景。



听到马大哈的话那浴盆里的液体晃了晃冒了几个泡，似乎是王强想要说话。可是

现在他只是一滩液体根本说不出话。马大哈得到了回应后，扒在浴缸旁，用手轻

轻捧起一滩液体。那纯白透明的液体就和普通的水一样顺着他的指缝流走。根本

不成形。他知道自己的姐夫已经变成了底料再也不变回去。如今也只能继续把姐

夫变成所谓的凝胶或史莱姆别无他法。便回到自己屋钻到床底下把快递盒子拿出

来。回到姐夫身边翻看阅读说明书，得知自己买到的是女用的，姐夫永远变不回

男人，这辈子都将是diy液体了。脑子乱乱的的过了好一会马大哈才把说明书稀

里糊涂看完。看着鱼缸里的姐夫水。下了决心开始操作。



“第一步给底料染色”。马大哈随便拿起一瓶翠绿色的色精，滴了几滴到浴盆里开

始用手使劲和弄起来。变成液体的王强就感觉自己被翻过来翻过去，剁碎了再拼

起来。整个人都不好了。搅拌了好一会整个浴盆里的液体变成了晶莹的绿色。马

大哈才开始了第二步“适当添加亮粉增加情趣，这条过~”“加入微小颗粒增加性爱

感觉，这条也过~~”连过了好几条情趣化的选项后，马大哈看到下一步“加适量固

化剂搅拌均匀静止10秒钟，适量是多少啊？？？？”其实说明书后边有详细的用

量表，他却没有看到，自己估摸放了三大勺固化剂。又是一顿搅拌。



“迅速把底液装入模具定型。。十分钟即可与您的女伴享受非比寻常的性爱，嗯

嗯。。模具？”马大哈来回反着说明书。在第一页后边居然有两页粘在了一起，

他挑开了那页，整个人无语了，前期准备：人体模具一个。也可以用本套装附赠

模具制造液均匀涂抹您的女伴全身，20分钟后脱下模具备用。





马大哈疯了我哪来的模具？下楼找人先做也不赶趟啊。20分钟已经固化成一滩了

。他来回独步“模具模具~~脱得模具。。。。薄薄一层。老婆？？娃娃。。有了

！！！”马大哈三步并成两步连滚带爬的跑到自己的屋里把自己特制的充气娃娃

拿出来，跑回浴室，对这娃娃说了声“对不起老婆”轻轻拿剪子在娃娃的头部剪了

个小口子。把娃娃搭载腿上拿起水瓢一瓢瓢往娃娃里灌着已经变得黏糊糊的液体

姐夫。马大哈平常懒懒散散，这次可是把吃奶得劲儿都用上了，神奇的把整浴盆

的液体灌了进去。不知道怎么回事理论上姐夫比娃娃不止大了一圈怎么全能装进

去。他也不想了，小心的把灌满姐夫的娃娃扶起站直等待姐夫固化成型。过了十

分钟。他觉得应该可以了又是对着娃娃说了声对不起，从娃娃头部的口子撕开了

娃娃。把固化成功的姐夫释放出来，可是已经成为自己老婆样的的姐夫居然依旧

一动不动，就像一个翠玉的雕像。马大哈这才小心翼翼的摸了摸姐夫现在的身体

。倒是不黏糊糊湿哒哒了，现在的王强如同塑料一般坚硬。马大哈化掌为拳敲了

敲王强听到“咚咚”的回声。暗叫一声不好固化剂加多了，姐夫成塑料的了。这回

真害死姐夫了。赶紧翻起那扔在一边的说明书，这才看到后边的计量表。。不过

也看到了希望。。。。本品提供多种玩法。少量添加固化剂可与女伴享受史莱姆

的幸福体验，增加固化剂可固化凝胶态，超量将体验完美固化play。注：标准态

与凝胶态保持时效为一周。在女伴表面每日涂抹还原剂一周解除。给您完美的d

iy体验！！！！！

马大哈知道自己姐夫还能软化松了口气瘫软的坐在地上，这才仔细观察僵立着的

翠绿雕像。雕像双腿微张完美复刻了自己价格不菲的性爱娃娃的样子。精致的五

官                                                        姣好的面容

微微张开的嘴和可爱的小舌头。凹凸有致的身材就连极度仿真的阴部也完全一样

，明明哪里是需要灌水的密闭空间。居然完全复制了。果然是超越科技的产物。

马大哈歇了一会站起身看着翠玉雕像知道也不能一直把姐夫这么放着对姐夫说

“姐夫，您喝的那个是魔法水能把人变成水，刚刚我操作失误您现在完全玉化了

，不过不要紧~一周以后就能动了。。。”说完把一只手穿过雕像的双腿一只手搂

在后腰扛起雕像想要把姐夫先抬进屋里。所谓放置play不是单单纯纯固化，而是

在把女孩变成不能动的雕像时给与其高敏感的身体和感觉。傻小子哪里知道？只

当是姐夫站着不动而已，那搬运的手时不时就碰到了敏感部位。王强虽不知自己

究竟变成了什么？但是自己两腿之间总有一种莫名的空虚，那孩子每碰触一下都

如触电一般酥麻瘙痒，浑身发热想叫出来。自己的胸口蹭到了小舅子的身体也是

一股酥麻心底有股想要的悸动。自己也大概猜到自己是什么样子。直到自己被小

舅子放到了屋里镜子前自己才看到自己的样子。那里还是个人?就是个发骚的玉

雕。马大哈不知道自己的姐夫依然在雕像模式下被自己撩拨的发了情。只是在想

自己的娃娃让自己撕碎了。下一周如何让姐夫固化啊？思来想去拿着模具固化液

再雕像上刷了一层。20分钟做了套模具，这模具十分的奇特自己撕开时就从后背

分开，对在一起又愈合了。这样就可以重复利用了。。。。

马大哈看着翠玉雕像。把软化剂轻轻倒在手上。开始沿着雕像的头发不断涂抹。

心中不断祈祷希望一切是一场梦。希望姐夫恢复。可涂抹到雕像的胸部和小穴的

时候，自己居然硬了。虽然雕像是硬邦邦，但是毕竟是自己花了大价钱定制的梦

中情人。这样的抚摸再加上这翠玉般的质感让这雕像有股蜜汁诱惑感。马大哈赶

紧对雕像鞠躬行礼“姐夫对不起~我错了~不应该有反应”红着脸跑去看动画片冷静

了。殊不知自己的姐夫早已沉沦在自己施加给这幅肉体的增强过的快感，心中只

有“草窝~！！操我我就是翠绿的婊子。。。”诡异念头。。。。就这样每天的涂

抹马大哈在自责忍受，王强也在忍受



过了一周马大哈把王强搬回了浴缸，果不其然涂抹完最后一遍软化剂，王强又开

始变得透明，噗的一声碎掉变回一盆水。马大哈这一回是信心满满。这次不会搞

错了。小心翼翼的从新给清水调了个色。这次他寻了个橘黄色，希望自己的姐夫

能接近人一些。严格按照比例添加了固化剂让姐夫凝胶化，他是这么想的凝胶和

人体差不多。自己再给姐夫上个色也许可以冒充人。。。。大概吧。果不其然这

次很顺利，没有着急忙慌。没有手忙脚乱。轻轻松松就把模具灌到了肚脐处。本

以为这次不能出什么幺蛾子。自己的手机突然响起。是姐姐的视频通话。这哪里

接的了？马上就拒绝了通话。可自己从小也没忤逆过姐姐，姐姐又把视频发来。

他自然是又拒绝了。可老姐姐不死心一连打了好几个视频，第五次拒绝后，姐姐

又打了过来。自己也是不敢在拒绝了那样姐姐真有可能连夜回来。便无奈的放下

瓢走出浴室，找了个位置接起视频通话



一个30几岁的女子有些温怒的问“怎么挂了我这么多次？不是放假么？胆肥了敢

不接你姐我的电话了”





马大哈指了指厕所“拉屎啊，大姐~让你同事一起围观我拉屎啊”



“哦~又不是没见过，你这混小子，你姐夫尼？”

“姐姐啊，今儿星期几啊？你才多大就老年痴呆了？”

Z



“”对啊，今天阿强倒班。。。。你这孩子没大没小的。。。最近学习怎么样啊”





姐弟俩无非就这些话题，马大哈自然想早点挂了视频。可说了几次姐姐都以是不

是不耐烦要玩游戏去为理由又继续聊，好说歹说十好几分钟才挂了视频。马大哈

飞快的跑回浴室。看着浴缸里已经凝固的橘色凝胶和半拉女体直嘬牙花子。这踏

马人算不如老姐算啊，麻蛋又得一周。不知姐夫现在是不是依旧不能动。便小心

翼翼的把模具脱下。看着那细腰丰臀和长腿不知该说啥。



这时候那女子的脚丫小巧的脚趾突然动了一下。紧接着飞起一脚踹在马大哈脸上

。把他踹了一踉跄差点摔个大屁股蹲。马大哈见那美腿还要继续发难，便一边乱

叫“姐夫我错了~~~姐夫~~饶命啊

~谁让你乱喝东西的”一边跑出浴室，那半个女子也跟出了浴室。如果这时候马小

琴回到家大概会看到奇景，自己的弟弟一边叫着“对不起姐夫~”一边被一个女子

下半截在追着绕圈跑



马大哈一个没注意左脚绊右脚摔倒，头重重的磕在桌子上。那半截女子也停了下

来。马大哈没了反应。急的女子焦急的来回跺脚。几秒钟后马大哈捂着头站起来

对着腿子说“姐夫我没事~不过明明姐夫您现在没有眼睛也能看到啊”那腿子用力

的一跺脚转过身子风骚的扭着屁股走到沙发旁。盘腿坐下。

马大哈低头跟在身后，坐在腿子对面。看着腿子轻轻抬了抬，这是自己犯了错姐

夫不想说话时给自己一个交代的机会的信号（现在也说不了话）。便知道自己要

交代了。自己是怎么浏览网页、怎么下的单、到货后怎么没藏好、diy液体的变

化的事，包括姐夫在也变不回男人最多是凝胶女的情况一股脑的说了出来。腿子

惊得站了起来直发抖。王强虽然看不到自己的小舅子，但是能感觉到他，那孩子

低着头眼睛红红的。也不好发作，也怪自己嘴欠！！亲手毁了自己。自己的人生

完了！怎么对得起自己的发妻！连孩子都没有，现如今却已经人不人鬼不鬼的！







马大哈看着颤抖的腿子再也忍不住了哇的哭出来“对不起姐夫，我要是看清一点

不乱点，把那危险的东西藏好，你也不至于这样。都怪我马虎，我对不起姐夫对

不起姐姐。呜呜呜呜呜呜”腿子感受到这孩子哭的可怜也是心疼，毕竟也是自己

乱喝人家东西，多少有点自作自受也不忍心娃娃哭坏了身体。这娃娃5岁就由自

己和妻子一手带大，那也是自己的孩子一样。便快走几步用侧边蹭了蹭孩子的手

安慰马大哈。马大哈看姐夫安慰自己，这周的压力一下爆发搂着对方的腰埋头哭

的更大声了。眼泪鼻涕顺着那平滑的断面流了腿子一屁股。腿子还能咋办已不敢

动任由自己的小舅子抱着自己痛哭。



马大哈哭了好一阵才放开自己的姐夫。一边脸红着擦着眼泪一边低着头往床那边

走“姐夫，您得再忍一周，下一次一定能成功。”然后也是哭累了倒头就睡着了“

呼呼。。呼呼。。。。。”



腿子跺了跺脚心说你蹭了我一身眼泪鼻涕口水的。我又没手你给我洗干净再睡啊

这倒霉孩子。腿子扭着屁股走到镜子前，感受自己的样子。好翘臀好一双美腿~

！纤细笔直没有一丝瑕疵。也是毕竟模板是性爱娃娃。自己对马大哈这方面确实

疏忽了。他又仔细看着自己的小穴。上次是翠绿色细节看不清，今天虽然还是有

些透明但是橘色更加便于观察。那里果然仿真。大阴唇小阴唇g点一应俱全。伴

随的半透的样子像是有波波粼光。看来十分诱人。王强自己心中自嘲，自己现在

就像是个只有下半身的廉价发泄工具。加上身上粘的口水眼泪的液体，好像个刚

刚被使用过飞机杯似的。心中大骇。不单单是自己想到这个那股熟悉的空虚感又

来了。而是自己小舅子眼泪完全没有碰触到的两腿之间变得湿润流出浅橘色的液

体。自己发情了王强你是没皮没脸么？居然因为小舅子发情？你还是个男人么？

感受自己在镜子里的虚影，那还真不是个有皮有脸的男人，是个没皮没脸的在发

情贱B。一旦有了这想法身体更加软热，王强开始搓动自己的双腿。随着的流逝

心里最后的一点尊严也被欲望击穿。扭着屁股轻声走到桌子旁，踮起脚尖把那已

然泛滥的蜜穴贴在桌角轻轻蹭起来。小心翼翼的腿子生怕弄出点声音吵醒自己的

小舅子。便更加谨慎。这样的反差和背德感让他更兴奋了。自己果然没皮没脸。

不由在心中嗯啊的娇喘起来。不由得放开了动作，桌子又不是固定在地上难免发

出吱吱嘎嘎的声音。

正在王强忘我的蹭桌子时。马大哈那迷迷糊糊的声音传了过来“姐夫你在干嘛？

好吵啊”这一声是让陶醉与身体快感的王强失了神丢了魂送了命。心神一个没守

住双腿一弓，屁股一挺。浑身抽搐的高潮起来，疯狂抽搐张合的小穴把身体同款

的橙色液体喷射的满桌子都是。刚刚揉着迷迷糊糊双眼醒来马大哈看到这一出瞪

大了双眼张大了嘴，自己在马虎也知道发生了什么事。过了好一会，马大哈清理

了残局。在浴室里马大哈放下了拖布，拿起浴花，一人一腿尴尬的面对B站着谁

也不要说话。当然腿子说不了话。还是马大哈主动打破了尴尬的寂静“姐夫，你

得洗洗虽然很神奇，那。。什么。。。。是橙子味的。但是发粘。。。。所以。

。。。”那腿子不断弯腰像是点头。马大哈也知道对方的意思。把浴池里的花洒

拽了出来往浴花上浇了点水，为什么不直接用浴池？那里边还有半拉姐夫啊。把

排水口堵得严严实实。。。



马大哈招了招手，腿子也心领神会扭着屁股走了过去。马大哈把湿浴花轻轻放到

腿子上慢慢蹭把那黏糊糊的体液打湿蹭掉。心里回忆着儿时自己第一次和姐夫去

洗澡。那是自己刚刚失去父母。自己郁郁不乐，在澡堂姐夫逗自己“小哈的臭屁

屁好臭，”





“不臭~！~~”





“屁屁都是臭的~不信你自己闻闻？”



“臭姐夫~的手~~好臭”



“那是你的屁屁臭，现在姐夫帮你洗臭屁屁，等姐夫老了洗不动了，你帮不帮姐

夫啊”

“不帮~臭死了~！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

“你个臭小子~”



。。。。。。。。。。。。。。谁能想到这个flag这么诡异的应验了。自己想着

有的没的手上就没个谱。那浴花自然就碰到了敏感的地方。那腿子不由抽了一下

。马大哈回过神“对不起~！！！！”又开始小心谨慎的清洗腿子。列位咱前面说

了这是超现实的夫妻情趣用品。那夫妻情趣~情趣~情趣说白了就是催情的。这密

闭空间，孤男寡腿，淡淡的橙子香味。美腿小穴那自是勾魂的滋味~





马大哈的两腿之间一个东西也不安分了起来。小舅子身上不断传来的凛冽的男子

的气息让腿子又有了反应开始躁动的摩擦。那橙色液体更是请不干净了。马大哈

的呼吸也变得慢慢急促。手上的浴花也从故意避开那敏感部位有意无意的撩拨一

下。直到手上的浴花都掉了也浑然不自知

，手势也从握持变成了加藤鹰亲传结印。不断抚摸挑逗那逐渐湿润的真·蜜穴。

感受着指尖传来的那一丝丝湿滑。既然已是郎有情腿有意。马大哈也不再端着了

俯下身把头靠近那湿润的蜜穴。伸出舌头沿着那熟悉的微微颤抖的小穴边缘舔舐

一圈。把舌头收入口中，有些兴奋地惊喜到“姐夫~真是橙子味的。好神奇啊~~！

”腿子没有反应，一直在内心反复自我催眠中“我只是一个性玩具，不是人，服侍

主人是理所应当的，我没皮没脸~~”



马大哈看着微微颤抖中的小穴，也不再纠结把舌头彻底伸了进去肆意的舔舐起来

。腿子开始更激烈的颤抖的。开始下意识的伸直腿口夹紧屁股，扭动起来。随着

腿子的蜜穴越来越湿润，抽搐的频率越来越高。马大哈也知道该进行下一步了。

他直起腰刚要脱裤子自己却犯了嘀咕。毕竟自己面前的家伙无法表达自己的意愿

。万一对方不同意尼？那不是尴尬的要死。可腿子的反应让他瞬间打消了顾虑。

那半个女子把腰搭在了浴缸上，把屁股对着马大哈轻轻摇摆蹭马大哈的身子。时

不时的撅起屁股。这想都不用想了。马大哈褪去裤子任由自己的叽叽直愣愣的弹

出。笑着拍了那橙色的小屁股一下。那小屁股果真撅了起来。马大哈伸出手掰开

那丰腴的臀瓣，瞄准依然泛滥的小穴一挺身把巨物送进对方体内。透过那微微透

明的肥臀居然看得到自己的巨物在里面被裹得严严实实。刚把叽叽捅进去。胯下

的肥臀像上了发条。开始扭动吞吐起来。马大哈自然也不会再拘禁。轻轻劈开双

腿，身体前倾手抓住对方的凝胶细腰。开始用力抽插冲击起来。看着自己的分身

在对面半透明身子里冲锋。更是让他兴致盎然。更加用力冲锋。把那蜜桃一样的

肥臀都压变形了。王强感觉自己都要飞起来了，一开始还有些疼痛。慢慢的就剩

下无尽的快感。冲击着自己每一块身体。自己都要舒服的融化了！！其实也没错

它作为腿子的身体开始变得兴奋分泌出浅橙色体液。就像是要融化了似的。随着

马大哈的冲击王强依然感觉自己回不去了“回不去了~太爽了~人家要坏了，再也

变不回男人了，我就是融化的婊子。”当她有了这种想法自己的身体扭动的更起

劲了。腰都从浴缸上滑落。马大哈抓住对方，用身体高高顶起不断用力冲锋。似

乎要把对方刺穿。整个浴室只剩下啪啪啪的声音。





。。。。。。。。。。

几天后，马大哈如常从梦中醒来，一直没起来搂着自己的伙伴躺了小一天。看着

躺在怀里的腿子。还是感觉做梦一样。自从那天跨过去禁忌后，亲眼看着自己精

液灌入那透明的小穴以后。无论自己还是腿子都放开了。一有时间腿子就自己坐

在马大哈腿上蹭。寻求安慰。马大哈也仗着年轻对腿子的索取来者不拒。平常这

个时候腿子已经一边流着蜜汁一边寻求快乐了。今儿这么老实的躺着是因为一周

又到了。是时候恢复液态了。马大哈摸着那对美腿说“是啥时候了，一会就该融

化了。真要渗到被子里可不好处理了。”腿子微微抖了一下蹭到床边站了起来。

下意识扭着屁股走到浴室。迈腿站进浴缸里。感受到自己的小舅子拿着个棒球棒

走来。纳闷对方要干嘛？马大哈说“你现在是凝胶的，理论上是可以打碎快速融

化的。。。。。我想试试”腿子也是对自己的身体有些好奇，连连弯腰已是赞同

。马大哈得到了自己想要的回答，笑了笑奋力向上抬起棒球棍向下用力砸下。棒

球棍直直砸向凝胶娃娃双腿之间。丝毫不费力嵌入其中向下移动瞬间就撕裂了马

大哈这两天不断享受的小穴，真儿的真儿的拔掉无情。。腿子瞬间就变成两个个

体带着一堆碎屑栽倒在浴缸里。马大哈扔掉棒球棍捧起一条腿问“姐夫疼么？”那

腿的脚左右摆了摆像是在摇头，王强感觉确实不疼只是刚接触时以疼然后马上就

变得麻麻的然后就感觉自己的小穴无啦~自己变成了两个腿。马大哈看到对方的

脚又问道“不疼对么？”那脚丫上下摆了摆像是点头。马大哈这就懂了，拿起棒球

棒继续对着腿子搞破坏。不一会那一双腿就变成了碎屑。却没马上融化。王强心

说上了那小子得当。这倒好真细碎细碎的，本来还可以溜达溜达这倒好最多振动

下碎块。马大哈蹲在旁边看姐夫还没融化竟鬼使神差的拿起一块碎屑放到口中嚼

了几口咽了下去。王强就感觉自己某一块身体一阵阵痛然后感觉微微发热就没感

觉了。瞬间自己又变成了一个完整的整体那一块仿佛从未有过。。。。。“哇，

真是橙子的味的，像果冻~很好吃~”又想在拿一块吃，又怕伤害自家姐夫。心想

等姐夫能说话问问有没有问题，没问题再吃点。等了有一会橘色的凝胶才又一次

变回了纯净液体。



马大哈这次可谓是排除了一切干扰，今天早早和姐姐发了信息说要听网课。门也

反锁了。固化剂也量好了。模具也提前准备好了。又仔细检查了下。找来了粉红

色的色精给也液体上了色。添加了点小颗粒。两粉。倒上了固化剂。静置10秒钟

。开始有条不紊把模具灌满。这次十分之顺利。整个磨具灌得满满当当一点差错

没有。过了十分钟脱模，看着完整的透明樱花娃娃大气也不敢喘一下。不几秒那

娃娃发出嗯~的一声娇音。慢慢晃动身体动了起来。。

马大哈看到娃娃动了激动地用力抱住娃娃“姐夫你回来了~~！！！！”刚刚能够移

动的王强吓得赶紧说“我刚成呼伦个你再给我捏碎了。”两人听到凝胶娃娃的声音

都愣了，那是个娇滴滴女子声音。

马大哈尴尬的放开了樱花娃娃不免有些悲悲戚戚的说“对不起，姐夫害你变成这

个样子。。。。”王强也不知道怎么接话，看着自己半透明的手问“小哈，能不能

做个男人模具，让我大概变回去，大不了喷层漆。咱家店是干车喷漆的，大概不

会被发现”



马大哈还低着头“不行的，这是女用套装。哪怕模具是男人也应该是女性的器官

。声音默认也是这样的。。。。”王强听到这个意料之中的回答也没生气。抬腿

迈出浴缸。笑了笑轻轻抱了抱自己的小舅子柔声道“既然这样没有办法，那也别

沮丧了。走一步看一步吧。。。没住还有机会变回去呢，走~带我看看如今我是

怎么个可人的模样~



”马大哈愣愣的看着自己的姐夫。那美丽的小脸微微一笑“事也不全怪你，也是我

乱喝东西的事~既然已经这样，哭丧着脸也不是办法。不如先适应这具身体？闲

着也是闲着、”

马大哈又把王强抱住“你这孩子都快20了吧。还撒娇呢。丢不人啊”马大哈抽泣着

把姐夫放开。拉着对方的手往客厅走去。王强也是一笑跟着自己的小舅子缓步金

莲。扭着腰摆着胯缓缓走着。那几步走的那叫一个妖那叫一个媚。正巧马大哈回

头看了个正着



王强有些不好意思轻声说“不知怎么的？自己走着就走成这样了”王强直了直身子

扳着自己走，可没几步还是下意识扭腰摆胯。想必就是这身体的副作用吧。索性

放开了扭着小屁股走起了梯台步。逗得马大哈满脸通红的憋笑。王强走到镜子前

转了个身亮了个像。回头就被镜子里的自己惊呆了，那是个如红宝石般的美人。

浅浅的半通明的樱花粉的身体里有着闪亮的亮粉。把光线反射进自己透明的身体

折射出七彩光芒。整个人如同一整块宝石雕刻而来，没有一点瑕疵。披肩长发姣

好的面容。凹凸有致的身材。修长的腿。自己美的就像一个艺术品。。。。。想

到这里自己的双腿之间有些许湿润。为了避免尴尬。王强转过身对着马大哈玩笑

般鞠了一躬。快走几步毫无刚刚的高贵模样，顽皮的跳起一屁股坐到沙发上。坐

在沙发上笑起来。



马大哈也挠挠头坐在姐夫对面不知说啥，完全没了对方是腿子的时候的随便。



王强看着傻小子也不知说啥“你乐啥？傻小子？。。嗯嗯？”樱花娃娃张了张嘴疑

问道“什么这么甜？可乐？”





马大哈一愣“然后解疑问道”这次选的是樱花色，桃子味？不应该是可乐味啊？”





“屁股？”



“屁股？”

樱花妹站起身这才发现自己刚刚用力过猛，把一根吃剩的棒棒糖通过一侧的屁股

压进了自己身体。那块吃剩下得糖在他体内呲呲的冒着泡不断变小。。。。  @



两人突然愣住，难道王强这是在吃东西？王强和马大哈从冰箱里拿出一堆水果吃

食。。两人深呼吸一下马大哈拿起一个苹果用力朝樱花水晶人扔了过去。那苹果

噗的一声穿过王强身体卡在那巨大胸脯李。就看那苹果像是被强酸腐蚀，变小呲

呲冒泡。王强看着冒泡的苹果“这果子没熟透，有点酸，倒是挺脆的。。。、？

？？、脆?我怎么知道的？”



马大哈看着有趣拿又起一根香蕉走近对方身体。连着手把香蕉用力怼进姐夫的另

一个玉兔里。吓得王强高叫“那是强酸反应啊啊。。。。。”

u

可自己小舅子的手丝毫没有变化，手里的香蕉却开始呲呲冒泡，“草，你没扒皮

。。。好涩”

“。。。。。。。。。。”重点是这个么？马大哈笑了笑“姐夫您刚变成底液的时

候我就上过手，大概只对死物有吸收效果吧。要是。。咱们。。。前两天。。那

”说着马大哈脸就红了。至于王强她脸一直透红着。谁知道现在的她脸色。

两人又试喂王强”吃“”了点东西，王强感觉自己精神多了胸部和屁股都大了一圈

。原来自己可以食物变成自己的一部分。果真神奇。





马大哈在冰箱里找各色食物喂给王强。拿出了王强买的啤酒。王强虽过多酗酒，

但也是个酒鬼。看到啤酒整个人都亮了好像颜色的都更鲜艳了。，马大哈看姐夫

多的反映把拉罐打开，用力连易拉罐一起怼进王强身体。等酒冒着泡消耗完了，

王强自己都没动心思。那酒瓶子就被身体排除体外。这下可让他这个酒鬼开心了

。走到冰箱自己拉开拉罐就往自己身体里怼“两周了，一滴酒没喝可馋死我了”。



马大哈看王强某种意义的喝上了，自己也不好打扰，自己走回房间躺在床上耍起

手机来。过了一会听的门口叮当易拉罐落地的声音越来近。心中不免嘀咕这是喝

了多少？怎么不回自己房间来我这干嘛。还在想那樱花娃推开门晃悠的走进来。

用自己已经变得巨大无比的丰臀吐出身体里最后一个拉罐。拉罐被吐在墙上发出

当的一声。马大哈再看樱花娃娃，也是一惊。那家伙究竟对自己做了什么胸部和

屁股至少大了两圈。胸部从D至少变成了G像两个西瓜一般。屁股简直成了卡戴珊

一样的巨臀！！！！



樱花娃一脸迷乱舔着嘴唇的揉着自己的巨乳，甩着自己的巨大屁股，嘴里嘟囔都

走过来“好热~~~好想~休息~”马大哈知道自己娃化的姐夫喝多了。这几天天已腿

子的样来在这屋休息也成了习惯。轻笑了下站起身准备扶姐夫回他卧室睡下。可

刚走到姐夫身旁王强就把半通明的巨大乳房顶在马大哈身上搂住他。把俊俏的小

脸靠近马大哈的脸。俏皮的笑了一下一嘴亲了上去。没等马大哈反应过来就用舌

头撬开了对方的嘴。拉起对方的舌头缠在一起。马大哈也下意识地开始享受对方

主动的热吻。过了好一会那透明的小舌头才打算离开对方的口腔。马大哈看对方

要逃。坏笑一下闭上嘴，用力咬断那可爱的小舌头。咽了下去。樱花娃吃痛啊了

一声。





马大哈回味着那舌头的味道“桃子味·~~”，对面的樱花娃娃，张着嘴像是烫到了

舌头，伸着小石头在外面丝哈的呼气。几个呼吸小舌头就恢复回来。他动了舌头

。娇嗔的说“疼死了~~”

马大哈拥抱着娃娃。看着对方不知道说什么。那娃娃吐了舌头低头说“自从变成

这样总觉的怪怪的，明明心里知道不应该。却总是想要。那里总是痒痒的，刚刚

在客厅就湿了。想把自己灌醉睡觉得了。没想到越喝越发骚越热。我是受不了。

所以~~所以”





马大哈没有让对方说下去。抱起对方就往床上走。自己又何尝不是再忍受啊。本

来就是自己的梦中情娃。现如今这娃娃活过来了，不是对自己的最大的诱惑。既

然对方依然这样还说什么干就完了~！。他把娃娃扔在床上。轻拍了对方并拢的

腿一下。对面略不好意思的低下头慢张开双腿。马大哈见状如恶狗扑食一样，趴

了上去。把脸埋入那巨乳里





用力蹭起来，蹭了好一会才直起身子挺了身子。给娃娃一个挑逗的眼神。那娃娃

像是做了个心理建设微一愣后，也直起身子把马大哈的裤子脱掉。用细嫩的小手

轻撸了两下那自己曾经也拥有的设备。微微抬起屁股把那巨物引导进自己的小穴

，发出嗯的一声娇喘。坐了下去。也不知是再一次破瓜的痛还是自己作为男人的

尊严的破碎。樱花娃娃竟流出樱花色的眼泪，暗暗抽泣。马大哈帮对方擦了擦眼

泪。抱起对方搂在怀里开始了冲锋。随着马大哈的动作王强心中的悲伤瞬间消散

。只剩欢愉。不断娇喘浪叫扭动起腰肢配合对方演奏一曲灵与肉的交响乐。。。

。。。

许久之后。马大哈看着对方肚子里泛出的一缕白色痴痴地呆住了。两人都抬头四

目相对。心中泛起一丝寒意异口同声的说“我们死定了”

。。。。。。。。。。。。。。。。



先不管这半年后家里真正的统治者回来。这俩家伙会怎么死。自从两人接受了王

强新样子后。便玩出了花。找了许多娃娃做了不同模具。不断变化着形态。有时

候也带上一身伪装装备，用个女子身份出去玩玩。

自己的汽车修理店，也有少东家及其女助手搭理。也算混了过去。今天马大哈和

王强一起洗澡。与其说是一起洗澡不如说用王强洗澡。这天他俩找了个萝莉娃娃

做了两个模具。分别用史莱姆模式灌注。脱模以后王强就又堆在浴缸里。几秒钟

后两个黏糊糊史莱姆萝莉就在浴缸里互相看了看。相视一笑拉着马大哈进了浴缸

。爬到了对方身上窝在对方怀里。



马大哈看着自己左拥右抱的一个天蓝色一个浅红色的不断蠕动的萝莉。好奇地问

“什么感觉？”



俩萝莉玩弄着自己不断底融化和生成的身体一人一句的回答者“感觉很奇怪”



“是两个”



“也是一个”

“

”我能感觉到她“



“我也能感觉到她”





“既是独立的又是一体的。。。。”





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。马大哈不知道这是个啥感觉，也不

管许多抓过一萝莉按在胯下侵犯起来。单手抱起另一个搂在怀里，看着那笑盈盈

不断从自己怀里滴落的史莱姆萝莉。凑上前亲了起来,又是淫乱的的交响乐。5



乐曲散去三人在浴缸里玩弄了一会，两个小萝莉把马大哈清理的干干净净之后，

马大哈一手一个拉着小萝莉回屋。看着那像穿着这裙子在地上蠕动的两个萝莉，

说到“姐姐明后天就回来了吧。怎么办啊。。”



两个小萝莉浑身猛地一抖像左右声道似的“先别说。我害怕~~。。。。。”9  ,

可害怕又有什么用啊。跪在地上的马大哈想着昨天和萝莉们的对话。看着刚刚苏

醒过来的的姐姐。瑟瑟发抖。眼睛瞟到了被装进油漆桶里挤得不成人形的小萝莉

们。抖得更厉害了。“姐~我错了~！！”



姐姐在那重重的倒着气。显然是既生气又害怕。自己刚回家就看到自己的弟弟拉

着两个小怪物玩着不健康的游戏。这俩小怪物居然叫自己老婆！！！刚刚才明白

怎么回事。马小琴嘎就抽过去了~这才清醒过来。“出了这么大的事，也不说，居

然还~~~你们是真行啊。一个人不人鬼不鬼的黏糊糊啊。一个给自己姐姐戴绿帽

子~！你们真行啊~！”



马大哈柜子都是不敢吱声。桶里的萝莉伸出一个头悄咪咪的看着。被自己的妻子

瞪了回去。马姐姐顺了顺气反复观看拿诡异的说明书“真没办法变回去了么。”可

怎么看都是不可逆。这事报警报医都不行吧。再说了自己就是警察，估计自己的

同行不管这事儿。坚强如她也是不知不觉哭成了泪人。小萝莉们从桶里爬了出来

拉着自己妻子的手怯生生的说“对不起！都怪我乱喝东西，变得样人不人鬼不鬼

的样子。‘



马小琴看着丈夫可怜兮兮的样子。也不知该怎么办，只是叹了口气拉着萝莉们回

了房间，马大哈也不敢起来就跪在地上。跪了了好一会已不敢动自己真希望能联

系到这神奇的商家。就在他想的时候突然自己的电话响起。



他战战兢兢的接了电话只听得对面十分营业的说“您好这里是银河欲望联盟，有

什么能够帮助你的么”

“你们打的电话过来”



“不是您想要售后的么？我是银河欲望联盟，满足您所有性幻想”





马大哈这才想起那诡异套装正是这银河欲望联盟产品，自己还真是马大哈，就没

有过联系对方的想法。原来这么简单就能联系上。把事情和对方说了清楚。那边

沉默了一下，就听那边大喊“死甜甜~又把产品发给其他宇宙！！！！上次遥控器

惹的祸还不够么”然后又恢复营业语气“亲，不好意思哦~这个产品本不是因所在

宇宙发售的产品，本公司员

工私自行为对您造成的不便表示抱歉。根据您的描述。您的姐夫误用了本品。本

产品确实无法恢复。但是本公司可以提供以下方案。进行赔偿”

马大哈听到赔偿方案惊了，也不理姐姐的罚跪了，站起身快步走到姐姐姐夫卧室

推门就进，却发现自己的姐姐光着身子躺在床上，一个史莱姆小萝莉在趴在她的

身上和她热吻。姐姐的腿M字张开肚子鼓鼓的。微微张开小穴里有一撮红色在进

进出出蠕动~马小琴看到自己的弟弟进来一惊竟吓得高潮了。害羞的哇哇哇叫把

那粘液混着爱液一起喷射出去。。。。。。。。。





马大哈捂着头上的大包跪在地上看着一脸涨红的刚刚穿好衣服的姐姐和正在收集

自己另一半身子的史莱姆姐夫。有些憋笑的说“原来可以联系上客服~~那边好像

是某高维生物。。提出了补偿”



姐姐看着这个不省心的弟弟“那么你姐夫能恢复么？”马大哈摇了摇头“姐夫已经

完全成为了液体生命恢不了~但是下一次用新凝固剂，他就能自己凝结了无论是

史莱姆还是凝胶都能自己转化。只有固化需要24小时才能融化。。。只是还得需

要模具。不过可以凝结成所谓扶她模式了就是有叽叽的女子。。。”





小萝莉抱着刚刚聚在一起恢复的另一个小萝莉有些兴奋的说“哦哦哦~这样我可以

一天一个样子了。还有大叽叽”~马小琴看这个混蛋丈夫想到刚刚越看越羞，一个

鞭腿过去把她踢成一堆烂泥，让她自己慢慢恢复去，回头对吓了一跳的小弟说“

这不还一样么？这个傻蛋还是粘乎乎的？”、

马大哈这才支支吾吾的说“除了这还给了你我一个什么生命保险？还有一些钱。

。。。”





马大哈打开手机查自己的账户一看吓了一大跳差点没站稳“”好多钱~~~”马小琴心

想能有多少钱？一看那账户余额也倒一一口凉气晃晃悠悠的坐在地上，好多9.那

是个9位数？九亿多？傻小子这一下子成亿万富翁了？自己成富婆了？自己是公

职人员有这意外收入那不是要死了？督察一调查非法所得。惨了！！！可仔细一

看那钱的入账时间是20年前？？？？自己回头看到自己结婚时同事送的镜子上写

的是“送给人民资本家我们的好同事，好警察。。。”





马大哈说“那边说改变了什么现实？哪怕在不合理也没人会察觉啥的~我也不懂”

~马小琴高兴的跑去抱着刚刚聚集成型的两个小萝莉兴奋地差点又把对方搞成烂

泥~

小萝莉也愣住了。这一下子不用再奋斗了自己抱了富婆。一下子整个人都变得更

透亮了！！！！！经高兴地啪的一声炸了。变成一滩透明的液体。。。原来时间

到了。。。。姐弟俩这才从狂喜中恢复过来把那倒霉的家伙一瓢瓢一盆盆到进浴

缸里。马大哈知道明天那新的凝固剂才能到。就没打算凝固自己的姐夫。姐姐好

奇的看着那一滩丈夫。用手玩着水。突然有了个诡异想法用手舀了点用舌头舔了

舔后一饮而尽“没啥味~”，马大哈心说果然谁也忍不住要尝尝。自己的姐姐也不

例外。

马小琴喝完自己的老公以后看着那蠕动的液体有了个更诡异的想法~脸微微一红

然后装作无事发生。装做累了打发弟弟各回各自的房间睡觉去，等到马大哈已经

睡死蹑手蹑脚的偷偷来到浴室。脱得干干净净探手探脚的钻进浴缸，那透明液体

也似感觉到了自己妻子，竟在浴缸里无风起浪冲刷起对方的身体。马小琴用手把

那水捧起然后看着她从指间流出滴在自己身体上。然后那些水珠扭动着和浴缸的

水溶合成一体十分有趣。那浴缸浪头越来愈大对着马小琴冲刷起来，像无数只手

轻轻抚摸自己。尤其是水面下的那私处的浪力气之大似乎要把那小穴灌满。女警

官有些羞涩和恼怒的轻轻拍打那一汪春水。可人怎么能打伤水，除了让那该死的

混蛋四散开来让那浪更大没有任何变化。马小琴在自己丈夫的浪催下开始轻轻娇

喘。就着那水流开始自慰起来。那诡异的无数只手抚摸的感觉和背着自己弟弟偷

偷默默的感觉竟让她兴奋到了极点。握住自己的嘴身子一弓抽搐的高潮了。把爱

液喷进那一汪春水。那自己变成液体的丈夫像沸腾的开水翻腾起来。马小琴一抽

一抽的慢慢恢复理智。觉的自己是不是把自己丈夫污染了。可看那身下的水竟没

有一丝变化。明明自己喷了那么多不干净的东西啊。这汪水还清澈如新？难不成

这家伙不会脏？既然有了疑问也便有了动作。伸手抅来自己的深海泥的浴液倒进

浴池里。那深黑色的浴液入了那清澈的水里立马消失的无影无踪。一丝痕迹没有

。只是自己身下的清水突然冒了几个泡像是自己放了屁。表示不满。马小琴笑着

打了自己的液体老公两下。然后静静躺在浴缸里任由对方冲刷自己。往自己身子

里钻把自己清理干净。过了好一会马小琴感觉确实有些困了才从丈夫身子里不舍

得爬出来。明明自己没有擦却一滴水珠也没带起。自己皮肤被清洁的都有些发光

了。他拍了拍那滩水笑道“你还有点用~阿嚏~有点凉~~“”然后找来一个浴巾把自

己裹起来。也许是困蒙了也是今天太过刺激。回头看到浴缸里有一缸子水竟没反

应过来。伸手就探到浴缸底部拉着那排水阀的线要把水放掉。那缸老公吓得都沸

腾了，马小琴这才想起这水可放不得。后怕的把手松开拿出水面抚摸了下对方~

“不怕~~不怕~”看着水面慢慢平静。这才又舀了点水喝了进去笑眯眯的回了屋睡

了下去。





一夜无话第二天一大早果然门口多了一小瓶固化液和两个小玻璃球。姐弟俩把玻

璃球放在屋里~二话不说准备好染料模具就来到了浴室。马大哈让马小琴选择一

个颜色。她选了个淡淡的粉黄色倒了进去随着轻轻搅拌那液体慢慢上了色。马小

琴想着昨天自己和老公的诡异游戏对方怎么都不会变脏变色。想来必须是这特殊

的染料才有染色效果吧。待到颜色以均匀~马大哈把一些亮粉和那目的不纯的透

明小颗粒又加了进去~。打开了新来的小瓶子。根据马小琴反复确认是整瓶加进

去。马大哈就把那一瓶倒了进去，又用姐夫涮了涮瓶子没有留下一点残留才和姐

姐一起搅拌起那一滩姐夫。没几下那水就变得粘稠~马大哈知道姐夫开始凝结了

。便拿出那经典的第一版模具一瓢瓢把液体灌了进去。马小琴都觉得有些滑稽。

这高纬度情趣用品的使用方法居然能如此朴实。和做果冻布丁没啥区别。直到自

己弟弟把模具灌满自己觉得更像了。这不就是蜜桃味道的果冻么！



过了十分钟王强大概凝固了。马大哈轻车熟路的拉开模具背后脱模。整个王强d

uangduan这颤抖尤其是大胸脯这就像是块滑嫩的果冻。果不其然脱模之后一两分

钟那晶莹剔透的人就发出一声娇喘动了起来。低头看向自己还是那晶莹剔透的样

子和以前的凝胶态没啥区别？好像更滑嫩？不是说自适应的么？自己试着想着史

莱姆的样子，果然指尖开始融化。他还在为自己新技能感到神奇时，自己的妻子

一口含住了那滴着液体的手指，把她的中指喝了进去然后对着自己的弟弟说“桃

子味果汁诶~~”王强看自己的小舅子张着嘴过来也要尝尝便心念一变那手又变回

凝胶壯。哪想到那小子竟没停下一口咬掉她半个手掌。塞得的满嘴都是含糊不清

的说“桃子味的果冻诶~”还没等王强自己控制自己长出被咬掉的部分。那平常端

庄的女警官竟像个小孩子一样一脸兴奋抓住丈夫的手咬了一大口，一边嚼一边说

“真的诶~~又软又滑~其他部位会不会是别的味道~”马大哈也兴奋地说“试试啊~”

客厅里浑身被姐弟俩啃得浑身都是带着牙印大坑的水晶美人坐在地上幽怨的看着

捂着圆滚滚肚子还在交流自己味道的可怕姐弟。





“胸口居然是芒果酸奶布丁的口味~”





"肚子是木瓜"



“大腿我尝了是橙子”





“小腿是香蕉”

“上臂是菠萝”



“还有，还有~~小臂是伊丽莎白瓜””





“脚好像是纯芒果味”



“好神奇~屁股是榴莲~“”

听到的弟弟说榴莲马小琴发出“咦~的声音，我可不爱吃那玩应~臭烘烘的~，好像

都黄色或橙色的水果啊~”



“大概是根据颜色和形态位置分布~~好神奇~~”



王强委委屈屈看着看着两人“你们是食人魔么？看把我搞得和月球表面似的，手

脚全无。。。”她伸出自己晶莹剔透的手腕。两只手都被啃没了

马小琴走过去抱住自己的老公“小哈都告诉我了，你只要一想这大大小小的伤口

就能恢复~”说着搂着水晶美人来了一口。字面意义来了一口“脸是什锦的”



王强无语了。。。心念一动自己的身体开始恢复，手脚慢慢长了出来。胸口被咬

掉的小突起也恢复了回来。身体上的坑坑洼洼也变回了光洁顺滑。水晶美人站起

身来转了一圈看了看自己有些哭笑不得“你们吃多少啊？胸和屁股都掉得号了~”

果不其然水晶美人的胸脯从巨大G掉到了E整整小了两圈。马小琴用力揉着那对豪

乳“行了这也这么大~~居然比我大这么多晚上我全给你啃了~！！！这以后就是我

的口粮了！！”



王强尴尬的笑了了笑。三人又打闹一番（就是正常打闹）才想起那俩玻璃珠。走

到桌子旁。王强拿起那玻璃珠。然后吞了进身体让玻璃珠在自己身体里来回翻滚

移动。这诡异滑稽的样子惹得姐弟俩哈哈直乐。两人找到那用橡皮筋潦草绑起的

说明书。原来这是所谓的保险。当姐弟俩其中一个出了意外或老死了。灵魂就会

回到这个玻璃珠。把玻璃珠植入配套的人造身体里或市面上随便买的娃娃里24小

时就就可以活过来。换身体只要把玻璃弹子拿出再放进其他身体里就好了。马小

琴看了后说“果然是高维生物~~真是诡异神奇~！！不过暂时用不到~！毕竟我也

才30多~虽然青春不再但离死还有很长时间~小哈更是正青春年少哈哈哈哈~”1



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  O+



马大哈挂断了电话脸上的表情十分微妙。对着吞噬水果的姐夫说“我姐的同事。

。。。说姐姐牺牲了”



那水晶美人突然愣住了老婆这才回去工作。也就两天就。死球了？。王强在自己

身体里掏出那俩珠子果然有一个微微发光。珠子里有张自己熟悉地炼的虚影。那

张俏脸一脸尴尬冲她笑。。



王强把珠子递给小舅子“她怎么做到光速去世的？”马大哈接过珠子冲着珠子里的

姐姐招手打着招呼“说是带新人执勤的时候救一个险些被车撞到小女孩。自己被

撞飞好几米了。当场就变珠子了吧？”

“啥时候的事？”

“昨天晚上9点多。。。。。”



“那么这家伙在我身子里转了一个对时？”

马大哈看着自己尴尬笑着的姐姐对姐夫说“应该是。。。。她也发不了声又只有

这一揪揪大，兴许咱没看到~”



王强拍了下自己的额头，用力之大巨大的胸脯随之一颤。无奈地说“想办法联系

客服吧~赶快帮她要套身体吧~”

马大哈开始盘着玻璃球，想着客服。果不其然自己的电话响了。。

“您好~银河欲望联盟，满足您所有性幻想”

“丽丽姐您好~是我马大哈。。”



“哦小哈啊~~怎么样姐夫适应了么？”



“适应了。这次是姐姐~”马大哈把事情说了一下

对面沉默了几秒种后。马大哈面前突然出现个传送门。里面跳出个愤怒的美丽乳

胶娃娃，气冲冲对马大哈喊道“你们是不是骗保的？这才一地球周啊。老娘就得

出险这是什么鬼？”



马大哈被这美丽的乳胶娃娃惊呆了。真是要条有条要盘有盘“丽丽姐你好美~”



那乳胶娃娃低下头扭扭捏捏的“你夸我~我也不会开心的~！”正在那乳胶娃娃扭捏

之时那个传送门后一个鬼头鬼脑的乳胶娃娃探了出来。马大哈心想这就是始作俑

者甜甜吧。

那鬼头鬼脑的可爱女孩对着马大哈歪头一笑。马大哈也回了个微笑。同为马大哈

属性果然是亲切得很~~那丽丽扭捏完后才发现自己的伙伴也跟来了，对着那乳胶

小脑袋就是一个爆焠~然后用胳膊夹着对方乳胶小脸都快扭曲了继续营业的对马

大哈说“57号银河欲望业务员为您服务~最近的客户，鉴于您属于低劣的且落后的

碳基生物，定制身体需要一整个低维落后的地球年哦~您可以先对您低劣的且落

后的碳基生物身体做出要求和预约，当我们完成了低劣的且落后的碳基生物身体

后会亲自给您送来哦~”

“。。。。。。。。。。。。”王强和马大哈作为低劣的落后的碳基生物表示无法

回答。马大哈“丽丽姐。我错了~”





那个乳胶娃娃也是心理一软“不是你的错。是这个混蛋惹的祸”手上用的劲更大了

。那个被夹到腋下的家伙“姐姐~~姐姐~我错了~~我再也不敢了~”



珠子和水晶心说“哦~又是个不省心的弟弟/妹妹”





乳胶娃娃从马大哈手里接过珠子了解用户要求“好的~~~好的~~”

Q



可聊着聊着马大哈就感觉那边不对了“可不呗！~~可马虎了~是么？对啊~就是不

利索~一样~明明会的题就是给你错两道~~是啊可操心了~不带在身边根本不放心

。一样一样的就是马虎~”乳胶娃娃端着小珠子说着。这一刻对弟弟/妹妹吐槽跨

越了时间跨越了空间跨越了维度。马大哈/甜甜“姐~！！”这一刻弟弟/妹妹对吐

槽反抗也跨越了时间跨越了空间跨越了维度！！！！这一刻只有王强是孤单的！

！！



两个姐姐互相吐槽了好久。丽丽才依依不舍得把珠子还给马大哈“一年后我会把

厚米的身体送来，小哈你不要再出问题~你再出问题我们就赔了~~再见厚米~~”,

“厚米？”马大哈蒙了，这俩怎么就厚米了？呆呆的捧着自己的姐姐。目送两个乳

胶娃娃走进传送门。甜甜在和自己敬礼！！！！！！马大哈眼眶湿润了！！！！

！将自己的姐姐紧紧握在手里。另一只手缓缓抬起向着甜甜敬了个庄重的军礼。

再见了我的同志！！！！！这一刻依旧只有王强是孤单的！！！



这时候被几个活宝惊得哑口无言的王强才想起来趁着传送门还没有关闭大吼道“

那这一年我老婆怎么办？？？”





那逐渐关闭的传送门里传来丽丽的声音“随便找个娃娃把厚米塞进去就行啦~~~就

像我们今天一样~”然后那个传送门就关闭了。王强看着自家的客厅仿佛一切没发

生过嘟囔着“这高维生物也不见得就聪明。挺特么睿智的啊”





水晶美人看着自己的小舅子愣愣的看着自己的妻子有些不明所以“看啥呢？”





“姐夫，你说我拿着这个去弹溜溜会不会赢？”王强飞奔过去用力给这个混小子一

个手刀差点把自己的手打断了。。。。



当然了马大哈没有拿自己的姐姐去弹溜溜。而是找到家里唯一的娃娃。马大哈的

蒂法十二寸的兵人，王强问是为什么是十二寸的小娃娃，不买许多真人大小的娃

娃了么？马大哈给了王强一个白眼“还得充气~早就都扔了~~有你了还要啥娃娃，

娃娃又不会动”。王强又是为了自己小舅子一手刀~！

l



马大哈把兵人的小衣服轻轻脱掉。把珠子按在娃娃后背上。那小小包胶素体立刻

裂开个口子。马大哈一点不费劲就把珠子塞了进去。那口子肉眼可见的迅速愈合

。两个人松了口气。马大哈看着一动不动的娃娃“现在就等耶路撒冷24小时后活

过来”





王强的俏脸有些猥琐的笑道“是啊~~3d区的耶路撒冷~”



两个家伙四目相对心照不宣的一笑。挽着手走进卧室来一发默契炮~~虽然马小琴

撒冷动不了但是依然能感知到自己身边发生的事。已经开始考虑自己活过来是不

是给这俩魂淡来个鬼娃回魂了。全部做掉！！！！！！

都说快乐的时间过得很快~淫荡的时间也过得很快24个小时很快就要到了。郎舅

俩早已坐在桌子前等着。虽然两人都挺没溜得。但是事关亲人的生命还是很在意

。两人使劲盯着那小娃娃。突然那娃娃似乎打了个冷颤动了一下。两人十分高兴

。那娃娃果然打了个哈欠伸了个懒腰活了过来。小小的蒂法刚一苏醒就一个箭步

窜到自己弟弟身前一个鞭腿用力踢在对方身上。有一转身飞奔跳起一脚踢在水晶

美人刚刚凑过来的鼻子上。矫健的落地后背对着二人拍了拍手掌“弹溜溜是吧？

3d区的耶路撒冷是吧？背着我做那事是吧？”

可是可爱的小蒂法没有等到平常自己这一套之后，自己弟弟和老公求饶认错的声

音。还在纳闷的的时候。自己的弟弟疑问的说“姐夫你疼么？”



水晶美人也愣愣的说“一点都不疼。。。。”

马小琴听到两人的话。回过头去却看到两个家伙对着自己奸笑。马大哈更是伸手

来抓自己。马小琴看到那巨大的手向着她过来。吓得哇的叫了一声跳开可那桌子

总共也没多大。躲了几次还是被亲弟弟握在手里。自己是用力蹬着腿用手狠狠地

打着那巨大的手。可对方丝毫没有受到伤害。。还哈哈的笑。“哈哈果然一点也

不疼~~小小软软的摸起来好舒服~~”。



“放我下去~~~”马小琴脸长得通红无力地喊着可自己的弟弟丝毫不为所动。依旧

像把玩玩具一样把她翻来覆去的观察，时不时用粗大的手指点点这摸摸那。她是

又羞又怒可丝毫木有办法。水晶美人和马大哈好奇的摆弄和观察这小娃娃。水晶

美人看着自己小小的妻子。摸了摸对方的小脸。感觉软嘟嘟肉乎乎的“小哈，这

兵人头雕是软的么？”





“怎么可能都是硬塑料的”

水晶美人又不管小小妻子的抗议摸了摸对方的脸“现在是软的不信你摸摸”





“真的假的？”马大哈伸出手指捏了捏手中娃娃的脑袋，把蒂法的脸都捏变形了。

马大哈激动地说“真的诶~”他激动不要紧手上一使力“噗“”的一声把那头雕拔下来

了。脖子上的金属的关节球闪闪发亮。吓得马大哈把娃娃身体扔在了桌子上。那

小小的身子重重的摔了个大屁股蹲。揉着的屁股慢慢爬起。揉着揉着可感觉不对

劲就去摸自己的脑袋，可怎么能摸到。吓得小娃娃像个没头的苍蝇乱跑。在小小

的桌子上摔了好几个跟头。马大哈看姐姐没事就开始研究那个头雕。把它从身体

上拔下来就变硬了。面无表情成变回了塑料玩具。两人又是一对视。马大哈赶紧

跑回自己的卧室。把自己的兵人头雕都拿了过来。王强看小舅子匆匆跑回来。笑

了笑一把就抓住了乱跑的马小琴身体。马大哈随便拿了个神奇女侠的头雕用力怼

到那关节球上。不过几秒那塑料脸就眨了眨眼活了过来。刚要破口大骂马大哈就

揪着那个脑袋要拔掉，马小琴连忙大喊“不~~”要字还没说出口就噗的一声掉了脑

袋。这俩人看到这更是要有兴趣的给她换了好几个头玩。什么黑寡妇？安妮海瑟

薇的猫女？奥黛丽赫本？苏菲玛索？范爷？热巴？2b？不知火舞？中外明星卡通

人物的脑袋挨个试了下。甚至连钢铁侠的男性头雕都按上去试了下。两人玩的好

不快活~~最后换上了个黑猫的动物头雕。看着气的喵喵乱叫的小娃娃乐的前仰后

合。。

“喵喵~~~~~喵！！！！！”顶着猫猫头的小蒂法气的蹦来蹦去！！马大哈擦了擦

眼泪觉得还是蒂法的头最合适。抓住乱叫的小猫咪又噗的一声把猫猫头拔掉换回

了一开始的头雕。小蒂法气的口吐芬芳。可自己两个亲人却笑得前仰后合。这时

候水晶美人突然想到个问题“头能变你说身体会不会变啊？”马大哈听姐夫一说也

是眼前一亮。一把抓住听到丈夫危险发言的作势要跑的小蒂法。不管自己的小姐

姐怎么叫“别~小哈放下我~不要~”熟练的把小娃娃扒了个精光。轻轻抓住对方的

腿提溜起来仔细看。小娃娃害羞的用手去遮住自己的私处被自己的丈夫轻轻抓住

挪开了了手。果不其然小小蒂法的身子也不再是那粗糙的包胶素体。小小的胸口

上粉嫩的小葡萄纤毫毕现。那微缩的小穴也是栩栩如生。显得十分精致。仔细看

还有几分水润光泽。小美人被自己的爱人和弟弟玩弄的是又羞又怒还有几分兴奋

。倒吊的她不开心的说“玩够了吧，快放我下去~”

水晶美人笑得眼睛都流汤了“玩够了~玩够了~从认识你就没见过你弱势。今天可

够本了~”马大哈也是从小就被自己的姐姐管着哪里像今天似的敢玩弄她啊。笑着

把姐姐轻轻放在桌子上。继续用手指轻轻戳着那个可爱的小东西。小美人抱着那

个手指就咬了一口可是对方依旧不痛不痒。反倒又哈哈哈的大笑。。。。





看到这样小娃娃放弃反抗了心说反正最多一年。看老娘以后怎么收拾你们两个货

~！马大哈和水晶美女也玩够了。坐在凳子上看着小娃娃。小娃娃也开始仔细观

察期自己，现在自己就是个缩小的小人。麻雀虽小五脏俱全。想到自己暂时就这

样了。可以说自己就是那俩混球的玩具了。不免郁闷抱着小脸盘腿坐在桌子上生

闷气~

王强用手指摸了摸发妻的小脑袋笑着说“你这个样子怪得了谁？还不是你自己不

小心。”





小东西抱着水晶美人的手指一顿啃。王强也不管这小东西。她就算敞开吃能吃多

少~果然一个手指肚都没吃完就撑的小肚子溜圆打着饱嗝说“”嗝~我也不能让那个

孩子被撞啊。我还可以变成溜溜。变成你们两个混蛋的玩具。那孩子死了就是死

了。。。。



水晶美人双手捧起小美女亲了起了起来“果然是我最爱的的小小警官”。正在马大

哈看着这对诡异夫妻起腻的时候。马大哈的电话突然响起来。他便出了门到隔壁

接电话。这时候小娃娃突然想到什么趴在水晶美人耳边说什么。水晶美人也是听

了一笑点了点头。

马大哈挂了电话有些哭笑不得。回到客厅又是一楞。然后爆笑如雷。自己的姐姐

在姐夫体内游泳呢。姐夫软化了自己内部端坐在凳子上小小的姐姐钻进了姐夫体

内。在那桃色液体里畅游。一会游下去在姐夫阴部故意踢腿。姐夫就发出一声娇

喘。时而跑到那巨大胸脯里在里面表演鹞子翻身。玩的好不快活。看到马大哈回

来。用力一蹬游到水晶美人的胸腔。在是双乳之间乳沟处噗的把小脑袋捅了出来

。一面踩着水一边问“谁的电话？”

姐夫也笑嘻嘻的问“对呀谁的电话？刚刚你的表情那么诡异~”



马大哈挠了挠头。“姐姐单位。姐你评上英模烈士了”说完双手一摊。水晶美人笑

得哈哈哈的差点维持不住形体炸了。像一块震动果冻一般duangduang乱颤。。小

美人则一脸便秘的表情不知道说啥。。可下面一句杀伤力更大“3天后是你葬礼。

他们邀请我去，姐你去么？”啪的一声王强笑炸了。小美人掉在了凳子上。。。

。。。。。。。





。。。。。。。。3天后马大哈拉着李局长的手“真的不用~~烈士津贴给有需要的

人吧”



“多好的孩子啊~~可惜了~~节哀顺变~”说着李局长一边抹着眼泪一边走了。。:



“。。。。。。。。。。。。。”本来马大哈就是来凑热闹可气氛搞得他悲悲戚戚

的，好像自己姐姐真死了。确实死了。现在正躺在透明棺材里受人悼念呢。可自

己背包里还有

一个姐姐偷偷看着自己受人悼念呢。小声说着破话气氛的话“我草，脑袋都瘪了

。入殓师他妈是谁啊。也不给老娘整好看点。不会是小刘自己上的吧。。。我草

那口红啥色号啊？。”马大哈小声对着偷偷扒在他肩膀上偷看的姐姐说“姐你别说

了~我他妈这要是笑出来。。我的人生大概就完了”



“可老娘现在他妈的太丑了~~~~~”



马大哈强忍着参加完了庄严的葬礼。看着自己的姐姐躯壳入住了烈士陵园。众人

都走了后自己说要多陪陪姐姐便留在了墓园。他靠在一棵大树的枝干上。娃娃姐

姐坐在他的肩膀上。晃着腿。。。马大哈一边往嘴里送着芒果布丁一边问“参加

自己的葬礼什么感觉？”



“给我一块~有点怪~看着自己一动不动。看着自己的亲朋好友哭哭啼啼。自己却

没法安慰他们。就是怪”小美人接过马大哈递来的零食咬了口“还是这味好~外边

买的就是没有你姐夫好吃~”



“可不呗~这吃的多放心~无添加真材实料~干净又卫生”（早上起床的玉美人看着

自己平坦的胸脯欲哭无泪。动心念恢复后她更想哭。。只有D了~~~~~）



“小哈去陵园里面走走吧~”

“咋?姐你还要给自己扫墓啊”这句差点把小娃娃气的从肩膀上掉下来。把噎住自

己布丁顺下去咳了咳才说“我去给老前辈们扫扫墓。我还有机会和你扯皮。他们

可就真的长眠了”

马大哈也严肃起来和自己的姐姐帮墓园的烈士仔仔细细扫了墓，献了花。最后还

是到了马小琴之墓那坐了会。马小琴坐在马小琴的墓碑上晃着腿问自己的弟弟“

你说的等我真死了?你把我葬在在这，挖开这个墓。算不算破坏亵渎烈士遗体”



马大哈把姐姐轻轻抓起放在自己脑壳上。马小琴托着腮趴在上面继续晃着退。马

大哈笑着说“你都变成玻璃球了。还死啥呀？放心吧你死不了了”



马小琴笑了笑“对啊~现在我成永生的玻璃球了~~马小琴已经死了。从今天起我就

不再是马小琴了~~那傻蛋也不再是王强了~”

马大哈把头上的姐姐拿在手里“姐你要休夫啊？”

小娃娃笑着说“傻小子~我们不再是原来的自己可还是相爱的~他是我的爱人兼泳

池兼零食，你个小傻子永远是我们的弟弟现在兼着主人的活吧~”



马大哈把姐姐又放到了头上顶着姐姐出了墓园回了家。。。。。

完~





后传



“必须去上学~！！！！！再有钱也得去上大学”马大哈回想着自己小小的姐姐得

知自己办了休学对自己大喊的话一边收拾着住寝的东西。好在自己是个四人寝除

了床铺还有个桌子。要不自己带来的东西真没地放。比如这个自己刚从包里掏出

来的蒂法的兵人和一大盒史莱姆解压泥。。他把那盒泥作为底座把兵人放在上面

那兵人站的稳稳的。

室友听到马大哈回来陆续回来。看到他的书桌的蒂法都笑道“你怎么把又老婆耶

路撒冷带学校来了。。”

“那必须的”

“喝点去啊~~~你小子运气刚回来就赶上今儿老大请客”

“不去了做一天车累”

“行吧~你小子好好歇着~等你缓过来可得请客~一声不响休学了！哥几个可饶不了

你，我们先去了”

“好说~我喝不死你们三”

“吹吧~你就”

几个室友挎着身子就出去了。等到没了声音~蒂法娃娃突然从台子上跳到桌面伸

了个懒腰“一动不动确实挺累~”马大哈看着自己的姐姐没说话。拿起那一大盒解

压泥打开盖子。把透明的泥倒出来。那团泥扭动着也变成了个透明的小娃娃。看

样子是机器人2B。身子和小蒂法很像毕竟这一小块的模具就是自己的妻子。2B扇

着幻化出透明小裙子说“可憋死我了~~~~”

马大哈看着两个小东西十分郁闷“你们俩跟来干嘛~~”

小小蒂法两眼冒光“能跟着自己孩子一起上大学时时刻刻盯着他是多少家长的夙

愿啊~！！！！”

“姐你好变态~”马大哈把姐姐抓起来轻轻掰着玩。自从变成小娃娃后马小琴很喜

欢被人把玩。应该是娃娃身体的原因吧。

“哈哈想不到我马小琴居然能和自己的弟弟一起上大学还能在寝室里偷偷观察~~

~”马大哈看着兴奋地小娃娃轻轻褪去她的衣服。把小蒂法脱了感觉然后把她轻轻

捧在手里。小蒂法多少还有点害羞。但是自从从墓园回来。自己越发享受做小娃

娃。喜欢被自己弟弟玩弄哪怕是脱干净把玩自己也不会生气甚至会兴奋。马大哈

把小娃娃放在面前。对方羞涩的劈开腿摆出个性感的姿势把精致的小穴展示给马

大哈然后说“小哈~我是你娃娃你玩可以。你室友？”“放心吧去年因为有人动我兵

人我急过眼。都知道我的兵人碰不得。”

“那还好~~~”马大哈把蒂法捧到嘴边伸出舌头在其身上轻轻的舔。从乳房舔到私

处直到小娃娃娇喘连连开始分泌爱液，马大哈偷懒用舌头舔舐那丝丝蜜汁。直到

小姐姐高潮了才把抽搐的小娃娃发在桌子上。看着2B小娃娃幻化出小鸡鸡后对自

己一笑然后爬到蒂法身上开始缠绵有些郁闷“在家多好~买的真人大小的蒂法也到

了好久了，你就试了一次就回这个小身体了~”

已经和丈夫缠绵的小小玩偶一边娇喘一边和马大哈说“我可不像你姐夫那么惯着

你~想上就上~说好的你不挂科我再换大躯体~现在最多让你舔舔”

马大哈十分无语明明是她自己要买的大身体却用来变成激励自己的道具，“姐夫

你和自己那一部分离得那么远，会有影响么？”

“啊~啊~丝毫没有我还能感觉到另一半~哈哈刚镇的冰啤就是爽~能一边爱爱还能

一边喝酒爽爆了~”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

室友们回来看到马大哈的桌子上除了蒂法还有个水晶的2B。纷纷打趣“这有一个

新老婆~花心的家伙”







后记

一年后的暑假

马大哈笑着看着窝在沙发里的甜甜不断往嘴里塞着各种美食“”哦哦哦，这个好吃

~~这个叫什么~~”

“驴肉火烧”

“很棒~这个世界虽然落后但是吃的真棒~！！！！”

“话说你们怎么来了？”

“给琴琴姐送身体~”

“那怎么就住下了？”

“正好放假了嘛~甜甜来你不喜欢么”

“怎么会？甜甜那么可爱？”

“话说姐姐们干嘛去了？”

“他们搞什么闺蜜之夜~琴琴姐带着丽丽姐出去购物了~~”

“怎么就闺蜜了~~我姐夫呢？”

“”好像昨天惹琴琴姐生气让我姐姐固化成雕像放在卧室了”

“好吧。。。。。甜甜你今天不是乳胶的啊。”

今天的甜甜是一个可爱的人类女孩。看起来20岁出头阳光开朗分外耀眼+   ]8

“要吃好吃的嘛~就把乳胶身体藏在异空间了~今天我不可爱漂亮么”

“漂亮~~~真希望你多待一阵子~”

“那可不行~不早点回去客户会生气的，假期结束就得回去~”

“那假期多少时间~”

“说了生气。明明自己就是老板假期却那么短~才800个地球年！！！！！”( W$

“800天不短了？啥？年？”

“你说说这假期多短？”

“800年。。。。。。还短？甜甜你多大了”

“甜甜还年轻不过5万地球岁~正是青春靓丽”

“5万岁？你猜我多少岁？”

“应该不过6万把”

“我才22岁”

“啊？”

“嗯~我们人类一生不过100年”

突然甜甜把手放在马大哈头上闭上眼睛。过了一小会兴奋地睁开眼睛“小哈哈~地

球好神奇啊。短短的一生却能这么精彩。怪不得姐姐说这次假期会很丰富~小哈

哈我们同步了·~~”

“什么意思？”

“以我们的时间概22年不过是一瞬间~可刚刚我才发现咱们时间感觉是一样的。我

能感知到分秒时。。。就是我也会感到800年是个极为漫长的时间~大概是我和姐

姐老在这个维度穿梭时间感被同化了~”

“那？”

“这个假期好长好长的~~~~~小哈哈刚刚我在你的大脑里识别到一个信息叫生猴子

，感觉很好玩~”说着开始脱衣服趴在马大哈身上、、、
<!-- tcd_main_text_end -->

