# [其他]_神秘家族之二初入校园3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容结合了校园生活与性别转换的主题，描绘了大学新生与其辅导员老师之间的互动。故事开篇设定在一所大学课堂上，学生们在辅导员金明明老师的指导下进行自我介绍。金老师的外形特点令人瞩目，穿着清晰的衣物，展现出迷人的身材，使得全班的男生惊艳不已。随着情节推进，引入了王雨这一角色，他的到来打破了课堂的平静。王雨是一位富家公子，性格傲慢，导致金老师对他的调教，引发了同学们的讨论与好奇。同时，故事中逐渐渗透出对金老师作为一位拥有女王气质的角色的刻画，其与学生们的关系也在逐步发展中。文件通过细节描绘了校园新生活的开始和各类人际交往的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_神秘家族之二初入校园3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23907 bytes                           |
| MD5             | f472fc87b2d3f1e3b9befd2a33bd2755                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园生活, 性别转换, 辅导员, 富家公子, 师生互动, 青春, 大学生活, 自我认同, 性别认同, 故事情节, 情感纠葛, 调教, 傲娇, 女王属性, 恋爱, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"老师来了，快坐好。"可能是还没摆脱高中的阴影吧，一位同学突然这样喊道。而刚刚还处于愣神状态的同学们也赶快从郎颖身上收回视线，稍微坐的端正起来。而郎颖竟然兀自地向着我们所在的倒数第二排走了过来，最终坐在了我们寝室四人后面的空位上。再一次如此近距离地和我的女神坐在一起，让我的心不由得激动起来一时心里不知道在胡思乱想些什么。





我的思绪还在飞扬，一阵清脆的高跟鞋的脚步声把我拉了回来，只见一个倩丽的身影走进教室，走上了讲台。当这个丽人转过身面对我们时，全班的男生眼珠子都快瞪出来了，这TM也太性感了吧！

简直是魔鬼的身材啊，她上身穿着一件紧身的白色衬衫，胸前的扣子眼看着就要被一对豪乳所撑破，深深的乳沟从打开的领子露了出来吸引了全班人的眼球。下身是一件黑色的包臀超短裙，一双白花花的美腿嚣张地暴露着。正当我们还在猜测来人的身份时，她那涂着粉润唇彩的美唇却吐出了惊人的答案。









"大家好，我叫金明明，是你们1229班的辅导员老师，同时也是你们的系主任。以后四年的大学生活就由我来陪着大家度过了，希望我们能够愉快的相处哦。"说着这位丽人还露出了一个温暖的微笑。这位金老师都已经自我介绍完了，可大家扔处在愣神的状态，不会吧，现在的大学老师都这样了吗，这让我们以后怎么好好上课啊。话说回来，这位辅导员老师也不像同学们听说的那么严厉啊，完全就像是一个和蔼的大姐姐嘛。





正当金老师打算接着讲其他内容时，教室又走进一个人来。这个男生一身价值不菲的时尚衣着，双手插在裤子的口袋里，脸上带着个墨镜，嘴里还嚼着口香糖。没有敲门，也丝毫没有在意讲台上正在说话的老师，径直地就要走入座位。此时我们明显的感觉到台上的老师变了脸色。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



"出去！"金明明冷冷地吐出了两个字。





那个男生还是没当回事一般，只是挑着眼从墨镜的上方轻蔑地看了老师一眼，还露出了个玩味的笑容。"老师是吧，刚刚和你们张院长吃了个饭，谈了点事情，来晚了奥。"这男生一脸嚣张的说道，丝毫没有把老师放在眼里。





"你叫王雨是吧，我听张院长提起过你，帝都城有名的阔少啊，说来我和你父亲王会长还有几分交情呢，看他的面子我也得好好关照关照你不是。"说着金明明老师也还回了一个玩味的笑容，"同学们先稍等一下，王雨你跟我出来一下。" [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式





王雨就这样被带出去了，好奇心大起的同学们立刻炸开了锅，开始热烈的议论起来，说什么的都有。



"真的是王雨哎，帝都四少之一啊，听说家里有好多钱呢！"



"有钱人就是不一样啊，能和院长一起吃饭，老师根本就不放在眼里啊。"



"有钱了不起啊，最看不惯他们那臭屁的样子，装什么B呢



"王雨好帅啊，我要给你生猴子！



......



教室里顿时乱作了一团，我和我的室友们也无聊的开始吐槽起来。7 w%





"那个叫王雨的好像很厉害的样子啊，就是有点太傲了，完全目中无人啊。"赵晨羽率先忍不住了，开始发起了牢骚。





"恩，我以前就听说过他，父亲王道涵是个高官，现在好像负责个什么协会，人脉很广，当然家里也是超级有钱的那种......"同为高富帅的曾帅为我们解释起来，不过听他的口气，他家这么有钱好像也完全无法与王雨家相提并论似的。7

Y [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式





"有钱也好，有势也罢，都跟我们这些平头百姓没啥关系呦！"我有一句没一句地搭着话，我才不关心什么四少，五少的，一边听着他们的吐槽，一边偷瞄着坐在后面的郎颖，可视线刚转过去就发现她正冷冰冰地瞪着我，双手抱臂靠在椅子上，面无表情。这下尴尬了，我赶紧转过头来，和一直没有吱声的桑吉·益西闲谈起来。





没过多久，金明明便带着王雨回来了，再次进入教室的王雨跟变了个人似的，墨镜不见了，口香糖也吐了，低着头，彻底蔫了，弄得同学们心中大骇。堂堂王少就这样被驯服了？





"新生嘛，刚来到大学多少会有些不懂事的地方，老师以后会慢慢帮你改正的，去坐吧。"此时的金老师又恢复了和蔼可亲的笑容，让人完全猜不透刚刚发生了什么。不愧是学长学姐口中的麻辣教师啊，身材火辣，笑容和蔼，却隐藏着满满的女王属性。这让教室里的同学们不寒而栗起来，看来这以后的日子不是那么好过的啊。





"好了同学们，小插曲结束了，我刚刚也介绍过自己了，下面就请你们依次上来做一下自我介绍吧，也不用紧张，随便说点什么就好。"/





一番轮换上台，所有的29班同学就算互相打过照面了。说来也还平均，我们班的女生也能够有半数之多吧，不过质量就有些差强人意了。把郎颖这个天仙级别的祸水除外，也就有两个女生还算美丽可人吧（其实大部分也都不丑，不过谁叫这个班来了个郎颖呢）。我也特意记了一下她们的名字，一个叫颜倩，大概168的身高吧，染着一头的中分褐发，长相很是甜美，不过可以看出化了很浓的妆，和郎颖那种素颜美女完全无法相比。穿着很是胆大，超短牛仔裤，露脐的白色一字领小衫，给人一种诱惑的味道。







另一个的名字叫马滢心，她和颜倩的风格就完全不同了，身高大概刚刚160吧，非常的娇小可人，长着一张清纯的娃娃脸，扎着两条麻花辫，穿着花格子的连衣裙，虽然也化着淡妆，却给人一种清新质朴的感觉。









至于我们班的男生就不做过多评价了，总之就是大部分都比我帅吧。听完同学们的自我介绍，老师又讲了些乱七八糟的东西，内容无非就是一些新生的注意事项啊，校规啊和叮嘱我们大学也不要放松学习啊什么的。鬼才听呢，到了大学还不玩，那这么些年的苦不是白挨了。





啰啰嗦嗦，这个班会居然持续了三个多小时，我都有些昏昏欲睡了，不过看着金老师那精明扫视的目光，我还是强打起精神来，我可不想触那个霉头。听完班会，我们哥四个在校园里溜达了一会儿便去吃饭了。要么还是有钱呢，曾帅非要请我们下馆子，说是四人聚在一个寝室是缘分，说什么也要喝点。





别的不敢吹，喝酒我还真没怕过谁，可能和个人的遗传体质有关吧，酒过三巡，除了不会喝酒的益西外，那两个已经让我喝的满嘴胡话了，这顿喝的痛快。





"老大，我看这顿就喝到这吧，这哥俩已经不行了。"酒过一半，我们四个已经开始称兄道弟了，按岁数，桑吉益西成了我们寝室的大哥，我排老二，晨羽和曾帅分别是老三和老四。我和老大废了好大的功夫才把这哥俩弄回了寝室，别说，益西还真有劲，背着高大的曾帅，还能帮我搀起晨羽。





回到寝室我才想起来还有一大堆生活用品没买呢，这下洗漱都成问题了。我看时间还早，便安顿好喝多的二人再次来到了外面。由于行李的空间有限，那神奇的橡皮泥我也是一点都没带过来。大学这么自由的环境，美女又这么多，我怎么能不好好的玩一玩呢，所以决定买些原料回来备着，说不定什么时候有机会了就能派上用场呢。 #





一个多小时的奔波，连打听，再百度，可算把该买的东西都买齐了。不过这东奔西走的我好像有些蒙圈了，本来就人生地不熟的，这下可好，迷了路了，不知不觉的我走进了个小巷子当中。虽然还能听见大路上热闹的喧嚣声，可眼前的巷子着实有些僻静啊，隐约的前面有人影在晃动。"这可是帝都，治安一定好的很，不要怕，不要怕......"心里这么默念着，我大胆的向着前面大路有灯光的地方走去。6





"站住，学生仔。"，不好的事情还是发生了，巷边站着的两个混混莫样的小青年堵住了我的去路，"刚来的新生吧，这么晚了还敢一个人来后街。"其中一个染着黄毛的混混说道。.





"你们想干什么，我就是个穷学生，身上可一分钱都没有啊！"从小生活在校园温室里的我哪经历过这样的场面，此时说话的声音已经有些打颤了，不过思维还算清晰。





这两个人一看就没少干这打劫的勾当，一个人在那紧盯着我，另一个慢慢地向我的后方绕了过来。本来遇到这种事是应该破财免灾的，把钱给他们也就结了。可对于现在的我可不行啊，兜里一共就剩下那么几百块学校给的补助，给了他们我喝西北风去啊！也不知我是哪来的勇气，竟反抗了起来。我这体格弱不经风的哪是他们的对手，三两下便被他们推到在地了。&





"臭小子，还挺倔，要钱不要命了是吧。"眼看着两人的脚就要落在了我的脸上，我紧紧地抱住了自己的脑袋，等待着即将降临的拳打脚踢。 [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式 #24小时在线客% ~服QQ ]





时间一秒一秒的过去了，可是二人的拳脚并没有来临，周围静的可怕，过了好久我才敢慢慢地睁开了眼睛。可是出现在我视线中的并不是两个混混的身影，而是------郎颖！此时的她蹲在地上，双眼正直勾勾地盯着我的脸，我也不知道自己哪里来的勇气，竟然与她那水汪汪的明目死死地对上了，可能我认为这是我被打昏之后出现的幻觉吧，既然是幻觉那就放肆地好好欣赏一下吧。正当我流连在郎颖那绝美的脸庞时，她竟然伸出玉手，把我给扶了起来。天啊，这不是幻觉，完了完了，这下人可丢大了，正当我尴尬地准备向她道谢时，郎颖竟然在我面前单膝跪了下来。





"属下救护来迟，还望主人恕罪！"甜美清脆的嗓音竟说出了让我意想不到的话语，当时我整个人就懵逼了。卧槽，什么情况？%





还好我冷静的快，首先确定了这一切不是幻觉，然后我仔细环顾了一下四周，发现两个混混已经在地上躺平，不知死活，本该散落一地的生活用品被好好地装着放在我的身边，这一切都发生在刚刚那悄无声息的几秒间。我没有说话，郎颖依然低着头跪在我的面前。 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联&系方式24小时在线 #客服





"你，你先起来吧。"我到现在任然不敢相信这一切，磕磕巴巴地说道："这，这到底是怎么一回事啊！" $





郎颖听了我的话，缓缓地站了起来。不过当她站直以后我有些后悔让她起来了，女神你这也太TM高了吧。我也是第一次和郎颖面对面站着，竟然只能平视他的鼻子，她这得快有180了吧，女神你不会又长个了吧，还让不让我们这些男屌活了啊。内心不断地吐槽着，也只不过是为了分散现在激动紧张的心情罢了。废话，被心目中的女神美救英雄，呸，美救屌丝，哪个男的还能淡定得下去。看着郎颖那天仙一般的面容和曼妙的身材，晚上的她披上了一件牛仔的小外套，而下身竟只穿了一条牛仔超短裤，两条大长腿又细又白，看得我是惊心动魄。就这样我磕磕巴巴地半天也没憋出一句完整的话来。金忠孝你怎么这么完蛋呢。5





最终还是郎颖先开了口，甜音道："主人，时间不早了，宿舍的大门快要关了，您还是赶快回去吧！"





极度紧张的我竟然鬼使神差地就这么答应了，其实那时的我大脑已是一片空白，最后如何到的寝室都没有印象了。整整一个夜晚我都没有睡好，一直在回想刚刚的经历，到底是不是幻觉呢，这也太离谱了吧。 [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服





第二天便是新生军训了，可我从早上开始便浑浑噩噩的，困死我了。好不容易熬到了午休，我赶快摆脱开室友寻找起她的身影来。由于太过亮眼，郎颖还是很好找到的，而且一定是她一个人。可能是由于女神光环太过强大了吧，普通的男生根本都不敢上前。人大最不缺的就是高富帅，郎颖这个绝品美女她们又怎么能够放过呢，不过毫无疑问，都吃了闭门羹。同班的王雨也是觊觎郎颖的美色好久了，可笑的是身为帝都四少的他去献媚，结果郎颖连正眼看都没看他一眼。可见郎颖的光环是何其强大，所以这人来人往的大中午她只是独自一人坐在食堂优雅地吃着午饭，享受着众人的注视。





思来想去一上午了，最终我还是决定拼一把。昨晚的一切是幻觉又怎么样，大不了让女神鄙视呗，反正我这个屌丝在她的眼里本来就不可能有存在感。端着随便打来的午餐，我紧张地走向了郎颖所在的餐桌，也没打招呼，直接便坐在了女神的对面。此时外人看来，我一定是自不量力吧。



"喂，你们看，有一个屌丝去找郎颖搭讪了啊。

i





"一看就是个傻逼，也不看看自己几斤几两，看他那穷酸的样子，哪来的勇气呢？"4





......，新 ~，缺失章节%等，请记住





各种声音传入了我的耳朵，大家都在注视着我，等着看我的笑话，我的内心更加慌张了，拿着餐具的手抖个不停，根本一个字也说不出来啊。而坐在对面的郎颖依然一副平常冷冰冰的状态，看了我一眼，又扫视了一下周围的众人，端着餐盘蓦地站起了身。果然，昨晚的一切都是一场梦啊，她连废话都不愿和我这个屌丝多说啊。周围有的人已经开始隐隐的笑出声来。





好想找个地缝钻进去啊，就当我的脸都快埋进饭里的时候，周围的人群发出了一片惊呼声，近乎同时，一只温婉如玉的手臂挽住了我的胳膊，我惊讶地转过头，发现郎颖竟然坐在了我的身边。虽然脸上依旧没有表情，也没有说话，可她却温柔地舀起一勺饭食，喂到了我的嘴边。那一刻我几乎落泪啊，有惊讶，有感动。这可是我心中的女神啊！:





周围的人不知道有多少位下巴已经惊得掉在了地上，他们无论如何也不敢相信我竟然得到了郎颖的青睐。我好像听见了不止一个人心碎的声音，更有人直接大呼起鲜花与牛粪的故事来。可事实就这么发生了啊。无数人大叹可惜，还有的人觉得我只不过是个可怜的挡箭牌而已，女神最终还是他们的。不过要是他们知道了我和郎颖的如下对话，可能就不会这么认为了。-



"谢谢你奥，郎，郎颖同学。"





"保护主人的一切是我的使命，尊严当然也是。"郎颖用她那甜美的声音自然地说道，好似在讲述一件理所应当的事情。





听了此话，我心中自是骇然，主人，使命？这到底是怎么回事啊！我刚要追问，郎颖却悄然地扫视了一眼周围。此地人多眼杂，我很快便明白了她的用意，草草地吃完午饭便和她向着校园外走去，一路上不知道又惹来了多少非议的目光。
<!-- tcd_main_text_end -->

