# [其他]_（大坑慎入）记录（大坑慎入）（未完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一名生物工程师沈奕在一个全球前100强企业的实验室中进行的关于新发现物种D55的研究经历。内容详述了沈奕的入职情况、与同事的互动、对D55的特性观察以及实验的过程。他注意到D55与普通人类有显著的生理差异，如没有完整的消化系统和异常的体温，通过X光发现它的内部结构比人类简单。此外，D55具备改变形态的能力，沈奕在研究过程中逐渐意识到其可能对生物学和社会产生重大的影响。文中提到沈奕对D55的吸引力和同行念及其前辈的成就，同样也表达了对未来实验的期待和对工作的重视。整体上，文档探讨了科学研究中的自我认知、专业挑战以及生物伦理等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_（大坑慎入）记录（大坑慎入）（未完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64512 bytes                           |
| MD5             | 668e6e8ad64eabbbc6c7645018353879                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2012-05-26                                 |
| Tags            | 生物工程, 性别认同, 实验室研究, 跨性别, 自我探索, 奇幻元素, 物种D55, 科学发现, 科学伦理, 研究人员                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2012年5月26日

實驗對象：

實驗目的：觀察并驗證D55的消化系統。



“拿著，這是你今天要開始跟進的實驗項目。”隨著機械的電子聲音，一張空白的實驗

記錄表落在了沈奕的手中，可今天才是他第一次報到，本想著還有人來給他介紹介紹實

驗室，結果一上手就要求他跟進工作，果然不愧是全球前100強的企業，該企業的科研部

門果然是玩命的地方。

一邊這麼安慰著自己，沈奕一邊沿著牆上的指示牌，來到了之前跟他說好的部門的辦

公室前，沈奕拿出自己剛領的工作牌，在一旁的讀卡器上比劃了一下，又順著儀器的指

示依次驗過自己的指紋，再經過虹膜識別等等，才順利地進入到辦公室里。

“唔...看來之前協議里給的每月五萬美金的保密費用果然不是蓋的，”沈奕不由得暗暗

吃驚，不過，他有信心自己的才能能應付得了這份工作，畢竟他可是從千萬個應聘者中

脫穎而出的。

剛走進去，一股嶄新電器的味道傳到了沈奕的鼻子里，他定了定神，看了看周圍，盡

是碩大的顯示屏，屏幕上不斷地跳動著一條條信息，而門口的不遠處幾台碩大的計算機

正無聲的運轉著，這裡仿佛如同某個科幻電影里的實驗室一般搞的像模像樣，天花板上

供應的冷氣十分強力，足夠抵消掉那幾台計算機產生的熱量。

“喂...喂...這麼氣派，”沈奕往前走了幾步，

“（英語）你就是新來的傢伙吧”一句帶著十足印度口味的英語蹦進了沈奕的腦子里，

“（英語）是，是，請多關照。”沈奕轉過頭，找到了聲音的來源者，一個膚色有些黝

黑的印度小夥子，頭髮眉毛鬍鬚，還有體毛看起來都十分濃密的傢伙。

“（英語）那裡是你的座位，你先坐下吧，組長出去了，一會就回來，你先看看這份資

料吧，”印度小伙將手中的一份厚厚的材料遞給了沈奕，“（英語）還有，可以叫我JACK

”JACK對著沈奕笑了笑，露出那排與他膚色截然不同的一口白牙。

“（英語）認識你很高興，我的名字是沈奕，叫我沈就行了。”沈奕不慌不忙地答道，

他的英語在多年的留學生活中早已使用的十分嫺熟。

兩人又互相說了幾句客套話后，JACK大大地打了個哈欠，然後再三叮囑沈奕讓他看完

那份資料，接著轉身走掉了，按JACK的說法，是該他下班了。

沈奕緩緩地坐在了那個屬於他的座位上，定了定神，將一旁的辦公桌上的檯燈打開，

仔細地翻閱起那份資料，畢竟他也十分好奇自己的研究對象D55到底是什麽，當初通過面

試在簽訂協議時他已經略有所聞，但真正地東西到底是什麽，還不是很清楚。

唔...雖然冷氣的氣溫十分低，但沈奕的額頭上還是出現了幾個豆大的汗滴，他手中的

資料給他展示了一個完全不同的東西，確切地來說，應該是一種有別於他所有知識背景

的，新的物種。

“（英語）怎麼樣，看完了吧。”突然，一旁傳來沙啞卻又尖銳的聲音，猶如拿著小刀

在玻璃上劃出的噪音一般難聽。

“（英語）是，是，”沈奕嚇了一跳，從座位上站了起來，他才發現自己身旁不知什麽

時候站了一位身著白色實驗大褂的老女人，除了那雙聰慧的雙眼，其他的地方都跟沈奕

家裡那位89歲的老太太一模一樣，身材乾癟，皺紋，皺紋，還是皺紋，当然，還有一頭

稀疏的銀白的頭髮。

“（英語）我是瑪麗安喬娜，這組的組長。”喬娜指了指自己胸口的工作牌，

“..”沈奕還是有些不習慣喬娜那難聽的聲音，不過他還是禮貌地伸出手，“（英語）我

是沈奕，能和女士您在一起工作是我的榮幸。”

雖然喬娜的聲音難聽，但沈奕還是對瑪麗安喬娜這個名字略有所聞，數屆的諾貝爾生

物獎提名里都有她的出現，只是一直未曾見到過本人，對於同樣是生物領域的前輩，專

家，沈奕自然要表現的恭敬一些。

“（英語）嗯，我也歡迎你的到來，”喬娜滿意的點了點頭，眼前的年輕人對自己還是

有幾分恭敬，她指了指沈奕放在桌上的實驗記錄表，“（英語）你剛來，先做些簡單的活

吧，今天的任務也已經派發給你，你自己熟悉熟悉，然後今晚10點前將報告交給我。”6

“（英語）是的，女士，我會努力完成的。”沈奕連連點頭，喬娜又囑咐了沈奕一些注

意事項后，便轉身離開了，進到一旁她自己獨立的辦公室里。



“..”沈奕長長地舒了一口氣，坐回原位，打開面前的電腦，在經過一連串密碼認證后

，他登入了名為諾娃的系統里，系統的界面十分簡單，不消一會，沈奕便很輕鬆地掌握

了。

D55，D55，沈奕在監視器的畫面中找到了那個標有D55的畫面，他將畫面放大，投影到

另一旁的大屏顯示器上。

“女人？”畫面上顯示出來的大大超乎了沈奕的想像，是一名有著健康的褐色皮膚的性

感美女，略有些潑辣但十分嫵媚的眼神，修長的睫毛和那精緻地五官，那明晃晃的鼻環

顯出她異邦人的身份。那隱藏在淡黃色吊帶衫下的高聳的胸部，深邃的乳溝，還有那不

同於東方人的修長的美腿，一覽無遺地擺在沈奕面前，令沈奕癡癡地看了好一陣子。9

“D55？這就是D55？”沈奕良久才回過神來，喃喃地說著，然後猶如發瘋般低下頭，仔

細地翻看著那份厚厚的資料。

“變形？”不如沈奕所料，他在資料上找到了一條‘奇怪’的說法，這種新物種里部份擁

有改變外形的能力，會變成人們心中最為渴望，渴求的形象。

“不可能，不可能，這太不可思議了，”沈奕雙眼冒光，興奮地用手指敲打著資料，如

果這份資料上所述的是真實的，這將是顛覆世界的發現。

“難怪，開出的工資這麼高，還要求這麼高，”沈奕雖然不太相信，但是從那份恐怖高

額工資上來看，這一切很有可能是真實的，沈奕才發現自己的雙手在不停地顫抖，那是

興奮的顫抖，作為一名科學家，他為此發現而感到亢奮。

28歲，麻省理工學院生物工程系博士畢業，主攻領域是..另一方面，喬娜正在自己的

辦公室里看著沈奕的資料，她也為這個年輕小夥子在生物學上取得的成就而感到敬佩，

至少比起當年的她更有才華。

透過一旁的玻璃，她也能看到沈奕在座位上因為激動而做出的怪異動作，果不其然，

這個小夥子也被D55深深吸引了，但她也清楚地知道，同D55表面上那副人畜無害的樣子

不同，D55卻是能夠打破並且顛覆這個世界平衡的物種。





2012年5月27日

一大早，研究了一晚上資料的沈奕就興衝衝地找到喬娜，他有些迫不及待地想探討下

關於D55，因為根據他的26號一天的觀察，D55根本沒有消化系統，或者說根本沒有像人

類一般的消化系統，根據之前諾娃系統里的資料，他發現D55內部構造十分簡單，雖然有

人體正常的骨骼系統，但內部器官可以說是沒有，腹腔中是一個大大地空洞。

再通過X光透視可以看見，從D55嘴裡吃進去的食物和水都會流入到那個空洞里，但眨

眼間就會消失，儘管將影像速度放慢1000倍，依然無法看出食物和水是如何在那個腹腔

中消失的。

此外，D55的體溫只有23℃，呼吸的頻率也十分低，慢至每分鐘只有2-3次。

種種發現令沈奕很是興奮，他喋喋不休地在喬娜面前說了好久，才心滿意足地倒在實

驗室的長條沙發上，呼呼大睡。

喬娜看了看沈奕昨天交上來的實驗記錄，她能感到這個小夥子被激發出的熱情，實驗

記錄上密密麻麻地記載了他對D55的各種猜想和理解。

2012年5月28日

沈奕從JACK那裡瞭解到，之所以D55會是那副模樣，是因為之前的例行實驗檢查中，變

形能力的初期實驗是由JACK來做的，D55很出色地完成了JACK心中女神的轉變，雖然那種

變形能力只能施展一次。

而D55物種的最早發現記錄，沈奕并沒有獲悉到，他也明白是自己的權限還不足夠瞭解

到那個地步。

但從關押著D55的‘籠子’可以看出，D55對於這個公司有多麼重要，前後上下厚達2米的

由氮化碳材料組成的可以說是完全密閉的30平米的空間，內部備有床，廁所，洗浴，必

要電器，厚實的牆壁中備有各種必要的實驗器具，可以完成各種實驗。而光這一個籠子

的造價，就能夠讓沈奕花上幾輩子。

D55的研究小組就是由他和JACK還有喬娜作為一組，因為D55的研究剛起步，并不需要

太多研究人員，沈奕也瞭解到，在這個占地約為80平方公里的實驗基地里，大約還有數

十組同樣的小組，而沈奕手中的資料室是根據早期對D2~D4的研究而得出的一部份。%

D物種所需進行的例行檢查，在沈奕加入時才剛剛進行到第五步，就是消化系統的觀察

實驗。

然而，D55的消化系統檢查并沒有展現得和之前的資料有什麽不同，沈奕有些迫不及待

地想進行下一步實驗，但喬娜比較死板，嚴格地要求他按照之前定好的實驗計劃執行，

不然就會開除他。沈奕深知這份工作不易，只好答應喬娜不會亂來，打亂試驗計劃。



同JACK有過多次交流后，沈奕瞭解到這位JACK比起自己并不遜色，學歷資歷都不亞於

自己，而且曾經是D3的研究組員之一。只是沈奕怎麼向JACK詢問都難以套到更多的內容

。

“一口氣吃不成胖子，大概就是這麼回事吧”沈奕看了看自己手中那本已經翻爛的資料

，有些惋惜地看著監視器里D55，她依然是那麼美麗動人，只是一直呆呆地靜坐在床上，

并沒有任何反應。

“（英語）JACK，D55一直都保持那樣嗎？”沈奕歪過頭，捅了捅JACK的肩膀，:    ?5

“（英語）哦，不要介意，那些傢伙不見到人是沒有反應的，不，不，應該說那些傢伙

不知道目前的狀況應該幹什麼，不不，這也不對，媽的，真難形容”JACK繼續操著他那濃

重的印度口音解釋道，“（英語）這麼說吧，那些傢伙可以說是沒有主觀意識的”，



“（英語）嗯？怎麼說？”沈奕繼續問道，



“（英語）過段時間你就明白了，朋友”JACK擺了擺手，沒有回答沈奕的問題。2   D'



2012年6月1日

例行實驗第五步結束，沒有發現D55的特殊之處。

經過幾天的沉澱，沈奕的心情平緩了許多，諾娃系統里的資料他也反復看了許多遍，

牢記在心中。

例行實驗的第六步，是驗證特殊進食。

當沈奕看到實驗步驟時，他有些迷惑，爲什麽需要用到人來座位實驗素材。

“（英語）放心吧，那個人是罪犯，利用交易換來的，”JACK拍了拍一臉不解的沈奕，



“（英語）不，不，問題不是那個，我只是不明白爲什麽要利用到罪犯，難道這個實驗

可能危及性命？！”沈奕摸著下巴，仔細思索著。

“（英語）你會明白的”JACK露出他那個習慣性微笑，還是那口白牙。

“！..”不得不說，這是沈奕最為正大光明地當著數人的面看成人鏡頭，那是和JACK，

喬娜一起分享的，D55和NO.22罪犯的性交畫面。

沈奕發現當NO.22罪犯幾經周折進入到那個籠子里時，D55的雙眼頓時有神了，猶如貓

咪一般趴在床上，不懷好意地看著突然闖進來的男人-NO.22。

“（英文）有好戲看了~”JACK對沈奕眨了眨眼，

“（英文）確實是好戲，”沈奕目不轉睛地盯著大顯示屏上，NO.22的白種男人，用他那

頗為健碩的身軀將D55壓倒在床上，接下來的事，不言而喻，當一個性飢渴的罪犯遇到一

名火辣的美女，還能做什麽，D55那極具誘人嬌軀扭動著，迎合著男人的暴力入侵。/



“（英文）怎麼樣不錯吧，”JACK指了指畫面上那不堪入目的淫亂，但他仿佛早已習慣

這一切，喬娜自知有些尷尬，早已回到了自己的辦公室。

“（英文）不錯，就是沒有聲音。”沈奕喃喃地自語道，

“（英文）當然不能有聲音，D55的聲音可是會讓你精神錯亂的。”JACK連連擺手，臉上

露出一絲驚恐，

“（英文）哦？爲什麽？”沈奕聽出JACK聲音里的驚慌，他連忙追問道，

“（英文）嗯，這個可以跟你說，D55的聲音波長中，有著很奇怪地一段，是聽不到卻

又聽得到的一種聲音。”JACK稍稍沉默了一會后，張口說道。



“（英文）聽不到卻又聽得到，”沈奕在腦中略略一思考，“你是說D55發出的聲音中，

有超出人耳範圍的頻段。但這個頻段卻又能被人耳所接收。”



“（英文）聰明，沈，你很聰明。”JACK沖著沈奕豎起了大拇指。



“（英文）只是我根據資料做出的猜測，只是這怎麼可能”沈奕不好意思地笑了笑，畫

面上的男人已經將自己蘊藏了許久地精液均勻地噴在了D55的全身。

“（英文）沒有什麽不可能，來吧，夥計，開始工作了。”JACK說著，坐到了自己的位

置上。



D55，   體溫37°，心率130，

NO.22  體溫37.5，心率140，



“（英文）沈，收集D55的分泌物，”JACK大聲喊了一句，

沈奕瞅了瞅顯示屏里，D55因為亢奮而噴地到處都是的猶如‘淫水‘一樣的東西，他連忙

定了定神，操縱著籠子周邊的機械手，開始收集，NO.22依然沉浸在和D55的快樂性愛里

，并沒有注意到周圍的動靜。



“（英文）寫份實驗報告給我。”喬娜給沈奕的電腦上發了份消息。



2012年6月6日

“（英文）你的報告我看了，寫的很好，我已經向上級推薦，進一步開放你的權限。”

喬娜有些哆嗦地推了推鼻樑上的老花鏡，對著沈奕說道。

“（英文）謝謝你，喬娜女士”沈奕心中暗喜，他對D55的分泌物做了詳細的分析，發現

無論是‘汗液’、‘D55的陰道分泌物’內都含大量的雄性激素和一些奇怪的蛋白質，其餘成

份很出乎預料地符合人體相同位置排出的東西一致。而那些奇怪的蛋白質配合雄性激素

，相當于效果頗強的壯陽藥，因為在NO.22的體內也發現了這一相同的物質，似乎是只要

抹在皮膚上就可以滲入人體。

“（英文）喬娜女士，我有一個問題，”沈奕有些猶豫，但還是說了出來，“爲什麽NO.

22會死亡。”

“（英文）這正是我爲什麽要推薦你的原因，出去吧”喬娜脫下了老花鏡，放在一旁，

沈奕見狀也不好說什麽，至少走了出去。

“（英文）喬娜答應給你提高權限了吧。”JACK像未卜先知一般，

“（英文）是，但她沒有回答我的問題，”沈奕有些遺憾地回答道，

“（英文）嗯，你很快就知道了。”JACK還是那句老話，

“（英文）我想也是吧，”沈奕有些苦惱地笑了笑，又看了看手中那份未交給喬娜的報

告，NO.22的屍檢報告，身體器官盡數衰竭，肌肉組織，身體脂肪，盡數‘消失’，如同非

洲難民一般的模樣，只剩下皮和骨頭。



沈奕忘不掉那一幕，就是昨天，6月5日，D55和往常一樣跨坐在NO.22身上盡情享樂，随

着D55發出動人嬌吟，曼妙的身軀微微后弓，臉上露出一副十分滿足的模樣，慢慢地张开

那雙嫵媚動人的雙眸，細長地尖舌從紅唇旁滑出，像是享受完性愛午餐的慵懶貴婦人。

只見她小腹似乎在不斷抽搐一般，NO.22發出那不知是痛苦還是快樂的呻吟，渾身抽搐

著，似乎是射了精，但這次射精似乎不同尋常，沒有停止的趨勢，沈奕能清楚地看見男

人那大量的精液從與D55的下身交合處溢了出來。

JACK一反常態地蹲在電腦前，仔細觀察著各種數據。

只有沈奕傻傻地，被那一幕所‘吸引’。

NO.22的身體正以肉眼可見的速度萎縮著，D55的小腹一鼓一鼓地，像是在大口大口地

喝下男人的精液。

不消一會，NO.22便成了一具皮包骨的骷髏，生命特徵也全部消失。

沈奕只感到渾身一抖，D55的雙眼露出從未見過的紅色光芒，她緩緩起身，趴在失去生

命的NO.22身上，將旁邊殘留的那渾濁的，從男子體內射出的物體，一掃而光，然後才滿

意地坐在一旁，不再活動。

2012年6月7日

“（英文）歡迎您正式加入我們，沈博士。”一雙大手牢牢地握住了沈奕，他是起源公

司的人事部長-安本三業。

“（英文）加入這麼偉大的實驗是我的榮幸，”沈奕執行著中國人良好的傳統美德，謙

虛。

“（英文）根據合約計劃，接下來的十年內，您將為公司而奮鬥，具體的薪酬和休假已

經發送到您的電腦里。”雖然有著一雙大手，但安本三業的身體同典型的日本人并無大區

別，矮胖，還有-油光滿面。

“（英文）好的，我會關注的。”沈奕點點頭，這是他第二次跟這個傢伙打交道，很有

禮貌地傢伙，英文也說得很溜，並不像是個土生土長的日本人。



沈奕有些吃驚，他的薪酬年薪已經達到200萬美元，還不包括獎金福利等補貼，只是，

每年只有三天離開實驗基地的時間，其餘的休息時間都只能花在基地里，當然這個80平

方公里的基地里并不缺乏什麽娛樂設施，倒不如說這個實驗基地就是一個小城市。所以

其實對無親無故的沈奕來說，并不算什麽難題。



“（英文）歡迎你，兄弟，”JACK攤開雙手，突然從後面抱住電腦前的沈奕。

“（英文）現在可以告訴我了嗎？”沈奕有些迫不及待地想知道，有關D55的一切。



“（英文）自己看吧，那些你想知道的，都在諾娃里。”JACK拿過沈奕的鼠標，打開了

諾娃系統，“如果還有什麽疑問，請不要問我，因為時候到了，你自然會知道。”;   l1







2012年6月8日

“困啊...”沈奕趴在電腦前，哀聲連天，但是諾娃里的資料實在太過豐富，自己看了一

晚上都無法瞭解個大概，但至少關於NO.22的死因，沈奕多少明白了一些。

死因就在於那些奇怪的蛋白質，那些可以說是一種病毒，它會將人體的組織轉變成一

種十分容易溶解的狀態但又不會失去原有功能，再經過‘外力’也就是D55的腹腔內部的某

種奇怪作用下，會被D55盡數從體內抽走，而渠道一般就是通過男性的生殖器猶如精液一

般噴出，是貨真價實的‘精盡人亡’的表現。

JACK取到的樣本也說明了這一切，據分析，那本該是心臟的組成部份。

D55的空洞的腹腔也主要是為了容納那部份液體，同平常普通食物的消化不同，D物種

在消化這份液體時會比較緩慢，需要2-

3天，這一點今天也從D55的實驗結果上證明了，消化的過程也不同，那份液體融入到D5

5全身，這點利用放射性標記也已經證實，而普通進食的放射性標記卻消失了。:    _6

“（英文）哦，兄弟，你又熬夜了。”JACK哼著小調，走了進來，

“（英文）太多東西需要去瞭解了。太多..”沈奕無可奈何地搖搖頭，一陣陣困意再度

襲來。

“（英文）好好休息吧，不要太拼命了。”JACK關心地說了幾句后，自己便坐在電腦前

，開始他的工作，D55的實驗已經進行到第七步，這步主要還是觀察，沈奕知道20%的D物

種在第一次特殊進食后會產生令人驚訝的能力，實驗就是要發現這個能力。

目前已確認的特殊能力只有念力，隱身，肉體恢復能力，變形（僅一次），讀心，催

眠等等，其中變形，讀心，催眠的能力一般D物種都有，其他能力都是在特殊進食后產生

的。





2012年7月8日

經過長達一個月的誘導和探測，D55首次特殊進食并沒有產生額外能力。

實驗計劃將跳過8,9步，進入第10階段。

公司又派發了一名研究員補充到沈奕的隊伍里，是名少有的女性，原D12研究組的一員

，現轉入D55研究組。

“嗯，難得是名華人，”沈奕十分友好地和身前的這位女性握了握手，

“我也想這麼說，您好，我叫方嵐，”女子大方地做著自我介紹，



“真看不出你已經跟D12小組干了8年了，在我看來，你和那些剛上大學的小女生沒有太

大區別，”沈奕看著方嵐那年輕的模樣，半是恭維半是實話地說著，

“當然，這得益于對D物種的研究。”方嵐并沒有忌諱沈奕的話，她笑了笑，“你沒聽說

過嗎，起源公司的recover藥品，”

“當然，我當然知道，只是沒想到會有...，不好意思，失禮了。”沈奕意識到自己的話

有些不妥，連忙中斷後面的發言。



“原來recover藥品是接著D物種的研究，嗯，這也說得過去。”沈奕轉了話題自顧自地

點了點頭，



“客套話就不多說了，讓我們共同努力吧。”方嵐笑了笑，給了沈奕一個臺階下。5

“嗯，幸會，幸會。”沈奕看了看方嵐，這個年近四十的女人居然還擁有者如同二十歲

女生般的年輕容貌，不是娃娃臉那麼簡單的事，無論是紅嫩光澤的肌膚還是她身上散發

出來的味道，徹頭徹底地，年輕女人的味道，不過，就是容貌長的著實一般，看慣了D5

5那絕美的容貌后，方嵐的容貌就顯得有些一般甚至可以說是‘醜陋’了。

2012年7月13日

例行實驗第十階段結束，D55依無自主意識。

進入自由實驗階段，根據個人所專攻的生物學領域對D55進行自主研究。

JACK，藥物學

方嵐，解刨學

沈奕，生物材料



經過喬娜的第一次組內會議后，決定讓小組成員自由發揮，但各自實驗不得衝突，每

週彙報總結一次。



方嵐提出了她的第一個實驗方案，整體解刨，

簡單說就是將D55當屍體一樣解刨，沈奕知道D物種有著驚人地存活能力，在諾娃系統

里曾經有坐過D物種的死亡實驗，但實驗并不算成功，代號為D8的實驗品并沒能夠成功殺

死，真空，高壓，毒殺，槍擊，刀砍均無法殺死D8，因為無論傷勢多麼嚴重，D8的身體

都會慢慢恢復，現階段只能認為將D8整體消滅，不留下一個細胞才能將其殺死。5   z.

沈奕很認真地觀看了方嵐的表演，她十分靈活地操縱著機械臂，將D55的內部結構完全

地展示了出來，雖然那個畫面令沈奕吐了好幾次。





2012年7月15日

根據方嵐的實驗結論，她得出D55的骨骼系統與目前她所接觸的所有D物種的骨骼系統

都基本相同，一般的D物種，其骨骼系統同人類并沒有多大區別，只是D物種的骨骼純粹

是架子，并無神經系統分部。

按方嵐所說，其他地方也沒有什麽區別。

JACK的實驗到都是很簡單，他只是偶爾從D55身上提取些樣本，然後分析，等結果，而

結果往往都比較漫長，分析出樣本里所含的蛋白質啊什麽的非常花時間，所以目前而言

就JACK過的最為瀟灑，只要過來制定好計劃，聯繫好專門的分析室，就可以下班了。

喬娜的實驗并不在D55身上執行，按JACK的說法，喬娜的實驗已經被列入最高機密，所

以D55的研究還是以他們三人為主。

那麼剩下的就是沈奕了，他所攻的領域是生物材料，人造皮膚、器官等。

沈奕開始并沒有什麽頭緒，他從JACK的研究成果中已經知道D55的皮膚中包含著大量的

那種‘病毒’蛋白質，而方嵐的展示中可以發現，D55內部基本算是中空的，唯一能解釋地

是那些中空是爲了更好地承擔特殊進食帶來的大量液體。

所以只能從皮膚下手了。

根據諾娃系統里所構建的D物種基因庫，D物種的基因和人類一致，唯一不同的是在性

染色體的組成上，一般分為兩種組成，XXYY、XXXX，比人類多了一對。

但僅僅是多了一對就會產生這樣的變化嗎？沈奕不由得感慨萬分，小小的基因組對居

然能產生如此令人詫異的變化。



不過他還是干起了他的老本行，D55的皮膚樣本的培養，一是純粹的樣本培育，二是去

除D55基因中‘多餘’的一對性染色體后，對皮膚進行重組培育。



2012年8月1日

沈奕的兩組樣本培育都得以順利存活，A組原始樣本只需供給一定的養分就能無限的分

裂繁殖，B組同A組一樣，也存活了下來，但經過驗證，B組原本去掉的那對染色體又重新

出現在B組的每個細胞中。

雖然實驗算是失敗了一半，但沈奕發現了一個問題，經過加工的B組樣本的基因組，經

過諾娃基因系統里的對比，與研究員NO.17有93%的吻合，這引起了沈奕的注意。

因為經過這一個多月的學習，他從諾娃里得到了很多信息，D55的是如何誕生的并沒有

記錄在諾娃里，不，或者該說是沒有展示給他看。

而研究員NO.17的身份經他查詢后，發現此研究員已經在不久前的4月份中辭去了工作

，無法追尋到後續下落。

“（英文）喬娜女士，我有一個問題，”沈奕坐在了喬娜面前，“研究員NO.17是如何變

成D55的。”

沈奕能清楚地看見，喬娜的眼神突然變了，

“（英文）NO.17只是提供了她的細胞，并沒有變成D55，”喬娜盯著沈奕慢悠悠地說到

，“D55是NO.17細胞核D細胞的結合品”

“（英文）不不不，請不要騙我。”沈奕搖搖頭，眼神十分堅定，雖然他只是故弄玄虛

，“不光是NO.17，NO.19,22也是這種狀況，而且人都無故辭職了，我檢查過D55的骨骼年

齡，大概有35年，而NO.17正好35歲，如果只是單純的提供全能干細胞，再經過培育，是

不會產生這樣的現象。”

“（英文）...”喬娜陷入了沉默，“你很聰明，但這不是你應該知道的，請專注于你目

前的工作。”

“（英文）喬娜女士，我很好奇，這關係到我的實驗”沈奕不由得加大了聲音，)   j.

“（英文）我說了，這不是你應該知道的，如果你還要糾纏，我會向上級提出辭退你”

喬娜依然不慌不忙地說到，

“（英文）好吧，我知道了，我會繼續努力。”沈奕失望地歎了口氣，

“（英文）哦，老夥計，別一臉沮喪，來來，我給你看看我的發明。”JACK一臉神秘地

將沈奕拉到一邊，“我已經做出可以抵抗那種病毒的藥劑”

“（英文）哦，你是說？”沈奕悄聲附和道，

“（英文）對，沒錯，就是你所想的，只要有這個藥，怎麼和D55做愛都沒問題，根本

不用怕她毒死你。”

“（英文）你要怎麼驗證？”沈奕連忙問道，

“（英文）當然是...不過，”JACK在沈奕耳邊附說了幾句。





2012年8月4日

沈奕緊張地看著監視器，JACK渾身經過消毒，已經進入了準備室，

在沈奕和JACK的一手安排下，要求給D55進行第二次特殊進食，然而在對NO.29罪犯進

行身體清理時，JACK親自換掉了NO.29罪犯，按他的話說，就是他做夢都想和D55打上一

炮，哪怕是死，更何況現在有了藥更不會死。

沈奕也知道，D55的模樣是JACK的夢中女神，是他心中的完美女性，JACK自然難以抗拒

D55的魅力。

但更多的原因是，無論是成功還是失敗，沈奕他都會引起上層的注意，這也是他所希

望的。

JACK進入到籠子里后，D55的眼神再次有了光芒，她如同上次一樣，擺出那副誘人的身

姿，JACK嘴裡不知在嘟囔著什麽，迫不及待地沖了上去。

等到喬娜和方嵐發現時，JACK已經和D55纏綿在一起，兩人互相說著甜言蜜語，雖然聽

不見，但從JACK那滿足的臉上就知道D55的句句話都說到JACK的心坎里。

讀心術，D物種本身特有的能力，能夠自動配合交歡的人，說出對方喜歡聽的話。!

淫戲再度開始了，JACK一反平常文弱書生地模樣，奮力地在D55身上耕耘著，D55滿臉

歡愉也做出各種無恥地淫行。

“（英文）你怎麼不阻止他！”喬娜大聲地質問著沈奕，

“（英文）他是自願地，他原因用他自身來驗證他的實驗！”沈奕頭也不回，聚精會神

地盯著鏡頭里的JACK，

“（英文）你，..”喬娜不知道該說什麼，“我會通知上方來評議你們這次行動。”



2012年8月7日

JACK安然無恙地回到了實驗室，經過嚴密而詳細地堅持，他身上并沒有發現任何異樣

，反倒體內有了抗體，對於那份病毒的抗體，他的實驗成功了。

沈奕的目的也達到了，上層知道JACK事件后并沒有責怪他們兩個，反倒褒獎了他們的

行為，說他們爲了公司不惜犧牲自己，這麼一來，沈奕，JACK兩人在上層也獲得了一定

的印象分。

藉助JACK的研究，沈奕也成功地培育出不含有病毒的D55皮膚樣本，再根據其樣本，反

構建出人類可用的皮膚組織，同世界上所採用的人工皮膚相比，沈奕所製造的人工皮膚

更為廉價，更為便利，可短時間內大量培育。





2012年8月15日

由於沈奕得傑出表現，上層決定對他進一步開放權限，

沈奕很激動，他終於知曉了D55的誕生秘密，跟他猜想的一致，NO.17就是D55，D細胞

在寄生人體后經過1-

2天的潛伏后，被寄生者會進入一種假死的狀態，再經過一周的孵化期，D物種就會誕生

了。

至於D細胞的來歷，沈奕不得而知，不過他知道，只要自己努力做下去，遲早有一天會

知道。





2012年9月20日

一個月的探索，摸索，沈奕根據對人工皮膚的經驗，成功的複製出人造器官，完全不

會排斥的人造器官，擁有和被移植者相同基因的器官。

JACK則是無所事事，他迷上了和D55在狹小‘籠子’里纏綿時的快感，偶爾會溜進去和D

55纏綿上一夜。

D55經過三次特殊進食后，產生了二度變形的能力，這可能也是經常跟JACK接觸有關係

，每當JACK溜進去后，D55就會變成JACK心中所想的模樣，但每次變形所要消耗的能量又

是從哪裡攝取的？這個問題一直縈繞在沈奕腦中。



諾娃上也沒有給出詳細的說明，但D34研究組曾經給出一個結論，D物種的腹腔內部存

在一個不同於地球的空間，很有可能是傳說中的五維空間，但是結論是無法驗證的，沒

有知道該如何證明這個。

但是由於JACK的新品藥劑，一時間有不少大膽的研究者爭相湧進牢籠里和他們的實驗

品D物種做愛，每個人都流連忘返。

沈奕也多次拒絕了JACK的好意，一是他太害羞不敢當總展示自己的性愛，二還是他的

羞恥心。



只是出了意外，D49研究組出了問題，一時間研究者的自由性愛全數叫停。

意外出在D49的新能力上，類似于霧化一樣的能力，

研究員NO.137號進入和D49享樂時，D49發動了能力，全身變成黑色的霧氣，NO.137在

吸入霧氣后，窒息而死。

在NO.137死亡后，D49恢復了原本形態，并活生生地將NO.137撕裂吞噬入腹。#    y'





2012年9月30日

根據D49研究組的調查發現，普通人在未服用JACK所發明的抗體藥劑下，D49不會發動

能力，會執行正常的特殊進食，但如果普通人服用了抗體藥劑后，D49就會霧化，令其窒

息，再吃掉屍體。

介於抗體藥劑的特殊性，上層將D49研究工作轉給喬娜小組，并制定原D49小組中的一

員輔助幫忙。

沈奕和JACK連忙投入到對D49的調查中，他們發現，在誘發D49霧化后採集的樣本中，

小塊的霧化樣本在離開籠子一定距離后還原成D49的某塊組織殘片。



2012年10月3日

經化驗分析，D49的組織殘片中多出了一種新的蛋白質，蛋白質在特定的電流刺激下會

激化，溶解并蒸騰，這種新的蛋白質在D49本體上也得以發現，經過對D49進行特定刺激

，可以促使D49本體形成霧化形態。

這一發現令沈奕和JACK驚奇不止，只是剩餘的研究完全超出了他們的專業範疇，上層

在得知他們的報告后，又將D49移交給D34研究組，由他們完成後續開發。

但是JACK對於不能再進入和D55性愛頗為不爽，一天到晚拖著沈奕叫苦。



2012年10月8日

新蛋白質首例移植人體成功，罪犯NO.49號在籠子內成功接受移植。

罪犯NO.49接收電流刺激，于10秒后成功霧化，但無法返回原狀，NO.49被判定死亡，

籠子內部被高溫清理。





2012年10月11日

經過數次對D49的誘導驗證后，根據對D49恢復時所記錄的電磁場的模擬，對罪犯NO.5

6再次進行移植，

罪犯NO.56接收電流刺激，成功霧化，

經過再現D49籠子內的電磁場變化過程后，罪犯NO.56成功恢復原樣，但本體已失去生

命跡象。





2012年10月12日

方嵐接手NO.56的屍體，進行解剖。

“想知道罪犯NO.56的死因嗎？”方嵐結束了一天的解刨后，對坐在電腦前翻看諾西系統

的沈奕輕聲說道，

“嗯？怎麼死的，”沈奕頭也不回的問道，



“電解質絮亂，我仔細查看過，NO.56其實在霧化前就已經死了。”方嵐得意地說著，



“看來刺激電流對人體還是過於強大了。”沈奕仔細翻看著諾娃上關於NO.56的報告，只

有刺激電流達到100MA時才能促發霧化。

“哼，書呆子。”方嵐見沈奕沒有在意她的話語，沒好氣地低聲罵了一句，轉身離開了

。
<!-- tcd_main_text_end -->

