# [其他]_恭喜KDA女团4V5战胜FNC获得世界冠军！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容讲述了一群电子竞技爱好者庆祝IG战队在2018年S8赛季获得冠军的故事。故事的主角小A和他的朋友们在喝酒庆祝时，意外触发了一个游戏界面的弹窗，结果小A发现自己被转化成了KDA女团中的角色阿卡丽。文章中详细描绘了小A的转变过程，以及转变后与朋友们的互动，特别是他们面临的轰动和混乱。文中包含了对角色看法的激烈讨论，以及他们在召唤师峡谷中经历的比赛，呈现了电竞、角色扮演、以及性别转变的独特结合，展现了现代网络文化中的奇幻与幽默。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_恭喜KDA女团4V5战胜FNC获得世界冠军！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26922 bytes                           |
| MD5             | da19ab513ea18941b16beb334832091c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2018-11-03                                 |
| Tags            | 电子竞技, IG战队, KDA女团, 性别转变, 角色扮演, 虚拟现实, 幻想故事, 团队合作, 喝酒庆祝, 自我认知, 召唤师峡谷                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2018年11月3日，ig成功3比0战胜FNC拿下了s8冠军，整个电子竞技圈都沸腾了。和所有忠实的lol玩家一样，小A也不例外，随着解说的"我们是总冠军！"一同放声大叫"ig牛逼！"兴奋中的小A叫上了一起开黑的兄弟出去大吃了一顿，本来准备点外卖边吃边看，奈何ig永不加班，早早结束正好出去大吃一顿庆祝。



"猫龙啊，从咱们大学开始就一直等着这个冠军，7年了，终于拿冠军了。来喝一个！"小A醉醺醺的对着对面一个带着猫耳朵，屁股上插着龙尾巴的身上有一条长长的缝合线的人感叹。"老爱啊，你也别光吃，一起走一个！"万圣节过去还没有卸妆浑身打着绷带的萝莉控打断了正在大快朵颐的脸大嘴大还留着两根胡须的爱丽丝，强行把他带进来一起喝。平时喜欢带个帽子，比较阴沉的斜阳同学，一声不吭的也举起了酒杯，一饮而尽。1



在大学时，这4个人因为一个像塔姆，一个像阿木木，一个像厄加特，一个像卡牌，经常被人笑称5黑开车队，刚好这几个人也因为自己的特点喜欢塔姆阿木木厄加特和卡牌，于是小A就很无奈的被分配到了上路，也成功到了钻石水平，被这群老哥们戏称钻石小theshy。





饭饱喝足，每个人都有点喝多了神志不清，年纪大了实在撑不住，约好了第二天一起开黑，小A家离得近，回去的时候不算太晚，以往常习惯打开了lol界面。7



映入眼帘的是KDA女团的宣传版页。"嗯？？？ig没有夺冠吗？"疑惑的小A打开了微博空间朋友圈，就算自己醉的再厉害，也肯定了ig夺冠的事实。"是否加入KDA女团？"客户端弹出一个弹窗来，迷迷糊糊的小A点了下去就眼前一黑。再次醒来的时候没有了醉意，而且......自己是站着醒来的，身上一道道光圈从地上升起。感觉有一点奇怪头发变长了，衣服也怪怪的，低头一看"？？？？？！！！我怎么变成女人了？！"隆起的双峰，一件小马甲，小背心，皮袜和高跟鞋，手上是......一把匕首和一个镰刀？小A还没来得及惊讶，旁边的光圈消散了，一个有9条尾巴，头上长着耳朵的美女，一个背着两个巨大护肩，身穿皮裤的紫色包子头少女，一个香肩外露，超短裤，燕尾披风都能拖地上的诱惑御姐。没错，小A认识她们，分别是阿狸，卡莎，伊芙琳，而且这一套装扮是KDA女团的皮肤！同时小A意识到自己现在的身体正式KDA女团的阿卡丽。





"妈的，卡莎的皮肤怎么硬硬的，一点也不软，受不了了，我要去洗澡！"一旁的卡莎第一个开口了。8





"这里是哪里，我还要去实现我的梦想呢！！"伊芙琳环顾四周说道。





"卧槽？我uzi怎么不见了？这什么破球？？"阿狸看着手上漂浮的球很疑惑。( d1





"什么你uzi？你是哪个哈麻批？"卡莎回头想给阿狸一下，发现怎么也打不出来。4



"欢迎来到召唤师峡谷。"一句广播打断了所有的骚动。



"原来这里是召唤师峡谷！！"四个人一起惊呼。

k，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



"哈哈哈，我的梦想还在继续！"



"有病吧，还谈梦想，乐观不就行了，想梦。"



"对线对线打不过，打团打团也打不过，纯靠个人实力在这里玩，这阵容看的我都不知道怎么玩，还谈梦想。"





"再逼逼信不信你号没了？"伊芙琳被群嘲好像生气了，开始放狠话。





"敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！"每次广播都这么及时，打断了她们的争吵。 '



既然是召唤师峡谷，4个人马上就反应过来应该怎么办了，小A走到提莫爷爷那里："你是我失散多年的爷爷吗？"





"滚，你又不是提莫！"提莫爷爷立马就生气了。



"别别别，这里是500块，我要一个多兰盾和一个红药水。"小A不敢皮了。





"我要黑暗契约和一个复用型药水。"





"我要黑暗契约和复用型药水。"



"我要黑暗契约和复用型药水。





"黑人问号？？？？？其他人就算了？？打野出门带黑暗契约和复用型药水？？还有全ap阵容算什么？"小A不淡定了，他热爱这么多年的英雄联盟，这三个不知道哪来的队友很明显没有尊重游戏。





"你懂个屁，会不会打游戏，再逼逼信不信你号没了？



"......"小A确实无语，不知道哪来的脾气这么大还乱玩。





卡莎帮伊芙琳打完红，去线上使用艾卡西亚暴雨收下了前面三个小兵，这时候对面来了，一个霞一个锤石，霞的头上一直飘着FNC

Rekkles 锤石的头上飘着FNC Hylissang。



"我靠，我们打的FNC？我对面是瑞克蕾丝。"卡莎一声大叫，虽然小A在上路，也听着像附近说的一样。



"我也是，我对面是卡普思！"



"我对面是嫂子！





"我靠，野区来了个武器？？叫不肉克撒





"我们打的是FNC？"小A第一次和职业选手对线，还是世界亚军队伍，如果打赢了亚军，不就是世界冠军？想着想着小A开始振作精神，仔细观察小兵的血量，居然在对线螃蟹期间不落下风。%





blood！"一声广播响起，伊芙琳被对面打野领先两级的情况下被反野杀死了。, c8





"稳住稳住，还能打，我对线优势，一会等我6级我就单杀对面维克托"对线优势的阿狸首先稳住军心。4





"他们刷我的f6？他们完了，我生气了"伊芙琳仿佛也下了决心，打野刀掏了出来。



"来抓下呀，我下路一个人打两个，你们上中野一个不来怎么打？小明也不在，这游戏怎么玩？"卡莎在塔下过的很难过，但是走位却非常好，一次锤石的钩子都没有中。



"下路一起！ "阿狸在往下路靠，伊芙琳在河道一直守着，阿卡丽的传送一亮，战斗开始！阿狸一个魅惑让霞用漫天飞羽躲开了，可头上有一个伊芙琳的标记，落地的时候伊芙琳就将她魅惑住，同时霞的身上攒了一层电浆，卡莎立即进了霞的身后离锤石最远的地方开始疯狂输出，最后伊芙琳使用最终抚慰，收下两个人头，拿着600块钱回家了。





"我要一个追猎者的刀锋附魔符能回声！"这时候的伊芙琳已经装备领先于对方武器大师。 '





"吃我的f6，我全部都要拿回来！"此时的伊芙琳进去了对方上半野区，把对面的f6收入囊中。:





"请求帮助，请求帮助。"上路的小A疯狂发请求协助的信号，伊芙琳一看发现上路的阿卡丽在对方厄加特和武器大师的夹击下躲在烟幕弹里面不敢乱动，烟幕弹有5秒时间，在烟幕弹快结束的时候小A一个大招进入河道，对面开始追，阿卡丽边走边q武器大师，一直在厄加特的攻击范围以外，此时伊芙琳赶了过来，标记了武器大师，这时候他们想跑已经做不到了，一个魅惑两拳下去几个憎恨之刺武器大师就倒在了召唤师峡谷之中。随后小A和伊芙琳一起拿下了峡谷先锋，虽然一眼看下去这个大家伙挺吓人的，但是只要走到它的身后，就能来一下重击，倒也没有受什么伤就拿下了。





小A回家买了一个海克斯科技枪刃，线上的螃蟹也就再也打不过小A了，苟在塔下清兵。但中路的阿狸貌似看见行窃预兆的维克托不知道如何下手，一发法球打过去被扭过又是就是一个qa打在身上，被偷钱不说一个护盾也让消耗显得没有意义。于是阿狸开始推线开始刷伊芙琳的三狼和F6保证自己兜里有钱。





伊芙琳见自己的F6被刷了当然不乐意，马上去中路吃线，一个走位失误被眩晕在了立场里面，一套带走还送了一个红。1



Z [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



"打野这个辣鸡笑死我了，不抓就算了还送了一个红。"





"下路一直叫我抓，你让我怎么去？





"别甩锅可以吗？我下路1打2你们还要甩锅？



"敌方已击杀一条元素龙"广播再次响起，每次队友吵架都有广播响起，虽然打野死了掉了一条龙，但广播还是止住了这次争吵。 #



J，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



"敌方开始抱团了！"小龙没有以后下路一塔的战略意义已经不大了，上中下五人一起抱团推中路，其他人来不及反应，阿狸和中路塔一起倒在了那个位置。 '



复活后的阿狸由于中路塔没有了，开始了游走，在武器大师在上半野区被视野看见以后，阿狸和伊芙琳同时往下路走，硬伤害直接打死了下路双人组，顺势放下峡谷先锋推掉了下路的一塔。1





下路一塔推掉以后卡莎和阿卡丽选择了换线，卡莎面对一个抗压的厄加特没有任何压力，伊芙琳只要在上半野区卡莎就把厄加特按在塔下出不来，而武器大师来了的那一次，卡莎使用r躲开了厄加特的冲撞再用e拉开了武器大师的眩晕，此时的卡莎已经黑暗契约岚切狂战士胫甲鬼索的狂暴之刃三件套，极限超载是有隐身效果的，拉开了距离以后两人见不可能再追上就回到自己的塔下和野区。





两方你来我往你追我退，时间来到了25分钟，每个人都有打架的装备了，双方不约而同的来到了中路集合，锤石率先发难，第一个钩子只勾中了小兵，但霞打出的羽毛埋下了开战的伏笔，一发倒勾拉住了阿狸，阿狸身周环绕着一圈羽毛一会再散去，此时锤石已经走到跟前一个横扫将阿狸带回来使用牢笼想关住她，可惜阿狸是个很灵活的人，虽然被减速可是大招让她向后拉开了距离，然后就死掉了......没错，没错，锤石的第二个钩子命中了阿狸，阿狸被冲进的人群靠伤害按倒，这个灵活的中单没能再飘出自己的第二下和第三下大招。0





阿狸虽然回了泉水，可是阿卡丽已经绕到中路后面，一个大招进去打出了第一段控制，放下烟幕弹保证自己的生存，伊芙琳将标记了的锤石魅惑住直接击杀，卡莎在一旁边拉边打，这时候阿卡丽的烟幕弹散开了，厄加特从8腿之间射出一个物体，插在了阿卡丽身上，一个怀中抱妹杀把阿卡丽打至残血。小A感觉自己突然被举起来拉近了厄加特身边，看着猫龙一样的厄加特，小A想跑，跑不了，只能看着自己被厄加特给拉近身边恐惧了自己的队友，卡莎也随后被集火秒杀，只剩伊芙琳一个大招离开战场。





"哼，有我的队伍，永远不会团灭！"伊芙琳轻蔑的说了一句，隐身遁逃。





这时候只死了一个锤石的FNC开始打大龙，伊芙琳得到了他们在打大龙的信息，偷偷摸摸的靠近，有隐身优势的她，别人根本感觉不到她的存在，在最后一秒，闪现进去给纳什男爵最后一击，此时正好队友全部复活，所有人都沐浴这大龙的气息。当然，FNC马上把伊芙琳这个抢龙的怪物轰杀至渣。 *





FNC回家了，KDA却出门了，她们将兵线带了出去，小兵刚刚接触有大龙气息的人，整个人都勃起并泛着紫色的光芒，它们不仅更大更快更长还更抗揍了。让这几个人不禁感叹大龙BUFF真是居家旅行必备产品呀。





阿狸拿了蓝，卡莎打了红，阿卡丽将兵线带过河道，伊芙琳复活了，此时的4人吹起了反击的号角，阿卡丽配合着大龙buff推掉了上路一塔，入侵对方野区的时候撞见正在打红的武器，伊芙琳赶了过来，两人成功击杀武器大师，随后与卡莎阿狸包夹进中路顺利推掉中路1塔和中路2塔，连推三座防御塔的KDA女团回家补充了装备。  o,





此时的阿卡丽有 巫妖之祸 海克斯科技枪刃 中娅沙漏 忍者足具与多兰盾。; p)



此时的卡莎有 鬼索的狂暴之刃 岚切 卢安娜的飓风 狂战士胫甲 黑暗契约。1 N/





此时的阿狸有 卢登的回声 莫雷洛的秘典 女妖的面纱 法师之鞋 黑暗契约。2



此时的伊芙琳有 追猎者的刀锋 巫妖之祸 海克斯科技腰带 忍者足具 黑暗契约。





身着三件套的四人，开始抱团，装备领先的阿狸在对面高地就像在自己家一样，十分膨胀，小A发了几个提示让他远离高地塔，在线上点塔就行，阿狸不理会，回了一句："Faker和我练的时候一次也没打赢过我，我会怕他们？"话音刚落就被锤石勾在了塔下，回身又被关进了幽冥监牢，这次阿狸聪明了，往侧面开大，没有被推回监牢的位置，反而是拉到了霞的旁边，一个嘲讽骗掉了霞的大招，接着两个大招拉回队友身边，等待下一波的兵线到来。





而对面看见阿狸残血，抱团冲了上来，让小A捡了个漏，r进人群放了个烟幕弹，几把手里剑甩出去，用科技枪对着霞开了一枪最后第二段直接带走没有大招的霞，最后化成一道金人结束了这一波刺杀，这时的团战没有AD只能是溃败之势，阿狸和卡莎对前排疯狂输出，寡妇将自己推进人群中吸引注意力并且把对方中单打残。此时的小A已经变回了原型，顺势收下了中单caps的人头。1



没有了双C的FNC只能一个一个逃跑，锤石死在了艾卡西亚暴雨上，厄加特被猎物追踪触发电浆直接爆死，而武器大师吃下一个魅惑就死在了阿狸的温柔乡之中。/



A [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



"一波一波一波一波一波！！"四个人都在嘶吼。，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服





高地塔没了！





高地水晶没了！



门牙塔没了！





此时的霞已经复活，可是只有一个adc并不能翻起任何的波浪。四个人赶着霞又回了泉水继续拆家。 *





召唤师水晶没了！





"奈斯！！！！！！！我们是冠军！"小A放声大叫。





"老子终于夺冠了！6年了，第一个！"卡莎也叫了起来！



"老子的梦想终于实现了！老子是冠军！"伊芙琳也跟着叫了！





"！军冠是们我"阿狸很奇怪的说了一句很奇怪的话。



召唤师水晶的爆破之后，四个人好像都控制不了自己。



"victory！"广播再次响起，可是四个人怎么也动不了，说不了话。





天上飘来胜利两个字，下面还有确认。





不一会胜利消失了，换成了其他的字。



"让我们恭喜KDA女团4V5战胜FNC获得s8世界冠军！"



随后小A的眼前一黑，失去了意识。



再次醒来的时候小A又回到了电脑桌前，眼前的界面是网络中断无法重新连接，确认退出以后再次登录。这次的界面不再是紫色的KDA了，而是白色的！+





恭喜ig！我们是冠军！



 [更多、更全小%说 *等 ^，请记住







写在后头



FNC是亚军，KDA女团战胜了FNC只能拿亚军。





至于为什么，你跑步超过了第二名你就是第二名了，同理。



再来一句腾讯策划司马。



最后一句 恭喜ig获得s8世界总决赛冠军。



顺带一提，猫龙萝莉控爱丽丝这个形象，都是我在群里水出来的。





如果雷同，不许打我。
<!-- tcd_main_text_end -->

