# [其他]_华代系列同人_邮轮之旅



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为关于华代系列同人小说《邮轮之旅》的内容摘要，主要围绕主人公真城华代与一名神秘少女之间的互动展开。故事设定在一场奢华的酒会上，参加者包括各类毒枭、黑道头目及政治家，气氛紧张且充满阴谋。华代自信满满地接受委托，为顾客解开心中的烦恼，并与一个白发小女孩进行奇异的对话。少女名叫‘华代’，她拥有特异的能力，能看到别人看不见的事物，并主动请求帮助。两者的关系充满神秘感，伴随着是关于复活、灵魂、和内心探索的深刻讨论。整体情节涉及动作、惊悚和超自然元素，以及对性别认同的隐秘探讨，整体风格呈现出独特的幻想色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_华代系列同人_邮轮之旅.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22373 bytes                           |
| MD5             | 585d88de6535bf3a5575a7b4685ed1ed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 奇幻, 变身, 少女, 酒会, 心理探讨, 灵魂复活, 黑道, 超能力, 自我探索, 内心烦恼, 神秘少女, 邮轮, 华代系列                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这妹子很萌的,萌的我一脸血











初次见面，我是真城华代



最近，人们的心正为寂寞所苦，为了那样的大家，我努力活动着。



虽然还不是很成熟，但若是偶然间遇到的话，请务必让我听听心中的烦恼。为了委托人，我在自己的能力范围内，一定会尽可能地将它排解掉。



来，请务必不要客气，轻轻松松地说出您的要求吧。;报酬？不，不会收钱的。无论多么珍贵的报酬，都不及顾客您的心满意足哦。



!那么，这次的顾客是









'只要今晚的酒会能达成一致，戈尔巴的威胁就会被消除。'卡尼斯在高脚杯中注入香槟的酒液，提前开始品味胜利的味道。%



盛装登场的，不仅仅有这些毒枭和黑道头目，还有远东地区几乎全部的政治家系。如果无视空气中临战时的这种紧张气息，这算得上是一次群魔乱舞的空前盛会。



荣誉、利益、英国佬的背信以及背信的代价......这是所有人提及最多的字眼。他们并不是参战者，却都在讨论这次火并，似乎如此就能分享到胜者的荣耀。



'可是，这并不是属于你们的战争。'快速浏览着脑中那一条条文字记录，青年不由得微微摇头。这些盛装的人们没有顾及到普通民众的生命安全，只关心自己的门阀将能得到的利益，他们又能从中染指多少。



"东方的慕尼黑。"青年只能这样形容今晚的酒会，那股浓浓的陈腐气息。+ Y5 u:



不过，自己又能好到哪里去呢？



他轻轻抬起手腕，从钱包中抽出一张暗金色的纸，上面写满了文字。



坐在他对面的一个胖子立刻显得有些焦躁不安，轻轻楷了楷头上的汗。



"谈不上多重要，总比你的有些价值吧。"



青年点了点头，从对方手中接过一叠资料，第一页上，有一个核能的标识触目惊心。%



双方交换资料，然后，片刻，宾主尽散。宴会厅里的人潮渐渐散去。各大家族只留下必要的代表听取最后的决议，大部分人则开始有序地告退。只有在这时，才会有人过来。%

E，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联系&方式



宴会厅里渐渐不闻人声，似乎连气温也开始下降了。所有的人，都在默默等待最后的结果。4



在休息室内，正戏重新开场。青年侧过头来，看着一直这么坐在一边茶几上，年纪只在小学生程度左右的少女------跪坐着，整个人都躲在一堆酒瓶和杯子里。她睁着眼睛，年纪最多不过七八岁的样子。她纤长的头发舒展开来，白色的，眼睫毛也是，肌肤也是，没有一丝血色。整个人与她圣白色的短裙一起形成一幕独特的风景。 "



"这些蠢货好像看不见你。" 他的表情看不出什么。



少女点了点头："因为只有你才能看到我，连我以前的顾客也不行。





"现在，为难吗？"





"请对我说，请借我力量吧？





"是对什么感到为难呢？"





"......有认真在听吗？"





"那个，会说日语吗？





一张纸片落到青年的面前。少女活跃地微笑着。



"名片？"



没错，代理人的必需品唷。这儿写着'受理身体和心灵上的烦恼'，这里则是我的名字'华代'。很好记吧？"



在一片明灯中，少女得意地解说着纸片上的内容。



"嘛..."忽然，青年微微笑了笑。那声音如同一个古怪的魔咒，充满了不祥的味道。从最为深沉的古井当中发出来，直透到人的心底。 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



他站起身来，来到松木的金色房门前，屏息静气。在他的身后，华代歪着脑袋看着他。 *



远处原本刺耳喧闹的宴会不知何时已经停了，那些红男绿女们的尖叫声已经消失。



游轮上原本有些留声机在低低的鸣唱，平常它们会吵得人整夜都睡不安宁，但是此刻却也消失的无影无踪了。



青年抬起手来，大口径子弹噔地出膛，第一枪，然后是第二枪。



"小女孩！"他的声音即使在枪林弹雨中都声落可闻。"如果我是你。就会赶紧从这艘破船上跳下去！"1



华代的双目却事与愿违地亮了起来。大小姐一副恍然的小模样，同时举起一边一个喝完的酒瓶子砰一记敲到一个胸口中了一枪的杀手脑门上。被敲完后，那人晃了几秒，然后念了一句："妈妈，我再也不当杀手了......"就往后倒下，晕死过去。



"呀嗬！"少女一把扯下窗上的薄纱高高抛起，高举双手在那蹦个不停，"打赢啦！我打赢咯！"



"好了好了..."青年一把揪起小女孩的领口，像夹小猫一样带她出了房间。走廊里尸横遍野，到处是被散弹枪打碎的肢体。他悠然地丢开一个空罐，重新展开了与幽灵小妹妹的谈话。



"想办法解决的事吗...那种东西的确是应当存在，不过，我不认为你能完成。"青年依靠在浮雕的墙壁上，重新抽出了那一叠文件，沾着口水数着。



"没那种事唷。只要委托我就好啦，您刚才是说了'想办法解决'吧？没问题！就此领受委托！"



华代俏皮地眨了眨眼，露出自信满满的笑容。



然而与其他的守约人相反，青年仍然是那一幅耐烦的样子。



"你听好，我想复活一个女人。不是身体的克隆，当然也不止是记忆的复制..."他喃喃道。"数学上有一个定义，叫做波函数。它的特点就在于这个函数的结果，是在运算者观测时才会显现出来。每位观测者，都不一样。我很好奇神秘学中关于灵魂的定义，但是，假若要在科学的宗教里找寻定义，那就是这个了。" *



"唔..."华代居然也罕见地皱起小眉头，像游魂似的飘过来。"那大哥哥你，打算怎么做呢？"



"既然是函数，就可以运用变量来计算。也能运用数学模型来模拟。把婴儿的波函数视作没有，在这之后他的意识所经历的就会开始令他逐渐改变运算方式了。只要搜集齐全，就能重新把方程式构筑起来。"



"诶------好厉害，虽然听不懂呢。"华代摇着他的手，仿佛也在考虑如何完成委托。 $



是了，方案的构筑是从取得超光速科技的第一阶段开始，经由追寻过去景象的第三七阶段，观察人类的第四六阶段，进行量化测试的第五九阶段，处理掉其余痕迹的第六五到第七七阶段，克隆尝试的第一一三阶段，最后，以成功模拟出小夜的灵魂第一二八阶段作结。2



这就是作为世界上首屈一指的核军火贩子的他，所必须完成的目的。一生的目的，十年的目的，一年，一月，一天，乃至一分钟。他都为自己定好了目标。



华代终于走出了牛角尖，伴随着若干意义不明的呵呵娇笑。



痛

 [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]



仿佛是隔绝这一层空气，无论是眼还是耳，甚至是世界，都不可名状地凝固起来。青年本就十分纤细的身躯再度缩紧，琴弦般的长发流泻下来。眼镜滑落了下来，露出了花栗鼠般可爱的大眼睛。她身上十分合体的黑色战斗服微微地缩了缩，两条子弹带延展上来，捆住了刚刚隆起如蜜桃版的胸部。6



小夜试图平息自己的呼吸，但心脏仍兴奋地跃动着，仿佛要把缺失了十一年份的新陈代谢都取回来，她能很清楚的听到自己心脏搏动的感觉并不好，于是将手放到胸前，可到手的柔软触感却让变为小夜的青年触了电一般。



晃步到了落地窗前，她赫然发现窗上倒印着的人影不是自己。虽然是小夜的身姿和头发，但却穿着自己的衣装。!



"你这个大变态！！



什么，什么！夜！



绝对不会错的，这个声音，在哪里，为什么自己还听得很清楚来着。



小夜的声音再度响起，少女却发现倒影中的嘴并没有动。



"不过，如果是你的话，让你摸也是没关系的哦。



一时诧异地回不上话，这算什么，脑内对话吗？不过，少女却又十分期待。5 Y3



"听见吗？"她咬起唇，在脑中问道。



"嗯，听得见呢。"小夜轻笑着。"你的声音变得这么柔，这么轻脆，这么好听。这样姐姐你想些什么都瞒不过我了。"+



少女脸上的英气也被小夜典雅的气息取代了一些。平时给人感觉是难以接近的冰山美人，如今笑容却是能给人融化般的幸福感。严肃时无比清澈而又难以接近；但假若稍微缓和下来，又给人眩惑而混沌的美感。8



少女偶然的再度瞧见了现在的自己，脑海顿时如同雨后的街道般一片空白。



这样静静的看着，实在是一种折磨。



少女终于满足的插着自己纤细的腰，看向凌乱的走廊，吐出一口气。3 u  D:



"小夜...怎么啦？"





她害羞了。



这就是少女心啊，小女孩们。



并不是变成流线型的铁路机车啦、脸上出现黑白色的鬼面具啦、或者跟谁缔结了契约什么的



而是，



迷乱消失了。



虽然之前她掩饰的很好，但从她不断颤抖的指尖可以看出，她明明已经因为从未体验的官能而六神无主，可爱得不得了。不得不承认，小夜的肉体，影响了她的个性。



然而她又是不擅长表达情绪的人，就连这好不容易在青年作为军火商时记攒下的一点点威严，都很快不见了踪影。+



小夜在心里坏坏的笑着。



"累了么 ~小男孩 ~？"



"这种东西算不上痛苦吧，就是看你换衣服麻烦了丁点儿。



少女表示情绪稳定，毕竟一心同体的时候吃亏的从不是雄性动物。



爱与正义和友情的大魔王，以及卖萌变身及杀必死的魔法少女，她们的物语，好像还会持续下去。6







这两人，真是一个比一个纯情纳......不过，这次的委托着实惊险，过度惊险，惊险满分了！不论如何，不仅解除了性命攸关的危机，还成功地让对方的挚爱复活，还让她永远的保护在她身边。虽然可能会有点不习惯，但这点小事就请自己努力吧。如果为了什么事而感到为难，请一定要告诉我。下次说不定就到你所居住的街道去唷。



顺带一提，我不遵守保密责任的，请不要见怪喔。



那么，下回再见！
<!-- tcd_main_text_end -->

