# [其他]_【乐园计划】第十五章：神秘的萝莉



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《乐园计划》第十五章，标题为《神秘的萝莉》。故事开头引入了主角浅夏，她是一名法师，坐在法师塔的塔尖，思考着城内魔物出现的原因。随着情节的发展，浅夏与两位年轻女孩香草与星夜相遇，讨论了她们的学习与成长。同时，文中暗示了人类社会的阴暗面以及如何影响魔物的出现。

文件中穿插了多位角色的互动，包括浅夏对年轻人的流行趋势的感叹，香草和星夜的友好交流，以及角色之间对个人经历和感情的描绘。在紧张的魔物与恶魔的相关情节中，角色们都发掘了彼此的能力与潜力，并展开了冒险的任务，对抗各种魔物和探索未知的领域。这样的设定不仅展现了角色们的成长，也探讨了深层次的性别认同与自我认知的主题，具有丰富的想象力与青春的气息。整体来说，这章节充满了魔法、冒险和人际间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_【乐园计划】第十五章：神秘的萝莉.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21711 bytes                           |
| MD5             | d856baaed87d164447550ef607088f57                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法小说, 变身故事, 萝莉, 冒险, 魔物, 人类社会, 性别认同, 自我探索, 青春, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
啊！这次又是萝莉！（捂脸）



**第十五章：神秘的萝莉 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服QQ6 *4620 #8907以及备用



魔法师协会院内，浅夏翘着腿坐在自己法师塔的塔尖，眺望着远方，微风徐徐吹过她的脸庞，火红色的长发随风起舞。她在思考，城内的魔物到底是从哪里来的，柯蕾雅所说魔物自城内而生不是没有道理，自决战而来，人类取得了巨大的优势，不用再因会被魔物袭击而提心吊胆。



与魔族交战的时候，人类齐心协力，有着共同的目标。但战争胜利后，人类的贪婪与阴暗的一面便也显现出来，没有了共同对抗的目标，人类之间就会勾心斗角，为自己的利益甚至可以做出比恶魔更加过分的事情，虽然表面上绿荫城一片和谐，但是暗地里发生的那些事情又有谁会知晓呢。



浅夏拂过自己的脸庞，深呼了一口气。人类的阴暗情绪以及罪恶的一面，可以说是滋润魔族的最佳能量来源，若是说此次魔物由人类的阴暗面而生，似乎也合理。



"柯蕾雅说的应该就是这个意思吧。"浅夏轻轻说道，眼角一瞟，发现塔下走过两个熟悉的身影，她一跃而下。



香草和星夜正在交谈着，被突然落地的浅夏吓了一跳。



"浅，浅夏酱中午好。"香草率先开口。



"我说，都好几天没看到你们了，香草也是，该来的课程也没有来，虽然说你天赋异禀，但是并不代表你不需要学习。"浅夏玩弄着自己的长发。



"啊，嗯..."香草在想理由。



"姐姐刚来这里水土不服，所以身体有点不舒服休息了几天！"星夜机灵的撒了个慌。 [一 #次购买，终 ~身%免费更新，缺失 @章节等，请记住 ^QQ ]



"是...这样吗？"浅夏怀疑的看了看香草，香草眼里的爱心她很在意，"你的眼睛，是怎么回事？"



"这是最新款的美瞳哦！"星夜赶紧说，"星夜也做了一个哦 ~"说着小萝莉笑着瞪着眼睛向浅夏展示。



"......"浅夏沉默了一会，随后叹了口气："哎 ~这样啊 ~现在年轻人的流行趋势我还真是搞不懂了，看来是我老了哦。"



"浅夏酱这么可爱才没有老啦。"香草说。



"喏，那么你们现在要去哪呢？"浅夏问。



"嗯...我们现在想去拜访一下没有见过的导师们，毕竟入院几天还没打过招呼不太礼貌嘛"香草说。



"噢，那你们去吧，香草身体好了后就开始学习了吧，毕竟大家还是希望你有足够的实力担当会长的责任。"



"谢谢浅夏酱关心。"香草笑着说，随后牵着星夜赶紧离开。



看着远去的两只萝莉，浅夏微微皱眉。身体不舒服为什么还做了美瞳，而且这粉色的心形为什么让她看的莫名心动，她也不是百合啊，难道自己的性取向出现了问题？哎，看来是最近的事情劳神太多了，还是去休息一会吧。浅夏摇了摇头，向自己的法师塔走去。





碰的一声，寒汐被击退到场边，冰心插地，划过一道长长的痕迹，她才停了下来，喘着粗气。



"昨天晚上你散发出来的斗志去哪里了呢？"风灵走了过来，伸出手将寒汐拉了起来。



"昨晚，难道你也在吗？"寒汐问。



"休息一会吧。"风灵坐到了寒汐旁边，拿出一瓶水递给她，"昨晚我在你身上看到了不一样的能力，为什么今天你没有施展出来呢？"



寒汐不语。



"难道是因为魔物的原因吗？"



寒汐抿了抿嘴依然没有回答。



"嘛 ~那不说这个了。"风灵换了个话题，"寒汐酱是从矛城来的吧？"



"嗯。"



"听说矛城的武具蛮不错的，而且是个热情似火的城市。"



"是的。"



"可我从寒汐酱的身上没有感觉到热情嘛。"风灵小声说。 [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



"对，对不起风灵。可能我，不太习惯与人交流吧。"



"为什么呢？寒汐酱这么厉害，肯定有很多崇拜寒汐的朋友吧？"



"朋友吗？"寒汐想了想她的经历，似乎一直都是一个人独处，"好像没有吧？"



"欸？没有朋友吗？那寒汐酱的妈妈会伤心的啦，自己这么厉害又漂亮的女儿没有朋友什么的，太孤单啦。"



"妈妈..."



风灵注意到，自己在说出妈妈这个词的时候，寒汐的眼底里似乎蕴含了无限的悲伤，但仅仅是一瞬间，便又恢复了原样。



"嗯！寒汐这么漂亮，妈妈肯定也是个大美人！"风灵继续推敲着说。



"妈妈...寒汐，一定可以做到的。"



不对题的回答，风灵已经有了自己的推断，便又打断了自己的话题，对寒汐说："噢对了寒汐，昨晚的魔物你感觉强度怎么样？"



"很弱。"



"果然是这样呢，对寒汐来说，那样魔物也仅仅是很轻松解决的那种级别吧。"



"嗯..."被夸奖的寒汐红了脸。



"真可爱呀 ~寒汐酱。"风灵笑道，"寒汐酱愿不愿意和我去执行一个任务呢？"



"什么任务呢？"



"消灭魔物的任务。"这个任务是风灵自己刚刚规划的，其目的也是为了更进一步的锻炼寒汐，以及想解开为什么寒汐遇到魔物实力会大增的秘密。



"我去！"果不其然，寒汐一口答应。



"咚咚咚"柯蕾雅正在看书，一阵敲门声打断了她的思路，渡到门边，转动把手打开了门，2只激萌的萝莉出现在门外。



"请问是柯蕾雅老师吧？"香草行了个淑女礼。



"你们是？"柯蕾雅并没有见过香草和星夜。



"我是香草，这边是我的妹妹星夜。"香草自我介绍到。



"噢！是香草酱哦 ~"对于香草这个名字柯蕾雅还是从浅夏那里听说过的，堪比前会长的天赋让人印象深刻，"你们，有什么事吗？进来坐一坐吧。"柯蕾雅礼貌的邀请香草。 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记 ~住QQ646 ^208907以及备 *用



"不用了，柯蕾雅老师，这件事情比较紧急。"香草说。



"是什么事情呢？"



"老师知道最近的魔物伤人事件吧？"



"嗯。"



"也知道关押在绿荫城地底的恶魔吧？"



"嗯。你是怎么知道的？"柯蕾雅问道，关押了恶魔的这件事除了协会的几位少女外从来没有对外透露过，就连守卫都是精心挑选过的。



"啊，这个。"香草一时没有想出如何回答。



"柯蕾雅姐姐，是沐沐老师告诉我们的哦，她说地底的恶魔有什么想向我们坦白的，但是自己现在抽不开身，所以拜托我们来邀请姐姐跟我们去解决一下 ~"星夜华丽的解了围，顺便将此行的目的给说了出来。



"有什么想向我们坦白的？"柯蕾雅说，"听沐沐说之前他还什么都不知道啊。"



"说不定之前只是说谎呢。"香草说。



"我觉得事情没有这么简单，要不向浅夏报告和她再一起去吧？"



"啊，不用了，浅夏也应该很忙吧。"香草连忙说，自己的计划若是有其他人在场那就会非常棘手了。



"而且姐姐难道是不相信我和香草姐姐嘛？"星夜在一旁筑势，"星夜会难过的啦呜 ~"假装哭唧唧。



"欸？没有啊，星夜你别哭呀，我跟你们一起去，你们注意保护好自己就好了。" [更%多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"放心好啦，柯蕾雅姐姐很厉害的，那个恶魔才没有能力能对你做什么呢。"香草说。随后在心理暗暗想到，那个恶魔没有能力，不代表我们没有，好好享受你人生的最后时刻吧！



人偶直直的冲向墓碑，在接近的瞬间，墓碑被黑色的屏障给包裹住，人偶重重的弹飞了出去。



"果然在这！"褐色长发的萝莉声音煞是甜美，张开手掌，说着举起右手，从空中划下，"喵喵之爪！"就连技能名字都是这么的可爱。



墓碑的上空出现一只巨大的白色猫爪，肉嘟嘟的粉色脚肉点之中，随着萝莉白嫩胳膊的落下，猫爪也重重的向下压去。与黑色的屏障接触发出巨大的冲击波，不就，屏障出现了裂缝，紧接着崩塌，猫爪突破屏障之后向下压去，粉碎了墓碑，一个黑影咻的一声窜到一旁枯朽的树枝之上。猫爪落地，溅起一阵灰尘，随后消失。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



"吱，可恶，这都能被发现。"树枝上瘦弱的黑影用尖利的声音说道。



"因为你的气息实在是太难闻了！"萝莉抱着已经跑回来的玩偶说。



"气息？你懂什么，人类血液的气息，濒死时惊恐的情绪，才是最美味的！"烟雾散去，黑影显出他本来的模样，浑身漆黑，瘦小干瘪的身形，身上布满如同血管一样的血红色纹路，胸口中央有一块眼睛大小的红色恶魔宝石，而纹路则就是从这块恶魔宝石散布出去的。小且锋利的恶魔之角证明他是在魔族中实力属于上乘的恶魔，细小的红色眼睛死死的盯着地面的萝莉，露出口中一对锋利的尖牙。



"真是让人讨厌！"萝莉握紧小手，小脚一跺，"咪咪！去消灭他！"



瞬间，从萝莉的身后窜出一个白影冲向恶魔，突如其来的攻击让恶魔没来得及反应，只能纵身一跃跳起，脚底的树枝瞬间粉碎。一只白色的猫咪一样的灵物浮在空中，没等恶魔做好准备，猫咪又向其冲去发起进攻。



"可恶，真是麻烦的小女孩！"恶魔被猫咪一记重击击落到地面，半跪着看向空中，灵猫又向他袭来，躲开看样子是来不及了。



"血袭！"恶魔将肩部对向灵猫，胸口的宝石发出微微红光，身上的纹路迅速涌动着，紧接着几团血液组成的球体在恶魔肩部形成并向灵猫袭去。



啪叽一声，灵猫被血球击中，行动缓慢了下来，紧随其后的血球立马跟上，将灵猫打散在空中。



萝莉微微一惊，但并没有乱阵脚，再次咏唱着开始召唤灵物。



"休想！修罗之矛！"恶魔喊道，召唤出一把漆黑的长矛飞速袭向萝莉。



"露露，防御！"萝莉巍然不动，一旁的人偶站了起来，跃到她面前，身体发出白光，接着猛的变大，长矛噗的一声刺进人偶的身体里，就这么消失了。



"吱，这么棘手的吗。"恶魔低声道，修罗之矛的攻击力在魔族的法术里已经属于上层，但是居然连个人偶都打不败，看来这次遇到的对手不是那么好对付了。



看到攻击无效，恶魔正准备逃跑的时候，忽然发现自己移动不了，低头一看，自己的四肢不知道什么时候被一条条白色的召唤物给禁锢住了，他抬头看向萝莉，萝莉的眼神里流露出自信，笑意写在她的脸上。



"再见吧，恶魔先生，露露，攻击！"话音刚落，变大的人偶一跃升空，脚底发出白色光芒，狠狠的踩向动弹不得的恶魔。



"不！"恶魔绝望的看着接近的光芒，胸口的恶魔宝石变得艳红。



"嘭"的一声，大地似乎都在动摇，强烈的冲击震的尘土飞扬。
<!-- tcd_main_text_end -->

