# [其他]_长生镜8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇围绕跨性别变身主题的小说，讲述了主角友安通过变身方式变成女性孔语蝶的过程。故事开篇，友安在梳妆台前准备进行变装，拿出多件女性服饰和配件，包括黑色内衣、连衣裙等，细致描写了他对这些女性衣物的渴望与好奇。随着变身的进行，友安的身体逐渐被女性化的皮肤包裹，最终在镜子中转变为美丽的孔语蝶。小说中涵盖了有关性别认同、自我探索和欲望的复杂情感，孔语蝶在变身后展现出一种既冰冷又充满诱惑的美感，并且在电话中与其他角色的对话中透露了她与李沛文的关系和即将启程的情节。整体文本充满了幻想色彩和对女性身体的描绘，暗示着性别及自我认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_长生镜8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18846 bytes                           |
| MD5             | 6c8beea5a1e1cc430f19f172f0dc9042                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 欲望, 魔法, 幻想, 二次元, 变嫁, 女性视角, 角色扮演, 内心斗争, 衣物交易, 情感纠葛, 黑暗幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
友安将人皮和骨链放在了梳妆台上，从右边靠墙的衣柜里取出一个装鞋的盒子和一个紫色的精巧的行李箱，放在床上打开，盒子里装着一双黑色的做工细致的高跟鞋，行李箱里面有女性的衣服，胸罩，内衣，和毛巾。还有些其他杂七杂八的东西，一个装着浅绿色液体的带喷头的瓶子应该是香水，里面有个方形的黑色的小盒貌似是个化妆盒，一个白色小巧的真皮手提包，一个粉红色的女士手机，一个红色的像是首饰盒，甚至还有一副精致的黑色细框眼镜，咦 ~里面还个紫色包装的塑料小袋，上面是日文看不懂，不过里面的东西薄薄的叠得像军营的被子一样整齐，这个 ... ....这个好像是女人用的卫生巾吧？







友安把脸凑过去对着衣服深深的嗅了一口，脸上浮现出陶醉的表情，他从里面挑了件网状的黑色内裤和一个黑色的胸罩出来放在一边，稍微思索了一下他又找出了一件黑色的低胸紧身连衣裙和一双超长的透明丝袜。





然后他便开始脱自己的衣服，不一会儿就脱得赤条条的。他身材一般般，跟李鲂相比显得有点瘦弱，皮肤白白的，也不是李鲂那种古铜色，他的下体跟我比也小多了，这种货色放到人海里也只能说平淡无奇。他在梳妆台的镜子前提起人皮，邪邪的一笑，说"孔语蝶，对不起了，想你想了好久了，我要进入你啦！"他将骨链放在背部的裂缝处，那条骨链仿佛有生命一样吸附了上去，慢慢的和那个裂缝融合，不一会二将那个裂缝变成了一个拉链口的样子。!





友安拉开骨链，像穿裤子一样从人皮背部的裂缝里把左脚伸了进去，只见人皮左腿原本干瘪的皮从上往下缓缓的被充实，一直延伸到脚掌和脚趾。接着他又把右腿也慢慢的伸了进去，干瘪的右腿也渐渐被填充满，友安抓着人皮的屁股像拉裤子一样慢慢往上提，他的屁股也被人皮包裹了起来。





一幅似曾相识的画面又出现在我眼前，一双堪称完美的修长白皙的双腿，小巧精致的脚丫，还有那双腿间那美丽绝伦让人无限畅想芳草如茵的神秘地带，令人抓狂的是，拥有这一切的人上身竟然是一个相貌普通的男人。友安对着镜子欣赏了下属于自己的一双美腿，没有犹豫，将双手也套了进去，人皮那一对优雅纤细的手也渐渐回复了生气。友安对着镜子里的自己一笑"再见了 ~苏友安！从今天起，我就是孔语蝶啦！"他抓住人皮双耳上面的头皮，低下头慢慢将自己的头套了进去





穿着孔语蝶人皮的友安缓缓睁开眼睛，反过手将背上的骨链拉上，说也奇怪，骨链拉上后便开始渐渐陷入肉中，直至消失不见，取而代之的是背部光滑娇嫩的皮肤，背部的裂缝仿佛从来没有存在过。等她转回头打量自己的时候，我和她都被镜子里的人惊呆了！！5





我滴个乖乖！！乌黑的秀发如瀑布般快要齐胸，两弯似蹙非蹙的笼烟眉，一双如溪流般明亮清冷的眸子灵秀天成，看得人心头一颤，让人生出一股要爱怜她保护她的冲动，精致小巧的鼻子秀气坚挺，抿着的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，让人忍不住要去亲吻采摘，香腮冰洁梨涡隐现，如雨打碧荷，花树堆雪。像是从画里走出来的神仙，既空灵清逸仪态不可方物，又如新月清晕般出凡脱俗。又像是一朵冰山上绽放的雪莲，如洛河里的女神，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，如芙蕖出渌波，远观而不可亵玩。





"这 ....这是我吗？好 ....好漂亮 ... ..."镜子前的美女仿佛也觉得不可思议般小声自问，那声音如昆山凤鸣般空灵，又如秋荻雪夕般透着股清凉。此音只应天上有啊，人间能得几回闻？





"我操啊，别说话行不行啊！"我心里骂道，红着眼死死盯着眼前不食人间烟火般的下凡仙女，老二早已经涨的老大了，她突然说这一句话，我浑身一颤，差点就射了。.





不知道眼前的孔语蝶是听到了我的心声还是被她自己的声音惊讶到了，抿着小嘴，清冷的俏脸上红晕一闪而逝，她也不敢多看镜子中的自己，似乎多看一眼就是对镜子里面的人的亵渎。她走到床边，低头望了自己那一掌难以握住如少女般坚挺的雪白的酥胸，仙女般冰冷的小脸又是一阵红晕浮现，看的我得慌。妈的，真是个妖精。她熟练的穿上先前挑出来的胸罩，内裤和那件低胸紧身连衣裙，接着又坐在床沿小心翼翼的穿好了丝袜和高跟鞋，才如蒙大赦般轻叹了一口气，闭上了眼睛躺到床上。3





我静静的看着她，猜这个年纪比我大不了多少的苏友安毕竟还年少，一时间哪能抵挡如此漂亮女人的诱惑呢，就算她是自己。这会那小子估摸着觉的自己亵渎了孔语蝶，正自惭形愧吧。不过这小子真有眼光，这身黑色紧身连衣裙真是量身打造，将孔语蝶那完美的胸部凸显尽致，暴露出若隐若现的乳沟，胸部下面平坦的小腹和水蛇腰配合修长白皙的双腿无形的勾引着男人心底贪婪的欲望。最要命的是孔语蝶那女神般圣洁冰冷的俏脸，和这全身黑衣紧裹着魔鬼般的身材有着强烈的反差，既像一个天使又像一个恶魔，给人难以言状的遐想和诱惑。-





孔语蝶酥胸起伏，双目轻闭，仿佛在做着激烈的心理斗争，突然她睁开了眼睛，自言自语道"我这是在胡思乱想什么呢，孔语蝶就是我，我就是孔语蝶呀，人家还有任务要完成呢 ~嘻嘻 ~"嫣然一笑，笑得初雪融化，春暖花开般惊艳。她从箱子里拿出那瓶浅绿色的香水，在身上喷了一下，微微笑着说"这是我最喜欢的薰衣草味香水，沛文他也挺喜欢呢"，说完又拿起首饰盒打开，里面有一枚钻戒和一条条精致的铂金钻石项链，"这枚戒指和项链是老公和甄卉姐当年送给卉姐的结婚信物哦，沛文去年年底结婚时送给了我，人家一定要好好的保管。"接着她又拿起那幅精致的黑色细框眼镜戴上，"老公对不起啦，蝶儿没有继承记忆，现在的我可没有以前的我那样聪明哦，跟你一起合作写的那部小说也帮不上忙啦 ~不过蝶儿会安静的呆在家好好的多读些书的 ~人家毕竟是书香门第的乖乖女哦，学历比你还高 ~不能落后了"孔语蝶每拿起箱子里一件物品，都能如数家珍般自言自语，听的我心惊肉跳，越发觉得这个苏友安不简单。





这时床边的电话响起，孔语蝶也停止了"怀旧"，站起来接过电话。"友安，我已经帮你准备好了，南烟已经在上来了过来拿行李，航班也快到了"原来是电话是俞波打来的，"她的手机现在也可以打开了，李沛文现在肯定赶去李家总部开会去了，你现在可以跟南烟去机场那边绕一圈后直接回她的家。""嗯，好的，我知道了，掰掰 ~"





孔语蝶刚挂下电话就传来一阵敲门声。"是南烟吗，请进！"孔语蝶身上已经完全看不到苏友安的影子，怎么看都是一位年轻漂亮，冰冷秀气，戴着副黑框眼镜的知性美女。9

G， #新，，请记住唯一 @联系方式





"是的，友安。"一个黑衣打扮的青年女子进了来，外面是黑色的西服，里面穿着白色的衬衣，身材相当不错，丰满的胸部仿佛要将衬衣给涨破，呼之欲出，她梳着一个马尾辫，带着副墨镜，给人很干练的感觉。声音很甜美，仿佛有点熟悉。!





"友安，你准备好了没，好了的话我们这就出发吧？"南烟将床上的紫色行李箱收拾好提在手上。6





"嗯，准备好了，不过，南烟姐姐，出了这个屋子就千万别叫我友安哦 ~友安是神马人物人家可不认识 ~"孔语蝶柔声撒娇说道。





"是！夫人。"南烟拎着行李箱，和孔语蝶一前一后走出了房间，仿佛这里什么事情也没发生过
<!-- tcd_main_text_end -->

