# [其他]_星耀_第五话_旗布星峙之疑



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别相关小说《星耀》第五话，描绘了以傅思恺和傅思达姐弟为主的故事情节。故事开篇描述了傅思恺的受伤情况，左手的骨折和身上绷带、血迹的形象引发了弟弟傅思达的关切和无助。随着情节的发展，傅思恺因为警局的事件觉星，面对突发的袭击和自我身份的转变，展现出冷漠与理性的极端表现，而傅思达则在深感困惑和痛苦中，努力挽回与姐姐间昔日的情感联系。文本探讨了性别认同和情感缺失的问题，揭示了傅思恺在觉星后所经历的巨大变化，以及傅思达对这一变化的无奈与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_星耀_第五话_旗布星峙之疑.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24513 bytes                           |
| MD5             | 215b1324931d3b9127eb93cb4cd40d52                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 姐弟, 伤害, 冷漠, 感情缺失, 性别认同, 觉星, 警局事件, 自我探索, 混乱, 痛苦, 情感挣扎, 超能力者, 转变, 情感联系, 科幻, 都市, 玄幻, 家庭关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
星耀



第五话  旗布星峙之疑





作：Rockx3









傅思恺左手打着石膏，浑身上下的衣服四处可见破口磨损，还带有斑斑的血迹。-



"姐！你没事吧！受伤了？！怎么浑身都是绷带？！不要紧吧！"傅思达被姐姐的样子吓傻了，手足无措不知道该如何是好。



"嗯，没事。"傅思恺的口气无比的冷冽，不带有一丝温度。





"到底怎么了？姐！已经去过医院了吗





"没事。"傅思恺还是用同样没有温度的两个字打断了傅思达的话。环顾了客厅一下然后就丢下了着急的他，回到了自己房间。  t6



n，终身免费%更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



"姐，怎么了？是不舒服吗？"傅思达还是紧跟在姐姐后面。



u，终身&免费更新，，请记住



傅思恺没有理会弟弟，自顾自地在电脑前的椅子上坐下，然后打开了电脑。





"姐，你怎么会弄得这个样子啊？"因为没有别的椅子，傅思达在旁边的床铺上坐下。





"警局里面出了点事情。"傅思恺说出了回家以来最长的句子，可以很容易地听出来语气里不带有音调。0



"出了点事情？那怎么会搞到这么狼狈！好像被袭击了一样......姐，你干吗说话这么冷冰冰的？难道是生我气了？我知道一直玩游戏是我不对......"傅思达开始感觉到了姐姐的不对劲，话语也因为疑惑变得迟缓。7



"没有，我觉星了。"丢出了一句回答，电脑启动好后，傅思恺用仅能活动的右手操作鼠标办起公来。.



"觉星了......"偏着脑袋想了片刻，还没等傅思达完全理解姐姐话里的含义，"姐姐！你......你干吗啊！"+





原本在办公的傅思恺坐起身来，仿佛当傅思达不在房间一般，用单手脱下了上衣，露出了里面白色的衬衫。隐约还可以看见衬衫里面胸罩的颜色轮廓。5



"换衣服。





通红着脸的傅思达跑出了房间。





事后，多次询问姐姐还是没有弄清事情原委的傅思达。专程去了警局才弄清了那天发生的事情。 #





抓回警局的犯人在警局里发起了暴动，还袭击了原本下班打算回家路过的傅思恺，把她挟持了当作人质。



傅思恺的星耀在那时突然觉星，她利用星耀当场制服了犯人。





左手的骨折是犯人所致，但是她身上的血，却不是她自己的。所以虽然狼狈，但是傅思恺伤得不算重。 '



犯人也是能力不俗的星耀者。如果不是傅思恺的星耀，事情可能会变得更加严重。



虽然。





傅思恺的星耀让她在转入了警局的公共安全维护第九课暨对星耀者特殊犯罪防治课，而且成为了科里的Ａｃｅ。





但是。



傅思达却无数次地期望姐姐没有觉星，而且他觉得，姐姐也会是这么想的吧。+ Z(





因为。



傅思恺的星湮是......感情。



O [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



星觉之后，傅思恺丧失了......感情。成为了只以理性思考，仅做出合理行动的......星耀者。



在傅思恺刚刚觉星的几天里，傅思达曾经在姐姐面前尝试了无数的方法，只想要姐姐露出昔日的笑容。



哪怕姐姐不笑，生气地斥责他两句也好啊。傅思达想。





但是............未果。





最后终于累了的傅思达，直接问了姐姐："为什么不笑呢？

Z





"因为没有必要。"







因为没有必要。这句话让傅思达彻底理解了星耀者是怎样的存在。





也正因为此，经历了无数悲伤与绝望后，傅思达与姐姐失去了往日深厚的羁绊。 '





......虽然。



z [一 # ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



每次看到像机器人一样的姐姐，傅思达还是会心痛。





还是想不明白为何姐姐只是成为了星耀者......两人间为什么就能发生那么大的变化呢......明明之前那么幸福过......







星耀者，不是人。







一直睡到礼拜天中午才起床的傅思达，又将姐姐的事情沉浸到内心的最深处。





一起来首先打了中原夏希的手机，打不通。

d



打到家里，夏希的妈妈说夏希似乎生病了以后一直把自己关在房间里。慰问了几句的傅思达只能悻悻挂上了电话。%



也许正因为夏希有一个美满的家庭，有几分和姐姐相像的气质，所以自己才在失去姐姐后彻底迷恋上了她吧。要不要去她家看下她呢？傅思达正想着......



"劈哩～叭啦～Mail～Mail～"



手机响起了收到短信的铃声。



是叶甫根尼托利发来的短信。



应该把"叶甫根尼托利"改成"尼托"，不然有时候收到他的短信都不知道谁发来的......一边这么想的傅思达一边点开了短信。





【教室！速来！！！急事！！！！！！！！！】





鲜红的大字和无数的感叹号映入眼帘。





"搞屁啊，什么事。礼拜天诶！"傅思达直接回拨了尼托的手机，也打不通。/  `-



 _ [一次 *购买，新，，请记住



想了半天，为了保险起见。傅思达还是骂骂咧咧地赶到学校去了。





假日中的学校是超冷清的地方，就连往日总是有三两学生打球身影的学校操场都没有半个人。 *



让人毫不怀疑学校里除了大门口的保安没有任何人。





"刚刚好像看到姐姐了，不过怎么可能呢......"一路小跑到了四楼高三五班教室的傅思达，用力晃了晃脑袋。;





"教室门没开？不会被耍了吧！"傅思达从教室前门走到了位于前门后门中间的窗户往里打望。





"！！！！！！



突然瞪大了眼珠的傅思达惊得说不出一句话来。





尼托躺在在教室中央的一张课桌上，浑身都是血，心脏位置，豁然插着一把水果刀！9



傅思达赶忙跑到前门，是锁上的打不开。后门也是一样。又透过窗户向里仔细看了看，水果刀的刀刃部分已经深深没入尼托的身体，只留出几厘米和刀炳部分在外面。尼托看上去已经没有了任何生命迹象。



确认了一下确实不像是不可能是恶作剧以后，傅思达报了警。 [更&多、更全小 ~说等，请记住



十多分钟后警察赶到了现场。勘察一番后强行突破窗户进入了教室。





傅思达被要求到学校大门口的保安室等待。







数十分钟后警察装扮的男人来到了保安室，来的时候口中还念念有词。





"学校真大呢，教学楼又都是一样的风格，出来的时候都有点迷路了。





他向傅思达出示了证件。"先自我介绍一下，我是中洲警局的警察。"





"是你报的警？"警察男拿出笔记本在学校大门口的保安室外面对傅思达进行了盘问。



"是我。



"姓名，职业。



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



"傅思达，是这所学校高三五班的学生。"



"为什么在礼拜天放假的时间到学校来？"



"是尼托，哦，就是教室里面的......死者发短信叫我来的。可以给你看我的手机。"傅思达赶忙掏出手机给警察男看了。



"哦......这样......可以了。"



"可以了？





"嗯，已经很非常清楚了，除了自杀没有别的可能。你可以回去了。"



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



"自杀？！





"你刚刚在一旁也看到了，前后门都上锁了。我们警方是打破窗户强行进入的。打破前也确认了窗户是从里面反锁上的。进去以后马上做了确认，教室的前后门的从里面内锁的，而且里面还加了大锁。也就是说只能从里面锁上，从外面是绝对打不开的。事实上到现在我们也没有打开前后门。靠近走廊另一边的窗户也全部内锁，也都没有撬过之类的痕迹。"





"密室......吗？





"不算什么密室，就是关在教室里自杀。"





"他怎么可能自杀了，他昨天还好好的啊？"



"现在这种年轻人越来越多了，哎，珍惜生命吧。"



"不可能的！他为什么要专门跑到学校里面来自杀？！还发短信叫我过来看他自杀？！这不合理！这肯定是谋杀啊！"9



"死者是死在一个完全封闭的所谓密室里，不是么？请问凶手要怎么从完全内锁的房门里逃脱呢？很明显是自杀啊，你还在怀疑什么？！"





"像小说里面写的，会不会有密道什么的......"



"这是教室啊！普通的教室！哪来的密道！我们也仔细检查过了，没有任何能让人离开的所谓密道。"





"凶手其实在教室外面把尼托杀害的？"，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



"门和窗户是完全紧闭的，而且都完好无损。教室在四楼高不说，门与窗户也没有任何可能从外部使用钓鱼线呀细长的棒子之类可以搞无聊小动作的小缝隙。出去之后利用道具锁上门窗是绝对办不到的！窗户和墙一体是不可拆卸的！"，终&身免费更新，，请记住



"就算没有缝隙，也有可能是远程遥控装置之类的啊？像鸣侦探氪男里面经常有的......"



"......你当我们警方是瞎的么，教室里面多余的东西只有那把刀！其它没有任何教室里不应该存在的东西！"





"那......是凶手给予了尼托致命伤，尼托为了逃脱凶手的魔爪而躲进教室，在完全锁好教室后死亡，这样也是有可能吧！"





"受害者全身上下只有心脏一处创伤，确认是心脏穿透伤，即死。"



"哈哈哈哈哈哈哈哈～"傅思达突然得意地笑了起来。



"同学你没事吧......"警察男被吓到了。





"哈哈～差点都忘了！现在是星元四百一十四年！可是星耀能力满天飞的时代啊！凶手在完全密闭的教室里杀了人，然后瞬！间！移！动！离开了教室！怎么样！"





"这也绝对不可能！我们警方首先就用星耀仪器测试过了，教室里面没有『星耀反应』。也就是说，三天以内没有任何人在教室里发动过任何星耀能力！"



"那......那





"不用那了，也就是说你的同学确确实实是在教室里自杀的。好了，小侦探你也早点回家洗洗睡了吧。"+



"他真的是......自杀......？"



"自杀，当然。"





就在傅思达奄奄地打算离开之时

D， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住









突然传来了傅思恺无机制的声音："他不是自杀的。"





 [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]





第五话  完



┗第六话  云拨星明之解
<!-- tcd_main_text_end -->

