# [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（21）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别中文数字档案馆中的一部分，涉及一部以催眠与寄生为主题的TS变身小说的第21章。故事围绕着女保镖秦梅和她的同伴们展开，描述了她在女洗手间中展现出非凡的翻墙能力，受到了周围人的赞赏。在众人讨论隔间门被上锁的奇异情况时，暗示了潜在的超自然或科技元素。小说中还涉及到角色的性别认同和身体变更，具体描绘了名为苏雅馨的角色如何通过寄生和变身术与另一位角色李丽娜互动，以及他们之间复杂的身体和记忆共享关系。情节包含了强烈的幻想元素，角色之间的互动涉及性别转换以及与性相关的内容，展现了多元性别和性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（21）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38942 bytes                           |
| MD5             | 3dd570868804f12539a29a4beecf5800                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 幻想文学, 性转, 百合, 吸血鬼, 魔法, 触手, 巨乳, NTR, 身心交换, 都市冒险, 秘书, 强奸, 调教, 年龄差                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第21章  "哇塞 ~姐姐你好厉害哦 ~那么高的隔板一下子就跳过去了 ~ "

随着女洗手间里的一扇隔间门打开，穿着干练的女式西装，西长裤和平底鞋的女保镖秦梅从里面走出来的同时，等候在隔间外的几位OL打扮的小姐姐以及保洁阿姨纷纷向欢迎英雄一样两眼放光的各种赞叹道。 #

原来，女洗手间里的这间隔间，不知道什么时候起隔间门就一直锁着，直到有位觉得不太对劲的女职员偷偷从隔间下面瞄了一眼后才发现里面竟然空无一人，而隔间门却不可思议的从里面上锁了，这才觉得有些奇怪的向保洁阿姨反应。 就在大家商量着要用什么工具把门打开或者去大厦管理处找人来撬门时，正好碰上进来借用洗手间的秦梅和安德莉亚两人，而在了解情况后，随着那位打扮时尚的安德莉亚小姐姐在女保镖秦梅耳边嘀咕了几句，接着只见秦梅上前和众人说了句让她试试后，便双手按住隔间门的隔板上沿，用脚轻轻在隔间把手上一蹬，整个人就借力跳起，然后轻松的从隔板上面那不算太大的空间里翻了进去把门打开。而她那矫健而又利索的翻墙动作，甚至让人不禁联想起那些动作片里的神奇轻功来，所以当她从洗手间里出来时，自然受到外面等候的众人纷纷夸赞。 夸赞之余，也有人不禁抱怨道："哎，也不知道是怎么回事，隔间门竟然还能在没人的情况下从里面上锁，真是奇怪！

只不过，在听到这句抱怨时，站在人群中的安德莉亚，以及总裁办公室门口正从秘书琳琳那里接过一叠文件的苏雅馨，竟然同时同步的嘴角微微一抽......!

......哎，刚才在洗手间里传送时忘了把隔间门先解锁了，耽误大家方便还真是不好意思哈 ~;

尽管和安德莉亚视觉共享的画面让她心中有些无语，但是苏雅馨还是神色如常的从琳琳手里接过文件。此时的她，除了美腿上换了一双黑色丝袜和细高跟浅口鞋外，打扮就和之前一样，举手投足间也依旧散发着她一贯的端庄优雅，亲切爽朗的女总裁形象，不过她的气色却是明显的精神许多，给人一种容光焕发的感觉，皮肤也似乎变得更加白皙细腻了。%

接过琳琳手中的文件，并与她相视一笑后，苏雅馨又望了一眼跟在琳琳身后的实习助理许欣，美目中似有一丝精光闪过，不过很快就消失不见，随即又恢复了那亲切和蔼的笑容，并拍了拍女孩的肩膀加以鼓励后，她才转身走回办公室。,

只不过回到办公室顺手把门锁上后，美女总裁的嘴角却是不禁微微扬起一道迷人的笑容，脸上也露出一种意犹未尽的怀念表情。4

这位"黑丝"版的苏雅馨，自然还是用白绝变身术帮忙代班的陈立雄了。之前在和李丽娜一起扮演熟女百合姐妹花吓唬她的可怜小助理后，两人关系也迅速升温，陈立雄当然也不好再拒绝李丽娜提出的修改新分身外形的请求，另外李丽娜也把要求降了些------只要下面本钱够雄厚就行，其他就算了 ~ 于是在不要求身高之类的特征的情况下，一番取东补西的各种修修改改后，新分身也变成了身高约一米四出头，下面却是足足有20多厘米长的恐怖巨兽，再算上扶她性器还有胸前的D罩杯，可以说是"巨屌扶她萝莉"的形态------如果不算那张极具白绝特征的抽象脸蛋的话。+

而作为甲方爸，嗯不，妈妈的李丽娜，亲手（字面意义）试了试新分身的雄壮本钱后，也表示满意，算是成功通过验收。 不过，就在轻车熟路的给白绝分身激活触手怪血统并"升魔"为魅魔版白绝触手怪，也就是一大坨淡紫色黏液的诡异生物后，陈立雄一边忍不住跟李丽娜吐槽再怎么修改分身变成黏液触手怪后还不是一个样，然后换来甲方妈妈李丽娜的一个可爱白眼，一边准备对苏雅馨的身体进行最后一步寄生时，附在安德莉亚身上的念分身却传来小助理想要上洗手间方便的信号，而帮小姐姐解决生理问题这事对陈立雄来说当然也是举手之劳了，于是他便控制着安德莉亚前去洗手间，顺便还把女保镖秦梅也叫上，毕竟上洗手间嘛，当然是女伴越多越好了 ~ 另外，他还通过安德莉亚的视角看见对面秘书办公室里的白琳琳和许欣两人正要把准备好的文件交给苏总签字，而看看沙发上的苏雅馨都还没完成寄生，于是便让李丽娜帮忙照看苏雅馨，而他则是继续帮美女总裁代班，用变身术变出身上的女装后出门接收文件，顺便把实习助理许欣也催眠掉，以防万一。然后就有了之前那一幕...... 其实陈立雄不管是昨晚用念分身精神控制苏雅馨，还是刚才和苏雅馨体内的分身"合为一体"时，都有吸收过苏雅馨的记忆，所以扮演美女总裁对他来说也是很轻松。而在刚才虽然只是简单的出个门接个文件，但是把自己代入美女总裁的人格进行扮演后，那种如同亲身体验美女总裁身为公司高层，社会精英的那种意气风发的自信感，以及记忆里不断浮现出的苏雅馨作为一位带娃的单身母亲，从无到有一手创立整间公司的心酸经历和成就感，让他心中一下子充满女强人的正能量和事业心，也令他满足的心花怒放，欲罢不能。刚一回到办公室也忍不住回忆一番，心中各种意犹未尽。)

嘿嘿，当总裁的感觉也不错呢......咦，安德莉亚小姐姐那边开始嘘嘘了 ~女生嘘嘘的感觉也好棒 ~ *

随着注意力转移到从念分身那里传来安德莉亚小姐姐方便时那如触电般的酥麻和畅快的感官回馈，之前那体验女总裁心态时的阳光正能量和万丈事业心也随之淡化，苏雅馨那美丽脸蛋上更是不禁浮现出一丝舒爽的迷离表情。 幸好，陈立雄在用白绝细胞强化自身时，相应的消化和排泄系统也有所强化，不但能更有效率的消化食物和吸收营养，对排泄的控制力也大大加强，所以倒没出现体验安德莉亚嘘嘘时他这边也跟着漏尿的尴尬场面。.

另外，体验女生嘘嘘对陈立雄来说也就是一开始还有点刺激，随着苏雅馨等女人的相关记忆浮上心头，他也很快适应并熟悉了这种感觉，然后就觉得轻松平常了。,

微微一笑，将心中的各种感悟抛到一边后，变身苏雅馨的陈立雄转身刚一抬头，却是似乎被眼前看见的画面惊得美目微微一瞪，并不禁脱口说道： "嘿，你们怎么又玩起来了？

只见他面前沙发上那两位赤裸的熟女大姐姐，也就是李丽娜和真正的苏雅馨，此时又是如之前安德莉亚撞见的百合口交姿势一样，不过这次倒是换了角色，变成苏雅馨坐沙发上，而李丽娜则跪坐在她双腿间埋头品尝鲍鱼海鲜的姿势。 "本体我们也不是在玩啦 ~"在听见陈立雄的询问后，坐在沙发上一脸舒爽的闭眼享受苏雅馨闻言睁开眼睛，一边轻轻喘气一边开口回答道："我们在分享各自的记忆，顺便优化一下记忆资源呢 ~"&

同一时间，跪坐在地的李丽娜虽然依旧嘴巴紧贴美女总裁的蜜穴，但也用手把垂下的秀发拨到耳后，露出先前被头发遮住的脸蛋，妩媚的看了陈立雄一眼。而随着头发拨开，也可以看见她的嘴巴也被一根从苏雅馨的蜜穴里探出的粗大淡紫色肉棒撑得鼓鼓的。 哦？"记忆资源"？陈立雄闻言忍不住用分身管理面板检查一下，才发现原来李丽娜和苏雅馨两位熟女大姐姐舔穴的同时，她们体内的触手分身也通过嘴巴和蜜穴里探出的触手互相连接，进入如同之前陈立雄和苏雅馨做爱时的那种合为一体的状态，并借此分享李丽娜和苏雅馨各自的记忆，以及两女记忆中那些例如苏雅馨的商业营运，或者李丽娜的艺术鉴赏，上层社会生活阅历之类的优秀能力和经验。(

......不错嘛，懂得记忆资源合理利用了哈，不过话说你们想要能力的话我直接通过面板帮你们赋予不就行了么？至于这么麻烦吗？4

其实在陈立雄的个人能力界面里，除了像精神控制，念分身这些牛逼至极的"主动能力"外，还收集了各个宇宙的"自己"记忆里的比如语言，知识，身体技巧，社会阅历之类的"被动能力"，这也是造成那个能力界面过度繁杂的原因之一，而且这些"被动能力"也是可以通过分身管理面板来赐予他的分身们，所以在发现两女体内的分身通过分享记忆来交流能力这事后，他自然是觉得有点多此一举，但是既然都搞了，他也没有阻止的意思。 不过这么一分享，现在苏雅馨和李丽娜体内的分身都同时拥有二女的记忆，再算上通过分身管理面板获得记忆的陈立雄，也就是说现在房间里三人都有苏雅馨和李丽娜两位大姐姐的记忆......嘿，话说这事怎么越想越有战锤40k的九头蛇军团那味了有没有------我们都是阿尔法瑞斯，不，我们都是"苏雅馨"或者"李丽娜"瑞斯？那接下来我们是要弄个九头蛇军团出来吗？......3

一边忍不住各种发散思维，陈立雄也在一阵烟雾中解除了变身术，除了腿上的黑丝高跟外便赤身裸体，基本保持和两位大姐姐一样的风格，同时抱着手里的文件，一边走向两女，一边对合为一体的两位大姐姐中负责"发言"的苏雅馨问道："那接下来你们怎么办？我记得雅馨姐姐下午还要继续办公，而丽娜姐姐那边下午也有其他安排吧？";

"这个啊......丽娜姐"说"她们下午接下来的行程基本都是吃喝玩乐，直到晚上才坐飞机回H市，所以在这呆着也没事 ~"

作为合为一体的两女中的"发言人"，苏雅馨先帮嘴巴正忙个不停的李丽娜表达了她的想法后，又继续说道，"不过我确实是得继续办公了......要不本体你陪，啊不，我是说让丽娜姐来陪本体你继续玩？" "嗯......"陈立雄正欲答应，却突然回想起之前体验美女总裁办公时的那种自信充实的美妙感觉来，于是便扬了扬手里那叠待签字的文件，提议道："反正我也有雅馨姐姐的记忆，要不我来帮你办公，你们继续玩？" "啊，那怎么好意思......"

苏雅馨正说着，突然迟疑了一下才继续说道："丽娜姐姐刚提议说，她现在也有我的记忆，要不我们一起合力先把公事办完，然后一起玩个痛快怎么样？")

"好啊 ~团队合作也不错，嘿嘿 ~"

随着陈立雄答应后，只见苏雅馨眉头微微一皱，紧接着原本一直伏在她双腿间的李丽娜也抬起头来，嘴中竟吐出一根连接在苏雅馨下身被舔的湿润不堪的蜜穴中的淡紫色触手，同时她嘴里也能看见一小截沾满口水的淡紫色触手正迅速缩进口腔里。;

而在触手断开连接并收回后，李丽娜也一边从地上起身一边擦了擦嘴角的口水，然后笑着说道，"嘻嘻，好啦，我们一起办公吧！"4

说着，李丽娜起身和苏雅馨一起,一左一右的依偎在陈立雄身边。而陈立雄则是如同老母亲一般微笑着从李丽娜嘴角取下一根她之前帮苏雅馨舔穴时沾上的阴毛，然后一脸痴笑的放进自己嘴里吞了下去，又和两位看得掩嘴娇笑的大姐姐调情一番放松身心后，才准备进入办公状态。0

"嗯......我们要不要先把衣服穿上？"

此时坐在沙发上的三位美女皆是赤身裸体，虽然福利满满，但是既然要办公了，陈立雄也忍不住提议道。 不过李丽娜却是不以为然的说道："穿衣服好麻烦的 ~大家坦诚相对不是更有意思嘛 ~都是女人怕啥".

而苏雅馨也一脸兴奋的附和道："嗯 ~我也是第一次光着身子办公，不过感觉这样也挺刺激的......本体我们就体验一下嘛，不行再穿衣服吧 ~" '

"嘿，这是要搞天体办公吗......也行，那我们把这些文件分一分，各自处理一部分？"

陈立雄说着，把手里的文件分成三份，分给身边两位大姐姐后，又运起念动力灵能从办公桌上取来签字笔，坐在沙发上的三位美女便纷纷化身勤奋总裁，开始翻阅审批起手里的文件来，而随着苏雅馨的记忆不断浮现，三人轻车熟路的审批文件的同时，甚至连坐姿也不自觉的调整成双腿叠放的优雅坐姿。 不过，如此积极而又香艳的天体办公气氛没持续多久，沙发上的三位美丽"总裁"便不约而同的摇头苦笑："哎，不行，这"群聊"也太乱了 ~"6

原来，陈立雄三人在审批文件时，自然也通过精神连接进行交流探讨以提高效率，不过白绝分身之间的精神连接只能一对一的通讯，而陈立雄的分身管理面板则是单向通讯，而为了达到三人群聊的效果，便只能由陈立雄这个本体进行"中转"，也就是陈立雄同时和两位大姐姐体内的分身建立精神连接通讯，然后每个分身和陈立雄联系，再由他转发给其他分身。而这种方式转发一些简单通讯还行，但是随着三人交流变得频繁，讨论变得更加热烈后，再加上精神连接里的"声调"都是陈立雄本身的语调，所以到最后根本分不清是谁跟谁在通讯，混乱的要命。 现在光是和两个分身通讯就这么乱了，以后等分身多了那不更麻烦......看来还得想办法搞个好点的多人精神连接聊天能力啊......看了下系统里积累的欲望能量后，陈立雄发现除了自己收集的欲望能量外，在系统升级，并将苏雅馨和李丽娜体内的分身强化成魅魔触手分身后，她们也为系统贡献了不少欲望能量，所以此时系统里剩余的欲望能量还是挺可观的，算是达到了小康阶级。

嘿，话说自从系统升级后就都还没搜集过新能力呢......刚好有需求，就试着搜个好用点的精神群聊能力吧。4

"本体，那这些文件我们来处理吧 ~"

和二女知会一声后，李丽娜便体贴的主动接过陈立雄手里的文件，不过她似乎想到什么，脸上慢慢浮现出一丝羞意，一只玉手却是伸到陈立雄的下身，"作为奖励，等忙完了帮姐姐舒服一下好不好吧？",

"没问题 ~正好我也想帮你这位熟女姐姐做个"身体调养"呢 ~嘿嘿 ~"

陈立雄答应后，李丽娜也高兴的主动献上一个香吻，然后才拿着文件坐到苏雅馨身边，和她一起有说有笑的处理起公务来。 "嗯，群聊型的能力嘛，找找看......哈，又一个系统？咦？除了能聊天外还带女装道具商城？这么正经？不错不错哈哈 ~"

调出多重宇宙系统，一番搜索后，陈立雄随即又惊又喜的研究着从系统中新搜索到的新能力。+

照惯例先读取相关记忆后，陈立雄也大概了解了下该宇宙的背景------该宇宙的自己竟然还是位魂穿大佬，穿越前的他来自一个现代世界，原来是国外一家成人视频网站的技术主管，在为该网站开发一款能够进行直播，群聊，而且观众还能通过在商城购买各种女装，奢侈品等各种道具打赏主播的手机app时，因为大家喜闻乐见的触电事故，导致他魂穿到另一个宇宙，而该直播app也变成"脑中系统"，原本需要连接摄像设备才能实现的直播功能也变成可以"无线"连接各种带"拍摄"能力的物体------除了可以连接普通摄像器材外，甚至还能连到例如眼睛上获取相关视野！而更夸张的是连原本只是用来打赏的虚拟道具的女装和物品也能通过"购买"来具现出实物来！3

这个系统能力对于某些女装控或者偷拍狂来说简直是神技也不为过，但问题是这位大哥竟然魂穿到一个海难逃生，被困孤岛的失忆青年身上，而且那孤岛上完全是原始森林的形态，除了他一人之外便毫无人烟，导致他脑中的系统除了用来通过连接眼睛以察觉动物，外加自己和自己聊天解闷外就没其他作用，完全是浪费天赋......!

"嘿，大哥看来你混得也不咋样嘛......我去，还被野兽堵门......算了，反正都是自己人，就让我来救你脱离苦海吧，而作为回报，这系统就让我来帮你好好利用吧嘿嘿 ~"   想着，陈立雄轻车熟路的激活了系统的穿越功能，穿越到目标宇宙后，又顺手把现实宇宙的世界暂停。6

另一个宇宙，清晨，海中孤岛上的某个海边石山上的狭窄山洞里

此时，在这个仅能一人通过的狭窄山洞里，却有一个衣衫褴褛，身材瘦弱的青年正浑身颤抖，一脸惊恐的盯着洞口。)

突然，一只有着尖牙利齿的巨大而又丑陋的猛兽脑袋猛的撞击在洞口，其脑袋之大甚至将山洞外的光线都遮挡住，而且还拼命的往山洞里钻，不过由于尺寸的差距，那个猛兽脑袋只能卡在洞口处，但也将山洞震得土石不断下落，而从那猛兽口中喷出的气味，也让山洞里散发着一阵难闻的恶臭。 "哎，估计混得最惨的穿越客应该就是我了吧，一穿越就落了个被困山洞，坐等给野兽果腹的下场，还有个对现状一点p用也没有的系统......给穿越大军拉后腿还真是不好意思哈......"

看着眼前唯一的出口被一只正不断撞击洞口的猛兽堵住，历经了从惊恐到绝望，最后彻底崩坏的瘦弱青年一脸苦笑的自嘲着,

 "不知道被野兽吃了还能不能再次穿越......啊？

很快，随着青年身体微微一颤，原本已经完全绝望到崩坏的眼神竟然瞬间平静下来，甚至还一脸好奇的打量着眼前那个正不断撞击洞穴，而且离他越来越近的野兽脑袋，就如同变了个人似的。 "话说这种体积和面孔的野兽......怎么看起来和恐龙有那么点像？我不会是穿越回远古时代了吧？......不过好吵 ~"

一脸好奇的打量着面前那个离自己越来越近的和恐龙有点相像的恐怖野兽脑袋，穿越到异宇宙的自己身上的陈立雄不禁摇了摇头，克制住自己又忍不住发散的思维，"算了，先干正事吧

紧接着，随着陈立雄激活白绝细胞，只见那个瘦弱的青年身上的皮肤颜色迅速转变为有些诡异的乳白色，而且头发也开始变绿，而他原本踩在地上的双脚竟然如同下水一般陷入地面，随即整个人也如同落水一般迅速的下沉......;

不过，身体下沉到他下身那件有些肮脏的迷彩长裤裤脚处后，却停了下来，只见他拍了拍额头，自言自语的说了一句，"靠，忘了蜉蝣之术对衣服无效......每次都要脱衣服好麻烦啊 ~"，随即便用手将裤子衣服撕下扔在一边后，赤身裸体的他也迅速潜入了地底。4

不一会儿，山洞外不远处的一颗大树上，随着某处树皮一阵蠕动，那个皮肤变成乳白色的瘦弱青年，也就是激活白绝细胞的陈立雄也从大树上探出脑袋和小半个身子，有些惊讶的看着远处那个还在不断撞击山洞的庞然大物。 我去，这体积可真不小......不过话说这真的是恐龙吗？......另外这里还是地球吗？我不会是穿越到什么魔幻世界吧？看着不远处那只四脚着地，身体和犀牛有些相似，但却长着长尾巴和类似恐龙脑袋的古怪生物，陈立雄不禁感慨大开眼界的同时又忍不住脑补起来。 $

从这个宇宙的"自己"那里读取的记忆，自从他因为触电而"魂穿"到这个因为不明原因流落到这座荒岛上的失忆青年身上后，就一直以这个位于海边石山上的小山洞为临时庇护所，白天外出收集食物等资源，晚上则躲在山洞里过夜，这几天也算是有惊无险。;

而他随着穿越"带"来的那个直播群聊系统，虽然大部分功能在这个荒岛上都用不了，但是那个进化成连生物眼睛也算数的"连接拍摄设备"的功能在预警方面还算给力------就在今天清晨他睡得迷迷糊糊爬起来走到山洞外放水时，脑中突然提示"发现新拍摄设备"，连接后才发现那个新的"拍摄设备"，也就是某个生物的眼睛竟然在不远处盯着他自己那正站着放水的身影！(

而在吓了一跳后，他连那只生物是啥模样也来不及观察便连滚带爬的跑回山洞，接着就被眼前这只叫不上名字的巨型野兽堵门到现在......+

"嘿，这只傻货，还在不停的撞着呢，都没发现我已经跑了......不过要没我及时穿越过来，估计老哥你也迟早要变成点心吧，这份恩情可得好好记着啊 ~"

忍不住自言自语一番后，陈立雄也决定试着客串一把屠龙勇士，毕竟读取记忆的同时，他也算是对该宇宙的自己被这只野兽堵门的惊险经历感同身受，心中自然也是火气上涌。另外原主穿越过来后，这几天几乎都是以浆果为生，早就饿坏了，所以一看见那头野兽的体积，陈立雄当即就联想到特大号烤肉，所以没多想就决定开始愉快的捕猎活动，吃饱喝足了再回去。 之前为了赶紧跑路，陈立雄只是激活了白绝细胞便施展蜉蝣之术遁地跑路，原本打算按着套路把守秘者大魔的"血统"也激活的他，想了想突然打算先试一下白绝的木遁作战能力，毕竟自从在火影宇宙获得白绝细胞外他基本就是用来强化身体还有制造分身，其他的木遁忍术都没实践过。 再加上这里虽然是座海上孤岛，但植被却非常茂盛，就跟个原始丛林似的，木属性的生命能量也十分充足，光是用蜉蝣之术在地脉里潜行就让陈立雄吸收了不少生命能量，就跟吃了大补药一样浑身精力旺盛，所以他自然是想练习下记忆里的木遁忍术。8

嘿，先试试扦插之术吧，串起来也好烧烤！想着，陈立雄重新潜回土里，来到那只恐龙头的野兽身边，然后对着它的肚子施展白绝的扦插之术。1

只见下一秒，那只野兽的肚子下方的土地上，突然迅速长出一颗手臂粗的尖锐树干来，甚至将那只野兽从地面拱起，肚子朝天的翻倒在地，不过那颗树干也被折断倒地。 ......不是吧，竟然没破防？这皮也太厚了吧？

被这突然袭击顶翻在地的野兽迅速爬起，但却一脸奇怪的盯着地上那突然长出来的树干发愣时，躲在地下的陈立雄也是有些无语，看来木遁忍术确实比较适合束缚对手和辅助而不是正面强攻，毕竟木头的质地就摆在那里......当然也可能是这只野兽防御力太高的关系...... 接着，陈立雄又试了试木遁的束缚术------趁着那只野兽被地上的树干吸引注意力时，只见随着陈立雄施术，只见地上突然冒出几根粗大的藤蔓，缠在那头野兽身上，并迅速变得更加粗壮坚硬，如同木头一般，同时地上也不停的长出更多藤蔓来，不断的重复缠绕+变成木头的束缚过程。)

一开始那头野兽还能通过翻滚和挣扎将身上的藤蔓和木头挣脱，不过随着缠绕其身的藤蔓越来越多，再加上木遁束缚术特有的吸取查克拉，也就是生命能量的能力，那只野兽的反抗也越来越弱，最后便被一根根化为粗木的藤蔓紧紧的压制在地，动弹不得，嘴中也不住的发出阵阵悲鸣。 叫个屁啊，刚才撞山洞门时不是很嚣张么，你再叫啊！ ~

一边心中暗自吐槽，陈立雄一边正要钻出地面开始准备烧烤时，突然脑中那个直播群聊系统又发来提示：+

"发现新拍摄设备！

啥？又有猎物了？

没等陈立雄反应过来，就感觉到头顶的土层如同遭受重击一般疯狂震动起来，吓得他赶紧跑路，同时激活那个直播群聊系统的摄像功能，只见脑中立马浮现出一个新的视野画面，应该是某种巨型生物的视角，此时它正用嘴巴轻松叼起之前那只恐龙头野兽，并迅速远离地面...... 不一会儿，躲到远处的陈立雄也从一颗大树上探出头，恰好看见一只类似长颈鹿的巨型长脖野兽，从山洞口不远处的海水中探出头来，正用嘴叼起那只恐龙头野兽，然后巨口用力咀嚼，大快朵颐的血腥场面。而那头长脖子巨型野兽，似乎还是一头两栖动物，光其从山洞外侧的石山下的海水中探出的脖子就足有十几米长，而它脖子下的身子则隐藏在海水之下，也不知道体积有多庞大。 '

哇靠，这怎么看也不像是恐龙吧？那巨型脑袋上还长毛呢......我是穿越到什么魔幻异世界了吗？魔幻版的鲁滨逊漂流记？话说原主魂穿的那个青年竟然失忆了，一点信息也没有，好麻烦啊......就在陈立雄被眼前这只光是脖子和脑袋就庞大无比的巨型野兽带来的强烈视觉冲击力震撼住的同时，随着那只长脖子巨型野兽吃完潜入水中游开后，陈立雄脑中那个直播系统也自动断开了画面......看来那个连接拍摄设备还有距离方面的限制。&

靠，抢怪啊这是，另外以后宿营还得离海边远点，这也太危险了，说不定半夜起来嘘嘘就直接被叼走了......虽然快要到口的烤肉被抢走让陈立雄很是火大，不过看见那只长脖子巨型野兽潜入海水中后逐渐消失的身影他也是无可奈何，先不说他目前也没什么能在水中行动和作战的能力，再说就算追上了看那个体积能不能打得过还说不定呢...... 吓死宝宝了 ~算了，再去找点其他吃的吧，今天怎么也得在这搓一顿再回去！ 想着，陈立雄施展蜉蝣之术遁入树中，开始进入闲逛模式，在岛上搜索起来......&

我去，这是啥？

过了一会，在一颗挂满类似榴莲，四周也散发着榴莲那奇怪味道的巨大果树上，陈立雄从树皮上钻了出来，一脸惊喜的看着前方一颗造型无比奇怪的诡异果实------那是一颗呈翠绿色，形状看起来有点像榴莲，但其上却布满了奇异的花纹，甚至还有一圈隐约的绿光环绕的奇怪果实。,

虽然四周的浓烈榴莲味极具驱赶动物的效果，不过对于喜欢吃榴莲的陈立雄来说也还能接受，而看见那颗诡异果实的同时，他脑中也不禁回想起以前追过的一部漫画来。 ......我去，这不会是恶魔果实吧？

要真是的话，那我这是穿越到海贼王宇宙了？之前原主穿越的那个失忆青年完全提供不了任何世界背景信息，我还以为是个《鲁滨逊漂流记》之类的荒岛求生剧情呢，没想到竟然是海贼王？！......话说这海上孤岛的背景画风确实有海贼王的味道，还有刚才那只从海里钻出来的长脖子巨型野兽应该就是海王兽吧？那这就说的通了！ 嘿嘿，搜个群聊能力竟然还附赠恶魔果实，这运气也太欧皇了 ~哈哈哈 ~5 R%

惊喜交加的陈立雄，忍不住得意大笑的同时，也立马把眼前那颗类似恶魔果实的奇怪果实摘了下来，放在手里端详着。 ......不过话说这果实究竟是啥能力果实啊？虽然陈立雄也追过海贼王的漫画，不过他完全没关注过恶魔果实的外形问题，此时手里更没有类似恶魔果实图鉴之类的参考书，所以也是两眼摸黑。2

记得按海贼王的设定，每个人只能吃一颗恶魔果实，吃到垃圾能力的果实就算废了，另外虽然手里这颗果实的外观是有点像恶魔果实，但也不是很确定这就是恶魔果实还是其他什么诡异果实......那到底是吃还是不吃呢？ '

这个嘛......当然是让分身来吃了！然后再通过分身管理面板获取能力就可以避免踩坑了对吧。总之遇事不决分身先上，准没错的！想着，陈立雄从树干钻出后便施展白绝分身术制造分身。 话说这岛上的活跃木属性生命能量还真是给力，陈立雄一下子就轻松的制造出个很健康的正常分身来，虽然还是很瘦，但那是因为本体，也就是魂穿的那具身体的主人就是长这样也没办法，而且再怎么样也比他在现实宇宙制造出来的那些皮包骨头，严重营养不良的分身健康多了。 '

而在制造出分身后，陈立雄脑中那个直播群聊系统又马上出现了个"发现新拍摄设备"的提示------看来分身的眼睛也被认证成拍摄设备了。 不过这提示好烦啊，现在在荒岛上还好，等以后回现实宇宙了周围那么多人不是会提示刷屏？陈立雄研究了下，才发现可以禁用这"发现新设备"的提示，只不过原主为了预警才将该提示打开的，而在帮原主的身体强化后，觉得提示太烦的陈立雄干脆就顺手把它禁用了。 *

接着，陈立雄当即二话不说把手里的果实递给分身，同时下令让分身将其吃下。而对恶魔果实味道有所了解的陈立雄，也没马上开启分身管理面板进行感官共享，而是等分身啃一口恶魔果实后立马露出的极度恶心的表情从脸上消退后，才在分身管理面板里查阅起分身吃下的果实能力来。 嘿，还真是恶魔果实！......咦？人人果实.幻兽种.德鲁伊形态？！......不记得原著里有这颗果实啊？我不会是穿越到什么同人爽文剧情版本的海贼王宇宙了吧？......也对，这个宇宙的我"自己"还是个带系统的魂穿大佬，再来个同人剧情也是很正常的嘛......5

虽然没有原著漫画剧情做对比，不过随着吃下恶魔果实后自动从分身意识中浮现出来的果实能力粗略介绍，以及陈立雄对德鲁伊这个经常出现在西方魔幻小说或者游戏里的角色的理解，这个恶魔果实大致给他带来了三个方面的能力：+

首先是各种被动强化能力，其中包括作为动物系果实的体力强化，以及德鲁伊的自然亲和能力。而该自然亲和能力不但可以让他获得大自然的庇护和赐福，增强身体基本属性和对毒素疾病的抵抗力，以及强化恢复能力，外加在各种野外环境轻松移动并提高隐蔽能力外，还让他具有识别各种植物药草和沟通动物的能力，相当于动植物学科直接毕业。 '

第二是动物变形，召唤能力，这也算是德鲁伊的招牌能力了，不过要变形动物需要他对该动物的生理和习性极为熟悉才行，而动物召唤也不像魔幻类游戏里那样可以凭空召唤出动物来，而是需要和真实存在的生物沟通并进行契约成为伙伴后才能把该动物用类似空间传送的方法召唤到自己身边，相当于是一个能远程召唤宠物的饲养员。 第三则是主动法术，主要以风系（比如狂风，闪电之类的法术），土系（改变地形之类的,

水系（迷雾术之类的），

火系（阳炎术之类的）和木系（各种木属性恢复术，植物催生，荆棘术之类的）等自然法术，以及可以给自身，他人，甚至是动物伙伴加buff的各系增益法术（比如树皮术，野性之心，鹰眼术之类的主动buff，以及风土木系的各种强化法术）还有解毒术之类的治疗增益法术。 除了这三方面的能力外，还有就是那个恶魔果实能力者只能食用一个恶魔果实，以及不能接触海水的限制了，看来这个食用恶魔果实的分身以后只能当一只旱鸭子了

哈哈，不错不错 ~

虽然这果实能力还没怎么开发，但光是这身材就回本了------在吃下那颗果实后，受到动物系果实的能力加持，之前还跟陈立雄一样瘦弱的分身的体型立马急剧变化，不一会就变成一个足有两米高，浑身肌肉发达的乳白皮肤猛汉造型，看得陈立雄都要仰起头才能和分身对视。 虽然这两米身高在现实宇宙已经是个小巨人了，但是在海贼王宇宙里也就是个正常身高，另外分身获得的恶魔果实的能力也自动被陈立雄脑中的多重宇宙系统获取并收录进他的个人能力面板中。顺手将其打上相应标签后，就在陈立雄打算继续试验恶魔果实的能力时，他和分身两人的肚子突然不约而同的咕咕大叫起来。9

好吧，先填饱肚子，尝尝海贼王宇宙的烤肉再回现实宇宙吧......那啥，开个party吧！嘿嘿 ~

正打算去捕猎的陈立雄，突然想起原主穿越时所带的那个直播群聊系统来。- f "

要不给分身也装上吧，这样不就能试验功能了，也不浪费能力不是么。 随着陈立雄用意识激活那个直播群聊系统，他脑中也出现两个不同的界面，其中一个是类似WX群聊，并且可以切换成视频直播，或者可以上传视频和图片的类似论坛个人主页，另外还带有存放那些虚拟服装和道具的个人衣柜的客户端界面；另一个则是可以远程安装客户端，并且后台修改添加商城里的那些虚拟女装，或者各人充值的虚拟财产，以及修改各种权限功能的服务端界面。9

其实陈立雄也可以通过分身管理面板把这个直播群聊系统的客户端远程复制给各个分身，不过他倒是想试一下直播群聊系统自带的"安装功能"，于是便在服务端激活了远程安装能力，下一秒界面上立马出现了一个"发现可安装目标"的提示。 ......这个应该就是分身了吧？虽然只有个提示，也没具体指明是哪个目标，不过陈立雄还是试了一下，还好，他的德鲁伊分身的意识中确实也出现群聊的客户端了。%

虽然还是没太懂这系统是怎么判断"可安装目标"的，是任何人都行还是只能装在自己分身上？不过赶着吃饭的陈立雄也懒得研究，便和分身散开一边各自收集食材一边研究那个直播群聊系统。 【(管理员)我的荒岛漂流记.Day 4】：

测试群聊功能，在线的报个道......我靠，这是啥名字？

【新用户】：报道......本体你这名字的字面意思应该是在这荒岛上的第4天。7

【(管理员)我的荒岛漂流记.Day 4】： 嘿......想起来了

测试了下群聊功能后，看见界面上那个奇葩名字时，陈立雄才想起这是该宇宙的自己为了在这荒岛上计时和解闷给自己取的昵称，另外在客户端的个人主页里还有每天的日记，看来原主也算是个把系统功能利用到极致的好孩子呢 ~ 不过这名字好难听，还是改了吧......本来想把聊天昵称改成自己的名字，后来想了想为了尊重原主，还是用原主穿越前的名字算了，毕竟他穿越的身体已经失忆了，所以也不知道在海贼王宇宙的身份是什么。1

嗯，话说原主的名字叫Tony来着......这名字好俗，完全是街头理发大叔既视感啊......算了都是自己人就不吐槽了......就这么改吧......另外分身那边也改一下。 提示：【(管理员)海贼.王

4】使用将【新用户】改名为【分身1号.德鲁伊果实能力者】 【(管理员)海贼.王

4】：@【分身1号.德鲁伊果实能力者】你先专心找些好吃的食材，然后过来会和吧。 【分身1号.德鲁伊果实能力者】：好的。

半小时后，扛着一头和野猪有点像的大型野兽的陈立雄，站在岛上一处较为空旷的石头平台上，看着前来会和的分身收集来的那一大堆水果和野菜一脸无语。 *

话说吃了德鲁伊果实后也会变成素食主义者吗？

......算了，先把烤架立起来吧。 不一会儿，弄好烤架，并把清理干净的野猪肉架在烤架上，然后陈立雄施展起从火影宇宙的带土身上获取的火遁忍术，点燃了烤架下的木头柴火，然后让分身负责烤肉，自己则是走到一边，打算研究下新获得的能力来。 不过在这之前，是不是该弄件衣服穿穿？

因为施展蜉蝣之术的缘故，此时陈立雄和分身两人又是浑身一丝不挂，虽然在这毫无人烟的荒岛上穿不穿衣服也无所谓，不过想起那个直播群聊系统里的虚拟女装道具时，陈立雄还是忍不住想尝试一下。 激活直播群聊系统，切换到个人主页界面里用来收放虚拟女装之类的道具的"个人衣柜"后，里面就一套适合丛林活动的长袖长裤迷彩服，这是原主魂穿过来后给自己"购买"的服装，也算是这个直播群聊系统为数不多能在当前环境下用得上的功能之一。0

此时，那套迷彩服装呈现灰色的"已使用"状态，不过倒是有个"回收"选项，而在陈立雄点击回收后，个人衣柜里却是出现了一套脏兮兮而且有不少破损的破旧迷彩服。1

......这应该是我刚才施展蜉蝣之术时脱下来的那套衣服了吧......看来虽然能无视距离远程回收衣服，但是好脏啊......而且竟然没有清洗或者复原成新衣服的选项...... 其实按着该宇宙的"自己"魂穿前开发这个直播群聊系统的设定，这些虚拟女装啥的其实主要就是用来打赏主播的虚拟道具，除了能转让给其他人，或者是使用后给自己的虚拟形象修改皮肤外观，以及按折扣出售给系统来兑现外也没其他功能，甚至这具现成实体女装的功能还是魂穿变成脑中系统后才出现的，所以自然没有清洗和修复之类的功能了。%

这么脏的衣服让陈立雄自己手洗自然是不可能的啦，毕竟他穿越过来主要是来拯救当时被野兽堵门的"自己"的，顺便在异世界吃喝玩乐放松一下，哪有帮自己洗衣服的道理，那就只能把这套衣服卖掉了 ~)

虽然出售服装价格要被系统吞掉一半（五折），可以说就是个奸商系统，不过作为开发人员还拥有修改权限的服务端的原主，穿越过来后早就把这套迷彩服的价格修改成0来达到白嫖衣服的效果了，所以五折回收啥的对陈立雄来说也无所谓，反正是零元购零元卖，完全没损失。 卖掉......或者说丢掉那套肮脏的迷彩服后，陈立雄打开直播群聊系统的商城，眼前立马出现各种各种花花绿绿的漂亮女装------虽然在这个系统里那些女装啥的只是虚拟道具，但原主在开发时还是下了不少功夫去收集素材的，各种女式内衣，吊带丝袜，高跟鞋，还有各个季节的女装，甚至连首饰，包包这些装饰道具也是应有尽有！ 当然，除了女装外，其实虚拟商城里面也是可以放男装之类的，不过原主在穿越前只来得及加装各种女装素材，男装没来得及搞就触电魂穿了，甚至连之前那套迷彩服严格来讲也是属于收腰修身款的女装迷彩，只不过看起来比较中性而已。!

嘿嘿，这下子算是真的实现女装自由了哈！真是太感谢这位带系统魂穿异界的"自己"了 ~不愧是自己家的，一来就整这么好用的系统，还附送颗恶魔果实，不错不错！不过我也不差，要没我过来搭救，这位身为魂穿大佬的"自己"现在估计也进野兽肚子了 ~互相帮忙，不用客气 ~哈哈 ~ ......
<!-- tcd_main_text_end -->

