# [其他]_从兄弟的女友开始6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案是关于伪娘 TS 变身与跨性别主题的小说，内容精彩且复杂，描绘了海超与李诗雨之间的关系。在小说中，海超经历了一场梦境，他与昔日恋人梦璐的回忆交错，梦中出现了李诗雨，她以妖怪的身份回归，展开了极具情感和肉欲的情节。故事充满了隐秘的关系和性别转换的探索，文中多次提到海超的困惑以及对李诗雨的深情，情节发展伴随着梦境与现实的交替。小说涉及了强烈的性暗示和成人内容，包括梦中的亲密行为和对身体的描写，以及家庭成员之间的禁忌关系。整个故事流露出对性别认同和欲望的深刻探讨，同时也挑战了传统的伦理观。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_从兄弟的女友开始6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18223 bytes                           |
| MD5             | 490967a6cc402b07b421a538fbcd08ed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 伦理禁忌, 家庭关系, 梦境, 性别认同, 肉欲, 成长, 自我探索, 幻觉, 性感体验, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
地点：海超卧室。



人物：海超，李诗雨（行尸走肉入替）。



"梦璐，梦璐。。。你为什么伤害我。。。学校里，学校里那么多女孩追我，我却对你情有独钟。。。。。我们的第一次都给了对方。。。我，我要救你。。。"这一天海超经历的太多太多，他半梦半醒间说着梦话。突然一只修长纤细的手抚上了海超的脸。 *



"海超。。。。"



"梦璐！梦璐是你吗？"受了伤有颠簸了一天的海超努力的眯起了眼睛。  L6 a%



"超超是我。。。。今天我。。。。我对不起你！"李诗雨没想到海超还没睡，她赶紧伸出另一只手关了床头灯。海超隐约间看见那只手上涂得是紫红色甲油，和她妈妈的一样。他也没有过多在意。



"梦璐真的是你，你回来了？恩？你不是梦璐，你是妖怪！南叔。。唔。。"一条热舌裹着唇香钻进了他的口中。3



"恩。。超超，我前几天就被一只妖怪害死了，我今天是托梦给你，圆了我的最后一次。。。我舍不得你。。。成全我好吗？"





海超本来就迷糊着，又被这娇体一说，立马心就软了。。。摸了摸胸前的玉观音还在，也就放了心。，新，， *请记住





"璐。。。。是我没保护好你。。。我会替你报仇的。可是，可是我累了一天，现在实在没动力做啊。"9





李诗雨瞬间无奈了，她抽出缠绵的肉舌，倒过身子蜷起腰，肉丝脚扣在海超的鼻子和嘴上，自己用手搓起了海超软绵绵的小弟弟。



"丝袜。。几天都没洗了。。。。喜欢梦璐的味道吗？"李诗雨嗲到。





"啊。。。。好香。。。弟弟有感觉了。。。这梦好真实！"说着海超将李诗雨的一只丝脚含了起来。。。1



在李诗雨的强大攻击下，一只又粗又大的肉棒终于挺进了饥不可待的小穴。。4





"恩。。哎。。。超超最棒了。。。呀。。用力。。。比你爸给力多了。。啊。。。。哎



"恩？我爸？你是谁？"海超顺手打开了床灯。



眼前的一幕差点没让他休克，母亲李诗雨扭着36D的奶子，一边淫叫一边夹动着只穿着一只肉丝的双腿。。。



"啊？被你发现啦？儿子，你怎么能做梦也意淫妈妈呢，千万别让妈妈知道哦。爱死你的粗屄了 ~"咚，一声闷响，海超昏了过去，李诗雨继续抽搐着下体，等海超射完，她才依依不舍得的走出了房间。



地点：郑远南的房间。



人物：郑远南，方梦璐。





"南哥，海超睡着了，人家还想要嘛！



"诗雨，你嗓子怎么了？





"都这时候了还注意嗓音，真不好对付！"梦璐抓狂。拿起正远南的右手扣住了下体。





"恩。。。呀。。。南哥讨厌。。。。哎哎哎哎。。呀 ~ ~ ~ ~！"淫靡的黑暗中女人的淫叫郑远南再也无法分辨，借着窗外点点星光看着若隐若现得黑丝，他再也忍不住了。 5





"胸部是不是小了点？我爱你，诗雨 ~！"18岁白花花的肉体一直抽搐到深夜，才离开。





"吸光你的精气，看你明天怎么跟我斗法。"双脸绯红的梦璐显得格外清纯诱人，可一条破裂的黑丝深深的扣在小穴里。&





钟透露了现在仅仅六点，海超与郑远南同时睁开了双眼。他们都没有立刻下床，一个心里充满迷惑与悔恨，一个心里洋溢着幸福同时也充斥着坚定。



"梦璐，母亲。。。哎，不想了，起床！"



"诗雨你虽然又了男人，但我会对和海超负责的，6天后海岩回来了这一劫也过了，我会离开的。。。起床！"



说来也巧，海超与正远南一起走出了房门，晨勃的两人互相打了招呼都不好意思的走向厕所。  B%



"叔，你先吧！



正远南点点头，暗道海超有礼貌，刚握住门把，门却开了，他们为之一愣。只见李诗雨两腿裹着黑丝，一跳短热裤包住了肥臀，裤子的拉链好像还没拉好，黑色蕾丝花若隐若现，上身更火爆，只穿了一条黑蕾丝胸罩，白大的胸脯，36D才能夹出的乳沟神秘而诱惑。。。。。7



"啊！ ~ ~ ~ ~"李诗雨大叫着关上了门。



门外传出了声音："诗雨，对不起，我和海超不知道你在里面。"



"妈，不好意思



"没，没关系。"不一会门开了，李诗雨上身套了件OL衬衣，走出厕所，乳房不经意间颤动着。4



"你们累了一天一夜，我以为你们会多睡会。"说到"一夜"是李诗雨媚媚的看了看两人，两人都有种说不出的滋味。&



"远南别愣着，快去洗漱吧，今天还有好多要忙的呢。"经李诗雨的提醒，郑远南突然想起了今天的事。.



"诗雨你放心吧。"郑远南关上了门。



"超超，妈妈身上没异味吧。哎本来想昨天出去买袜子的 ~ ~ ~ ~这双还是前天穿脏的。刚刚又乱套上了昨天的OL衫。"李诗雨一手摩挲着腿根部，一手抚动在衬衣胸前部分。 $



"啊 ~ ~那有，妈妈一直都爱干净，很香的！



"那就好，我去客厅了，你也快点洗。"



十多年了，今天的妈妈格外的诱惑，海超又想起了昨晚梦中的一幕幕，不禁混身发热。



十多分钟后，如完厕的两个人好像勃的更挺了。。。



"主人，一切准备就绪！"



"恩一切按照计划进行，今天我就要解决他们！"两人暗语。



黎明破晓，安详的老人，充满活力的青年一如往常的衬着清晨的凉爽运动在街边，一切与往常无异，但谁只一场腥风血雨即将刮起，以后它将改变许多人，甚至这座z城。







还是老问题，大大们将就着看吧。拍砖，顶我，我都乐意！



下一集主要是剧情了，肉肉就少了，着一季的"开始"也快结束了，"猪脚"



的戏份在下一季！



当然你也可以理解这一季的"猪脚"是山神啦。
<!-- tcd_main_text_end -->

