# [其他]_美女组件【一】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别题材的小说，情节围绕着一名少女雅琪遭到一个戴着帽子和眼镜的男人攻击而展开。故事开篇描绘了雅琪在接到快递时，毫无防范地打开了门，随后被恶性角色用具有迷眠效果的物品麻醉，情节发展至她被吞噬并变成其他角色的惊悚情景。男人利用变身能力逐渐吸收了雅琪的身体与意识，最终化身为她并试图继续将其他人纳入他的计划。这部作品表达了对于性别转变与身份认同的复杂探讨，结合了恐怖与变身元素，突出人物的自我意识冲突与性别浑浊。文中不乏露骨的情节描写，展现色情、暴力与变态心理等元素，属于成人向内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_美女组件【一】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26119 bytes                           |
| MD5             | cf11011fcda48ef5f32cf5e973b47715                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 跨性别, 性转, 惊悚, 心理恐怖, 色情, 成人向, 自我认同, 身份转换, 变身, 男性视角, 伦理学, 剧情相关, 意识冲突, 反乌托邦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
穷的不行了，估计穷的都快封号了，于是赶紧写文赚点外快。事先说明这又是一个大坑，这一章有近6000字，2CD币绝对应该值了吧 ~！下集预告之类的东西就不计入字数了。搞了半天终于知道怎么弄预览了。:







"叮咚



雅琪听到门铃声后，来到了门口。



"谁啊？"甜美的声音询问道，从猫眼里看到一个戴着帽子和眼镜的男人。



"快递。"男人低沉的答了一声，把帽檐压低了一些。





"奇怪，我没有要快递啊。"雅琪嘟囔着，【也许是爸爸妈妈要的吧】，她心里想着，打开了门。男人开着门被打开，邪恶的一笑，【到底是个十六岁的小姑娘，防范意识完全没有】。





就在打开门的的一瞬间，男人迅速掏出了藏好的喷了乙醚的手帕，堵住了少女的口鼻。稍微挣扎了一下，但力气太小，渐渐的雅琪就失去了意识。





"嘿嘿嘿......"奸笑着，轻轻抱起少女，然后放在沙发上，把门反锁了起来。"得轻一点，不能损伤了这具美好的肉体啊。"男人自言自语着，渐渐的，他的下体开始竖起了帐篷。"啊，我的小兄弟已经快受不了了，那就赶快开始吧。"说完，他轻轻的把少女的衣服一件一件的脱了下来，好似在爱护某件艺术品一样。2





"雪白柔嫩的肌肤......"他摸了摸少女的手臂，解开胸罩，脱下内裤。看着少女赤裸的身体，他连忙把自己的衣服也快速的脱了下来。"现在我们赤诚相对了啊，莉香的女儿啊，嘿嘿嘿。莉香你十几年前做梦也不会想到今天吧，我可以成为你女儿的今天啊！"男人的眼里布满了恐怖的血丝，下体已经肿胀的快要爆开似的，"赶紧的，完成它。"





男人说完，狠狠的把肉棒插进了少女娇小可爱的小穴。然后，诡异的事情发生了。 $





肉棒就像有某种吸引力一样，少女的蜜穴渐渐与肉棒融合，然后一点一点的渗入了男人的身体，先是下体，然后是屁股。这时，就能看到一个妙龄少女却没有臀部，她的美丽的上身和修长洁白的大腿竟然通过男人那根又粗又大的丑陋阳物连接在一起。然而融合还在继续，少女修长的大腿也消失在肉棒中，只剩下小腿，而上半身，少女可爱的乳房已经和肉棒接触在了一起。过了一会儿，少女就只剩下头还在肉棒上，就好像这样一个中年男人的阳物上，长出了一个十六岁可爱少女的头一样。





也许是因为感觉到什么，本来昏迷的少女此时醒了过来，她睁眼就看到了可怕的一幕，自己的身体已经完全消失，只剩下头和男人的阳物连接在了一起，她正想本能的叫出声来，却发现这也做不到了，因为她的鼻子以下已经完全融合到肉棒里去了，她只能惊恐的睁着大眼睛看着男人奸笑的恐怖面相，最后连眼睛也融合了进去，只剩下滑顺的长发还在外面。不一会儿，就连头发也消失了。





"呜啊，好舒服。"男人扬起头来，长舒了一口气。"实在是太美味了，没想到第一次吞噬就能享受到这么美妙的少女，这实在是太棒了！"男人笑的异常可怕，但他马上就冷静了下来。"那么，马上来试试看吞噬后的效果吧。"



然后，男人的肉棒开始往回缩，越来越短，直到完全隐入身体里面，他的原本肉棒的位置开始了一阵蠕动，就像是有什么东西在里面一样，等到蠕动渐渐平息下来，展现在男人下体的，竟然赫然是一个女人才有的小穴。如果仔细观察，这小穴与刚才的被男人吞噬的少女雅琪一模一样。!





"啊，这就是雅琪的小穴啊！"男人赶紧用手扣小穴的内壁，一阵酥麻感传遍全身。"好舒服......"那男人特有的低沉声音配合着语气，让人觉得恶心，显然，男人自己也注意到了这一点。"真是恶心的声音呢......还是雅琪的声音好听啊。"这句话的前半段还是男人呢自己的声音，但是后半段已经完全变成了雅琪那清脆悦耳的声音了。&





男人，不，这时候【他】显然已经不能用男人来形容了，继续着他的自慰，然而一阵阵姣呼传出的确实少女特有的可爱嗓音。然而他的头还是那个男人丑陋的面孔，他的身体还是那个长着肚腩和胸毛的男性身躯，他的腿还是那个毛绒绒的短粗罗圈腿。 [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式





意犹未尽的男人躺在沙发上，地上乱铺着原来少女和男人呢的衣服。他大口大口的喘着气，喘气的声音从女声变得越来越低沉，最后又恢复到他本来的声音。他的下体又是一阵如同，从少女的蜜穴里突然钻出了一根阳物。一切都变成了原样。除了房间里已经消失了一个少女。 $

x，新，，请记住Q ~Q以及备用





男人还在回味着刚才的感觉，正想着接下来应该再研究点其他东西么？虽然现在自己已经可以完全的变成雅琪，因为雅琪的所有东西都已经被自己吞噬了，他拥有了构成"雅琪"这个存在所有的组件，他可以任意调用这些组件在自己的身上，也可以把这些组件完全取代自己的身体变成完全的雅琪：这也就是说，包括雅琪的记忆、性格、外貌，所有的一切。【不过现在有的是时间，还不用着急】。男人心想着，【我还要好好玩玩，我要好好的报复你们全家，可恶的莉香啊，你做梦也没想到又今天吧！不过，再过几天就好了，你们一家三口都能团聚了，你们全家都要被我吞噬，成为我的一部分，哈哈哈......】





【现在已经吞噬了雅琪，不用着急了，不用再像前几天那样一直担心计划不成功怎么办了。我得好好计划一下，能够让你们在绝对的痛苦和绝望中被我吞噬的完美计划。这个计划出来之前，大不了我可以一直以雅琪的身份生活着，哈哈哈哈......】





男人正想着，突然一阵手机铃声打断了他的思路。他清了清嗓子，然后接通了电话。





"喂，谁啊？"他的男性胡子拉碴的嘴巴里传出的是雅琪的声音。连语气都一模一样，电话那头的人绝对不可能想象出现在发出雅琪声音的，竟然是这个相貌丑陋的男人。





"雅琪吗？待会儿有时间吗？"电话那头传来的是一个男孩的声音。，新，缺&失章节%等，请记住24小 #时在线客服





男人愣了愣，他显然不知道这个打电话的是谁，【我还没有调用雅琪的记忆组件呢】，他想了想，然后一股信息流突然涌入脑袋，男人怔了一下，就完全恢复了正常。





"有的。国锋你找我有什么事吗？"声调、语气，一切的一切都跟雅琪一模一样。【原来是雅琪的准男友啊

，嘿嘿嘿......不，现在应该说是我的准男友了，想追我，没那么容易哦】如果对面的男孩知道他追的对象变成了这样一个男人呢，一定会吐出来吧。



"嗯......呃......这个......那啥，今天下午能请你去看个电影么？"/





"嗯，当然可以了 ~那下午5点你先在公园等我好么 ~？"带着少女特有的可爱翘音，男人决定玩玩这个纯情的小处男。不过也许是因为男人自己也觉得自己的嘴巴里发出少女的声音太不协调，他调出了少女嘴巴的组件。于是这样看上去就更加的不协调了：男人的面孔上长着雅琪的粉色小嘴巴和洁白整齐的牙齿，嘴里的唾液也变成了少女的甘甜唾液，让他忍不住又吞了几口。 '





挂了电话，男人无意间看到镜子里映出的戴着牛奶瓶底样的眼镜，他邪恶的一笑。然后他闭上了眼睛，的眼睛部分也开始蠕动起来，眼睛渐渐变大，睫毛渐渐变长，当他再度睁开眼睛的时候，已经变成了雅琪那双明亮纯净的双眼。但第一时间他感觉到的却是一阵眩晕。【这眼睛的度数太高了】，太连忙摘下眼镜，顿时觉得外界无比的清晰。【啊，这就是雅琪，不，是我的眼睛么，实在是太好了】。他对着镜子，男人暗黄的国字脸上长满了痘痘，酒糟鼻显得非常滑稽，然而就是这样一个面孔，却极为不协调的长着一张美丽的嘴唇和长睫毛的水灵大眼睛。





他看着镜子里的眼睛，越看越觉得好看，他的注意力全在眼睛上，那整张脸的不协调感，他完全不在乎似的。看了一会儿，他的整个头开始完全的蠕动了起来，最后，他有着巨大喉结的又粗又短的脖子上，长着完全的少女脑袋，一头长发飘逸而美丽，脖子的上方皮肤洁白而美丽，与先前的模样有着天差地别，而脖子以下却依然是一个男人矮胖的身形。:





"太棒了，实在是太棒了！"男人已经不满足于在心里自言自语，开始直接呼出了声来，"虽然完全变成雅琪非常美丽，"这时，雅琪的面孔里传出来的却是男人低沉的声音，"但是这种完全不协调的美与丑的强烈对比，却更加呈现出一种具有破坏性和震撼性的美感啊！这种破坏性的美感实在是太棒了！！我简直就是一个艺术家！"男人最后简直就已经是咆哮了。





然后，他的那双青筋暴露的大手也开始蠕动起来，变成了与手臂肤色截然不同的一双柔嫩细腻的小手。"雅琪的手，我的手！"男人把这双玉手在眼前晃动着，然后用这双手握住了自己的阳物。"这感觉，这完全不是自己手淫的感觉......"男人笑着，不，应该说雅琪的脸上露出一种可怕的笑容，这样清纯的少女是无论如何也不可能露出这种充满欲望的表情的，"这根本就是有个女孩在帮我手淫的感觉啊！"，男人用这双少女的手不短揉搓着自己的阳物，肉棒变得越来越大，甚至比他一开始用这跟肉棒吸收雅琪的时候还要肿胀。突然，乳白色的液体完全的射了出来，射到了他少女的脸上。



"没错，这还只是开始而已，我的享受才刚刚开始呢！"





他看了看客厅的挂钟，已经下午4点半了，和准男友约好的时间马上就到了。"嘿嘿嘿。"少女的脸上又露出那种阴线邪恶的表情，然后他的全身都开始蠕动起来，不一会儿，完全的一个雅琪就出现在了房间里。脸上的表情也不再是那种诡异的表情，变得和一般的纯情少女没有任何区别，她捡起了地上的衣服放在沙发上，然后很正常的去浴室洗了一个澡，完全没有任何的异常，一切都跟一个普通少女一模一样。 '





洗完澡后她打开衣橱，拿了一套内衣和一套衣服，熟练的穿了起来，就好像她已经穿了十几年，已经完全熟练了这些衣服似的，没有半点不自然。.





一切做完，却已经快要5点半了，不过她没有丝毫的着急。"约会迟到可是女孩子的特权哦 ~"她用可爱的声音自言自语道。然后走出了门。





看着街上的人，尤其是男人，不少都对自己投来色色的目光，打量着自己的一双修长的美腿，雅琪不禁觉得今天自己是不是穿的太过了。【不就是超短裙吗，有必要这样看着我么】，雅琪嘟囔着嘴巴想着，然后无视街上的人，向公园走去。9





等在公园看到国锋那个高大的身形时，起码已经6点了。【真是高呢，起码有一米八呢，比我原来那个身体高多了】，雅琪心想。【不过......嘿嘿，说起来，雅琪我虽然才十六岁，不过也有一米七的个子呢，身材比模特还好呢，都要感谢我的便宜老妈的好遗传啊。】雅琪心想。:



"雅琪，你来了！"国锋赶紧小跑了过来，帮忙拿起了雅琪的女式提包。4 {)



"国锋，你等久了吧，真不好意思呢





"不久不久。电影7点才开始，在这之前我们先去吃饭吧。"国锋憨厚的笑道。





"嗯，好的 ~"雅琪微微一笑，可爱的竟把国锋看入迷了，不过国锋看着这张漂亮脸蛋的一瞬间，雅琪高挺可爱的小鼻子突然变成了一个滑稽的巨大酒糟鼻，国锋一下子愣住了，闭着眼睛摇了摇头，再一看，雅琪的可爱小脸还是那么可爱。【看来昨晚玩的有点太晚了，肯定没睡好，居然出现幻觉了。】这样想着，国锋也就释然了。6





不过，雅琪这会儿想的可不一样【嘿嘿，刚刚那一下一定把这个愣头青给吓了一跳。到底收不收了这个愣头青呢？不知道他的身上有什么值得我吸收的组件呢，如果他的阳物能够让雅琪我好好爽一把，说不定我就让你和雅琪团聚呢，嘿嘿嘿......】0





吃饭的时候，点的都是雅琪喜欢的菜，雅琪吃的津津有味。【真没想到连口味这种东西也能一齐吸收呢，看来我果然已经完全成为了雅琪了】。/





7点钟的时候，两人已经坐到了电影院的一个情侣位。等到影院的灯光完全熄灭，就只能看到大屏幕上映来的光。!





不过很明显的，两人都完全没有丝毫看电影的雅致。国锋一直忐忑不安的担心着对雅琪表白的问题，而雅琪心里却一直回味着今天的遭遇和计划着怎么玩玩这个愣头青。【其实今天的遭遇也可以是雅琪我融合了一个男人的所有的东西嘛，反正雅琪和志刚已经完全是同一个人了呢】,





两人的手牵在一起，不过雅琪渐渐引诱着国锋抚摸自己的大腿。那种细腻柔滑的感觉，国锋的阳物突然就硬了。然后雅琪拉着国锋的手渐渐靠近自己大腿内侧，雅琪能感觉到自己的蜜穴里有什么液体已经流出来了。不过雅琪坏坏的一笑。然后她两只手抓住国锋的手，让他在雅琪的胯下握住了什么东西。





雅琪能想象出，当时那一瞬间国锋的脸肯定刷的一下全白了，因为他在雅琪胯下握住的那个东西太熟悉不过了，那就是男人阳物的触感啊！他正要惊得突然站起来之前，他手里握住的那个棒状物突然缩了回去。然后雅琪用一只手拉着他的手抚摸着自己的第二章张嘴唇，然后另一只手握住了国锋那根先前摸雅琪大腿时肿胀的不行，而后面又因为握住雅琪胯下那根神秘的东西而被吓的软了下来的阳物，在雅琪的玩弄下渐渐又挺了起来。





等到电影结束的时候，国锋发现自己的裆出已经湿了一片，而一只手上沾滿了雅琪的爱液。他实在没想到平时清纯可爱的雅琪，今天居然会在电影院这种公众场合如此奔放。至于之前那个在雅琪胯下，被雅琪用双手让自己握住的东西，他只能认为是错觉了，毕竟现在自己手上已经全是雅琪的爱液，如果说雅琪其实是人妖，未免太匪夷所思了。





国锋的裤子湿了，只好到厕所里躲一会儿。雅琪看到他这个样子，用手挡住嘴巴不断的笑着，完全就是个小女生的模样。



"好啦好啦，今天看把你刺激的，我去帮你买条裤子吧。"





厕所里的国锋心里顿时流出一股暖流，雅琪这个女孩实在是太完美了，不仅人长的好看，而且该骚的时候是在够骚，而现在又帮自己买裤子，该贤妻良母的时候又完全就是个贤妻良母，如果能追求到她，那自己就太幸福了。





此时帮国锋去买裤子的雅琪却心想着，【这个愣头青看着挺强壮的，但他的肉棒还没有我的长和粗，这种废物也省的我浪费精力去吸收了，等以后遇到足够大的我再要吧】。.





国锋把雅琪送到家后就离开了，虽然他暗示想和雅琪再更深一步，但是雅琪考虑到他的阳物不能让自己爽上天，自己的第一次还是留给足够大的吧。【虽然自己已经插过雅琪了，不过那一次是为了吸收雅琪，不算真正的做爱呢。而且，雅琪的第一次也是我成为女人以来的第一次呢，当然要留给足够大的肉棒】。3





【根据雅琪的记忆，这周末父母才会回到家来，到时候，嘿嘿......】回到家把门反锁以后，雅琪又完全回复到了男人的形态，留下有一双雅琪的美腿。"说到底，我也是个美腿控呢。"男人用男人的声音说着，同时用自己粗糙的大手一点点的抚摸着这双美腿，从大腿到小腿直到脚，"自己拥有这么一双美腿的感觉实在是太美好了。"%





"啊，呃......啊 ~"男人决定还是把声音变成雅琪的声音，这种呻吟声只有女人的声音才有味道。"不过啊，雅琪的乳房还是太小了点，只有B的大小啊，这点也是遗传了他妈莉香，哦不，现在是我妈了呢"，房间里只有雅琪甜美的声音在回荡着，不过，说出来的都是一些诡异的话语，"以后不仅要找一个有又大又粗的阳物的男人吸收，还得吸收一个大波妹才行呢。"





远在国外的雅琪父母，绝对无法想象现在自己家里，有一个长着男性头颅和躯体，甚至胯下还有一根肉棒，但却有着自己女儿那双长美腿的怪物，正在不断的用手抚摸着他自己，同时也是雅琪的那双美腿的同时，不断的发出雅琪甜美的呻吟声。





【把美女的组件，还有帅哥猛男的组件不断的完善和调用，我的身体就能变得越来越完美呢】男人如此想着，然后决定在雅琪父母回来之前，把雅琪记忆里的另一个阳光帅哥吸收掉，【不知道他的阳物有多大呢，不过，我要好好研究一下尽可能多的组件的组合呢，只要想象一下把雅琪这双美腿装在明乾身上，我就止不住的兴奋呢。对了，不仅仅要帅哥，我还要吸收那些丑男丑女，尽可能多的组合，嘿嘿嘿，破坏性的美感，嘿嘿嘿......】2





"今天发生了这么多事，我也如愿以偿的得到了雅琪的全部，而且也自慰了那么久，确实也感觉身体有些疲惫呢。那么，现在应该考虑的就是，今天我要以怎样的形态入睡呢？肯定不用原本的男人形态了。那么，就用雅琪的相貌和雅琪的四肢吧，乳房太大不适合我翻身，下体用雅琪的一双长腿狠狠夹住我那充血肿胀的阳物，肯定别有一番感觉吧 ~哈哈哈哈哈 ~ ~ ~"



男人自语的这段话到最后的时候，又完全变成了雅琪的声音。







下集预告：美女组件【二】



注：

这个故事虽然在一的最后说了是要尝试尽可能多的组合，男的女的老的少的美的丑的都要有，这种乱七八糟的强烈对比组合起来的东西所具有的冲击性和破坏性美感，就是这个故事要追求的邪恶东西，嘎嘎嘎。不过中心肯定还是美女的组件，主流的美依然是这个故事的中心，所以题名美女组件。





下一集，志刚（主角）将吸收更多的人，同时雅琪的父母终于要回家并且与雅琪"合为一体"了！也将要初步交代主角能力的来源问题，市民开始失踪也引起JC的注意，更多的有趣而邪恶的故事即将继续展开，毫无疑问这是一个邪恶的超级大坑！另外，至于最关键的更新时间问题，我的回答是：无限期延期 ~ ~等到哪天我又穷的揭不开锅的时候应该就不得不动笔了，不过在那之前，希望更多的作者写出更多的故事出来让我消耗些CD币吧！！ ~！
<!-- tcd_main_text_end -->

