# [其他]_《凡人梦》《雌堕》相关设定及说明



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于小说《凡人梦》及其相关设定的说明。文件中说明了作品的世界观背景及人物之间的关系，作者强调了故事设定在一个科技背景与地球相似的架空世界。文本中提到世界观的宏大性和反复运用的可能性，此外再三提及权力的重要性，阐述了四大家族之间的权力博弈以及主线故事主要围绕林家的奋斗史展开。文中也包含了一些关于故事的人物性格和设定的思考，例如宋家成员之间的复杂关系及其家长里短的叙述，这些内容为读者理解故事情节提供了更多背景信息。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《凡人梦》《雌堕》相关设定及说明.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 27136 bytes                           |
| MD5             | d9c8a8c94182b40c26d690646d5853dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 架空世界, 科技背景, 人物关系, 权力斗争, 四大家族, 林家, 宋家, 家长里短, 故事设定, 奋斗史, 情节设计, 角色分析, 小说概述, 情感冲突, 故事背景                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
文章已经发了很久了，有同好反馈说人物太多看的迷糊的问题，为此，特地开一帖，阐

述故事的背景，以及人物关系



故事设定在一个架空的世界，不要问为什么，问就是怕被查水表

H



具体世界观的设定，可以去翻我发在杂谈区的帖子



1、这个世界与地球科技背景较相似



2、世界观个人觉得比较宏大，既然设定好了，可能我在后面的文章里面会反复套用[pic]

不过后面会不会再开新坑，这是一个玄学命题。



3、权利，权利，还是权利，重要的事情要说三遍



4、想要发动revelation，小钱钱必不可少，这是林家做所有事情的基本出发点&    h0

5、四大家族把控着极大的话语权，林家曾经尝试过怀柔政策，奈何中间有刺头。



6、说明了这个关系，为什么会有那些冲突，想必大家的问题都迎刃而解了吧？？一切都

是林家为了制服刺头而搞出来的一些阴谋诡计罢了。



7、所以，故事的主线并不是宋家的家长里短，而是林家的奋斗史，我写出来的故事都是

为了迷惑你们呀。

8、强迫症必须要写到10，这条是凑数的。其实宋文凡真的很可怜，我写着写着都看不下

去了，为了她，我可是忍痛把大纲的后半部分推到重做了。



9、我编不下去了，所谓的宋家祖传的册子，只是为了加入一点不一样的元素。



10、终于到第十条了。一句话总结，这是一个爸妈生了四个孩子，四个娃娃本来和睦相

处，但是奈何爸妈闹分家，从而互相指责，最终分爷爷财产的故事。4 ]4 O
<!-- tcd_main_text_end -->

