# [其他]_学院催眠奴隶1（根据游戏改的）_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇基于某款游戏改编的小说，主要讲述了一名名叫太志的男子意外获得了一个可以催眠他人的神秘手机后，所发生的一系列事件。故事开始时，太志在他的房间中被闹钟吵醒，发现桌子上有一个陌生的手机和一封信，信中提到这部手机可以催眠他人的思想。好奇的太志很快就试验了这个手机的功能，对房东小姐进行了催眠，从而顺利地骗取了她的钱。随着故事发展，太志越来越得意，开始在校园中使用这部手机来控制他人，甚至对同学唯奈和蓝原晶进行催眠。故事中，蓝原晶察觉太志的可疑行为，并试图阻止他，但最终也被太志催眠。此文档涉及了一些限制级内容，包括性暗示和强制控制的情节，表现出对权力及操控的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_学院催眠奴隶1（根据游戏改的）_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19990 bytes                           |
| MD5             | 5119eb687bb92c247d9a9caff7eccd76                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 操控, 校园生活, 伪娘, 强制, NTR, 变态, 角色扮演, 奇幻, 超能力, 邪恶情节, 爱情, 自我认知, 角色变化, 逆转角色, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=闲来无事 根据玩过的一篇游戏 改写的   改写幅度大  把游戏中 与

其他女性角色的戏份基本删去了。。。 主要写与蓝岛晶这一角色

写不不好就说吧。。。我不写就是了。。。







第一章 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



一个 墙上 挂满了  动漫 美少女 海报的 房间内



叮 叮 叮 。。。。。 一名男子 微微睁开了眼睛



男【该死的 闹钟 每次都把我的美梦吵醒。 】一名身材肥硕的典型宅男说道【咦

那是什么？】



看到 桌子上 有个奇怪的东西 和一封信  那是？ 什么  手机  男子

看到了边上的信



信是老爸写的   【儿子 这是一部有趣的手机 可以催眠他人的思想

要好好利用哦】





男【催眠手机 开什么 玩笑 怎么 会有这种东西】





咚咚咚   这个时候    有人敲门



【太志君 太志君 ~】 是房东小姐   完了 啊 这个月的房租 。。。 唉

怎么办  钱都用来买手办了





房东用备用钥匙打开了门  房东怒气冲冲的说；【太志君  上次你说晚3天交的

现在已经过了四天了，你手里拿的是什么?好啊





你有钱买手机 没钱交房租】





太志【啊 这不是】慌忙之中 太志不小心按到了照相键





咔嚓一声    一瞬间 房东的眼神变得暗淡 呆滞



太志 【房东小姐？ 喂。。不会吧

。。。居然真的有效。。接下来该怎么办。。？】太志这才发现信纸反面还有字【使用方法】 $



【对着瞳孔照射。对方即会进入被催眠的状态，在此期间 对方不能进行自我思考

你说的话 对方都会牢牢记住 并且照做。再对对方照射一次

即会接触催眠状态。解除状态时在催眠状



态被下的的指令依然有用。但意识是清醒的】





【天。。。老爸居然发明了这么神奇的东西么。。我说的话别人都会照做么  。。对着房东先试试好了】0

u， #新，，请记住唯一 @联系方式



太志转向了被催眠的房东【把你身上的钱全部给我】眼神黯淡的房东【是。。】马上掏出了身上所有的钱交给了太志。





太志欣喜的继续着他的实验【这个月的。。不今年的房租我已经全部付掉了。。钱被你不小心丢了。。。】

咔嚓一声 房东回复了意识





房东【该交房租了吧！】





太志【房东小姐。今年的房租我不是已经全部交掉了么？】



房东愣了一下（好像是的。。。我记错了？？我记得他是交给过我了）【是。。是这样么。。。对不起

我想我记错了。。呵呵。。你的新手机不错。。那么再见了】房东显得非常尴1 B7



尬的走了出去。





太志【真的这么有效啊。。那么。。。】太志脸上露出了邪恶的笑容。。。3 x9









第二天 校园  午休时间







【唯奈 ~】



【嗯？是谁】一个可爱的粉色头发的少女回头探望着







【唯奈，是我太志。体操部的老师让你去一下体操室】太志开始实行他邪恶的想法4





唯奈【啊？现在么。。是晚上体操部活动计划的变更么？

】唯奈没有过的的考虑就跟着太志走了  。一旁的蓝原晶看到了唯奈跟着太志走了十分不解。





两人走进了四下无人体操室  [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 ^方 *式QQ% ]



唯奈【嗯？老师不在这里啊？出去了么？】





这个时候太志拿出了手机【唯奈酱，看这里哦】



唯奈一回头  咔嚓。。。。。  整个人瞬间变得和木头一样 一动不动。。。。7







【哈哈哈。。太好了 我朝思暮想的唯奈。已经被我控制了。。接下来

我可以。。。】





【乓！】这个时候体操室的门被撞开了  是蓝原晶  （蓝原之前就跟了过来觉得太志很可疑

果然。。）





蓝原冲了进来   你在干什么！  看着 眼前的一幕 暴怒的 蓝原  毫不犹豫的

揍了太志一顿





【你这混蛋 你对 唯奈做了什么！】  蓝岛 跑去  观察 惟奈的情况  【惟奈

你怎么了醒醒！】



太志  趁着这时候拿出了手机 ，对着的眼睛蓝原照射    咔嚓。。。。



蓝原的眼神 变得 暗淡











太志： 【没有我的 命令 身体 无法移动  】

q，新，，请记住24小 ~时在线客服QQ6 ^462 *08907以及备用



蓝原【 不能。。。移动。。。。。】





又是咔嚓一声。。。蓝岛的眼睛恢复神采



Z，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



蓝原意识恢复了【  你！ 做了什么？  嗯？ 为什么 身体 。。动不了 ！】+ f&





太志【 听说过催眠术么。你现在已经被我催眠了

刚才揍我一拳。现在就加倍还给你】



太志对着蓝原一顿乱K

。蓝原怒目圆睁的盯着太志【你这混蛋做了什么！我能动的话你这张肥猪

我一只手就能打残你！】



太志冷冷的说着【看来你还不了接情况啊 现在还敢这么嚣张么

？  就让你闭嘴吧   】



太志 再次 对蓝岛 使用了 催眠术   蓝原 嘴里 只能发出呜呜呜的 呻吟





蓝原【 呜！呜呜  呜？  呜呜！】



【哈 蓝原 平时 你一直在学校横行霸道。没想到 也会落在我的手上吧】  '  [5





蓝原【呜呜呜！】





太志 走近了  仔细看着 蓝原的脸  【 真是可惜呐  长着 这种 清秀的脸

对了！ 或许。。  嘻嘻 】



太志 脑中 浮现了

一个  邪恶变态的想法。。。【嘻嘻。再见哦  。。。蓝原君】
<!-- tcd_main_text_end -->

