# [其他]_一个包含了变装、变身、附身、催眠和皮物五个题材的故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇故事融合了五个热门的题材，包括变装、变身、附身、催眠和皮物。故事的主角准英雄凯明和他的魔法师伙伴乃茵，经历了一段奇特的旅程。在通过各种试炼后，凯明终于能够获得传说中的英雄力量，但他却意外地被神明选择，变成了一位女性。这一变化给他带来了全新的身体体验，而与此同时，他的伙伴乃茵却始终保持对他的尊重与敬畏，称呼他为‘英雄大人’。这段旅程不仅探索了凯明在新身体中的自我认同及内心冲突，还揭示了他与乃茵之间微妙的关系变化。从两人出发前往魔王城的紧张与期待，到面对魔王的战斗，剧情逐步展开，尤其在面对魔王的真实目的时，凯明陷入了前所未有的危机，这不仅关乎于生死，而且涉及到对自我的重新认知。故事内容的丰富和情节的紧凑确保了读者在阅读中能够体会到角色的变化与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_一个包含了变装、变身、附身、催眠和皮物五个题材的故事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 83281 bytes                           |
| MD5             | 8632762b4c8a4f45b5ae735202d3406a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 变身, 催眠, 皮物, 附身, 女性身体探索, 魔法冒险, 英雄自我认同, 性别认知, 女英雄, 战斗, 魔王                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：最近突发奇想，想着是否能把"变装""变身""附身""催眠"和"皮物"这几个题材写在一篇故事里，然后就有了这篇文章

正文： 准英雄凯明和他的魔法师伙伴乃茵进入了安置着英雄之躯的水晶房内。在这几年里，他们披荆斩棘，最后终于通过了成为英雄的所有试炼。现在，准英雄凯明将成为真正的英雄，他讨伐魔王的道路也将正式开始。8

"那么......这里面就沉睡着传说中的英雄之力？

"是的，神明珍视拥英雄的强大力量。在其死后，就用神力保存拥有英雄力量的水晶棺。待魔王再度复活后，让通过英雄试炼的第一人获得该力量。" "英雄的力量，我终于

"好了，凯明，躺到棺材里，开始仪式。

凯明点点头，躺进棺材。 "好重

乃茵想把棺材盖上，但是盖板对于他来说太重了。即使使用移物魔法也废了很大一番功夫。之后乃茵念出古老的密语，凯明瞬间感觉身体发生了变化。一种奇妙的感觉遍布全身，凯明感觉自己的身体在迅速变化。乃茵继续念咒，凯明被强烈的灼烧感包裹，最终晕倒。一会儿后，凯明醒来，然后推了推棺材盖板，发现居然如此轻松。看来凯明已经获得了英雄的力量。2

"太好了乃茵，我......诶？" 突然凯明发现自己口中发出的是清脆的少女之音。低头一看，发现自己的皮肤光嫩白皙，胸口赫然挺立着一对巨大的山峰，下体的凸起物被一条可爱的缝隙代替。通过水晶的反射，凯明看到了自己的倒影。美丽的金色长发、漂亮的面容、丰满的身材，那是一个能让无数男性倾倒的妙龄少女。 "乃茵，这是怎么回事？

凯明望向乃茵，发现他正背对着自己。

"抱歉，我不想看到那位伟大的英雄的赤裸之躯。我觉得这是种亵渎

"那位英雄是女的？" "是的。" "但是为什么我......？

"神明将您的身体改造成了英雄的身体，只有她的身体能够适应她自己的力量。"(

"我还能变回去吗？

"我为您制作过一副备用的身体，用于在您死亡时将您复活。等事情结束后，我可以将您的灵魂转移到那个身体上。我带来了适合您新身体的衣服，请穿上吧，英雄大人。" "......乃茵，你怎么说话那么奇怪？你平时根本就不会这么毕恭毕敬的，而且你喊我'英雄大人'？" "您现在确实是那位英雄了。我觉得我应该尊敬您。

"唉

凯明不再多语，只是走向旁边的箱子。她还没适应新身体，胸口两堆肉球真是晃眼。或许是因为这已经是自己身体的缘故，曾经是男性的凯明一点都没感觉，只为自己是赤裸着的而害羞。 凯明打开箱子，发现里面的是一套女英雄的裙甲，盔甲、连衣裙、内衣一应俱全。 "乃茵，这个

"这是我根据那位英雄生前经常穿的服装而能找到的最相似的服装，如果您不喜欢，我可以更换。" "不用了，我会穿的。

将柔软的内裤覆盖住性感的阴唇，然后艰难的扣上胸罩的扣子，将两座山峰束缚在里面。将白色长袜滑上双腿，穿上轻飘飘的连衣裙，然后是高跟长靴和盔甲。凯明看向水晶中的倒影，那个美丽强大的英雄就在眼前。 "乃茵

"您有什么事尽管吩咐，英雄大人。" "你能不能随意点？像以前一样。" "抱歉，我不能抛弃对英雄大人的尊敬。" 凯明摇摇头，和乃茵离开了水晶房。天色已晚，他们决定在附近的旅馆住宿，然后再考虑讨伐魔王的事。来到旅馆，凯明感到有些不适。先不说胸口被紧紧勒住的感觉，脚上的高跟鞋让她走路摇摇晃晃的。好在似乎这副身体以前经常这么打扮，凯明已经习惯了这些感觉。接下来麻烦的事情又来了，凯明想向以前那样开一间双人间，但乃茵却坚持要开两间单人间。 "为什么要开两间？

"我不能和英雄大人您睡在一个房间。而且，就算不考虑您是英雄这一点，我作为一个男生，也不能和一个女生睡在一个房间。"7

"乃茵，能不能不要这样？我们又不会做什么事情，你这样除了让我们互相之间更加疏远外没有好处。" "抱歉，但是

"唉，好吧

从那一天开始，凯明的快乐变少了很多。以前她和乃茵在路上都是有说有笑的，但是现在乃茵表现的就像个仆人。旅途变得十分枯燥，好在与魔王决战的那一天终于到来了。 "就差一点了，乃茵！

"遵命，英雄大人。

乃茵打出最后一击，击败了最后守门的恶魔杜兰斯。 "哈哈

"你输了，有什么可笑的？" "哈哈......你看来不知道，魔王殿下的真实目的。

"什么？" "你很快就会知道了，呵呵，你真的太大意了！无论你是否能战胜魔王殿下，他肯定是最后的赢家，哈哈哈！就让我在观众席看着这场最后的决斗吧！":

杜兰斯的身边出现了黑雾，然后消失不见了。

"干得好，乃茵，你刚才那一下打的很不错。" "得到您的夸奖是我的荣幸，英雄大人。" "你......唉，算了。前面就是最后一战了，准备好了吗？

"是的，英雄大人。

两人推开门，魔王早已坐在王座上等待他们的到来。 "欢迎，传说中的英雄与她的伙伴。

两人没多说废话，立刻开始了战斗。魔法和剑刃的声音响彻整个大厅，在经过漫长的对峙后，魔王终于败下阵来。 "不要以为你这样就赢了，英雄......哈哈哈哈哈！！！" 随着魔王可怕的笑声逐渐减弱，他的肉体化作尘埃飘散。 "结束了

"是的，能和您一起战斗是我此生最大的荣幸，英雄大人。

"......我作为英雄的使命已经完成了，所以你能不能不要再这样子了？

"您作为英雄的荣耀将永远伴随着您，您永远是我们心中的英雄。" "唉......比起英雄，我还是更想做你的朋友。

"......凯明，我

"嗯？""啊不，抱歉，我说了些没什么意义的话，英雄大人。" （他刚才喊我"凯明"了？自从我得到这个身体后他就再也没这么喊我......）8 d5

就在两人转身准备离开时，凯明突然一阵头晕，倒在了地上。 "啊......啊

凯明艰难地喘息着，乃茵则在一旁检查她的身体。 "这是

乃茵思考了片刻，然后站了起来。在闭上眼睛经过激烈的思想斗争后，乃茵跑出了魔王城。 "乃茵......？你要去哪......？" 说完，凯明的意识逐渐模糊。 "哈哈哈，终于

在黑暗中，凯明看到了熟悉的身影，魔王，但是他现在像是个灵魂。 "这里是哪？" "这里是这个身体的精神世界。原本你是这个身体的唯一主人，所以你不知道这个世界的存在。" "什么？

凯明低头看去，发现自己也是灵魂状态，而且自己灵魂的样子是自己男性时的样貌。 *

"在我的肉体死亡前，我将自己的灵魂脱离了肉体。目的就是为了抢夺这副身体。" "抢夺这副身体？

"是的，传说中的英雄的躯体......哈哈，如果我成为了这副身体的主人，我将战无不胜！我从一开始就计划着获得这具身体！"+

"什么？你的目的就是获得英雄的力量？

"是的。原本我打算在你晚上睡觉时进入这副身体，因为那时是你精神状态最薄弱的时候，但是不知道为什么你刚刚突然昏迷了。不过正好，这样我就不用等到晚上了！现在我要消灭掉你的灵魂，成为这剧身体的主人！" '

就在这千钧一发之际，凯明的灵魂突然从魔王眼前消失了。当凯明回过神来时，他发现自己躺在旅馆的房间里，而自己现在使用的是原本的身体，或者说原本身体的复制品。乃茵正站在床边。 "没事吧，凯明？

"乃茵？这是怎么回事？" "我检查你的身体后就知道发生了什么事，于是我赶快进行了灵魂转移式，让你的灵魂回到了你男性身体的复制品内。" "

"魔王他想抢夺英雄的身体！

"是的，但是别担心，英雄在死后，她的力量就被神明管控了。神明知道身体被魔王抢夺后，就会把力量封印起来。现在那副身体只是个普通少女的身体而已。" "但是......这么重要的身体，不夺回来行吗？" "我在你晕倒时用魔法锁住了那个身体，除了灵魂回归仪式外，没有办法可以让进入那个身体的灵魂离开。魔王的肉体已经毁灭，他已经无法出来了。这具身体将作为囚禁魔王灵魂的监牢，进行着最后的使命。" "

"这个办法真的好吗？" "......其实我那时有办法防止魔王进入那副身体。" "那为什么你还是选择了这个办法？" "因为......其实我想找个理由让你离开那副身体。

"什么？

"虽然那副身体给了你强大的力量，但作为尊敬传说中英雄的人，我无法不对那样的你保持尊敬。这让我们之间的关系逐渐疏远，而我其实不想那样。我

"......没关系的。现在我已经回到了以前的身体，我们继续做朋友，好吗？" #

"......嗯！" 凯明从床上爬起来，准备从柜子里拿出衣服穿上。

"等等，凯明。

"怎么了？

"你打算穿那个？" "怎么了？这是我的衣服啊。

"那是......女装。你现在是男生了。" "......啊！抱歉，我忘了。

"你以前的衣服我还留着，你穿上吧。

凯明穿上了内裤，然后愣在了原地。 "怎么了？

"没什么

接着他穿上袜子、裤袜、上衣和鞋子，但是动作非常缓慢。

"凯明，你是因为很久都没穿男生的衣服了所以动作才这么慢吗？

"不是，我......呃

"到底怎么回事？" "有些难为情

"我们是朋友，有什么事尽管说吧。" "我......我感觉男生的衣服好不舒服。

"诶？" "虽然我现在是男生，但我感觉还是女生的衣服更加适合我......我......内裤不是那种女生款式的就感觉好奇怪；不穿胸罩的话总感觉胸口少了些什么；裤子感觉很闷，还是裙子之类的更舒服；袜子和鞋子也是，腿不被长袜给包着就感觉很难受，鞋子不是高跟的我连路都不会走了

"居然留下了这么严重的后遗症？

"我......乃茵，我是不是个变态啊？" "不，那个......你的身材挺好的，我觉得你穿女装也合适。化个妆的话，没人会看出你的男生。" "真的可以吗？我可以继续穿女装？" "嗯，但是之前的那些衣服适合体型丰满的，现在的你应该穿尺寸小一点的。我帮你去买吧。"!

"诶？可以吗？你作为男生，去买女装不害羞吗？

"你的第一件女装就是我买的，而且你知道的，我长得很像女孩，声音也很像，这一路上把我认成女孩的人不计其数。我去买女装也不会有人感觉奇怪。" "好的，谢谢

乃茵把衣服买回来了，新的内裤和胸罩、轻飘飘的裙子、长筒袜和矮跟鞋，还有一些饰品。 "谢谢你，乃茵。" "这和你平时穿的风格差不多，不过你以后不用战斗了，所以不用穿盔甲了。对了，虽然你说你习惯穿高跟鞋，但你这个身体毕竟没穿过，所以先从跟比较矮的开始，以后你再试试那种跟比较高的。" "好的

穿上那些柔软的布料后，凯明终于找回了熟悉且舒适的感觉。 "嗯......稍等。" 乃茵拿起一些卷起来的长袜，然后塞到凯明的胸罩里。

"你在干什么啊？哦......原来如此，你喜欢胸大的？

"不、不是！只是因为那位英雄身体的胸比较大，我只是为了看着习惯！" "不用找借口啦，大家都是男人，都懂 ~" "喂

"好啦，再帮我个忙。帮我把胸口的丝带系成蝴蝶结。" "啊？" "快点！

乃茵红着脸，把丝带系成蝴蝶结。在他的手碰到凯明的假胸时，凯明能明显感到他的颤抖。 "呀！你碰到人家的胸了！

"诶......你这种口气像是在调情

"我们不能调情吗？两人互相喜欢的人之间不能做这种事？" "互相喜欢？

"不然呢？我们是朋友呀。难道说......你其实不喜欢我，你讨厌我？" "不是我......你怎么突然这么俏皮？像个女生一样？

"这是你这些时间来疏远我的惩罚！而且毕竟我以后肯定都是这副打扮啦，我想让我的举止符合我的外貌。"/

"好吧

"既然我现在拿回以前的身体了，那么我们是不是可以继续睡在一个房间了？" #

"嗯......可以。" "对了，为了弥补这些时间的睡觉孤独，我们干脆睡在一张床上吧。" "......？

"有什么问题吗？我猜你很喜欢我现在的样子！我会把自己洗干净后穿上可爱的睡裙的，想让我穿情趣内衣也可以！" "诶！？" "情趣内衣是开玩笑啦，不过睡裙我是会真穿的哦，不过因为睡觉时不穿胸罩，所以就没办法垫巨乳了，但也没关系，贫乳也很可爱不是吗？" "......如果你想勾引我的话，先学好化妆和伪声吧。

"嗯，好的！

"诶......真同意了？" 于此同时，魔王城里，成功附身了英雄身体的魔王醒了过来。

"哼，不知道那家伙为什么突然消失了，但总之我成功拿到这副身体了！呃......怎么回事？这副身体使不上力？她刚刚就是因为这个原因晕倒的吗？怎么回事？这副身体的力量呢？"(

"哈哈哈，真是可惜啊，英雄小姐！" 此时，杜兰斯出现在了一旁。 "我在刚刚和你战斗的时候往你的体内注入了一种延迟发作的毒素，第一阶段你会全身无力甚至晕倒，第二阶段你的性欲望会大幅增强。现在快到阶段二了！":

此时，魔王真的觉得自己有了很强烈的欲望。

"哈哈，真是可怜，你的那个伙伴刚刚抛弃你跑走了！接下来我会好好调教你。等待晚上，魔王殿下就会接管这副身体......哈哈，你肯定没想到魔王殿下的目的是抢夺这副身体！" 魔王想告诉杜兰斯自己已经拿到身体了，但是她连说话的力气都没有。 "哇，仔细一看，这副身体可真是个没人胚子啊

杜兰斯克制不住自己的欲望，伸手摸向魔王。 "哈哈，又性感又强大的身体

魔王感觉全身燥热，液体从阴道里溢出，弄湿了内裤。杜兰斯注意到了这点，然后哈哈大笑起来。%

"哈哈，毒素已经起作用了。现在你的脑子里已经被黄色填满了！" 正如杜兰斯所说，魔王实在忍受不住从阴道传遍全身的渴望感，她好想被进入，好想被人中出。 "

"这么棒的一个身体不用来玩玩就太浪费了。" 杜兰斯将内裤扯下，然后将手指深入已经湿透的小穴里搅动。魔王随即发出一声尖叫。2

"叫的好，母猪，多叫些！

随着杜兰斯的不断搅动，尖叫声变成了享受的呻吟声。魔王发现自己开始喜欢这种感觉了。杜兰斯把手指拔出来，爱液从魔王的阴唇间滴落，浸湿了地毯。2

"太色了，老子我忍不住了！" 杜兰斯站起身，开始脱裤子。见此情景，魔王惊恐万分。她的身体已经恢复了一些力量，于是她向前匍匐，想要逃走。天知道她要是真被插后会发生什么。 "啊呀，你居然敢跑！你觉得你跑的聊吗婊子？" 杜兰斯追了上去，重重地把她压在身下。魔王感觉又粗又热的棒子进入了自己的身体，于是爆发出比刚才更加大的响声。杜兰斯掐着她的脖子，接着支撑快速抽动。魔王的思绪渐渐被性爱的快感取代，她觉得自己如果再不反抗，就要失去自我了。然而，随着一发喷射声，粘稠的液体进入了她的子宫，在高潮来临的叫声中，魔王失去了最后一丝反抗情绪。她不在是魔王了，而是一个追求性爱的肉便器。!

"唉，真累啊，我可是第一次做这个。哈哈，我还没干够呢......嗯？呦，居然自己动起来了？"(

魔王用充满色欲的眼神看着那粗大的肉棒，然后配合着扭动身体。 "哦......哇！太棒了！没想到你居然这么会动，哈哈哈！来，再快点！" $  `-

两人互相配合着快速抽动，在又射了几发后，魔王又一次没了力气。杜兰斯拔出了棍子，精液从被撑大的洞口不断滴落。.

"哈......哈......这母猪有够厉害的。

此时，魔王从地上爬起来，用充满爱欲的微笑看着杜兰斯，然后用娇嫩的双手撸动阴茎。!

"喂，已经射不出来啦！

但是，魔王温柔的抚摸没有停止，而且杜兰斯在这不断的触摸中感觉又有精力了。 "哈哈......好吧那这样，你给我口，如果能让我在你嘴里射出来，我就继续干你！" 原本杜兰斯觉得魔王会把阴茎含进嘴里开始口，但是迎接他的却是粗暴的一捏。这一下差点给他干断。魔王毕竟是魔王，即使性堕落了，也只是很短暂的一会儿。当她回过神来发现自己在手淫时，立刻愤怒地掐了一下杜兰斯的阴茎。然后她打算趁这个机会逃脱，但是她突然想到自己作为魔王，居然要从手下那逃跑实在太没面子，而且她现在已经有力气说话了，只要她告诉杜兰斯自己已经抢到身体就行了。4

"杜兰斯， 是我，我已经拿到

在她说完前，杜兰斯的棒子就插进了她嘴里，堵住了声音。

"居然敢掐我，你个臭婊子！看我不干死你！

魔王想努力地发声或者挣脱，但是不行。她可以用力咬一口棍子，但毕竟是自己亲自派来作为守门的最后一人的最重要的部下，而且刚才已经搞过他一下了，所以魔王没忍心，但就是因为没有抓住这个机会，导致了杜兰斯进一步的侵犯。+

"果然靠毒素是不行的，还是得靠我的催眠术。

听到杜兰斯想催眠自己，魔王吓了一跳，但是现在做什么都晚了。在杜兰斯的催眠术中，魔王又一次迷失了自我，这一次是彻底的。她感觉嘴里的肉棒变得如此美味，于是用舌头轻轻舔舐它。尝到那无与伦比的味道后，她将舌头缠住肉棒，使劲撸动。在这样强烈的刺激下，杜兰斯再次射精了。 "主人的精液好美味❤

此时的魔王已经被完全催眠，变成了杜兰斯的性玩具。她喝下了所有的精液，然后用舌头将阴茎上残余的精液舔到嘴巴里。 "很好，我的仆人，按照刚才的约定，现在我继续来干你！" "这是人家的荣幸 ~" 魔王掰开阴唇，露出还有大量精液残余的阴道。

"人家的阴道已经是主人的形状了，请主人尽情使用吧

杜兰斯露出邪笑，开始使用自己的新飞机杯。

"啊啊啊❤！好棒❤！主人的肉棒好厉害❤！" "怎么样小婊子？舒服吗？" "好舒服❤！好舒服❤！人家除了主人的肉棒外什么都不想要了！快一点❤！再快一点啊啊啊❤！！！" 魔王高潮了好几次，但是还是不断扭动身体，榨取更多精液。

"这女人太能干了，我又快射不出来了

"主人！求求你了！继续射吧！人家想怀孕，人家想变成你的妻子❤！

"妻子？好！我满足你！

杜兰斯使用魔法改变了魔王的装扮，让她穿上了一件暴露的婚纱，配上吊带长袜和鲜花。 "啊，人家是漂亮的新娘！我好幸福❤ ~" "来吧，我的妻子，我们接吻，一起享受造孩子的乐趣！" "嗯，老公❤！

两人的舌头交织在一起，下身的运动一直不停歇。大厅里充斥着湿漉漉的空气，交合的声音震得墙壁晃动。在最后一发的高潮来临后，巨大的叫喊声在整个魔王城都听得见。杜兰斯艰难地拔出已经彻底软掉的棒子，魔王的肚子像是怀孕了一样鼓，里面都是杜兰斯爱的精液。白浊的液体从阴道里不断流出，杜兰斯已经把爱的种子播撒在了魔王的体内

另一边，凯明和乃茵已经接受了国王的召见。国王非常喜欢和尊敬这两位击败魔王的英雄，送给了他们一大块地作为礼物，还有一栋豪宅，许多女仆和数不清的金银珠宝。不过，过大的地方并不是很让两人喜爱，而且凯明不想被别人知道自己是个男生的事。于是，他们换了一个房子。那个房子小了很多，但足够他们居住，而且不需要仆人，他们可以自己打理。.

"奇怪，为什么国王他只给了我们两个人总共一套房子，而不是分别一套？") h,

"凯明，你有些太贪心了

"我只是提出一个合理的问题而已

很快，他们就发现了其中的原因。在衣帽间的中央，赫然摆放着一件华丽的婚纱。国王或许弄错他们之间的关系了......但又或许没能错？ "呃......这里还有一封信......诶？国王说只要我们说，他随时愿意为我们筹备一场免费但华贵的婚礼，而且他到时候会亲自参加。",

"哇，让国王来参加我们的婚礼，太有牌面了！......但是我们不是夫妻啊！" "他弄错了呢

"也是啊，毕竟现在我化了妆，用魔法让自己有了长发而且声音也已经完全是女生了......我现在看起来就是个女孩。" "其实最关键的我感觉是他召见我们时，你一直像个小女友似得抱着我！

"啊呀，毕竟是国王，我有些紧张啦。

"所以这件婚纱怎么办？反正你也不可能......呃......你会穿吗？" "为什么不呢？它这么漂亮！

"好吧，那我帮你

"不，我要在婚礼那天穿。" "啊？你......你是说你觉得你会以一个新娘的身份结婚？不太可能会有人娶你吧......毕竟你不可能瞒着你丈夫你的性别。"4

"可能啊，你的话我就不用瞒了。

"诶？等等，原来你对我

"别乱想！我只是说，在'我作为新娘结婚'的这件事已经成真的基础上思考，那么我觉得新郎只有可是你，不是说我真的对你有那种感情！" "......我总觉得有些奇怪。我是说我真的存在爱上你的可能吗？

"怎么不可能呢？看看！我多可爱啊？" 凯明鸭子坐在地上，然后开始撒娇，旁边的剑都散落了一地。 "抱抱人家嘛 ~！" "喂你怎么又突然......剑都倒了，快捡起来！" "不嘛不嘛！人家是柔弱的女孩子，捡不起来那么重的东西啦！" "唉......你有些可爱过头了。" "嘿嘿，所以你现在还能坚持说你不存在爱上我的可能性吗？" "......我从没说过我否认过，我刚才只是稍微问一下。我......唉，既然都说道这份上了，我也就说一下自己的感觉吧。我......如果我在婚礼上为穿着婚纱的你戴上戒指......我会喜欢那种感觉的，前提是这个场景真的发生了。" "咦！有够肉麻的！但是我觉得挺有趣的！不过这些还是天方夜谭，我们还不是那种关系呢！" "其实能说这些话题，关系也已经不一般了。

"那当然，我们好朋友嘛！好了，我的好朋友，那么我们就约定好喽。以后就在一起正常地生活，如果真的产生了什么别样的感情，也不要隐瞒，实事求是的说出来，行吗？" "嗯！

"好的 ~我们把东西收拾一下吧，然后下午出去玩！我想买些可爱的新衣服！" "好的。" 凯明牵起了乃茵的手，这是他们第一次感觉彼此的手是这么温暖

（魔王城内......） "啪！

一击巴掌重重地打在了杜兰斯的脸上，打他的就是刚刚被他干到高潮的妻子。杜兰斯做完后突然想到晚上魔王殿下会使用这个身体，于是用尽量处理掉了这个身体做过爱的痕迹，然后解除了催眠。他本打算把魔王关在房间里后离开，但是当他知道自己刚才干的是已经附身好后的魔王后......在惊恐中，他的脸迎接了响亮的一巴掌。8

"对不起！魔王殿下！" "你......我......操！！！" "我不知道您已经附身了，我

"好，你不知道我已经附身了，这点就放过你，但你操这个身体是怎么回事？就算你不知道我已经附身了，你也该知道晚上我会来附身的吧？把一个我即将占据的身体搞成这样？你满脑子都是黄色吗？")

"对不起！我实在是忍不住！我在今天之前都是个处男！" "关键你他妈知道我怀孕了吗？" "啊？真的吗？

"你都把我干成那样了，不怀孕才有鬼！我堂堂一个魔王，居然怀了你的孩子！操！",

"我......我

"唉......算了，发生的事情再去追究也没意思。

"魔王殿下，谢谢您的原谅

"我有说我原谅你了吗？

"......啊？" "我要让你好好地感受感受我刚刚经历过的事！" "等等我......但是我是男的啊！

"我有很多有意思的魔法道具

魔王走了出去，一会儿后拿来了一套女恶魔的衣服和一叠肉色的东西。 "这是什么？

"你穿上后就知道了。" 魔王把那叠东西铺开，然后杜兰斯发现这是一张女恶魔的皮。 "穿上。

"但是

"穿上！" 杜兰斯咽了咽口水，拿起了那张皮。皮的表面十分光滑，看起来和真的一样。皮肤的质感和魔王现在的皮肤差不多，像剥了壳的鸡蛋。杜兰斯在后面找到了一个开口，然后将脚伸了进去。这确实是魔法的造物，杜兰斯的脚很明显要比这张皮的脚要大很多，腿也要粗很多，可是一只脚伸进去后，鼓起来的部分确实一条修长的美腿。杜兰斯将另一条腿伸进去，他的下部就被光滑白皙的双腿取代。杜兰斯把皮往上提了提，让裆部的皮贴紧。他的阴茎立刻被皮上的阴唇吞噬了，原本粗大的肉棒被可爱的处女之穴代替。想到这里，杜兰斯兴奋了，小穴有些湿润。 "喂！不准分心，想色色等你穿好后尽情色！

杜兰斯有些怀疑穿好皮后的色色是否是他喜欢的类型。他将双手伸进去，鼓起的双臂是如此的美丽，小巧双手上的指甲晶莹剔透。杜兰斯拿起皮的头部，深呼吸一口气，然后把脑袋伸了进去。在一阵窒闷感后，杜兰斯看清楚了四周。看向镜子，现在的她是一个精致漂亮的恶魔少女。在她被镜子里的容貌吸引目标时，魔王拿来一些药水，将皮后的开缝合在一起。 "魔王殿下，您在做什么？

"呵呵，这样你就永远脱不下这件皮了。

"等等，魔王殿下，您想让我变成一个女孩？

"服从命令！现在穿上这些衣服！" "......是

杜兰斯十分不情愿地将一条黑色的蕾丝内裤滑上双腿，然后准备把脚伸进黑色的丝质裤袜里。 "等等！你在做什么？你真是个处男，连女生怎么穿裤袜都不知道！把它卷起来以后把脚伸进去，然后把裤袜往上抬！" 杜兰斯尴尬地照着魔王说的做，然后穿上了连衣裙和高跟鞋。 "魔王殿下，我已经穿好了。请饶了我吧。

"你把我搞到怀孕了，所以我要让你尝一尝相同的感觉。" "诶？但是......但是我是男的，我没法

"这就是这件魔法道具的神奇所在，你现在有了所有女生的生理功能，你当然可以怀孕生孩子！":

"但是......但是您现在也是女生啊......等等，您难道想让别的恶魔......？" *

"呵呵，我可不像你，我才不会做那种玷污美丽少女的事情。我只是想让你怀孕而已。说实话，做一个孕妇是非常痛苦的，我可不像做这种事，但我又不想打掉孩子，所以......我知道一个魔法，可以让子宫里的胚胎转移到别人的子宫里。那么

"什么？不要啊！等一下！" 魔王念动咒语，然后杜兰斯瞬间感觉有什么东西进入了自己的体内。

"啊！现在我全身轻松，哈哈！" "不要啊，我不想做孕妇。

"呵呵，这个孩子可是因为你的纵欲而诞生的，让你负这个责是最好不过的了。好了，好好做一个母亲哦，毕竟这可是我们的孩子。要是他有个三长两短，我可饶不了你。别担心，我会好好照顾你的。等你生下我们的孩子后，我们就结婚吧。" "诶？但是我们都是女生

"谁说两个女生不能结婚的？我们都穿上漂亮的婚纱，这样不好吗？

"呜呜呜

最终杜兰斯还是为自己的色欲付出了代价。% L,
<!-- tcd_main_text_end -->

