# [其他]_我的身体是裂口女的1-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇伪娘TS变身相关的小说，描绘了主人公探索与裂口女怪谈相结合的奇幻经历。故事开始时，主人公作为一个高中生，因身体原因而前往传说中的裂口女出现的地点。在他的探险过程中，经过一段紧张的观察后，他意外地与裂口女相遇，并通过一卷神秘的秘籍，与这位形象恐怖的存在展开了一系列令人毛骨悚然的互动。故事的高潮部分，主人公在与裂口女的接触中，逐渐发生了性别与身份的变化，最后变成了一位女性，体验着全新的身体感受及内心的挣扎。此作品涉及性别认同、自我探索等复杂主题，不乏带有成人内容和情感戏剧化的描写，体现了伪娘文化和性别流动的特征。其情节包括身体的变化、对新身份的反思，以及与女性身体的亲密关系处理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我的身体是裂口女的1-4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41269 bytes                           |
| MD5             | e4543444be5354799342c99564a682bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 裂口女, 性别认同, 自我探索, 怪谈, 情色, 冒险, 幻想, 变身, 青春期困惑, 恐怖元素, 身体交换, 心理性别, 异世界, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"听说了吗，那个裂口女，最近又有人声称自己目击了。" "假的吧，那都是多少年前的怪谈了。" "我也希望是假的，可是附近的小学好像已经有人失踪了啊。" "......不......不会吧。" 听着旁边的两人对话，我陷入了沉思，心想："应该就是这了。

我是另一个城市的高中生，而且是来找裂口女的，但我不是来送死的，我的体质和常人不同，身高有一米七，但是很瘦，体质也不好，一个月前身体开始感到不舒服，前几天去医院检查了一下身体，医生说我的内脏器官出现了轻微的衰弱，虽然医院认为没什么事，让我多在家休息，但我感到我可能命不久矣了，因为我老家有一本祖传的秘籍，我一直觉得它与我息息相关，所以就放在房间的书架上，没想到上面记载的内容越来越与我重合，按照书上面的记载，我再不做点什么，大概真的会死。/

很快，地铁到站了，就是刚刚那两个人说的小学，我把秘籍放进兜里，叹了口气，给自己装了壮胆，走出了地铁。&

走了大概半个小时，到了那个小学，今天是周六，学校没有上课，但是这附近还是有很多小孩，所以我打算碰碰运气，我站在学校对面，手里捏着按照秘籍上的内容画的符咒，一边观望着，希望裂口女出现。6

由于是夏天，我已经汗流浃背，手上的符咒也湿了，不知道还能不能用，我有些担心。传说裂口女是一个穿着大外套，戴着围巾，披着长头发，戴着口罩的女人，大夏天的，穿成这样真的不会热的吗？&

已经六点了，果然，怪谈什么的是假的吗。 我有些失望，也有些庆幸，毕竟不用面对那么恐怖的存在，我打算回去了......1

就在回去的路上，在一个上坡，我看到了人头......一个人头，从街道的那头慢慢升起，背对着夕阳，在地上拖出一个长长的影子，是一个女人，看不清她的脸，但是，当她身体完全出现时，我就知道了，裂口女，她来了。3

我的腿在发抖，但是说什么都晚了，我拿出了符咒，包括那本秘籍。

她越靠越近，穿着大外套，戴着围巾，手拿大剪刀，披着长头发，戴着口罩的女人，我最后一点侥幸心理也无影无踪。 终于，她停下了。 "我美吗。

我低着头，只敢看她的脚。

"我美吗。"她又重复了一遍。

"我美吗。"她的语气有些不耐烦了。 "我美吗。"第四遍，她已经举起了剪刀。 我赶紧把符咒贴到了她身上，期待着有什么发生。

她也低下了头看着符咒，可惜什么事都没有发生，她抬起头，好像生气了。 " Z;

果然，秘籍是假的吗，还是说是被汗水弄湿了就没用了。

"普普通通。"我赶紧喊到。

趁着她在疑惑，我拔腿就跑，一边跑一边说着我听过的能让裂口女放过我的说辞。 听着背后的脚步声越来越近，很快一只手抓住了我的肩膀。 完蛋了，我心想。 突然，背后发出了一阵白光，我感到一阵头晕，肩膀一空，失去了平衡感，我一屁股摔倒在了地上，不仅如此，身上还出现了很多违和感，比如，身上套了一件大外套，脖子上多了围巾，手里拿着大剪刀，脚上穿着高跟鞋。 嗯？我四处观望了一下，裂口女好像已经不见了......我将那把剪刀丢在一旁，看着自己的衣服，把大外套、围巾也丢在一旁，大外套里的不是自己那个已经司空见惯的身体，而是一个女人的身体，我的手也变了，变成了一双纤细的涂着黑色指甲油的女人的手，我用手摸了摸自己的身体，又摸了摸自己的头，自己的头好像没有变化，最后我确定了自己好像头以下的部分变成了裂口女。 我趁着周围没人，拿上了那本秘籍，先回家吧。

晚上九点多，我回到了家，路上没有遇上熟人真是太好了，我摘下口罩。 父亲常年在国外，母亲晚上加班很晚回家，所以家里没有人，我脱下了裂口女的高跟鞋，扔到了路边的垃圾桶，然后跑进了自己的房间，锁上了门。 做完这些，我想终于可以休息一下了，可是裂口女的身体里面是一件黑色毛衣，一条黑色长裤，大夏天的，还走了这么久的路，已经汗流浃背了，身上黏糊糊的，很不舒服，我决定先给这个身体洗个澡。 我脱下毛衣裤子，一种难以言喻的味道传进了我的鼻腔，这个身体多久没洗澡了？我心想，裂口女怪谈是上世纪七八十年代开始兴起的，难道她从那时起就没有洗过澡吗?0

但是......身材真是不错呢，胸部的大小，臀部的大小，手感都很不错，真是性感，毕竟传说里裂口女没变成妖怪以前是一个美女呢，我抚摸着这具躯体，嘴角上扬，没想到这就是延长我寿命的办法。 *

而且，这个女人身体散发出的荷尔蒙的味道，传进鼻腔后，刺激着我的大脑，然后我的大脑又给裂口女的身体发出指令，让这个身体继续发情，身体越来越热，本来就黏糊糊的身体，又开始流汗。  P-

我一把抓住裂口女的乳房，随意的揉捏。 "嗯哼......"我忍不住发出了娇喘，是一种我的声音和女人声音混合在一起的声音，我知道，那是根据我的想法发出的裂口女的声音。 "

哼哼，明明不久以前才差点被裂口女杀掉，现在却能随意玩弄她的身体，听到她的娇喘，这使我更加兴奋了，我拍了拍这个身体的屁股，发出了啪啪啪的声音，手感真是不错。8

我一把脱下了她的内衣内裤，把她的身体完全暴露在我眼前。嘁嘁，明明是个女人，结果却这么邋遢吗？身体很脏，身上的毛也没有清理过，我波弄着这个身体秘部的毛，又把鼻子凑近腋下，真臭啊，这两个地方的毛很多，特别是秘部，需要清理一下了。 #

"啊......"我剥开了这个身体的小穴，这个地方好像还挺干净的，粉嫩嫩的，她也不怎么用吧，不知道裂口女还是不是处女，话说，变成了妖怪会不会有月经呢？0

阴道的上面有一个小肉球，这就是阴蒂了吧。 "嗯......"我用手捏住了阴蒂，这个地方和阴茎一样会变硬呢，而且好舒服。 "啊......嗯......"喉咙里同时发出了自己和裂口女的声音，她平时会自慰吗？我想到。 就这样我一只手揉着胸，一只手玩弄着阴蒂，越来越无法满足，裂口女的年龄一直是个迷，有人说是二十几岁的年轻女子，也有人说是个熟女，甚至还有她生过小孩的说法，我不知道这个身体是熟女还是年轻女子，我只知道，我的意识正在模糊，变得无法思考，这个身体也许真的很久没有发泄过了。9

秘部已经流了很多淫水，地上湿了一大片，我趴在地上，屁股撅起来对着门口，两只手抚摸着秘部，然后将手指伸进阴道。!

啊！就像有电流顺着腰流过一样，好舒服。

我突发奇想，把另一只手伸进嘴里，女人淫水的味道是怎么样的

"嗯

不是很好喝，可是停不下来，还想喝，我把阴道里的手指拿了出来伸进嘴里，又把另一只沾着我口水的手指伸进阴道里，如此往复。 而且，阴道里面好舒服，腰也停不下来。 "嗯嗯......啊......"腰的频率，手指的频率越来越快，女人的声音已经覆盖了我的声音，明明还是个处男，明明都没有上过女人，结果却要作为女人高潮了。)

母亲一定想不到，我们的家里不仅多了一个女人，还是一个变态女，而且那个女人还在儿子的房间里自慰，因为，因为那个变态女就是你的儿子，因为我就是那个变态女啊。 "哼嗯......啊啊啊！！！！！！"我去了，阴道喷出了很多的水，喷在门上。1

终于结束了，我把衣服用袋子包起来，本来打算洗完澡就扔掉，但是我闻了闻上面的味道，有些上瘾了，还是不扔了，就放在书架上吧，打开一点窗户，换了换气，整理了一下房间，才走进浴室。 洗完澡，已经十点了，我全裸的站在镜子前，看着我的新身体，我的头和裂口女的身体之间并没有拼接起来的痕迹，就好像这原本就是我的身体，现在她的身体已经干干净净，身材真是不错，可惜脖子上长着个男人的头，但是那也比她的脸好，而且，世界上再也不会有裂口女了，我这算不算做了件好事呢？ 我又摆了几个POSE，比如把屁股对着镜子，从胯下观察这个身体的阴道和肛门，又比如试着做了一下站立一字马......可惜，在此之前，我并没有女装的癖好，所以没有准备女装，母亲的衣服还是算了，被发现就不好了，但是现在我有些想要试一试各种不同女装了，还是算了吧，以后再说。 啊，太兴奋，阴道都已经有些湿了。 我用手把胸部抬起，虽然很兴奋，但我清楚，我需要隐藏现在的身体，我还要过原本的生活，我还有很多问题没解决。 我看向了桌子上的那本秘籍，不知道我原本的身体去哪了，现在也只能靠这本秘籍了。 用纱布把胸裹起来，我的衣服都是比较宽松的，应该没什么问题，我看了看镜子里的自己，身上穿着自己的短袖短裤，裂口女的身高和我差不多，外观已经看不出与之前有多大变化，除了手指上脚趾上有黑色的指甲油，至于胸部，嗯......不挺胸应该没事。 我躺在床上，把灯关掉，玩了会手机。 母亲回来后，洗涑好就去睡觉了，毕竟都很累了...... 第二天，听到母亲在叫我，我迷糊糊醒来，看了一眼闹钟，才七点，我答应了一声，母亲就不再叫我了，然后就听见砰的一声关门的声音，她去上班了。 #

昨晚睡的很不好，因为我做了一个梦，我梦到的好像是裂口女的记忆，作为人类的，作为妖怪的，被封印时的，还有因为地震封印被解除的，各种各样却支离破碎的记忆，我都看到了，还是以当事人的身份，我从床上爬起来，决定去一探究竟。 洗涑好后，来到了一楼，看到母亲为我准备的早餐，我才发觉自己到现在也没吃过饭，嗯......这个身体需要吃饭吗？我打开电视，一边吃饭，一边看着新闻。 '

"就在今天早晨，有人在出事学校附近发现了疑似裂口女曾使用过的剪刀和衣物，剪刀上疑似有受害者的血迹，警方已介入调查，下面有请

我听着新闻，手上的动作停顿了一下，反正警察也查不到什么，于是又低头吃了起来，吃完后，把碗洗了。!

打开手机，查了查最近哪里发生过地震，不久，我就查到了，看着手机上的地名，心想应该就是这里了，然后留下了一张纸条，准备出门。 穿鞋的时候，我发现我原本鞋子好像有些大了，但为了不露马脚，我还是穿着出门了。 走在路上，为了不被发现，我弯着腰，低着头，两只手插进兜里，因为我只有男士的内裤，所以，现在里面是女性身体穿着男性的内裤，感觉下面空荡荡的，是因为没有小鸡鸡吗？昨天回家的时候并不会这样的啊，可能是因为性器没有被包裹的感觉，没有安全感吧，就这样一路走到了地铁站。 我坐在位子上，低着头在玩手机，对面座位的两人好像就是昨天遇到的那两个，她们也再聊今天早上的新闻。)

哼哼，她们一定想不到，裂口女就在她们对面吧，想到这，我看着手机，伪装成被手机上的内容逗笑而发笑的样子。 "

过了一会，车上的人越来越多，而且都是上班族，围在我身边的还都是一群男人，电车上越来越挤了，他们身上的汗臭味、脚臭味，各种味道混合在一起，很难闻。 我把头撇向一边，不想对着人群，嗯？却看到了一个中年男性把咸猪手伸向了一名年轻女性。 性骚扰？因为电车上很挤，人与人之间的碰撞摩擦不可避免，而且，太挤了，不仅挡住了大家的视线，也让被害者不能确定是谁在侵犯她。 年轻女子被卡在人群中，无法转向，中年男性又在她的视觉盲区，这时，又有一个人把咸猪手伸向了她，好像快哭出来了。 却没有一个人帮她，我离他们有一定距离，也不打算出声。 在年轻女子背后，有个胆大的人拉开了裤子拉链，把阴茎掏了出来，慢慢的贴在了年轻女子的屁股上，年轻女子轻哼了一声，男人退缩了一步，见女人没有下一步动作，男人裂开嘴笑了。8

他直接把阴茎伸进女子的裙下摩擦，其他人有的在摸胸，有的在摸屁股，有的在摸大腿，她已经放弃了，现在喊叫也没用了，附近的人都是一伙的，在互相打照应，还不如放弃抵抗。 这时，那个掏出阴茎的中年男性看到了我，冲我笑了笑，我赶紧低下头装成在玩手机。 我的双腿紧紧贴在一起，轻轻的摩擦着，看到那个阴茎的时候，秘部就已经开始湿了，乳头也变硬了，虽然，很不想承认，但这个身体想要，想要把那个阴茎塞进小穴，它在向我大脑发出这样的信息。5

我的身体开始流汗了，女性荷尔蒙的味道开始在车厢里弥漫，那边的动作也越来越大胆，加入的人也变多了，是因为我吗？那我只能说抱歉了，我周围的气氛也开始不对劲起来了，我看到不少人的胯部都鼓起来了，而且那么多男人，都是男性荷尔蒙的味道。5

可恶，我想逃了，我努力的控制着这个身体，被发现就完蛋了。

终于，地铁到站了，虽然不是目的地，但我现在只想逃离这里。 我跑到了男厕所，关上了隔间的门，脱下裤子，解开胸部的纱布，坐在马桶上，我的内裤已经有些湿了。 胯下传来了水流的声音，我在用这个身体拉尿，这个身体从昨天晚上开始到现在是没有上过厕所的，这点我还是清楚的。 话说，裂口女需要上厕所吗？我想不吃东西的话，应该就不需要吧，正是因为我吃了东西，这个身体才会需要上厕所的。 现在拉出的尿液，是我昨天到现在为止喝过的水、我的唾液、还有饮料，进入裂口女的胃肠道，最后变成的，所以，这到底是我的尿液，还是裂口女的尿液呢，是我在拉裂口女的尿，还是裂口女在拉我的尿呢，这种感觉好奇怪啊。 水流声停止了，女性是要擦拭一下秘部的的，但我不打算擦，毕竟没有这个习惯。 *

拉完了尿，现在该做正事了，要怎么让这个身体冷静下来，我一只手捏着乳头，用另一只手抠着小穴，女人的身体怎么这么敏感。 "

"啊......啊......"这是裂口女的声音，我想听她的娇喘，所以让声带只发出女性的声音。 "

我不敢太大声，即使我事先检查过，厕所里没人，但是在男厕所听到女人自慰的声音，真的好色情啊。 不行，还不够，怎么回事，感觉比昨天还要激烈，腰、手指停不下来，我把乳头抬起来，努力低头用嘴吸起了乳头，裂口女也想不到，自己的乳头还有一天会被男人吸吧，想到这，下半身动的更快了。 不行，还要更激烈的，我把目光看向了马桶边的马桶塞。

这个很脏的吧......我想要......更加舒服......不行，太脏了......可是没有别的工具了...... 最后，我把手伸向了马桶塞，轻易的拔下了那根木棍，我的双眼已经迷离，拿着木棍的手也在颤抖。 双手拿着木棍，对准了小穴，塞了进去。

"啊啊啊啊啊啊啊！！！" 我的声音，裂口女的声音都从声带里发出。 我拖下鞋子，把双腿向上张开，双脚靠在隔板上，方便手上的动作，手上的动作越来越快，果然，因为不是人类，所以怎么玩弄都不会受伤吗？我的动作怎么看都已经超出人类的范畴了吧，木棍在阴道里随意的乱捅，却不会痛，只有快感，而且没有流血，没有处女膜被捅破的感觉，果然不是处女了吗？ "啊啊啊！好舒服，要高潮了，我又用裂口女的身体高潮了！

我的手把木棍顶到最深处，然后停了下来，腰一颤，小穴喷出了好多水，而且，喷的好高，腰还没有停下，就像不是自己的一样，根本停不下来，一直在颤抖，每颤一下，就喷出水，虽然没有第一次厉害，却很舒服。 终于，这个身体冷静下来了。 我把已经湿透了的木棍插回去，穿好裤子鞋子，裹好胸部，探出头，确定没有人，才走出去，我知道我的脸很红，所以一直低着头，洗完了手，才离开厕所。 这回，地铁上已经没什么人了，我坐在位子上，静静的等待。 终于，到站了，现在已经十点了，我走了一会路，路上看到了一家自助成人用品店，我突发奇想，走进成人用品店，买了一个跳蛋，然后在旁边的小巷子里把跳蛋塞进小穴，按钮别在腰间，就接着出发了。 走在路上，今天太阳很大，气温也越来越高，这个身体已经是妖怪了，所以不怕高温，毕竟原主就是一个不论一年四季都穿毛衣长裤大皮套的狠人，这点温度根本不算什么，只是汗水还是会流的，现在我已经流了很多汗了，拖这个的福，我也不需要担心小穴流的淫水被发现，直接让它顺着胯下流下来就好了，反正看不出是汗水还是其他的什么东西，而且很舒服，我把跳蛋的频率调到最高。 终于，根据梦里的景象，我到了目的地，那是一座山，只要沿着小路上去就能走到裂口女曾经的家了。0

这时，我听到背后好像有人在叫我，我转过身，看到一个老人家，他在向我大喊大叫，我听不清他在说什么，他见我无动于衷，就爬上了山。 这个老人叫田中，他是来劝我不要上山的，他说山上有野猪，咬死过人的，让我赶紧离开。 现在的我肯定是不怕野猪的，但是，"我是田中的朋友。"有种说法，只要对裂口女说这句话，那她有可能会放过你，难道他就是那个田中？ 于是，我向他打听起了裂口女。

沉默，老人听到裂口女几个字，就不说话了，他沉默了好久，才打算开口，他说了很多，比如他就是田中，他就是裂口女的儿子，还有他是如何把自己的妈妈锁进地下室，以及地震后发现裂口女不见了时他的后悔

说完了这些话后，他看着我的眼睛，像是做了什么决定一样，让我在这里等他，然后他就离开了。(

看着他的背影，大概他想不到，他妈妈的身体就在他的眼前吧，而且小穴里还塞了个跳蛋，不停的流着淫水。 *

原来裂口女真的是个孩子的妈，而现在，我作为裂口女，作为一个母亲，在孩子面前做这么下流的事情，想到到这，我就更加兴奋了，两腿分开，像螃蟹一样，腰也控制不住颤抖着，我没有脱下裤子，而是把裤摆拉高，让小穴透过内裤和短裤的缝隙暴露出来，哼哼，果然，这个身体完全是个变态啊，我忍不住笑了，啊，这个身体又高潮了，从小穴里不停的滋着水，射在地上。 过了许久，那个老人又出现了，他提着一个行李箱向我招手，我一路小跑。 ' J;

他把箱子交给了我，说这里面是裂口女还是人类时用过的东西，让我带走，交给需要的人，希望裂口女看在这些东西的份上，放过那些被她盯上的人。  H!

也许是这个身体的母性，也许是我的良心作祟，我有些过意不去，就和他说，裂口女不会再出现了，她已经消失了。 老人呆住了，又突然激动起来，握着我的手，真的吗，真的吗，嘴里一直不停的问着，真的，我告诉他。 他像是如释重负一般，倒在地上，良久，我打算回家了，他也站了起来，向山上走去......)

下午，正是天气最热的时候，我到家的时候已经是两点了，回到我的房间，关上门，打开空调，脱掉湿透的衣服，跳蛋似乎塞得太里面了，手指有些够不到，我干脆把整只手伸进小穴里。 我轻哼一声，用手指抠出了跳蛋，拿出手的时候，小穴的水流了一地，正常人这么玩，绝对会脱水的，妖怪的身体却不会，这个身体比起常人强太多了，从早上玩到现在也只是有些渴，完全不会饿，我喝了些水，总之，先洗个澡吧。 *

我摘下了纱布，走进浴室，好好洗了个澡，现在，似乎已经习惯了这个身体了，也许是因为早上在厕所里，裂口女的几十年性欲终于发泄出来了，这个身体的异常的性欲也得到平息，感觉就和以前身体一样，我一边洗澡，一边抚摸着这具酮体，没想到，裂口女已经有一个孩子，是熟女啊，啊，似乎这个身体已经很老了，不能算熟女，甚至应该算是老太太，年龄对妖怪来说不是很重要，年轻的身体有年轻的好处，但这样的身体也不错，我拍了拍屁股，还有大腿，开心的笑着。0

洗完澡，房间里的温度已经降低了很多，我穿着男士内裤，裸露着上半身，吹起头发，反正母亲不在家，随便我怎样都行。&

吹完头发，我像以前一样叉开腿，躺在床上，翻看着那本秘籍。

毕竟，现在还是不太习惯，也不能一直这样下去，往远的说，结婚怎么办？近的说，明年体检怎么办？早些变回来比较好。 "

我翻着翻着，突然坐了起来，秘籍上记载着，使用那个符咒，要献祭掉自己原本的身体才可以使用，当然只需要献祭一次，之后再使用就不需要献祭了。 但是，这岂不是说我变不回来了，我的身体已经被我献祭了。 我又往后翻了翻，嗯，上面记载着让我可以继续传宗接代的咒语，传宗接代？是变回男人的办法吗？ 嗯......这是怎么念的...... 我看着秘籍，一字一句的念着咒语，随着最后一个字被念完。

什么都没有发生？没有什么白光，我的身体还是女人的样子，但是又好像发生了什么变化，嗯......胯下似乎有些熟悉，好像多了些什么，嗯，沉甸甸的，我的内裤已经开始鼓起来了，我脱下了内裤。-

是一根阴茎，还有两个睾丸，但这并不是我的小鸡鸡，这根阴茎比我的更大，更黑，就像早上的那个中年大叔一样，但是比他的还要大。%

这个阴茎似乎是以裂口女的身体为基础生长出来的，也就是裂口女的小鸡鸡，而且，虽然小鸡鸡和睾丸是裂口女的，但是睾丸里的精子确是我本人的，也就是用裂口女的身体产生属于我的精子，秘籍上是如此记载的。(

哈哈哈，我似乎已经听到了裂口女的悲鸣，不仅身体被我夺走，变成了扶她裂口女，连自己的基因也无法传递给下一代，身体变成了生产我的遗传因子的车间，毕竟是妖怪的身体，不知道能做到什么程度呢。8

我放下了秘籍，看着这根阴茎，它正因为我的想法而勃起，我用手托起了两个睾丸，观察起原本阴唇的位置，哪里阴蒂尿道什么的都已经消失了，只剩下一个阴道，应该是合并成一个阴茎了。 "

我用手抚摸着阴茎，一点一点剥开它的包皮，因为是新生的小鸡鸡所以非常敏感。7

"嗯......"包皮被剥开，龟头完全露了出来，我能感到，裂口女的阴唇已经充血变得鲜红，一张一合，在渴求着什么东西把它塞满。/

我突然想起了什么，站了起来，在母亲的房间翻来覆去，终于在衣柜里找到了电动棒，嗯，是母亲使用过的电动棒，我把它整根塞进下体，母亲饥渴难耐的时候也是这样的吗？刚塞进去，阴道马上就把它给夹住了，即使站着也不会掉，好厉害，一般人的阴茎怕是会被夹断也说不准啊，我就这样站着走回了房间，靠在在厕所的墙边，继续抚摸着我的新阴茎，呵呵，真奇妙，我的阴茎在被女人抚摸，还是我在抚摸别人的阴茎，又或者是两者皆有，从外人看来只是一个长着男人头部的扶她在自慰罢了。 身体越来越热，我用手握住了阴茎，这个身体没有撸管的经验，现在却十分熟练的握着阴茎给我撸管，另一只手也没闲着，随意的揉捏着乳房，阴道也十分努力的吮吸着电动棒，裂口女也很努力的发出娇喘，让我更加兴奋。 啊！要射了！ 撸管的手握住阴茎，调整方向，女人的部分也恰如其分的高潮，两条白线交织在一起，男人的、女人的快感，我都要感受到。-

"啊啊啊..................啊！嗯哼。"射了好久，终于停了，好舒服，但是这个身体还有很多力气，那我们不如比一比，是男人的部分先倒下，还是女人的部分先倒下，我心想，裂口女似乎察觉到了我的想法，身体开始不受控制的微微颤抖，是在抗议，还是害怕？3

但是，这些都没有用，我把掉出来的电动棒塞回去，阴道再一次夹紧了电动棒，阴茎也跟着勃起，嗯嗯嗯......啊......厕所里又传出了男女混合娇喘的声音，耳边似乎还有裂口女的哀嚎。6

我不知道过了多久，回过神来，地上已经到处都是我的精子和淫水，阴茎还能勃起，精子却射不出来了，看来女人的那一边更厉害一些呢，我拿出了电动棒，阴唇似乎还想吃些什么，就像个怪物一样，从早上到现在还是那么有干劲。 我擦拭了一下电动棒，放回原处，然后冲洗了一遍地板。 把胸部裹了起来，穿好衣服，打开门窗，更新一下空气，母亲应该快回来了。 我在客厅看电视，已经七点了，母亲还没回来，我去外面买了快餐，自己吃了一些，然后放在桌子上，现在的身体其实并不需要吃东西，但是不吃的话会很奇怪。0

过了一会，门铃响了，啊，母亲回来了，我打开门，母亲说她今天又加班了，果然......)

她洗过手后，就坐下吃饭，看起来已经很饿了，我打算去楼上休息了。

"你手上怎么涂了指甲油？"母亲突然问道。 我停了下来，"我不是故意的，是因为和朋友打赌输了，所以......"我胡编了一个理由。/

老妈似乎信了，没有在说些什么，我逃一样跑上楼。 我在手机上查着有没有什么男性妖怪的怪谈传说，如果变不回来，那也要找一个像样的男人身体，可惜，似乎没有，男性的妖怪好像都不成人形，我有些失望。 我在床上翻了个身，这时母亲敲起了门，我赶紧爬起来，随手拿起一本书，装模作样，母亲打开了门，然后眉头一皱。 "什么味道？

"有吗？"我装作什么都不知道。

"......太久没通过风，发霉了吧

"啊，可能是吧，刚刚才把门窗打开......"我强装笑容。

母亲，把切好的水果放在桌子上，离开的时候，路过厕所，眉头更皱了，临走的时候说了一句。 "要懂得节制啊

我不吱声了，不知道该怎么回答，只能装作不知道。

晚上，夜深人静，本来我已经睡着了，却被什么声音吵醒。

"啊......嗯哼

我皱了皱眉，打算继续睡。 "啊嗯......哼哼哼......"声音越来越大。 我坐了起来，睡不着了，揉了揉眼睛，这个声音，是母亲？ 我静悄悄的走下床，贴在门边，打开了一条缝，声音更大了，真的是母亲，我走了出去，耳朵贴在卧室门口。 "啊......怎么就没电了......明明不久前才换的电池......而且，湿湿的

抱歉啊，把你的玩具玩没电了，所以现在母亲是用手指在自慰的吗？我听着母亲的声音，下身的两个地方都有反应了，不做点什么的话，会很难受的。 母亲每天都要去工作，还要照顾我，父亲也常年不在家，一个很辛苦吧，我靠在门边，脱下裤子，听着母亲的娇喘，两只手也开始玩弄起俩个性器。7

淫水顺着股间流到地上，我努力的憋住，不发出声音。

"啊嗯......嗯......"母亲的声音越来越大。

"啊嗯！"是我的声音，对不起，我实在没能憋住。

房间里的声音也消失了，过了一会儿，门打开了，母亲披着一件大衣，站在我身后，我转过声，母亲的脸很红，但是表情很生气。 "不去睡觉，你在干什么！"她真的很生气。

我站了起来，阴茎还硬着，阴唇被睾丸遮住了，所以看不到，母亲看到阴茎后，脸色变了变，明明还是很生气的样子，气势却不足了。 我们的自慰都被迫停止，母亲披着大衣，里面确是没穿衣服的，虽然没有开灯，地上却能看到几滴淫水，我裤子没穿好，又黑又大的阴茎完全暴露出来，股间也有淫水顺着留下，内裤上也滴了几滴。5

母亲的感觉我不知道，但是，我的下半身是有俩个性器官的，我已经难以忍受了，我扑向了母亲，并用手指伸进她的阴道里，不停的抽插。 "你干什么！你......啊！"母亲还没有反应过来，刚想训斥我，双腿就已经发软，倒在了我怀里。 *

我把母亲抱到床上，我的身体远超常人，手速也是远超常人，母亲双目无神，趴在床上，腰不停的颤抖着，嘴里大声的娇喘，很难想象，这个荡妇是我那个高冷的母亲，也许是真的孤独太久了，她突然主动用力搂住了我，我感觉到手上流了很多水，啊，她去了。6

过了一会，她似乎发现了什么，用手摸着我的胸部，被发现了吗。

我不想告诉母亲真相，不得已，我跟母亲撒了慌，我说的身体其实是双性人，只是最近又开始发育了。 *

母亲的眼神似乎变了，好像发现了新大陆，她解开了我的裹胸布，揉捏着我的胸部，又和自己比较起来，这是我第一次被人摸胸，感觉还不错。.

我的阴茎还勃起着，母亲扶起我的睾丸，她的脸离我的性器官很近，近距离的观察着我的阴道，似乎对我的生理结构产生了兴趣，看我好像很难受的样子，就张开了嘴，帮我口交，还把手指伸进我的阴道，一根两根三根......3

终于我的两个性器也高潮了，然后我就在母亲的床上睡着了...... 早上，天蒙蒙亮，我和母亲两人依偎在床上，我把脸靠在母亲的怀里，一只手搂住她的腰，一条双腿搭在母亲身上，如果忽略掉我的头和那根阴茎的话，就是两具美丽的酮体赤身裸体缠绵在一起。 母亲早就醒了，但是为了不吵醒我，所以一直没动，侧着身子看着我，直到我自己醒，我才发现自己一直抱着母亲，而且早上晨勃了，腰一直在动，阴茎在母亲的大腿上不停的蹭着，我放开了母亲，马上爬起来，用手护着阴茎，红着脸逃一样离开了卧室。 上小学后就没有和母亲睡过觉了，而且我并没有什么恋母癖，虽然有些不好意思，但昨晚感觉睡得很好，很安心。(

我回到我的房间，关上门，准备洗涑，我现在一件衣服都没有穿，但是这些天经过了这么多事，我已经不会感到那么羞耻了。我坐在马桶上尿尿，下半身传来水流的声音，这次，不再是从女性尿道拉尿，而是用失而复得的阴茎拉尿，我感觉不只是小便，这个身体似乎也该要拉大便了，嘛，毕竟已经过了一天了，水流声停止了，我感觉到腹肌开始用力，肛门也放松下来，扑通一声，一股臭味在四周蔓延。 闻其他身体的屎味，有些不习惯，感觉很恶心，但是没办法，只能去习惯它。! L0

上好厕所，因为身上还沾着昨天的精液淫水，所以我擦了擦身体，才去刷牙洗脸，穿好内裤，裹好胸部，穿上校服，今天起的很早，出门不是很着急。2

我走出房间，看到母亲正拿着床单被褥准备拿去洗，上面还沾着我们的精液和淫水，我们都没有说话，毕竟经过昨晚，我们的关系已经回不到过去了。0

吃饭的时候，我告诉母亲，希望她不要把我的事情告诉父亲，毕竟这也算是我的隐私。  S7

"我出门了！"像往常一样，我打了个招呼就出门了，我们都尽力的维持着像以前一样的生活。,

到学校，走到班级，我的位置是最后一排，我坐在座位上，拿出书本，此时班上已经有人到了。2

我的成绩一般，在班上就是一个小透明，没有特别要好的同学，也不会有人欺负我。 慢慢的，班上的人也多了起来，七点半，开始上课了。

外面的天气还是很热，而且还很闷，班上的同学都昏昏欲睡，只有少数几个人还在听课。 我也睡着了，一直到下课铃声把我吵醒，我搓了搓眼睛，伸了个腰，啊，胸部的纱布似乎有些松了。;

我站起身，去厕所隔间重新系一遍吧。

脱掉上衣，把纱布解开，两个乳房跳了出来，裂口女的胸部很大，裹起来的时候有些喘不过气，解开后感觉好多了，所以我决定先喘口气，但是，狭小的空间好热啊，我用手着扇风，但是身上还是流了很多汗，胯下也是湿漉漉的。 #

突然，上课铃响了，我赶紧把胸部用纱布裹起来，已经迟到了。 正在我打算推开门的时候，我听到厕所里来了两个人，一男一女，他们的脚步有些急促，我退了一步，他们要干什么？一男一女在厕所里？我有些期待。&

"你也不想你的弟弟在这个学校里被人欺负吧。"是一个中年大叔的声音，好像是教导主任。 女生只是在抽泣，有些听不清。 "那就好，上午上完课就到器材室等我吧，哼哼哼。"男人如此说着。 然后，男人离开了，女人在厕所里哭了一会，就出去了，我打开门，发现是我们班新来的体育老师，很年轻，似乎刚刚大学毕业，是来实习的，性格很好，长得也还不错，身材更是没话说，还照顾过我几次，上周体育课我中暑了，她亲自带着我去医务室，确定我没事了，才回去上课，所以我很感激她。8

而且，上午第四节课就是我们班的课，见她走远，我才出来回到班级。 坐到位子上，我没把刚才的事和其他人说，因为我手上没有证据，就算说了，也只会给老师带来更多麻烦，我一时不知如何是好，只能，趴在桌子上低着头。 "听说过吗，地铁站里的半身死灵。

"听说过听说过，好像是叫什么鹿岛玲子

前面的几个女生好像在聊什么怪谈，我提起精神，打算记下来。 "对对对，就是她......太阳下山后，会出现袭击盯上的人，用镰刀把人切成上下两半。"&

"听说她是用两只手走路的，却跑得比地铁还快，跑起来的时候还会发出咔嗒咔嗒的声音。" "好可怕的样子。

"是呀是呀。" "最近，好像学校里有人深夜在地铁站的厕所里遇到了。

"我们学校的？" "嗯。

"......那人还活着吗？

"还活着，但是已经转校了。" "怎么活下来的？

"如果她问'我的腿在哪？'就回答在名神高速公路那里，然后她会接着问：'是谁说的？'就回答听鹿岛姐姐说的。"  w $

"这样有用吗？" "不知道，可能吧。

她们聊着聊着就聊到其他话题上了，我也就没再注意她们。

很快，第三节课也过去了，大家收拾书包准备上体育课了，我没有收拾书包，因为母亲中午回不了家，所以我一般在外面吃的。!

我们排好队，老师也来了，我看到她的眼角还留着泪痕，但还是和我们有说有笑，好像先前厕所里的事没有发生过一样，她是一个好老师，很喜欢我们。+

"今天的体育课要体测。"她说完这句话，班级里已经哀嚎遍野了，这时，老师向我走来。 "你今天状态怎么样？可不可以体测。

我点点头，当然没问题，毕竟我的身体已经不是人类了啊。

来到起跑线，她拿起点名册和计时器，向我们招了招手，示意我们可以开始了。/

天气很热，所有人都流了很多汗，有些女孩子校服都湿的可以看见内衣了，我也在流汗，但是没有那么多，这点运动量因为并不会累，对于裂口女的身体甚至连热身都算不上，但我也没有跑得很快，我在保持自己的成绩不会超出之的前体测成绩太多。0

很快，所有人都跑完了，大家都累坏了，有的人直接躺在草坪上，我坐在台阶上休息。 记好成绩后，老师似乎不打算接着上课了，让我们下课自己解散。 大家都在欢呼，她却一个人跑开了，没有人看到她在哭，除了我。 我决定跟上去，很快，我看到她一个人提着包包在厕所的洗手池哭泣，她擦干净眼泪，好像要出来了。!

我躲在旁边，确定四周没有人，在她的视野盲区，趁她不注意，敲昏了她，把她抱进了厕所，对不起了老师。 我把她放在马桶上，打开了包包，发现里面有一套衣服，太好了。 我脱掉了她的衣服，这么热的天，她还穿着长裤裤和外套，里面是一套运动紧身衣，因为流了很多汗，年轻女性荷尔蒙的味道，我的阴茎勃起了，我又念了一遍昨天的咒语，裤裆里的阴茎慢慢变小，想到一会要干的事，这个阴茎还是先收起来比较好。7

我咽了咽口水，对不起了老师，我脱下了她的紧身衣内衣袜子还有鞋子，因为流了很多汗，她的衣服都已经湿漉漉的了。 我也脱下了自己的衣服，把裹胸布也解开，我把老师的内衣穿在身上，湿湿的，不是很舒服，但是好色，第一次穿女性的内衣，有些不熟练，而且，老师的胸罩有些小呢，胸部有些勒，内裤很贴身，运动裤也是，用力拽起来，小穴的形状都能看得一清二楚，把衣服都穿好后，我又摘下了老师头上的运动帽带在自己头上，鞋子到是很合脚，我给老师穿上她备用的衣服，然后把我的衣服放进包包，带走了，希望她在我回来前都不要醒过来。 中午，我躲在器材室里，器材室里没有开灯，这时，一个中年男人走了进来，是教导主任，他想开灯，但是我已经把电闸拔了，所以打不开，按了几下后，他就放弃了。 "

他看着我，冲我笑了笑，器材室里很黑，仅有的光只能让他看到我的身体却看不清我的脸，由于他背对着光，我也看不清他的脸，但我想那一定很恶心，他转身把门给锁上了。 这下器材室里一点光都没有了，我听到他的脚步声越来越近，我装作害怕，发出女人的抽泣声，突然一双手搂住了我的腰，他的阴茎也隔着裤子往我大腿上蹭，阴茎很热，他解开我的衣服，把头埋在我的胸口，伸出了舌头，开始舔我身上的汗，他似乎想顺着脖子舔上来，为了不被发现，我用双手挡住了他，不让他舔上来，他只能放弃，然后往下舔。2

他的手从腰顺着腹部伸进了我的裤子，隔着紧身裤抠着我的秘部，裂口女的身体开始不听使唤，腰不停的颤抖，秘部也流下了淫水，他嗤笑了一声，然后掀起了紧身衣和胸罩，用嘴吸起了我的乳头。&

"嗯......啊......"我忍不住叫了出来，用的还是裂口女的声音，他好像没有发现什么异常，裂口女的身体也似乎因为即将发生的事情而感到兴奋，小穴在渴望着真正的阴茎。 他也觉得差不多了，脱下了我的裤子，把我抬到一边的桌子上，过了一会，一根热热的阴茎贴在了我的小穴上。 "我还以为是什么高岭之花呢，小穴都流了这么多水了，这不是一个变态吗？你不会是一个隐女吧？"7

我没有说话，他把他的阴茎插进了我的小穴，我在享受，这个身体在享受这个阴茎，他还在我身上卖力的耕耘着。 '

"嗯哼......啊......嗯

裂口女的声音从我的嘴巴里发出。

"还要......还要更多......更激烈的

不知过了多久，他突然停了下来，阴茎在我的阴道里一颤一颤的，有什么液体射在了我的阴道里。 结束了？我还没享受完就结束了？ 见他要拔出阴茎，我用腿夹住了他，把阴茎赛回了小穴。 "还这么紧啊，但是，我已经好了，你看，已经不硬了，改天吧。"他说道。3 h(

我腰一用力，就坐了起来，他似乎被我吓到了，向后倒在了地上，现在，变成了我骑在他的身上。 我用裂口女的声音发出了非常凄厉的笑声。 他感觉到不对了，想要呼救，但是已经晚了。

我用手掐住他的脖子，不让他发出声音，腰部以非人的频率抖动着，听说人在生死攸关的时候，身体的繁衍本能会变得活跃，希望在死之前完成基因的延续，看来，这个说法是真的，他的阴茎在我的小穴里又硬起来了，而且比刚才还要硬。 我并不打算杀死他，这样的话，老师也会被牵连，甚至变成我的替罪羊，我是要教训一下他。 妖怪应该都是能吸人精气的吧？我用小穴紧紧吸着他的阴茎，慢慢的感受，嗯，好像成功了，我感到一股暖流顺着小穴流进身体里，好舒服，我的动作更快了，也吸的更紧了。+

但是，教导主任的声音越来越小，挣扎幅度也在变小，我赶紧从他身上爬起来，小穴里的精液也滴了下来，他的身体还在颤抖，但是一会就没了动静，我用手指测了一下他的鼻息，还活着。6

裂口女的身体还没满足，阴唇一张一合，但是没有办法，我收拾了一下，换回了原本的衣服，打开门，被光照到后，我看见他似乎瘦了一圈，面色苍白，我想，他大概再也硬不起来了吧。:

我来到厕所，发现老师还没醒，便放下了心，把包包放在了地上，离开了。! l%
<!-- tcd_main_text_end -->

