# [其他]_融合一景：電車和餐桌（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件描绘了一种围绕性别融合的奇异情节，故事设置在电车、办公室和课堂等多个场景中，呈现了一系列的人物融合事件。在这些事件中，角色的生理特征和性别都发生了变化，创造出一种充满性暗示与跨性别主题的奇幻设定。故事描绘了一个家庭的晨餐场景，母亲与父亲相继融合并发生性别转变，女儿一样被卷入其中，性别与身体特征的冲突与融合带来了诸多戏剧性情节。文本涉及的内容包含强烈的性暗示，描述了角色在身体变换后所表现出的新身份和相互间的性关系。此外，还涉及了社会对于性别认同的探讨，以及个人在自我性别认同过程中的挣扎与接受。整体故事流露出的情感与欲望，涵盖了对性别流动性的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_融合一景：電車和餐桌（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | eddbe44d9d084554a6acb7a7f7069b78                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别融合, 家庭, 跨性别, 奇幻情节, 自我认知, 角色转变, 禁忌关系, 欲望探索, 二次元, 性转, 强烈性暗示, 社会认同, 心理冲突, 性别流动性, 现实与幻想交织, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「融合」在電車、電梯、辦公室和教室等地發生，

各式各樣的人被融合，護士、警察、護士、少棒隊員等等.......

融合開始透過電視開始

早上的情報節目，畫面下面突然出現「各位觀眾將彼此隨機融合！」，攝影棚的主持人

也參加了。

觀看這個節目的其中一個家庭中當然也發生了融合。

把早餐準備好的母親，她是一個年輕留著及肩短髮的少婦，雖然生過一個小孩身材依然

維持得相當好。

她的聲音突然變大聲也變低了一點點，手臂和腹肌等部位增加了一些肌肉，原本給人一

種整潔的感覺，現在卻有點邋遢。

女性內褲裡，粗大的肉棒勃起像是準備好了一樣。

強壯的父親當時正喝著咖啡。

襯衫下的胸部開始膨脹，腰則是變細。

眉毛像是女人一樣修整過，鼻子稍微變小，

嘴角出現了一個原本沒有的美人痣，嘴唇也變的更水嫩。

眼神雖然還是男性化的，但是頭髮也變成一頭美麗的波浪秀髮，

餐桌上已經沒有一個高大的男人，取而代之的是一個充滿性感氛圍的襯衫女性。

這家的女兒吃著麵包，她還是國小學生。

原本綁著辮子的頭髮，變成俐落的短髮。整個身體突然抽高，整個人變得高大，個子變

得比父親還大。

女孩穿著有可愛卡通圖案的Ｔ恤，衣服配合著身體變大了，露出袖子的手臂有著鮮豔的

鯉魚刺青。

裙子底下穿著的卡通圖案內褲下長出了一根粗大入珠陰莖，整個已經完全勃起，將裙子

都撐了起來。

整個人已經流氓化，但是臉依舊是可愛的小女孩臉。

「喂！你們兩個給我吃快一點！不然就要遲到了！」

溫柔人妻和豪邁的卡車司機融合後，邊抽著煙邊大聲的催著老公和女兒吃早餐。

身為父親的他/她看著依舊美麗的妻子和現在強壯的女兒，不禁害羞了起來，因為和爸爸

融合的女人原本喜歡的男生類型正好是這個嚴格威武的型。

他/她一邊說著好熱，一邊把領帶解開露出誘人的乳溝，刻意露出誘惑他/她們。

「啊....那個在我去上班之前來一發好嘛？

我的身體想要的受不了，好熱！」

「真是受不了你這個好色老爸！這麼愛H嗎？！」

話說完，女兒把裙子捲起來露出硬挺的陽具，他/她兩人都一臉迫不及待的樣子。

「千夏真是個好孩子，你的大叔雞雞最棒了！

不知不覺你的老二已經比爸爸還大了呢！

爸爸最喜歡了！」

在自己太太和孩子的媽之前，他用自己剛剛得到的巨乳開心的為自己女兒乳交。

「真是的！你們倆要是遲到我可不管。」

媽媽雖然這麼說，卻坐下來脫下圍裙，看著開始自慰起來。

被視為美女人妻的他/她聞著老公的女性體香，視姦著父女兩人的癡態，開始解決積了很

久的男人性慾。

「下一則新聞......」

正在播報新聞的女主播也開始融合了。

播報被迫暫停，原本嚴肅的表情被放鬆和高潮帶來的歡喜取代。

一頭黑髮突然變成金色及肩短髮，整個人給人一種焦躁和不耐煩的感覺。

名牌服飾贊助的套裝下長出一根陽具，絲襪都被精液打濕了。

「啊！真是受不了，趕快隨便報完，老子想抽煙和打手槍了啦！」

原本優雅的主播一臉煩躁地說著。

從校內發生的第一起融合開始，已經有好幾個月。

主角八重堅的家也有所改變。

父親在搭飛機出差時遇到融合客機，和空姐融合了。

原本是每天會去運動健康型男子，現在卻是一個很有女人味的空姐。

有運動的習慣的空姐父親體態更為健美，前凸後翹，腰鍛鍊的細卻有一點健康的肌肉線

條。

空服員原本細嫩的陰道現在還長出一個父親原本有的陽具。

工作變得是原本上班族和空姐工作兩頭忙，遇到航空公司排班就去上班。

原本每天穿訂製的高級西裝上班，現在即使是回到原來公司上班也是穿著空姐制服，黑

色套裝和絲巾。

每天都相當忙碌卻開心。

母親則是在買菜途中和魚店大叔融合了，三十歲中段的她原本是附近公認的漂亮太太。



生完女兒後身材保持得宜，臉還像是二十幾歲一樣，平常穿衣服的品味也好。

原本是單純的家庭主婦，現在還要兼職在魚店叫賣，

吃飽飯也常躺在沙發上喝啤酒，下午趁老公和女兒不在則會偷看人妻和空姐主題的Ａ片

。

服裝品味也有些改變，除了原本的一般女裝以外，有時候會只穿著汗衫和短褲去叫賣。

汗衫下露出美好的乳溝，讓魚店的生意也越來越好。

當然魚販大叔的性慾也讓他/她們的性生活重燃，

畢竟有哪個大叔不愛空姐的呢？

不過有時在臥房，卻是兩個空姐交纏在一起。
<!-- tcd_main_text_end -->

