# [其他]_我在阳间还债的日子（291-300）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是多元性别题材的小说档案的一部分，主要讲述了角色小晴与怜奈之间的身体交换故事。小晴在一系列情节中意外地与好友怜奈换身，揭示了他们对身份和身体的探索以及由此引发的情感冲突。故事开头，小晴抱着昏迷的怜奈，经历了一段紧张时刻——在医生未到之前对怜奈的状态无能为力。小晴在换身后的迷茫中逐渐意识到事情的严重性，主人公对小晴和怜奈的感情以及身体交换的迷惑与不适应成为了故事的主要线索。这一情节通过小晴对身体变化的反应、对怜奈的担心、以及对自己和他人关系的重新思考，阐述了性别认同、互相理解和友谊的复杂性。随着小晴尝试适应怜奈的身体，她开始思考女友与朋友之间的关系，以及自己在其中的立场。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（291-300）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 118272 bytes                           |
| MD5             | 4b03578c17a940bca06f8672a8c91415                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体交换, 跨性别, 自我探索, 情感冲突, 无奈, 友谊, 女性视角, 魔法, 现代, 二次元, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一卷 第二百九十一章  小晴与怜奈的换身



“小晴？小晴！？”抱着怜奈的小晴突然倒下，把我吓得不轻，我连忙摇了摇小晴，

却毫无作用。

“我去喊医生，别着急！”伊雪儿女士显然没想到会有这种状况发生，她反应迅速的

道，接着匆匆离开了房间。



这时，睡在床上的怜奈眼皮微动，紧接着，怜奈居然醒来了！

可能因为昏迷太久，怜奈的眼神充满了迷茫之色，惺忪的睡眼搭配上凌乱的头发，

总有种说不出的可爱。



“怜奈？”我不确定的道，因为我不知道现在的怜奈究竟是不是那个家伙。



“杜宇？”怜奈呆呼呼的应了一声，虽然称呼和平常有一些不一样，但应该是怜奈没

有错……



当我正准备松一口气时，怜奈突然的话差点没把我噎住：“为什么我会躺在床上……啊

！我怎么在前面！？”

怜奈抱着小晴昏迷的身体，神色慌乱。我愣了一下，然后下意识想起之前小晴抱着

怜奈时胸口的亮光，顿时反应过来。



项链！？

我赶忙拿起怜奈脖颈上的项链，发现项链上的石头已经碎如蛛网了，但居然依旧坚

挺，我原本以为已经没有用了，没想到这时居然发挥出了作用！

“杜宇，我是……”小晴摸了摸自己的脸，发现自己和怜奈换身了，便匆忙想要解释，

这时我打断道：“我知道，小晴。”

“你会和怜奈换身，是因为这条项链。”

“我记得怜奈解释过，这条项链会在她灵魂受损的时候交换附近的人的身体，你刚才

抱着她，应该是刚好触发了项链……”我解释道。



“啊？原来这条项链……”小晴抓着几乎要裂开的项链，茫然道。

o

见状，我叹了口气：“只有等怜奈灵魂完全修复，你们才能换回来，在此之前先忍忍

吧。”

“这种事你是怎么知道的，怜奈应该不会主动和你说的。”没想到小晴迟疑了一会，

突然问起这个，让我心猛地一颤。

看到我脸色的变化，小晴眯着眼睛，掐着我道：“你是不是有什么瞒着我，别想骗我

，你知道你骗不了我的。”



“停停停，我说……我说！”我感到手臂一疼，忍不住求饶道，接着把前阵子和怜奈换

身的事情告诉给了小晴，当然……和怜奈肌肤之亲的那档事没说出去，不然小晴要杀了我

的，虽然当时是怜奈霸王硬上弓，但女人不讲理起来是很可怕的，鬼知道小晴会不会相

信我的话。

小晴听完后，沉声了一会，然后道：“没想到还发生过这种事……算了，这件事我就不

追究了，不过我总感觉你好像漏了什么没有说……”



小晴眯着眼盯着我，把我吓得冷汗淋漓，只是她也没有深究，哼道：“下不为例。”





“保证！”我伸手发誓道。

“哼，快帮忙把怜奈放在床上！”

“好！”



帮忙把小晴的身体放在床上后，我松了口气，还好小晴没有追究，为了不让她想这

件事，我赶忙转移话题道：“你现在感觉怎么样？”

“有点饿。”



“我现在去叫人拿吃的给你！”我毫不犹豫的道。

D

“嗯。”

看到小晴答应，我火急火燎的走了出去，刚好撞见带着医生走过来的伊雪儿女士。



“你怎么出来了？她们没事了吗？”伊雪儿女士疑惑道。

“呃……怜奈醒了，小晴还在昏迷，怜奈说她肚子饿，我过来拿点吃的。”我不知道从

何说起，只能这么解释道。



“松雪小姐刚刚醒来，您最好给她喝粥。”医生道。



“谢谢。”我点头道。



“那你去吧，李小晴女士我会帮忙照顾的，别担心。”伊雪儿女士安慰道。



我没有多说什么，鞠了一躬后便往厨房走去了，我打算自己下厨，毕竟凤姨的厨艺

比这些人的好的多，小晴应该会挺爱吃的。



半小时后，我端着粥走上来了，推开房门后，看到小晴正坐在化妆镜前，原本的病

号服已经换成了乳白色的连衣裙，不仅如此，她的头发还被一束蝴蝶结给绑了起来。"

“你终于过来了，我快饿死了……”小晴不满的抱怨道，接着赶忙走过来用餐，即便是

饿的不行了，她依旧保持着淑女的样子。

“伊雪儿女士呢？怜奈怎么样了？”看到伊雪儿女士已经离开，我好奇的问道。



“她有事，已经走了，至于怜奈……”小晴看向怜奈的方向，担忧的道：“医生也说不清

她为什么还在昏迷，按理来说她应该醒了。”



“没事，怜奈一定会醒过来的。”我安慰道。



“嗯。”小晴收回目光，然后盯着镜子里的怜奈道：“我完全没有想到，我会有一天变

成怜奈的样子。”

我也没想到。



我更想吐槽，小晴变成怜奈后，岂不是说我再也不能和她滚床单了？不对，如果怜

奈醒了的话，那我该怎么样才能面对这尴尬的关系……



卧槽，我似乎有点理解我和杜宇换身时小晴夹在中间的感觉了！



我可做不到厚着脸皮把怜奈身体的小晴摁倒……除非小晴愿意，但这怎么可能！5



真是造化弄人……明明才刚刚和小晴恢复好关系，这会却突然让小晴和怜奈交换身体

，我开始有点怀疑是不是老天爷在整我了。



“你在想什么？”在我胡思乱想时，小晴已经把粥喝完了，她看着沉思的我，疑惑道

。

“没，我在想你怎么突然想起要打扮了。”我随口胡编道。

“病号服穿起来很难看啊……不过怜奈根本就没买多少衣服，我们平时太过忽视她了…

…你送她的这个蝴蝶结，她一直没舍得戴，一直藏在身上。”小晴摸了摸脑袋后的蝴蝶结

，叹道。



“要不，趁着这个机会，给怜奈买点衣服？”我小心翼翼的问道。



“商场还没开门呢，而且就算是要买衣服，也要等怜奈醒了再买，这是她的身体。”

小晴摇摇头。

“那好吧。”



房间陷入了寂静，小晴沉默了一会，突然道：“嗯，不过……我想出去走走了，这几天

一直待在这里，太无聊了，要不要和我一起出去？”



“好啊。”我习惯性的牵起小晴的手，谁知道她突然把手抽走，然后道：“不行……这是

怜奈的身体，你不能乱碰……”

“不就是牵个手吗？”我人都傻了：“放心吧，无论你变成什么样子，我都会接受的。

”

“你个渣男！”小晴狠狠的踩了我一脚，痛的我捂着脚跳来跳去：“明明你之前也说过

一样的话……”



“如果我变成男人，你还能说这样的话吗……”小晴黑着脸道。



“……”





第一卷 第二百九十二章  海德公园

“哈秋！”小晴突然打了一个喷嚏，让我有些担忧的道：“你没事吧？”



“都说了要穿厚一点，这个天气越来越冷了，就算是除灵师，也不能为了好看穿的这

么少啊……”我叹道。



小晴白了我一眼，有些不服的回道：“我也不知道怜奈的身体这么脆弱……哈秋！这小

丫头，叫她多锻炼身体，不要老是抱着手机玩游戏，她一定没有听我的。”小晴双手抱在

一起，瑟瑟发抖道。



“这也不能怪怜奈吧……难道不是因为你瞎臭美么……”我喃喃道，接着被小晴狠狠的踢

了一脚。

“好痛！你在干什么！”我惊叫道。



“哼！”小晴冷冷的看着我，明明我已经包的像个粽子了，居然还能从她的目光中感

受到了刺骨的寒意，真是可怕。

我可不像小晴那么傻，为了不被冻死，我才不管什么形象不形象的，反正没人认识

我。



见到小晴不对，我赶忙转移话题道：“对了，变成怜奈是什么样的感觉？”



我突然想起来了，以前我和怜奈换身的时候，性格也被她的身体影响到了，不知道

小晴会怎么样？

“嗯……”小晴捂着胸口，低头沉思道：“感觉很虚弱，不过皮肤好好，滑滑的，摸起来

很舒服……变矮了有些不习惯，其他的没什么区别？”

“真的？让我试试。”我惊叹道，然后借机摸了上去。



结果小晴把我的手拍掉，气鼓鼓的道：“别乱碰怜奈的身体。”



“我只是好奇……”

“那也不行！”小晴与我拉开距离，然后又打了一个喷嚏。



“你没事吧，要不然回去拿衣服？”我有些担忧的道。

“不……不要，前面有个公园，我们进去跑几圈热热身子吧。”也不知道是不是冷的，

小晴有些结结巴巴的道。

“好吧，不过撑不住了记得告诉我。”我无奈的道。

小晴没有回答我，只是用着幽怨的眼睛看着我。

“怎么了？”我奇怪的道。

小晴幽幽的回道：“别人家的男友在这个时候都会递给女友大衣的，更何况你穿的这

么厚……不热吗？”



“还行。”我认真的点点头：“你着凉也就算了，我可不想着凉，这个时候感冒会被抓

去隔离的。”

“少看点韩剧，容易做梦。”



小晴闻言，她脸色顿时铁青，气冲冲的撇过头去就想走，这时我内心暗道不好，玩

笑似乎开的有点大了。

于是，我赶忙脱下大衣，盖在小晴身上，语气轻松的道：“开玩笑的啦，你以为我为

什么要穿这么厚出来？”



“呵呵。”小晴的眼里闪过狡黠之色，我这才发现原来上当了，小晴根本没有生气，

她得意洋洋的道：“你总是喜欢玩这套，还以为我会被骗吗？”



“呃……”我有点尴尬，看来随着时间的推移，调戏小晴的一些手段也不管用了。

为了掩饰我的尴尬，我摸了摸鼻子，打着哈哈道：“这个公园挺大的啊。”

“这是海德公园，差不多一百六十多万平方公里吧。”小晴想了想，然后道。

“唔……没听说过，不过为什么这里的人都在盯着我看，我脸上有什么东西吗？”我挠

了挠头，虽然说平常盯着我看的人也不少，但看这些人的目光，似乎感觉有些惊讶？7



尤其是公园门口那些玩滑板的男孩，更是大胆的指着我不知道说着什么，不过因为

口音太重，我听不懂。

“没有呀，是不是因为你穿的太厚了？”小晴疑惑的道。



“不至于吧，隔壁那个大婶穿的比我还厚……卧槽，他们还拍我，到底是什么情况！？

”看到周围行人拿起手机拍着我和小晴，我越来越迷糊了。



“嘿，请问您是林凤女士吗？”这时，有一位胆子比较大的男孩拿着滑板走过来，神

采奕奕的道。



他的眼里闪过莫名的兴奋，看我的表情就像是看到了什么了不起的大明星一般。

但我敢肯定，我绝对没有见过这家伙。

“没错，你是怎么知道我的名字的？”我疑惑的道。



“哦，天啊，我能和你合个影吗？伦敦的英雄！”那男孩嘴巴长的老大，这会他的小

伙伴冲上来围住我，纷纷表示要合影。



人群越聚越多，我开始有些明白过来，原来如此啊……我杀死瘟疫的事情已经被伦敦

人民知道了，难怪他们会有这么大反应。

除灵师在全世界都是比较受欢迎的，更何况我还在这种情况下把瘟疫杀掉了，也不

难理解这群人为什么会有这么大反应，因为在他们看来，我相当于救了他们一命。7



不过我可不敢托大，救了他们的可是温伯顿先生，我只不过是负责干掉瘟疫而已，

没有温伯顿先生，伦敦人民一样会陷入瘟疫当中，根本不可能像现在一样那么热闹。

所以，我苦笑道：“你们也不用这么热情，救了你们的是温伯顿先生，并不是我。”

“你们华夏有一句话叫‘一码归一码’，温伯顿先生虽然解除了疫病，但若不是您击杀

了瘟疫，伦敦也不会恢复平静！”

“没错，华夏人，不用谦虚，你是英格兰人民永远的英雄！”

“您当时对抗瘟疫的时候是怎么样的，能和我们说说吗？”

“拜托您，给我签个名！”



卧槽！

围过来的人越来越多，我完全没有想到我有一天会变成网红，这下我是彻底火了，

不过我完全开心不起来，娘的，以后要带口罩出门了，不然寸步难行啊！

这群人这么热情，我也总不能畏畏缩缩的，没有办法，我只能扯出职业性的微笑，

不能给国家丢脸啊……

我无奈的回答着他们的问题，帮忙签名、合照，看到一些人抱着我那歪歪扭扭的笔

迹，我开始思索起来，我是不是应该签个几百张，然后拿出去买，暴利啊！

就这样，我和小晴一直忙了一个下午，直到太阳落下，落日余晖撒满九曲湖面，人

群才有减缓的样子。

“哈哈，各位，我上个厕所，我们待会再聊！”这样下去根本没完没了，我实在受不

了了，于是赶忙拉着小晴的手，借口溜了出去。



躲在厕所里后，我赶忙戴上口罩和墨镜，脱下一层衣服丢在一边，换个发型，稍作

掩饰后，才敢从窗户的位置跳出去。



还好没人。



“这群人，太疯狂了……”小晴拍了拍胸口，红着脸道：“不知道为什么，刚才被围着的

时候，我的心脏一直在剧烈的挑动……”

应该是怜奈的身体开始影响小晴了。



我想了想，并没有说出来，而是应道：“是啊，若不赶快跑掉，明天都不一定回的去

。”



“人家明明想逛一逛公园的，现在天都快黑了……”小晴有些委屈的道。

“没事，这次让你逛个够，别忘了我们的债务马上就要还清了，而且大哥也叫我们在

这里等他。”我摸了摸小晴的脑袋，她意外的没有抗拒，而是点点头道：“下次要带怜奈

出来玩，她衣服太少了，一个女孩子，不学会怎么打扮自己，将来怎么找男朋友呢。”2



“我倒是觉得怜奈不打扮也挺好看的。”我看着火红的天空，发表意见道，这时刚好

有一群黑天鹅上岸，雄赳赳气昂昂的样子，完全不怕生，高傲的从我们跟前走过。(

“那怜奈好看还是我好看？”小晴突然幽幽的道，差点没把我噎住。



“咳咳，当然是你好看啦！”我脸不红心不跳的道，不过真要比起来，我倒觉得她们

两个都各具特色，都是一等一的美女。



“是吗？”小晴突然扑上来，靠的离我很近。



“你在……干什么？”我挪开脑袋道。



“怜奈喜欢你吗？”



“为什么突然问这种问题！？”我惊恐的道。

“看来是了。”小晴盯着我，然后和我分开了：“每次一靠近你，心跳就加快，而且…

…我之前就感觉出来了，怜奈躲在后面的时候，总喜欢看你。”



“是这样的么？”我愣道，这事我倒是不知道。



“嗯。”小晴点点头，兴许是看到我变幻不定的神色，她噗嗤笑道：“放心啦，我没有

生气，我又没有办法左右怜奈的感情，她喜欢你，我也没办法啊~”



“呵呵……”我嘴角扯了扯，要提起我和怜奈，那已经不是喜不喜欢的问题了啊。



虽然不是自愿的，但我有种脚踏两条船的负罪感。



这种负罪感，让我鬼使神差的问了一句：“那如果怜奈突然追求我，你会怎么样？”





这话说出我就后悔了，一般来说，当我问这种问题的时候小晴绝对会生气……0   A3



不过意外的是，小晴只是笑了笑：“怜奈是不是知道你的身份了？”



“你怎么……”



“猜的。”

“好吧。”

“呵呵，别忘了，你瞒不了我的，不过如果真有那天，我或许会考虑一下。”小晴思

考道。



“考虑什么？”我忐忑的问道。



“打死你。”小晴的脸色突然变黑，然后她重重的踩了我一脚，哼道：“有我在，你还

想脚踏两条船？”



“好痛！”我捂着脚，原地蹦了几下道：“喂！我只是随口一问，而且怜奈要追求我，

你打我干什么！？”

“哼！”小晴没有理我，抱胸气冲冲的走了。

不过，我没有看到的是，在离开的时候，小晴轻轻的叹了口气……





第一卷 第二百九十三章  国际除灵师比赛

“谢谢你们，华夏的英雄，如果不是你们，伦敦不知道还要牺牲多少无辜民众。”当

年迈的女王拿着金灿灿的勋章挂在我的胸前时，我的第一反应竟是这玩意能卖多少钱。



稍微失神过后，我赶忙回道：“不敢当，您言重了，我们只是略微的施加了一点援手

，真正拯救伦敦的，还是温伯顿先生。”



提到温伯顿先生，女王的眼里流露出一抹忧伤，她喃喃道：“温伯顿先生……多好的人

啊，他的逝世，是全英格兰损失。”

“也是全人类的损失。”我叹道。



“别露出这副表情，小姑娘，未来有你们这样的除灵师，人类就不会被鬼祟灭亡。”

女王笑了笑，拍着我的肩膀道：“不要想太多，尽情享受英格兰人民的热情吧。”7   N(

说完，女王佝偻着身子走下台，这位女王年事已高，虽不及温伯顿先生年长，但也

是见证了温伯顿先生一个世纪的辉煌，如今辉煌陨落，她一定会很心痛，所以在走下去

的时候，我总感觉她的身影有些孤单。



当然，一场宴会，总不可能沉浸在悲伤中，所以低沉的气氛没有持续太久，大家又

热闹起来了。



无论是我、小晴、杜宇、雷叔，甚至是玛西亚，都被不少人围起来灌酒，不知道是

不是我的错觉，我总感觉我的身边围起来比较多，而且都是男人，一个个拼了老命的给

我灌酒。

关键是这些家伙表现的很礼貌，语言也很得体，我很难找出借口拒绝。

凤姨都身体酒量不行，喝了一点，我就有些晕乎乎的了。



看到还有人想要灌酒给我，我吓得赶忙摆摆手，拒绝道：“抱歉，我已经不能喝了。

”

给我灌酒的是一名青年，从周围人的目光反映过来看，这名青年似乎不大简单。

青年扎着小辫子，穿着西装，彬彬有礼的样子让我想起了中世纪的贵族。

青年走过来，行了一礼，紧接着自我介绍道：“尊敬的林女士，我叫坎贝尔.威廉，

您可以直接称呼我为坎贝尔。”



“嗯，坎贝尔先生，我真的不能喝了……”我晃了晃晕乎乎的脑袋道：“我已经有点晕了

。”



“既然如此，需要我送您回房休息吗？”一时不察，坎贝尔突然大胆的抱住了我，他

柔声道。

被陌生男人这么抱，我差点没起鸡皮疙瘩，酒被吓醒了一半，赶忙挣脱开，然后与

他拉开距离道：“别碰我！”



“哦，抱歉，您说有点晕，我只是怕您摔倒……”坎贝尔眨眨眼睛，一脸真诚的道。#

这番话并没有什么问题，如果我再追究下去，就显得有些小肚鸡肠了，不过现在反

应过来，我突然觉得有点奇怪……这个叫做坎贝尔的家伙，身上怎么有股女人的体香？9



嗯，看来是个花花公子，一定不是善类，这种人少与他交流为妙。



这么想着，我冷着脸道：“没事，看来是我误会了，不过我真的累了，我需要去休息

。”

“需要我送您吗？”



“不用。”



我头也不回的走掉了，其实我也不是找借口，我真的有点困了。



回到房间后，我把紧致的红色礼服裙脱下，这件衣服让我穿的很不习惯，我不是凤

姨，这件裙子露出半片乳房的设计让我很不喜欢，但没有合适的衣服，我也没有办法。



换上睡衣后，我躺在床上，眼睛迷迷糊糊刚要合上，小晴便突然推开房门，闯了进

来。

“你怎么不待在下面？”我问道。



“我不喜欢这个气氛。”小晴摇摇头：“刚才发生什么了？”



她应该是指坎贝尔的事情，应该是我的反应比较激烈，所以她注意到了。



“没事，有一个叫做坎贝尔的家伙突然抱住了我，所以我反应激烈了点。”我实话实

说道。



“这么说，以前参加类似的聚会时，凤姨也经常和陌生的男人纠缠在一起呢。”小晴

道。



“我又不是她，怎么可能受得了。”我无语道。

“也是。”小晴点点头：“不过那个坎贝尔倒不是一般人，我们以后可能还要和他见面

的。”

“怎么说？”我好奇的道。



“英格兰的三大除灵师家族，其中就有威廉家族啊。这次国际除灵师比赛，英格兰的

第一小队里就有三大家族的人，那个坎贝尔，也是其中一个。”

“国际除灵师比赛？”我才想起有这么一茬：“我们也要参加吗？”



“嗯，哥哥前阵子和我通话的时候告诉我说这次比赛我们必须要参加，他也会过来。

”小晴认真的道：“我们是华夏的第二小队。”

“第一第二有什么区别吗？”

“有，一般第一小队是除灵师协会的除灵师，第二小队是民间除灵小队，本来选拔队

伍是需要比赛的，不过因为我们在英格兰做的事情，官方破例把我们加进去了。”



“我们的整体实力不怎么样吧，怎么还破例了？”我想了想道，不过如果司徒裔那家

伙也参赛，那其他人还玩个屁啊，谁打的过鬼王！？



“不知道，总之华夏除灵师协会是这么说的……实力的话，大赛限制最高实力只有五阶

除灵师，除了杜宇，我们都达到了，其实勉勉强强。”小晴对这点也有些疑惑。-    _-



“唔……感觉好麻烦，能不去吗？”我挠挠头道：“规则是什么？”

“不知道，据说今年要改变形式，减少除灵师间的碰撞，主要考验除灵经验和能力。

”小晴托腮道：“不过你是肯定要参加的，毕竟哥哥已经答应了，现在拒绝的话来不及了

。”

“好吧，反正也就混个过场。”我吐槽道：“那些大家族的子弟资源充足，实力也是顶

尖的，有一些甚至可以越界而战，我们争不过的。”



“不好说，万一哥哥出手了呢？”小晴眨眨眼道。

j

他参加比赛已经是犯规了吧……你确定他有出手的机会吗……



不过也不好说，司徒裔那家伙本来就有点神经质，很难判断他会不会这么做。0

那家伙真要出手，其他国家的就是把八阶堆成一摞打过来也没用啊，他娘的还怎么

玩。

不过想归想，我还是有些期待的，总感觉这次国际除灵师比赛，会有戏看……)   `.



第一卷 第二百九十四章  怜奈醒来了

自从宴会结束后已经过了两天了，昨天刚好是温伯顿先生的追悼会，同时也是为英

格兰牺牲的除灵师的追悼会。



这场追悼会规模是前所未有般的庞大，追悼会现场几乎挤满了人，无论男女老少，

皆手捧鲜花，眼角含泪，一场灾难下来，送走了太多的英雄，英格兰甚至痛失了一名九

阶除灵师，这么一来，如果有新的九阶鬼突破，便再也没有人能守护英格兰了。(   j*

温伯顿先生的逝去，让英格兰不仅仅是少了一位顶梁柱这么简单，甚至可以说是英

格兰的灯塔倒塌了，没有了主持大局的首领，一时间整个英格兰都蒙上了一副悲观的色

彩。

还好这种悲伤场面没有持续太久，伊雪儿女士便宣布全面接管温伯顿先生的工作，

大有一副英格兰除灵师界女主人的气势，这下整个国家灵异事件的担子被她挑起，想来

伊雪儿女士只会比以前更忙。

送别了这些英雄后，众人也是借酒消愁，我本来不想去，没想到却被伊雪儿女士强

行拉过去喝了一个晚上，最后我被灌倒，躺在地上睡死了才罢休。

众人只看到伊雪儿女士在人前英姿飒爽的模样，未曾想这名一贯坚强的女人在醉后

也会哭的像孩子一样，温伯顿先生看着她长大，她却不能在温伯顿先生最危难的时候守

护他，这种遗憾和痛苦压抑在她心里，久久不能平息，如今褪去了一切光环，她露出了

孩子般的一面。

一开始我不明白她为何会邀请我过来喝酒，我们并不算很熟。不过当伊雪儿女士不

停的向我询问温伯顿先生当时的状况时，我突然有些明白了。

一夜过后，我被敲门声吵醒了。



我迷迷糊糊的醒来后，感觉膀胱有种要爆炸的感觉，于是我没有管敲门声，赶忙爬

起来上了个厕所。对于蹲着上厕所这门事，我已经无比习惯并且认命了。



看着镜子里睡眼惺忪形象全无的美妇，我完全没有打理的心思，锤了锤发疼的脑袋

打开了门。



“林凤女士，请原谅我这个时候打扰您，不过我要带给您一个好消息，松雪小姐醒了

。”门外站着的是这些天一直在照顾我们的管家先生，他鞠躬致歉，但嘴里的话顿时让我

没有了起床气。



“你……你说什么？”我不敢相信的道。

“松雪小姐醒来了。”



话音刚落，我立马夺门而出，心情雀跃无比，料想中最糟糕的事情终究没有发生，

身体交换果然成功修复了怜奈的灵魂，让她醒了过来！

“怜奈！”我推开怜奈半掩的门，大声道。

此时的怜奈，正用着小晴的身体，站在镜子前，一脸震惊，轻抚着脸庞。小晴站在

她的右边，左手搭在她的肩上，似乎是在耐心解释。

“凤姨……”怜奈喃喃道，突然双眼一红哭了起来。

“你怎么了？好不容易醒来了，应该高兴啊，你没事吧，需不需要我叫医生过来看下

！？”我很少见过小晴哭，怜奈用小晴的脸哭的梨花带雨的，一时间让我有种伤心的是小

晴的错觉。让我不禁感到心疼，慌乱间竟是忘了她们俩现在的真身，不由自主的便抱了

上来。

“哼！”当怜奈的声音传来了冷哼声，我便反应过来了，内心暗道大事不妙，赶忙与

怜奈分开。

“咳咳……习惯了。”我尴尬的挠挠头解释道。

小晴白了我一眼，好在没有找我算账，她也明白现在不是闹脾气的时候，所以没有

多说什么，只是看向怜奈的眼神有那么一丝不自然。

当然这点不自然很快的便调整了过来，小晴恢复以往的样子，温柔的道：“怎么了？

哪里不舒服吗？”



怜奈哭着摇头：“对不起……是我害了小晴姐姐，怜奈明明知道小晴姐姐和……”



她话说到一半，突然停住了，然后像是想起什么一般，脸颊通红，一副扭扭捏捏的

样子。

这副样子在小晴身上可不多见，没想到小晴羞涩的模样也有一番风采，不经意间，

我偷偷的多看了两眼。



“没事，如果这样能让你醒来，姐姐也很高兴呢，而且怜奈的身体又没有哪里不好，

也不是换不回来了，别担心。”小晴柔声安慰道。



“对不起……对不起……”怜奈不停的道歉，让我轻轻的叹了一口气，确实，突如其来的

身体交换让我有些里外不是人啊，抱小晴是肉体出轨，抱怜奈是灵魂出轨，无论哪样都

不行，若是可以脚踏两条船就好了……



等等，打住！



我被我可怕的想法吓到了，我怎么能这么想，真要脚踏两条船，对怜奈和小晴都是

很不公平的事情，而且她们也不会答应……尤其是小晴，一定会把我皮给扒了。



我把这个想法压在心底，为了转移注意力，附和般的应道：“没错，既然身体是要换

回来的，怜奈就不要担心了，你这样反而会让我们担心，听话，别哭了，下楼吃点东西

吧，你一定饿了。”



“嗯。”怜奈擦了擦泪水，垂着脑袋，脸红红的，也不知道她在想什么，但小晴做出

如此娇羞的表情还真是不多见，也就在床上能……咳咳。



一想到小晴的身体里是怜奈，我便什么邪恶的念头都没有了，在我印象中，怜奈还

是那个娇羞可爱的邻家小妹妹，不敢用淫秽的想法去触碰她。

早餐我们没有选择在府邸内用餐，因为小晴提出要帮怜奈买衣服，顺便散散心让她

放松一下。怜奈也没有抗拒的意思，点点头就答应了。



不过女人还真是爱美，明明现在街上人也不多，小晴偏偏要帮怜奈打扮，害得我躺

在床上等困了，干脆直接睡起了回笼觉。



“啊，没想到在别人的视角里我是这样子的，嗯……后面的头发原来绑起来不好看呢…

…怜奈，你有没有什么比较好的建议？”

“对不起，小晴姐姐，怜奈不知道。”



“这种事就不要道歉啦，自信点，你明明长的那么可爱，为什么这么不自信呢……我现

在算不算夸自己？”

我听着两人的对话声，不知道过了多久，小晴把我拍醒，我看着小晴的笑脸，感觉

像是小女生得到了心爱的玩具一般，事实如此，怜奈被她拉着折磨了快两个小时。2

不过……我愣是没看出有什么区别。除了换上了一套褐色的风衣和黑色条纹棉裤，妆

容上感觉和原来的没区别啊？

换套衣服就花了快两个小时？？？



不过小晴这次的打扮还真的改变了以往形象啊，她不知道从哪找了一顶黑色的鸭舌

帽，戴上去后搭配颇具潮流感的穿着，竟让怜奈看上去变得自信了不少，有点运动系女

生的感觉。

怜奈盯着镜子里的自己，有些好奇，又有些害羞，时不时的摸了摸脸，露出了吃惊

的表情。

小晴的身体比起怜奈要显得成熟不少，但现在成熟的身体多了单纯清澈的模样，活

泼外向的打扮却是一副羞涩的面孔，居然让我感觉有些反差萌。

“不错吧，和平常的打扮不一样，难得用别人的视角，我发现这样也挺好看的！”小

晴眉飞色舞的道。

“还行，你就换了几套衣服……浪费这么长时间？”我无语的道。



“哼，没有耐心！没发现我帮怜奈化了眼线吗？还有粉底和每天的皮肤保养……你以为

这些很轻松吗？我告诉你，你现在要是不重视这些，以后会老的很快的……”小晴滔滔不绝

的数落着我，我苦着脸，偷偷瞟了一眼怜奈，发现还真是化了眼线，没感觉出有什么区

别……最多看起来精神了点。

怜奈与我的目光交接，这时她竟没有选择回避，而是半带着笑意的偷笑了一下，弯

起来的眼睛煞是好看，不过她也许觉得这样不好，便赶忙转头过去满脸红晕，嘴里嘟囔

着几句道歉的话。



刚才那一瞬间的怜奈真的很有魅力，不知道是不是小晴的身体影响，那一刻的她充

满了自信和温婉，如果换回来怜奈也能保持这副样子，那就好了……

回想着怜奈刚才的样子，我竟微微失神了起来，小晴的话完全没有听进去。#   V2



只是，我没想到，无论是我、小晴还是怜奈，其实内心中的想法都有些表现出来的

那般轻松……



第一卷 第二百九十五章  内衣店遇熟人

中餐馆内，我啃着熟悉的包子，感觉有些怀念，在英格兰待了这么久，最想念的还

是华夏的美食了，只可惜手里的包子并不正宗，吃起来味道十分干涩，说白了就是一个

馒头塞进手指大小的肉而已。

豆浆也是，甜的发腻了，真想不到为什么这里还能有这么多人。

我们特地挑了个包间，戴上口罩，不然估计连牛津街的路都走不下去了。

牛津街是英格兰最重要的购物街，基本来这里旅游的大多数游客都会目睹一下它的

风采，街道上布满了三百多家商场，即便是疫情刚刚结束，人流量还没有上来，也无法

影响热闹的大街。

大多数的商店在牛津街都开门了，对比一下其他的商店街，这里倒是例外，天知道

小晴要逛多久，反正我看到那些商店后腿都软了。



从中餐馆出来后，我去隔壁商店买了一瓶矿泉水漱漱口，嘴里的甜味总算散了不少

，我叹了口气，问道：“我们要去哪？”

“先去看看内衣，怜奈的胸罩有点挤了……果然在发育呢。”小晴挽着怜奈的手，微笑

道。

“没有啦……”怜奈脸顿时红了，脑袋低了下来。



“嗯，我也要换一套内衣了，上次买的那件质量不好，被某人弄坏了。”小晴看了看

怜奈，接着白了我一眼。



我尴尬的笑了笑，上次和小晴做的太激烈，胸罩的带子不小心弄断了，这也不能怪

我嘛……又不是我一个人性急。



当然，小晴也并没有追究这件破事，她只是哼了一声，然后拉着怜奈走在前面，没

过一会，便走入了一家女性内衣店。



我也跟着走了进去，反正不是第一次进来了，一回生二回熟，我已经没有第一次的

尴尬了。

“余荷，你试试这件。”



“不要！！我不想再试了，太羞耻了！！！”

“哈？弄断内衣的可是你啊！蠢货！”

“那还不是因为你……非要做……”



嗯？

听到熟悉的声音，我愣了一下，然后转头一看，发现萧汉手里正拿着一件黑色的聚

拢式内衣站在换衣间面前。



卧槽，他们怎么在这里！？



等等，刚才他们两个的话信息量是不是有点大……余荷和萧汉，什么时候做过那种事

了？我就知道，这两个之前就有点奇怪，估计是谈恋爱了啊。



不过余荷和萧汉，还真是有点奇特的组合，一个毒舌自负，一个自卑内向，完全相

反的两人，居然能走到一起，真是奇迹。

余荷萧汉两人似乎沉浸在二人世界中，根本没有注意到我们的到来，我走过去拍了

一下萧汉，把他吓得一激灵。

“萧汉，陪余荷过来买内衣啊？”



萧汉与我的目光交接后，先是由青变白，然后看了看手里的内衣，吞吞吐吐的道：

“老……老师……你怎么在这里？”

“老师？”余荷惊诧的道，赶忙推开试衣间的门，不过她似乎忘了，自己还没有穿上

衣服，穿着胸罩就这么走出来了。



“笨蛋！你还没穿衣服！”萧汉脸一红，拍了一下余荷的脑袋，接着立马把她推回去

。

“啊！对不起！”萧汉也脸红了，赶忙钻入试衣间，换上了衣服。

趁着这个时间，我打趣道：“萧汉，没想到你现在胆子这么大啊，不仅连余荷都敢打

，还能毫无羞耻之意的拿着女性的胸罩。”

“啊，没有……余荷让我帮她选胸罩……所以我就……”萧汉解释着，然后不动声色的把胸

罩放回了原地。



也许是为了掩饰自己的“罪行”，萧汉赶忙转移话题道：“小晴老师和怜奈老师也在啊

，是要买东西吗？”

“是的，我准备帮……自己买几套换洗的衣服，你们怎么过来了，当交换生的日子要结

束了吗？”小晴笑道。



“嗯，这个星期我们就要回去了，听说老师你们还在这里，便准备过来道个别，顺路

过来玩玩。”萧汉点头道。



“呃……你有说要过来找老师吗？不是只准备……”刚出来的余荷有些疑惑的道，不过她

还没说完，便被萧汉捂住了嘴巴，厉声道：“闭嘴。”



“呵呵，你们两个感情真好，发展到哪一步了？”我笑眯眯的道。

“什么哪一步？”余荷一脸懵逼，萧汉迅速反应过来，脸红了一下，然后掩饰道：“没

有！老师你想多了，我们只是正常关系！”

“萧汉！”小晴厉声道：“我不想插手你们两个的事，但是你既然已经做过那种事了，

就要对余荷负责，不要像某人那样，想要当一个脚踏两条船的渣男！”



小晴有些生气，显然，她也听到了萧汉他们之间的对话。

萧汉和余荷脸顿时更红了，萧汉焉了下来，小声道：“是……我错了。”

“嗯，你们现在还年轻，要学会节制，尤其是你，余荷，要学会爱惜自己的身体，今

天我们刚好遇见了，老师就要好好纠正一下你的坏习惯……”小晴说教道，她还真是热衷于

当老师啊……

小晴足足说了十几分钟，也许是她意识到现在还在内衣店里，便不准备再说下去，

咳了几声，收尾道：“……总之，你们两个以后要注意点，萧汉你的行为还是值得夸奖的，

不像某些进内衣店就要死要活的男人，不过你也要注意一下影响，你这样容易被当成变

态。”

又被吐槽了……说的又是我吧。

“嗯……”萧汉低落的道，不知道想起了什么。

“不打扰你们了，你们继续吧，我们也要挑……挑……嗯？”小晴说着说着，突然犯起结

巴来。



“老师，今天的怜奈老师是不是有点奇怪……她平常没这么多话的吧？”萧汉皱着眉，

在我身后轻声道。

“呃……人总会变嘛。”我解释道。

“这变化也太大了。”余荷喃喃道。

“……凤姨，你过来一下。”小晴没有管其他人，红着脸把我拉到了一个没人的角落里

。

“怎么了？”我看她的样子有些不对劲，奇怪的问道。

“我……我好像，已经开始受影响了。”小晴吞吞吐吐的道。

“嗯……怜奈在外人面前确实会紧张，没有什么太好的办法，只能习惯了。”我叹道。



“我还是我，对吗？”突然，小晴挽住了我的手，脸上的红晕更浓了。

“那是当然了，你永远都是李小晴，怎么了？”我越来越疑惑了，小晴看起来有点怪

怪的，之前明明还不让我碰的……

“没……没有……”小晴赶紧松开我的手，但身子却靠了过来：“总觉得……有种空落落的感

觉……”

第一卷 第二百九十六章  遗留的子嗣



废了好大一番功夫，女士们终于买好了内衣，我其实蛮不理解连续换了好几套都不

买的行为，像内衣这种东西平时又没人能看见，买啥不是一样么，为什么还要在意外观

？

当然，这种话我是不可能说出来的。



刚才发生那件事后，小晴的话便少了很多，她似乎还不习惯这种内心的不可控改变

，不知为何，她已经没有再挽着怜奈的手，而是跟我靠的很近。

我心照不宣，而是打着哈哈道：“接下来你们要去哪？”

n



“再去看看冬装吧，怜奈的衣……衣服太少了。”小晴说道。

我点点头，其余人倒也没什么意见，于是，我们继续往前走，这时，突然发生了一

个所有人都没想到的变故。

一名身穿黑衣，浑身盖得严严实实的男子突然向我们冲了过来，要不是我听到了声

音，差点就没反应过来。



男子就像是一辆飞驰的卡车一般，完全无视了周围的路人，因为他的举动，不少人

都被撞翻在地，不过看他的眼神，恐怕他的目的是我们！



我面色一凝，赶忙后退，并拉着小晴和怜奈闪避，果然和我想的一样，这家伙的目

标是我们！看到我们闪避，他立马改变了方向。

普通人不可能有这样的速度和冲击力，难道是除灵师？



“小心！”小晴提醒道。

“音墙！”我张开音墙，没想到音墙在这个人面前就犹如纸糊一般脆弱，几乎毫无作

用！



“涅格尔！”男子咆哮道，这时，我的右边突然冲过来另外一名男子，因为人群混乱

的缘故，之前我并未注意到他，没想到居然是男子的同伙？

g



距离太近，我们根本没有反应的时间，小晴便被抓住，紧接着，黑衣大汉欺身而近

，轰向了我。

我根本没有与他对线的心思，一个轰与其拉开距离，然后追向另外一名男子：“小晴

！”



小晴也在费劲的挣扎，虽说另外一名男子实力平平，但换到了怜奈身体里的小晴，

根本不是他的对手，小晴明白过来后，神色顿时充满了恐惧。



该死……

“不能再拖下去了，亚伦，我们走。”名为涅格尔的男子见无法得手，赶忙大吼道。

“哼！别忘了你说的话！”亚伦哼了一声，然后往涅格尔的方向冲去。

“别想跑！”我冷声道，但任谁都没想到，这名叫做亚伦的男子居然抱着涅格尔和小

晴，钻进了地下！？

异能？不对……异能绝对做不到这样！难道……



情况紧急，我赶忙对萧汉余荷说道：“你们去联系除灵师协会，让伊雪儿女士帮忙调

查涅格尔和亚伦这两个人，我去追。”



“老师，他们已经消失不见了……”萧汉皱眉道。



“我知道，你们先去吧，我自有办法。”我没有时间解释，便这么说道。

“好。”萧汉和余荷也没有废话，立马拦下一辆车赶往除灵师协会。



怜奈拉着我的衣角，弱弱的道：“杜宇哥哥，怜奈也要过去。”

我习惯性的摸了摸怜奈的脑袋，后来才后知后觉的反应过来这是小晴的身体，看到

“小晴”如此乖巧的样子，我总感觉怪怪的，内心的焦急似乎都缓和了一点。

“可以。”我答应道，小晴的身体实力可不弱，完全可以成为有用的战力。



我之所以能够追踪到那两人的位置，其实是因为我在晋升的时候，获得了一个新的

音组词“音线”。

这个异能攻击力可以忽略不计，它的主要作用便是帮助我实时追踪被音线连接到的

人的行踪，并且……



“该死，他们比想象中的难缠。”这是涅格尔的声音。



“哼，若不是先生陨落，以我之前的能力，收拾这些小家伙绰绰有余。”



“不过话说回来，你下一步打算怎么办？”

“这个女娃娃可以当做诱饵，我们回去后，稍加布置一下，然后放出一点风声，让他

们自己踩进陷阱来。”涅格尔奸笑道。

“还真是低级的手段，哼……我可不管，别忘了你说的话，我要给先生报仇。”



“放心吧，商品一经出售，无论变成什么样都和我们没有关系了。”涅格尔再次笑道

。



他们的对话有点云里雾里的，我听不大懂，但不难推测出来……从“报仇”和“先生”，

以及亚伦之前那番诡异的行动上来看，他可能是遗留的瘟疫子嗣。



另一名男子应该只是普通的除灵师，他究竟与亚伦做了什么样的交易……商品又是什

么意思……



可恶，无论如何都不是好事，我必须赶紧追上，不然等他们布下天罗地网就晚了。



不过让我意外的是，这两人的藏身点离牛津街并不远，竟在一家美容店的地下室中

。

我接近美容店后，并没有急着进去，而是把位置报告给了伊雪儿女士——其实我有她

的电话，之所以把萧汉余荷支走，是担心他们的安危，以这两人的性格，如果不找个理

由支走他们，他们一定会跟上来，但是他们的实力太弱，我怕发生变故。

“怜奈，你能用小晴的异能吗？”我们躲在公交车站里，我轻声道。



“应该可以。”怜奈点点头。

不知道什么时候，怜奈已经挽着我的手臂紧紧的贴住了我，也许是从刚才我拉着她

的手追踪那两人的时候。

习惯真的是一个可怕的事情啊。

我有点尴尬的道：“怜奈，咳咳，我们是不是靠的太近了？”



“啊！对不起！”怜奈不好意思的道歉，接着与我分开，但脸色只是红了一下便恢复

以往了。



身体影响居然这么快么？



我惊诧了一下，然后道：“没事，待会我们进去，你控制小晴的异能让店里的人暂时

陷入昏迷。”



“嗯！交给怜奈吧！”怜奈变得自信了不少，认真的道。

“好……走吧！”

话音刚落，我和怜奈便拐进了美容店里，还没等前台接待开口，怜奈控制住了所有

人。

“对不起……你们就好好的睡一觉吧。”怜奈满带歉意道。



“小晴姐姐的身体……好厉害……”怜奈喃喃道，但我并没有注意听，所以没听见，于是

我便转头问道：“嗯？你刚才说什么？”

“没有……没什么……”怜奈有些慌张的摇摇头，神色有些古怪……



第一卷 第二百九十七章  纵灵师的通缉



这个地下室比我想象中的宽广，我和怜奈一左一右待在门边，我依靠异能细细聆听

里面的情况，通过一些细微的声音，我大致判断到了小晴的位置。



那两人把小晴放到了某个房间后便离开了，想来应该是去布置陷阱去了，不过这会

要是想强闯，估计会被他们发现，，换成以前，我还真没什么办法，当然，现在不一样

了……

“咔嚓。”



门没有锁，我直接推开门，闯了进去。



“静音。”我低吟道，紧接着周围微光闪过，一股无形的力量把原本突兀的开门声给

隔绝掉了。



这是我另一个音组词，作用便是隐藏一定范围的所有声音，配合音线拿来潜行十分

方便。



看到周围突然安静下来，怜奈好奇的道：“这是杜宇哥哥的新能力吗？”



我点点头：“嗯，虽然他们听不到声音，但是还是要小心谨慎，因为对面实力目前还

不清楚。”

“嗯！”怜奈乖巧的点头，然后紧紧的抓着我的衣角。



我瞟了一眼，并没有多说什么，而是继续往前面带路。



这个地下室似乎是货架间，各种各样的货物摆满了几乎每一个角落，遮住了我们的

身形，对于依靠听觉行动的我来说，简直是天堂。



那两人完全没有发现我们的存在，接下来只要从这个货架后面绕过去，就能进入关

着小晴的房间了。

怀着忐忑的心情，我们顺利来到了房间面前，为了谨慎起见，我让怜奈提前注意周

围的情况。

唔，房门果然上锁了，不过还好是老式的木门，强行破门也很简单，利用静音也能

很好的掩盖破门产生的响声。

这个念头升起，我几乎没有任何犹豫，深吸一口气，一道双倍的轰冲向木门，猛烈

的冲击力毫不费劲的掀翻脆弱的木门。

“小晴！”我赶紧闯入门内，喊道。



“杜宇？”摆满纸箱的房间内传来了小晴的声音，我扒开碍事的纸箱，还好没出意外

，小晴被锁在了椅子上，并没有受伤。

“没事吧，我现在救你上来……怎么了？”我正想帮小晴松绑，没想到一滴清泪突然落

在我的手上，看着小晴哭红的双眼，我愣住了。

“没……没事，对不起，给你们添麻烦了……”小晴撇过头去，慌乱的道。



“杜宇哥哥，他们发现我们了，快点！”怜奈的声音从门外传来。



“发现我们了，怎么可能！？”我喃喃着，然后不经意间看到了藏在角落，几乎被纸

箱掩盖住的摄像头。



“该死，我早该想到里面有摄像头的！”我唾骂了一声，然后赶忙从腰包里拿出灵刀

，刷啦两下割断绑在小晴身上的绳子，然后道：“你先走，我帮你拦住他们！”



“哈哈哈哈！愚蠢的家伙，老子正愁找不到人，你们居然还送上门，既然如此，那就

一网打尽吧！”亚伦狞笑一声，踩着沉重的步伐跑了过来，那股气势就像是一辆重型坦克

，几乎无法抵御！

“怜奈！”我心一沉，因为亚伦与怜奈越来越近，几乎避无可避！

“没事的，怜奈可以对付他！”怜奈自信的道，然后眼眸微光流转，疾驰的亚伦居然

止住了步伐，愣在了原地。



趁着这个机会，怜奈迅速抽出灵刀，刺进了亚伦的心口处！



“啊！！！！”亚伦惨嚎一声，往后踉跄了几步，一屁股坐在了地上。

“亚伦，你太着急了！”涅格尔骂骂咧咧道，推了下眼镜，接着右手晃了一下，周围

的货架便传来了轰隆隆的响声。

堆放在货架上的纸箱子突然掉下，落下的速度让人感到有些不可思议，虽然只是一

个纸箱子，但我也不敢掉以轻心。



“堡垒！”我赶忙在怜奈周围张开保护，沉重的纸箱砸在堡垒上，竟几乎把堡垒压垮

！



果然，我就知道没有那么简单。

我面色一凝，然后瞟了一眼还愣在原地的小晴，大声道：“快走！”

“对不起……我帮不上忙。”小晴沮丧的道。

“没事的……靠，他们又打过来了！”



“杜宇哥哥！”怜奈赶忙用出分视，把飞过来的纸箱一分为二，强行改变其飞行轨道

，让涅格尔的攻击落空了。

“干得好，怜奈！”我夸奖一下怜奈，然后摩拳擦掌的道：“妈的，憋屈了这么久，终

于有一个在我能力范围以内的对手了。”



“嗯，怜奈也会帮杜宇哥哥的！”怜奈很有活力的道。

h

小晴看我和怜奈，心里有些莫名的难受，虽然只是很正常的对话，但看到自己的身

影与恋人站在一起，竟让她生出了一丝恐惧和不安。

w



但她十分明白，现在不是任性的时候，所以她只能压抑着这份心情，咬牙离开了。





这种弱小无助的感觉，只是怜奈的日常，但她没有想到，竟是如此的难受……

小晴的反应我没能看见，在确认小晴远离了之后，我便不准备留手了。

“音枪！”

四倍音枪轻松丢出，实力的晋升便是如此任性，原本几乎要耗光一半灵力的四倍音

枪，现在对我容易只需要八分之一而已。

“亚伦，拿下她们！”涅格尔眯眯眼，不善的道。

“妈的，那女人的异能真麻烦，居然让我陷入了幻觉！”亚伦拔掉插在心口的灵刀，

刚才的攻击竟没有让他受到太大伤害。

“不要注视她的眼睛！”涅格尔冷声道：“掩护我！”

说完，涅格尔凌空一拍，纸箱堆叠在一起化作一个巨大的方块，砸了过去！

“轰！”我没有慌张，利用轰把我和怜奈分开，接着再次用出折，让音枪从涅格尔的

背后拐了过去！



“哼！”亚伦发现了音枪的动静，赶忙跑过去死死握住了音枪，此时我嗤笑了一声，

然后暗道：“震！”



强烈的麻痹震动感顿时让亚伦这名铁塔壮汉跪倒在地，我趁机抓住机会，用出了晋

升后我学会的最后一个音词“形爆音”。

这是一个可以让声音生成的物体产生爆炸的音词，其威力不能被“倍音”叠加，但是

根据生成物体的强度其威力也会有不小的差距。



四倍的音枪爆炸的威力堪比五阶上级除灵师的全力一击，有了“形爆音”后，我的实

力终于可以称得上是登堂入室，音组词这个异能也开始大放异彩！

音爆声把亚伦的右手炸的稀烂，亚伦捂着断手痛苦的嘶吼，涅格尔被爆炸掀翻在地

，这时我正准备出手，没想到怜奈居然先我一步，捡起地上的灵刀刺入了涅格尔的腹部

。



涅格尔只是除灵师，可不是亚伦那种怪胎，被怜奈这般袭击，他连抵抗的力气都没

有了，痛的捂着伤口，目眦欲裂道：“婊子，你们会为此付出代价的……”



“真是聒噪，说吧，你们到底想干什么？”我踩着他的伤口，冷声道：“对于你们这样

的家伙，即使我杀了你们，也没有会有异议，但是如果你们从实招来，未必没有一线生

机。”



涅格尔面色一变，我还以为这货要反击，谁知道他这么没种，悻悻的道：“我说，我

说！”

“有人想要绑架你们，我只不过是负责出手的棋子而已。”涅格尔脸色越来越苍白。



“是谁。”

“你杀死了瘟疫……咳咳，瘟疫可是目前为止纵灵师里唯一晋升九阶的人，对于那群疯

子来讲，你等于杀死了他们的信仰，所以……”



“所以，他们就想要我的命？”我皱眉道，没想到杀死瘟疫后会引来这么大的麻烦，

唉……



“不是你，而是你们，就连玛西亚，也被盯上了，还有……他们要我抓活的，并没有杀

死你们的想法。”



“真麻烦。”我一拍脑袋，头大如斗。



我原本以为他只是普通的人贩子，没想到居然牵扯到了除灵师，早知道杀死瘟疫会

引来这么大的麻烦，我就不淌这淌混水了。



不过，仅仅只是因为帮瘟疫复仇，我感觉不可信，纵灵师都是疯子，不可能为了某

一个人慷慨出手，就算是瘟疫也是如此，这其中应该还有什么更深的原因，只能以后再

慢慢调查了……



第一卷 第二百九十八章  修复关系



“你们没事真的太好了。”在解决那两人后没多久，小晴便带着除灵师支援了过来，

就连伊雪儿女士也是急匆匆赶来。

对于我们遭遇袭击的事情，伊雪儿女士也是震怒无比，当场下令提高戒备，彻查可

疑人士，然后急匆匆跑去指挥了，想来瘟疫子嗣的事情，又会让这名好不容易闲下来的

八阶顶峰除灵师忙起来。

如今温伯顿先生陨落，诺大一个英格兰并无九阶除灵师镇守，所有的压力几乎都凝

聚在伊雪儿女士身上，而她又是被称为英格兰最有可能达到九阶的除灵师，担子自然很

重，但是我们也帮不上什么忙，想要突破到九阶不是天赋就可以的，恐怕还需要一定的

运气，这种事情并急不来。

我们安全后，也没有想着回去，而是找了一个咖啡店休息，调息一下有些紧张的情

绪。



不过话说回来，我除了紧张之余，还有一些兴奋，如今的我，恐怕对上一些六阶鬼

祟也有抵抗能力，不会像以前那样需要借助外力才能勉强击杀了。



想来我击杀瘟疫子嗣的事情，很快便又会被媒体传上网络，看来这些日子我们要一

直带着口罩出行了……唉，出名了也不是什么好事，在这个网络的时代，哪怕是一点小事

都不容易隐藏。



“你……你在想什么？”小晴看到我半天没有回话，抬起脑袋，疑惑的看着我，她的脸

有些红，不知道是因为身体影响还是激动的。



“没事。”我淡淡的摇头，然后摸了摸她的脑袋，怜奈的头发真顺滑啊，摸起来好舒

服……

我本以为小晴会拍掉我的手，没想到她只是红着脸，并没有反抗，而是偷偷的朝我

靠了靠。



这般行为让我不由得一愣，之前明明还说不要乱碰怜奈身体的，这会怎么突然倒贴

上来了。



我有些尴尬的看了看怜奈，发现怜奈的神色如今也有些古怪，她微抿着嘴唇，眉头

紧锁，不知道在想什么。



但我感觉她应该是不满了，于是我小声的附在小晴耳边道：“喂，别忘了你现在用的

是怜奈的身体！人家在看着呢！”



“你……你嫌弃我？”小晴突然委屈的道，眼里突然蒙上一层雾气。

我顿时懵逼了，脑海里跳出三个大大的问号，不过我还是很有耐心的道：“我没有嫌

弃你，不过不是你说的不要碰怜奈的身体吗？”



“杜宇哥哥，怜奈没事的。”没想到我们的对话居然被怜奈听见了，怜奈笑了笑，只

不过笑容有些牵强：“怜奈，无所谓的……”

闻言，我头大如斗，任谁都能看出来，怜奈一点也不像是没事的样子，她眼中的情

絮几乎和以前的小晴一模一样，看来她们两人都被对方的身体影响的越来越严重了……



换作是小晴以前的立场，要是看到我和别人这么亲热绝对会甩我一巴掌，只是现在

小晴体内的是怜奈，虽然她受到了小晴身体的一点影响，但总归是维持着一些自我的，

只是……那种内心的痛苦会无限的放大，因为在身体影响下，她的潜意识下会越来越认为

自己是小晴本尊。

这么想来，小晴的转变也就容易理解了，小晴苏醒的比怜奈早，按理来说影响会更

深，她应该是在深入影响下把自己代入到了怜奈的身份中，怜奈以往的情绪传达给了她

……虽然我不是很清楚那是一种什么样的情绪，但我明白，她害怕自己完全变成怜奈，而

怜奈开始变成她。



即使交换并非永久，但假设这样的尴尬一直持续到换回来，对于我们来说，都不是

什么好事情。



唉，难道就没有两全其美的办法吗？

兴许是看出我的为难，小晴不禁挪开了身子，红着眼睛道：“对……对不起……明明我说

了……却还是让你为难……”

“小晴姐姐，怜奈真的……没关系的……”

看得出来，两女神色都十分痛苦，无论是哪方，都让我不由得心一痛，换身不知道

要持续到什么时候，如果再这样下去，小晴和怜奈之前必会爆发一场矛盾，甚至我也可

能加入其中。

这矛盾的加剧，甚至会让原本和谐的小队四分五裂，这不是我想要看到的。



那副场景，我甚至能想象的出，到时候原本好不容易稍微敞开一点心扉的怜奈，肯

定又会闭锁住内心，那副懦弱可怜的模样……我不想看到。

不是因为怜悯，而是……心疼。

这时，我才恍恍惚惚的有些明白过来，原来，我对怜奈，已经不像以前那么单纯了

。

经历了这么多事情，少女羞涩的脸庞，已经深深的印入了我的内心。



但无论辜负任何人，都不是我想要的。



所以，我做了一个我人生中最大胆的决定。



“既然如此，就这么决定了！”我突然严肃的道。



“决……决定什么了！？”小晴和怜奈疑惑道。

“咳咳，以后小晴是大老婆，怜奈是小老婆好了，这样就不会发生这么尴尬的事情了

。”我红着脸，咬牙道。

“你……你想脚踏两条船！？”小晴难以置信的道。



“杜宇哥哥……”怜奈的脸也红了，但她赶忙摆摆手，神色开始慌乱起来。

“我明白，这样可能很贪心。”我叹道：“但我无法逃避你们的感情，无论是你们双方

的哪一个人，我都无法看着你们如此痛苦。”

“而且，我们之前的关系已经很尴尬了，与其这样，倒不如就这么水到渠成，既然都

是我的女友，那谁和谁都一样了，这种矛盾也就不存在了，我自认为我一个人是可以养

活你们的。”



我也明白这番话脸皮很厚，但这便是我心中所想，与其压抑在心底，不如挑明来看

，即使这样有可能会让所有人不欢而散……



而且再畏畏缩缩下去，也得不到什么好的结果，长痛不如短痛。



“或许……可以试试。”说这话的居然是小晴，让我一时间有些懵逼。

H

“怜奈的身体，太痛苦了，说实话，要让我一直与你保持距离，我做不到……”小晴终

于也是开始吐露心声：“其实我也明白怜奈对你有情絮，但我不知道原来已经这么浓烈，

以至于连我也被影响到，害怕你会抛弃我。”



“但是，当你说出那番话的时候，我居然感到了一丝喜悦，我知道这是身体影响的缘

故，不过我不想再痛苦下去了，我不知道这么做对不对，但这段关系，或许可以一直维

持到换身结束后……再做定夺。”



“对不起，是怜奈的错……”怜奈哭了，她心中的歉意越来越盛，以至于有些后悔加入

小队了。

如果没有她，队里一定会很和谐吧。

“啥错不错的，我就不明白了，你们女人怎么就那么多愁善感了。”我咬咬牙，大胆

的坐到两女的中间，然后搂着她们道：“男欢女爱，本来就是正常的事情，况且现在谁都

是女人，没有吃亏这种说法，与其让老子便宜那些恶心的男人，还不如与你们贴贴。”



“而且，你们也不忍心真看着我一个人吧？我对男人可没兴趣，这世界上除了你们，

可就没有女人愿意和我待一块咯……”我遗憾的道。

“你还想找谁？我说了，这是最后一次，哼，下不为例！”也许是被我的话刺激到，

小晴恢复了以往的一丝神采，冷哼道：“这次就原谅你，后面看你表现，如果敢移情别恋

，我就带着怜奈一起打扁你这个人渣！”



小晴举着拳头，有些气呼呼的道，她俏皮的模样总归是恢复了以往的神态，不过很

快便被怜奈身体的意识淹没，红着脸道：“对不起，有些激动了……”

第一卷 第二百九十九章  邀请

在咖啡店休息了一段时间过后，我们正准备结账离开，去帮怜奈买几套换洗的衣服

，没想到此时突然有人闯了进来……

这是一名棕发西装男子，他戴着墨镜，打扮很可疑，顿时让我警戒了起来。*   E6

我走到怜奈和小晴的身前，右手往腰包处探了过去，紧紧的抓住灵刀，冷冷的看着

这名男子。



男子露出诡异的微笑，朝我们走了过来，同时往西装口袋摸索了两下，紧接着右手

凌空一划……

一张名片呈现在我们眼前。



“林凤女士，初次见面，我是《灵异午会》导演组的钟海华，久闻您的大名，今日过来

叨扰一下，多有冒犯，还请原谅。”男子说着说着，把墨镜抬了上去，露出一副英俊的面

孔，看这地道的中文和样貌，多半是华裔。



“呃……您这是不方便吗？”钟海华看着我手里的灵刀，嘴角抽搐的道。

“哦，这个啊……咳咳，我还以为是有敌人过来了。”我有些尴尬的道，接着把灵刀收

了起来，问道：“您找我有什么事吗？”

钟海华没有在这个问题上纠结太多，他笑了笑，然后彬彬有礼的道：“是这样的，因

为疫情已经解除，我们的节目正准备筹备拍摄第三季，刚好听闻您的大名，所以想要邀

请你们充当我们的嘉宾，怎么样，有没有兴趣？”



“嘉宾？”我愣了一下：“你们的节目叫什么来着？”



“《灵异午会》。”



“好像是英格兰前段时间很火的综艺节目，国内也有类似的，也火的一塌糊涂。”怜

奈偷偷的走过来向我解释道。



如今怜奈的口齿变得清晰了很多，说话也不再低着脑袋了，看来身体影响越来越大

了。

我点头表示明白，不过我倒是不怎么了解，因为我对这些没什么兴趣，倒是怜奈和

小晴经常喜欢聚在一起追剧看综艺。

这东西听着很麻烦，我并不想参加，出名后给我们带来的麻烦已经很多了，我只想

热度降下来后没人认识我最好，再持续曝光下去我就要成网红了，这并非我愿，所以我

委婉的拒绝道：“等我回去考虑一下吧。”



“您先别忙着拒绝。”钟海华笑眯眯的道：“如果你们愿意参加，我可以做主给你们一

人三十万英镑一期的出场费。”



“我们参加。”

“合作愉快。”



“？我们的对话转变的太快，怜奈小晴完全没有反应过来，两女脑袋顶上冒出了一个

大大的问号。

“你……你刚才不是说不愿意吗？”反应过来后，小晴扭捏的道，看上去她不是很想参

加。



“我只是说考虑一下，既然钟先生如此有诚意，那就不需要考虑了。”我咧嘴笑道。

“三……三十万，怜奈也有吗？”怜奈晕乎乎的道。



“当然，如果反响热烈，我们可以支付更高的酬金。”钟海华豪气的道。

听到“更高的酬金”时，我的心跳加快了几分，呼吸急促起来，兴奋的问道：“什么时

候开拍？”



“这周内吧，我们需要布景，其他的准备已经差不多了，您留个电话，到时候我们会

通知。”钟海华想了想，然后道。

“行。”我深吸了一口气，把电话报了出来。

“呵呵，合作愉快，期待你们的表现，游戏规则和其余的注意事项我们这边会晚些时

候告诉你们，请留意信息。”



“好。”

“那就不打扰了，你们忙吧，剩下的工作会有人过来负责交接。”钟海华很有礼貌的

鞠躬，然后急匆匆的走了，看来他也很忙。



“你……你答应那么快干什么，我还没说……要去呢。”小晴推了我一下，红着脸道。"



“没事，这不还没签合约吗，你可以拒绝的，不过我们现在确实缺钱，只是参加一下

节目就有钱赚，何乐而不为？”我搂着小晴，轻声解释道。



“那……那你就这么草率的答应了……都不知道是不是真的……”小晴害羞的撇过头去，不

过并没有挣脱。

“这种东西去网上一查就知道了，还能有假？反正还没签合约，怕什么。”我不觉得

那个钟海华是骗我们的，因为他只是一个普通人，当时我们对话的时候我用异能并没能

听出他有在说谎。

“怜奈想去。”怜奈眼里闪耀着光芒，兴奋的道。

小晴爱玩的性格也影响到了她，所以她变得越来越外向了，不再对陌生事物感到恐

惧。

“好吧……”小晴叹道：“我也去……”



“你没事吧，实在不行你可以不拍，过去看看就好。”我担忧的道，我也和怜奈换过

身体，那种紧张恐惧的感觉可不好受，更何况是综艺节目，这么多镜头面前，普通人都

不一定能表现的好，更遑论被怜奈身体影响的小晴了。



小晴没有说话，两眼略过我和怜奈，咬咬牙，颇有些争风吃醋的意思：“不……不要，

我也要去。”

“你吃醋了？”我玩味的道。

“没……没有。”小晴低着头道。



“嘿嘿，绝对吃醋了。”

“没有！”小晴声音大了一点，不过很快的便吞吞吐吐的道：“对不起……”



“呵呵，你这样子好可爱。”看着小晴略带娇蛮羞涩的模样，我笑了笑，然后偷亲了

一下她通红的脸颊。



“呜！”小晴就像是一只受惊的小猫一般往后一缩，捂着脸蛋，更害羞了：“你……你别

这样……怜奈还在面前。”



“嗯哼，那她也来一下，这样你们就打平了。”同时，我也亲了怜奈一口。



亲吻停留的时间很短，把怜奈当成女友还是让我有点紧张，我永远都想不到，我居

然能独占小晴和怜奈，这简直是做梦都想不到的场景。



“你这个色……色狼。”小晴羞答答的道，没有生气，让我忐忑的心顿时放下了。

只是我们没有想到的是，一旁的怜奈突然眼红了，泪水从眼角滑落下来。

怜奈这副样子把我吓到了，我放下去的心又提了起来，紧张的道：“怎么了？你没事

吧，怜奈？”



“没有……”怜奈突然笑了，擦掉了眼角的泪水，然后抬起头，用着灿烂的笑容面对着

我道：“怜奈今天真的很开心呢……”

这一霎，即使面前的是小晴的面孔，仍然让我产生了一副怜奈站在跟前的错觉，少

女的笑足以让天地都失色，那是一种释然，雀跃，开心的笑，清澈的像是见底的泉水，

不带有一丝污秽……





第一卷 第三百章







第一卷 第三百章  综艺现场的那些事

时间流逝，很快我便接到了导演组的信息，经过一番确认后，我们来到了伦敦郊外

了一栋别墅附近，这便是我们本次的拍摄地点。

别墅的位置比较偏僻，保密工作做的比较好，这会倒是没有看热闹的吃瓜群众过来

围观，通行方便了不少。



入场时，钟海华很诚恳的笑眯眯的走过来和我握了握手，然后向我介绍旁边几名导

演组的重要人物。



我点了点头，礼貌的回应了几句，这时钟海华指着我后面扛着摄影机的大哥，说道

：“我们在这里拍一个你们进场的片段，用来制作宣传片和片头，向摄影机打一个招呼吧

。”

“大家好，我叫林凤，很荣幸参加本次《灵异午会》综艺拍摄活动……”对着摄影机，我

板着脸，严肃的道，结果后面的一个小胡子打断我道：“停！”

“你这样说话太僵硬了，要有活力一点，我们这是综艺片，不是记者访谈，重来！”

有什么区别啊，只要让观众知道我参加了不就行了吗！

我不禁想要吐槽一番，但俗话说拿人钱财替人消灾，我只能无奈的再来了一次：“今

天天气真好啊，我叫……”



“自然一点，苦着个脸做什么，重来！”

“我叫……”

“重来！”

明明只是很简单的自我介绍，却被这狗日的导演硬生生的拖了半个小时之久，直到

我精疲力尽，导演只能无可奈何的道：“这段你们对着镜头挥个手就好了，挥手前用好奇

的表情看着别墅，我喊了再开始。”



看得出来导演已经没有办法了，我说到底也是外行人，又不是专业演员，表演不行

很正常嘛……话说回来明明是综艺片，为什么还要演戏？

我点头答应导演，然后开始按照他的要求用“好奇”的目光打量周围，我也不知道做

的对不对，反正死马当活马医了。



这是一栋看起来荒废了很久的别墅，藤蔓爬满了它的身躯，透过阳光还能看出里面

破旧的模样，不知为何，我总能感觉到一股淡淡的阴气，难道里面有鬼祟？



直到现在导演组也没有告诉我们要干啥，但我直觉应该是要除灵。



不过……这里可有不少普通人，除灵是件很危险的工作，为了拍摄节目，连命都不要

了吗？

我心有疑惑，但没有说出来。

“好了。”导演的声音把我从思考中拉回现实，我条件反射般的转头，朝着摄影机笑

眯眯的打了下招呼。

“嗯，可以了。”导演终于满意了，不禁让我轻轻松了口气。

O

“这还真是麻烦啊。”我小声的朝两女吐槽道，导演对她们的要求倒是简单了很多，

基本都是一次性就过了。

“怜奈觉得挺有意思的。”看到我的苦瓜脸，怜奈掩嘴笑道，小晴则是捂着胸口，小

脸通红，紧张极了。



“没事，你们随便演演，反正那小胡子只针对我一个人。”我轻松的道，这话其实是

对小晴说的，我害怕她有心理压力。



“嗯。”小晴乖巧的点头，这时，钟海华朝我们招手道：“林凤女士，你们过来一下。

”



“好。”我应道，然后回头朝着两女道：“走吧，忙个一两天的功夫而已，忍忍就过了

。”

“好了，人应该来齐了吧？”钟海华看了看我，然后转头看向另一边，这时从林子里

刚好走出一名穿着笔挺西装，打扮骚包的男子。



“怎么会是他！”我愣了一下，难以置信的道。



这人刚好就是在宴会上骚扰我的坎贝尔，真是不是冤家不聚头，整个伦敦我最不想

看见的就是这货，没想到他也参加这项综艺节目了。



“原来是林凤女士，我还说为什么今天的风如此温柔，原来是它的指引让我们不期而

遇。”坎贝尔亲切的走过来，说的话让我头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。



我黑着脸，连忙后退道：“停！别过来！”

“喂，表现要亲切一点，后面还有互动的环节，你这样我们怎么拍下去！”导演在后

面怒吼道。



“……是。”我嘴角抽了抽，没有办法，我只能假装热情的道：“坎贝尔，好久不见。”



“几天不见，我真的挺想你的。”坎贝尔抱了抱我，然后很快的便分开了，并没有做

出什么出格的举动，但总有点让我犯恶心。

“你们是林凤女士的伙伴吧，呵呵，我记得你们，小晴小姐，松雪小姐。”坎贝尔与

我分开后，与小晴和怜奈握了握手，很有礼貌的打招呼道。

坎贝尔打完招呼后，另一名嘉宾也走了进来。

“是他？”怜奈惊讶的道，小晴也瞪大了眼睛，但走过来的这名男子我并不认识。

“他是谁？”我疑惑的道。

“他是英格兰当下最火的影星，乔伊斯.波顿，他还有另外一个身份，除灵师。”坎贝

尔向我解释道。



我特么又没问你。



我翻了翻白眼，没准备理他，但这货脸皮功夫也是奇厚，他说道：“他也是英格兰三

大除灵师家族里的人，虽然我承认论明星里他很火，但若要论实力，他在除灵师年轻一

辈里根本排不上号。”



这话倒是没错，这乔伊斯只有四阶下级的实力，要是普通除灵师四阶已经很强了，

但作为一个大家族的除灵师，这种实力就有些不够看了。



乔伊斯戴着墨镜，打扮比坎贝尔还骚包，甚至让我一度以为这些家伙是来参加时装

秀而不是综艺节目的。

乔伊斯显然也注意到了我们的存在，他把墨镜抬起，眯着眼睛扫了扫我们，然后露

出一副神秘的微笑，转头朝着旁边的一个女人不知道说着什么。

女人点点头，时不时的看着我们这边，让我很不舒服，于是我打开异能，想要听听

他们的谈话内容。



可惜的是当我想要听的时候，这两人的对话已经结束了，只留下乔伊斯淡淡的笑容

。



他把墨镜放下，也没准备朝我们打招呼，他身旁的那个女人应该是他的助理，小助

理这时站了出来，叉着腰盛气凌人的道：“喂，还没开始吗，乔伊斯先生明天还有商演，

请你们尽量今晚内拍摄完毕！”

小助理说完，又对着后面几名工作人员喊道：“还在找什么，没看见太阳那么大吗，

把乔伊斯先生晒伤了还怎么参加明天的商演，一群废物，要不是乔伊斯先生仁慈……”&



“呵呵，蕾西，没事的，让她们慢慢来。”乔伊斯和善的道。

Q



名为蕾西的小助理哼了一下，她倒是很听乔伊斯的话，也没再骂后方的工作人员。

这时，几名工作人员急匆匆的赶来，有人撑着雨伞，有人拿着冰冻过的矿泉水递了

过去，甚至还有的人围着乔伊斯，替他整理起了着装，没想到他带了那么多人，全都是

对着他一个人转的，不禁让我膛目结舌。



这也太夸张了吧？我们这边三个女人都没有撑伞，这货感觉像是把阳光当成激光一

样，生怕照到一点就被射死。

“林凤女士不用失望，像这种家伙，英格兰百年也不见得出现一位。”坎贝尔在一旁

嘲讽道。

有了更差的作对比，一时间我竟觉得坎贝尔顺眼不少。



钟海华看到乔伊斯那边准备的差不多了，便拍拍手道：“都过来吧，我来宣布一下这

次的游戏规则……”
<!-- tcd_main_text_end -->

