# [其他]_【乐园计划】第二十一章：恶魔再袭



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的小说，标题为《乐园计划》第二十一章：恶魔再袭。故事围绕几个女主角的冒险展开，主要描绘她们与魔物对抗的激烈场景。沐沐、米儿、寒汐和香草等角色在面对突如其来的魔物袭击时，表现出强烈的勇气和决心。沐沐因魔物的出现而感到沮丧，但很快展现出自己的能力，对抗敌人。寒汐则是冷静果断的战斗者，使用冰冷的魔法，展现出她的力量和聪明才智。香草在寻找被封印的恶魔，展现了她对自身身份的认同和对冒险的渴望。整个章节在描写角色们战斗的同时，流露出她们的个性和彼此之间的互动，鲜明地体现了性别认同、魔法与青春的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_【乐园计划】第二十一章：恶魔再袭.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 186fb4ae190a068d1b0e0a9855082fd2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 魔法, 幻想, 女主角, 恶魔, 冒险, 勇气, 战斗, 青春, 性别认同, 伪娘, 二次元, 奇幻, 跨性别, 魔物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十一章：恶魔再袭

“啊~真是的，我都已经洗干净准备去床上了，哪里冒出来的这么多魔物啊？！”沐沐拍了

拍身上的灰尘，可下一秒，一只魔物喷出来的恶心血液就溅了她一身。

“……”沐沐拉黑了脸，“啊！我才刚洗完澡啊！可恶啊！”手掌向下一压，一股水流将喷出

血液的将死不死的魔物直接撕成了碎片。

“阿拉阿拉，沐沐酱冷静点。”米儿在后面笑道，包围在四周的嫩绿枝条使得想偷袭她的

魔物根本近不了身，反而被枝条给刺穿了身体。

“我这条裙子还是新买的啊。”沐沐说着，运用着水之力包裹住沾染了血液的衣服进行清

洗，“今天洗完澡还没好好的欣赏一下，就被急急忙忙的拽了出来，然后就被送到了这里

，真是的。”

“哎呀，紧急情况时间紧迫嘛，话说这里的魔物应该清理干净了吧，我们去帮一下其他人

吧。”

“哎，好吧，我要把魔物撕碎！为了我的裙子！”

“噗嗤，沐沐的理由好奇怪。”

“女孩子的裙子很珍贵的！”沐沐说，随后将清洗干净的裙子放下，“走吧，就算因为这个

也不能原谅魔物们。”

魔法师协会禁止了所有学员出门，但是寒汐是个例外，她依然是单独一人行动，仿佛不

知疲倦似的，解决掉这里的魔物后，又马不停蹄的向下一个地方奔去。

“这是第六个。”寒汐默念，飞速的向面前的魔物奔去，整只右胳膊被冰块所包裹，接近

魔物的瞬间，右臂已变成巨大的冰爪，将魔物死死的摁在了地上，随后冰心从天而落，

闪着寒光将魔物头颅刺穿。

冰块碎裂，魔物也消散在空气之中。寒汐甩了甩胳膊上的冰屑，嗅了嗅空气中的味道。



“气息已经黯淡了很多，看来城里的魔物已经被完全消灭了。”

寒汐将冰心收回剑鞘，长长的舒了一口气。

“等等，这是，什么？”她猛然间发现，刚刚被自己消灭的魔物虽然化为碎屑消散在了空

中，但是这些碎屑，似乎像有意识一般，向着某个地方飘去。

似乎想到了什么，抬头一看，空中赫然有着一缕缕同样的黑色碎屑，混合在一起，向同

样的方向飘去。

心中有着隐隐不安，寒汐跟了上去。



“耶~魔物消灭完了~”沐沐比了个胜利的手势。

“阿拉，沐沐还真是活力满满呢，你现在身上又脏了哦~”米儿笑道。

“哼，反正魔物消灭掉了，脏了回去再洗洗就好了。”

一拳将面前最后一只魔物击倒后，风灵拍了拍肩膀上的灰尘，坐到了一旁的椅子上休息

着。

浅夏吹灭了手指上的火焰，身后被烧焦的魔物轰然倒下。



黑色碎屑的流动忽然加速，犹如一股股黑色水流，汇聚向绿荫城的小山坡上。寒汐不禁

加快了自己的脚步，心中的不安越来越重，前面就是半山腰的墓园，这些魔物残骸要去

哪里做什么？

猛然间，一股强大的灵压传来，震的寒汐一瞬间放慢了脚步。这是什么？谁的灵压？浅

夏她们的吗？不，不是！这股灵压有着邪恶的气息，是魔物！不！不是魔物，是恶魔，

是实力更强的恶魔！

寒汐背在身后的冰心开始散发出冷冷的蓝光，顶着强大的灵压，向半山腰奔去。



正在擦拭衣物的沐沐停止了动作，神情变的凝重。

“阿拉，你也感觉到了吗？”米儿依然微笑着说。

“是，在那边。”沐沐指向山坡的位置。

“那么，现在不是闲聊的时候了呢。”米儿说着，身边的藤蔓织成椅子的形状，沐沐坐到

了米儿身边，椅子划过一阵绿光向山坡飞去。

正在休息的风灵忽然睁开了眼睛，看向了远处的山坡。深吸了一口气后，双脚发出淡淡

的红光，一眨眼就消失不见。



“大叔，似乎现在还不能再陪你聊了呢。”浅夏站在章鱼烧店门口，向大叔挥了挥手。

“哦！我知道的，还有事情要处理对吧。”

“嗯，那我就先走了。”浅夏化为一团火焰消失在大叔面前。

“哈~还真是厉害的能力啊。”

“呼~原来飞翔的感觉是这么棒~空气吹过裙底凉飕飕的好舒服~”香草踮着脚尖踩上地面，

身后的粉色蝴蝶翅膀便化为点点晶尘消散在空中，她伸出涂着粉色爱心款式指甲油的小

手，伸向裙底，再拿出的时候指尖已经沾满了液体，将手指放进嘴里吮吸着，香草说道

：“女孩子的味道依旧这么美味，好想在这里玩弄一下自己的身体啊~不过，先把正事办

了吧。”

诺比平原上有一条巨大的裂痕，那是决战时魔王释放技能所留下的痕迹。似乎受到强烈

的魔族气息影响，这条裂痕深不见底，里面充斥了混沌之力，后来在剿灭魔族残党的时

候，一只恶魔躲进了这里。而当时魔法师协会战后也需要休整，不敢贸然进入裂痕里，

但又为了防止里面的恶魔出来为非作歹，便用强力的魔法阵将裂痕封印了起来，其中给

魔法阵提供魔力供给的几个祭坛也是被隐蔽在四周。

香草走到一棵树旁，运用魔力伸手一挥，一人粗的树便被劈成两半。随着噼里啪啦的树

木倒塌的声音，一座白色的石柱赫然出现在香草面前，原来石柱被隐藏在树木里面，而

这就是祭坛之一。

“看来史书上记录的位置没错。”香草粉碎掉面前的祭坛后，向着下一个记录的位置走去

。

第二个祭坛是被隐藏在一块巨石里面，香草为了破坏石头可花费了好长一段时间，气喘

嘘嘘的吐槽到：“这谁想到放到石头里面的，还放在了这么硬的石头里！”

第三个祭坛就更令香草无语了，因为它居然被放在了诺比平原的猛兽窝里。“还好我会飞

。”香草再次展开蝴蝶翅膀飞在空中，“不然还不让这些猛兽吃了，不过好想体验一下被

这些猛兽中出是什么感觉啊，啊！？我在想些什么，真是的，香草可不是那么随便的女

孩子呢~”

第四个祭坛则就正常很多了，就在裂痕的旁边不远处，也没有被隐藏，一眼就能看到白

色的石柱。

“都这样多好，非得放些稀奇古怪的地方。”香草一边吐槽着一边走过去，忽然，她感到

一旁的裂痕里似乎有什么视线传过来。低头一看，一双红色的眼睛从黑暗中浮现。

“是恶魔阿斯蒙先生吗~？”香草向下面挥了挥手。

“……”红色的眼睛没有说话，发出一阵低吼。

“哦哦~是恶魔之间的通用语呢。”香草点了点头，“意思是问我是谁对吧，可是人家现在

这个身体发不出恶魔的声音呢。”香草娇嘇到，“人家和你一样是恶魔哦~只不过现在占据

了人类女孩的身体而已。”

“咕呃…呼噜…咔嘶…”恶魔继续使用着通用语低语着，似乎在检验面前这只萝莉所说话的真

假性，而香草也不时的通过肢体动作和人类语言向阿斯蒙解释着。

“呼~你终于相信了我说的都是真的了吧。”香草喘了口气，好不容易向面前的恶魔解释清

楚，“你还真是多虑，要是假的我干嘛要帮你解开封印。”

“咕呃…你也知道，自从被魔法师协会封印在这里后，对外界发生的情况我一概不知。”恶

魔用低沉的声音说，“而协会的人也经常拿我的身体来实验她们的新法术，导致我的身体

在上一次实验后终于被她们轰成渣了，我以为这次是协会的人来彻底消灭我呢。”阿斯蒙

的语气里透露出无奈。

“那你现在的状况是？”

“灵魂状态呗。”红色的眼睛从黑暗中浮现，而主体则是一团杂乱无章涌动的黑气。

“哈哈哈，堂堂恶魔居然被打的只剩灵魂了。”香草噗嗤一声笑出声。

“我能有什么办法，而且没有肉体的我一点能力都施展不了，任何净化法术都能打散我现

在的灵魂，我能不紧张吗？”

“那，要不要尝试一下新的身体呢~”香草解开了胸前的扣子，漏出白嫩的小乳鸽，“像我

这样的美妙的人类女孩的身体。”

“现在能有个肉体给我我就谢天谢地了，那有资本挑哦。”

“我会给你一个非常美妙的肉体，无论是实力还是外貌。”香草说。

“这，应该不是免费的吧？”

“当然，代价就是，听从我的命令。”

“……”恶魔沉默了一会后，像是做了什么决定的说道：“好，我听你的，至少比灵魂被打散

的结果要好的多。”

“那么，现在先让我解开你的封印吧~阿斯蒙先生~”香草说着，来到了最后一块石柱面前

。

“嘭”的一声，石柱被一道雷击中，震的香草连忙向后退。

“是谁？在那边鬼鬼祟祟的做什么？！”伴随着雷击落地的还有一位少女，天空蓝的头发

扎了个齐肩的俏皮双马尾，身着普通的学生风制服，米黄色的上衫，红色格子裙，黑色

长筒袜和白嫩的大腿勾勒出迷人的绝对领域，踩着褐色的学生鞋落地溅起些许尘土。

“这么晚，你一个女孩子在这里做什么？”少女站起身问道。

“哎呀，看来来了个不速之客呢。”香草说，“问我在这里做什么，那么同样是女孩子的你

来这里是有什么事呢？”

“这个不需要你知道，你只需要回答我一个问题，这些祭坛，是不是你破坏的。”少女向

香草扔过去一块白色的石块，正是从被香草破坏的祭坛上捡来的。

“阿拉，如果我说不是的话，估计你也不会相信了吧。”

“你有什么目的，你可知道这些祭坛封印着的是什么？”

“我当然知道呀，祭坛封印的是恶魔阿斯蒙。”

“那你为什么还要解开祭坛，不知道恶魔很危险吗？”

“当然知道恶魔对于人类来说是很危险的呀，可是人家也是恶魔呀，解救自己的同伴有什

么问题吗？”意料之外的情况，香草知道这一战无法避免，直接散发出自己的魔力准备与

少女战斗。

“恶魔的气息！？”少女嗅到了香草身上散发出的不详气息，“虽然不知道为什么你会有着

女孩子的外表，但是既然是恶魔，那就接受审判吧！”说罢少女浑身爆发出丝丝电气，摆

出了战斗姿态。
<!-- tcd_main_text_end -->

