# [其他]_亵偶_第一章-第五章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《亵偶》的第一至第五章，主要围绕角色郑拓及其同事尹平的剧情展开。在未来的世界中，亵偶作为一种具有高度仿真度的人形机器人，成为社会的一部分，但也伴随着道德和法律问题。故事开头，郑拓在处理一起案件，涉及到一些经过改装的亵偶被人侵犯的事件。随着情节的发展，涉及的案件变得越来越复杂，情节中包括了意识数据化与强奸的伦理与法律问题。通过角色之间的对话，揭示了对亵偶的社会看法以及人性与科技的冲突。后续的情节引入了女性意识被转存入亵偶体内后的悲剧，给角色郑拓和尹平带来了更多的思考与困扰。作品探讨了性别认同、个人主体性以及科技对人类生活的影响等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_亵偶_第一章-第五章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 58085 bytes                           |
| MD5             | c6fb8073f42ef693137d4532b8a2ca0b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 亵偶, 性别认同, 未来科技, 意识数据化, 强奸案件, 伪娘, 伦理道德, 交互式小说, 二次元小说, 心理探讨, 角色发展, 社会现象, 性别冲突, 存在主义, 商业伦理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一







刺耳的声音响起，悬浮在空中的蓝色闹钟迅速转变成了一个喇叭的模样，郑拓也刹那间被惊醒，一脸茫然的看着自己熟知的房间，书本依然整齐摆放在书架上，电脑显示器和一旁的虚拟现实装置正在待机中，自己加密的资料库保险箱闪耀着令人安宁的绿色，而厚重也有着一丝无奈的声音从房间隐藏的扬声器中冒出。4





"郑拓，有案件了。"随着声音的消失，郑拓搓揉了下通红的双眼，看着那泛滥着蓝光的城市交通图慢慢加载，并且显示出案件的地点，在空中上下起伏的还有令人不怎么舒服的黄色文件，一看编号就知道，无非是最近解禁的那观赏性玩偶又有了新的功能，然后在烦人的审批后再度上市，却导致了各种各样的问题，有着一些性趣颇为古怪的人把玩偶作为自己的肉便器，然后被其他人报案，随后刑侦部来到后发现是注册过的玩偶，只不过经过了部分的改装，或者是看到在小巷当中看到强奸的案件，后来赶到后又发现只不过是有些零件无法使用的玩偶，或者是上个时代的玩偶。,





郑拓没有打开文件，他穿着衣服回想着这一个星期当中自己处理的事情，观赏性玩偶的名字也随着功能的开发和法律的变更成为了亵偶，但对于他来说没有太大问题，一来他买不起，二来他没有对着一个包裹着类人皮的机器人发情的情况，再者因为工作，自己对于亵偶有了强烈的厌恶感。 $



处理最多的就是上世代的玩偶，即便是观赏性的玩偶，但是在思维处理，事情应变，外表语言等等如同是真实的女性，还有现如今泛滥的廉价基因定制技术导致现如今街上到处都是让人审美疲劳的男女，若是有着一两个做工精良的玩偶混入其中甚至察觉不出，除非你剥开那层皮看到有着仿人类心脏和肌肉弥合的身体，才会感叹现如今科技的可怕之处。





稍微整顿了下着装，郑拓打开门的刹那，却发现颇为熟悉的同事尹平站在门口等待着自己。





"不要告诉我又是没有通过正规途径销毁的玩偶被人给侵犯了。"郑拓打着哈欠说道，耸了耸肩膀，"否则我下次就申请调转到其他部门。":





"也是没办法的事情。"尹平说道，"毕竟制造厂商若是回收玩偶还需要购买人支付80%的购买金钱，简直是敲诈。"





"谁叫销毁玩偶是一件非常麻烦的事情，玩偶本身设计是随着主人死去的，本身存在的意义就是陪伴着人们度过孤独的一生，但是你突然间不要了，而且还希望是回收销毁，于是就得送到分解部门，然后经过我们行政部注销人口存在，到行政部门注销各方面的资产权利。"3





"玩偶除了身体是机器之外，根本就是个人了吧。"郑拓说道，脸上露出厌恶的表情，"我觉得和杀死一个人没有什么区别。"





"诚然。"尹平打开了自动驾驶，游览着发送过来的黄色邮件，"但是归根结底是商品，这一点不要忘记了，一切都是由着人们设计，并且定制，接着花费不同的价格，按照不同人的喜好，如同完美的梦境一般可以达到你想要的任何，这就是这个世界商品的本质，只要用金钱去换取，总会得到你想要的。"&





"好好，不和你讨论什么社会的问题，我们就说说案件。"郑拓问道，"这次是什么案件。"(





"非法意识案件。"尹平说道，一挥手把浮在车中的黄色文件给打开，那刺眼的文字悬浮在郑拓的面前，"有个男性首先绑架了一个女性，接着把她的意识数据化，重新把这些数据转入亵偶的记忆系统中。"





"的确是平淡的案件。"郑拓叹了口气，"单纯的意识案件，也就是我们审讯，然后技术人员的问题了。"





"并不是这样。"尹平说道，摆了摆手把大部分的黄色文件给放置到一旁，"主要是这个女性的意识进入亵偶当中后，男性实施了强暴，只不过他忘记了一般的亵偶承受不住正常人的记忆和思维，导致亵偶的身体变成爆炸物，两个人就死亡了。"





"责任很难追究啊。"郑拓看着文件上面的说明，"不过为什么给我们的任务是直接去总部，而不是去命案现场？"





"因为技术人员发现了问题。"尹平说道，"记忆存盘虽然损坏了，但是发现了不止一次的储存和读取的痕迹，虽然询问过制作公司，他们说只是实验是否正常运行，不过我们推断这个公司本身就是使用了正常人的思维，然后把她们的意识数据化，输入玩偶或者是亵偶当中。"5



"那么我们现在去总部就是去了解情况，并且去追查制作公司对吧。"



"没错。







夹杂在商业区和娱乐区的街道永远都是那么的迷乱，令人眩晕的朦胧烟气或者是似乎能摄人心魄的闪烁灯光，在经过了那么多年的地下活动，现如今这种措施也终于被合法化，也是在最近的颁发的法律，于是这里到处都是狂欢的人群，在欢笑声中偶尔能听到隐隐约约的啜泣声或者是硬物碰撞到骨骼的碎裂声响，并且弥漫着一股血腥味。





民羽已经是这个地方的常客了，今天也无非打算来到酒吧中来杯酒就这样度过一个夜晚，最近颁发的亵偶他可没有兴趣去买，毕竟亵偶的价钱完全可以在这个地方寻找到几百个女人，自己为什么要去做这种亏本的买卖呢，一如既往，来到了酒吧阴暗的角落，天花板上的灯光不时扫过自己的脸庞，振奋并且带着令人痴迷的音乐不断响起，民羽物色着今天的猎物，真正出色的女性决计不会在众人的瞩目下，而是在角落中刻意隐藏着自己的真实面目，享受着少数人的目光。





微弱的灯光闪耀过面庞，黑色的长发就这样散落在一旁，却没有狼狈之感，纤细的手指轻轻摇曳着玻璃杯中的酒液，在啜饮一口后，在身上摸索着，似乎是在寻找其他的什么东西。



民羽微微一笑，仿佛这是自己的熟人一般，毫不拘束却又保持着一定的距离坐在了女性的对面，在一度被她的美貌感叹着，浑圆有致的乳房和紧贴着身上的黑色紧身裙把身体勾勒的颇有艺术性，下半身被纱裙遮盖着的细长双腿细微的摩擦了下，民羽似乎可以听到丝袜和皮肤之间摩擦声，的确是绝品，在非常礼貌的递过了一根烟，打火机在离烟头有着几厘米的距离举着，等待着女郎的话语。





微微一点头，清脆的声音在混乱的场景中响起，缓缓飘散的烟味和女郎身上的淡淡香气融为一体，民羽后退了些许，考虑如何才能与这种女性搭话。





"你是来寻找那种女性的吧。"女郎在民羽构思的时候就直接说出了他的内心想法，"抱歉我并不是。"





"你误会了。"民羽微微一笑，"只不过看到有人需要帮助罢了。"心中却在感叹着自己的确看错了人，难免会有这种事情，大不了去寻找其他的人好了，民羽这样想着，一个醉鬼却跌跌撞撞的来到了他的面前，并且就这样摔倒在地上，这是绝佳的解围机会。





"喂，没事吧。"民羽装作非常关心这个醉鬼的模样，并且支起他的身体，一股浓烈的酒味扑面而来，眼神瞥过女郎的位置，却发现她已经站起身走向了厕所，那窈窕的背影在迷幻的灯光下着实吸引了不少人的目光，但现在自己还是要把这个醉鬼送到厕所。(





看来今天晚上注定是个不眠之夜啊，自己竟然还当了个好人，民羽苦笑着看着女郎的身体消失在遮挡帘后。







"所以，为什么我们又涉及到了凶杀案呢。"郑拓靠在座位上，看着因为车辆疾驰而一旁快速逝去的风景，"商业区和娱乐区离总部很远啊。"





"你不是最近一直抱怨都是这种玩偶亵偶案件吗。"尹平拍了拍郑拓的肩膀，"你看，这不是上头给你了一个凶杀案吗。"





"我其实只想休息而已啊，已经一个星期没有睡好了。"郑拓说道，"凭借着精神补助药片我才能支撑到现在的。"





"这次任务完结后总是能休息的。"尹平说道，把黄色文件的投影给关闭后，指着面前的街道说，"到了。"



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





这里和郑拓所想的并不太相同，但可能是发生了凶杀案的原因，周围一片冷清，除了监控录像显示并且被强行留在这里的人之外，已经是空无一人了。5





"这个就是当事人对吧。"尹平看着坐在一旁啜泣的一个女性，突然间有些心动，那俏丽的脸庞在哭过之后却更多了一分艳丽和魅惑，外加上身上被撕扯破裂的衣物露出的蹉红皮肤似乎都在诱导着人的下一步，身上沾染的鲜血却又多了一点妖艳的气质，而郑拓在看到这个女性的时候想的也是类似的内容，的的确确是一个可以魅惑众生的女性。





"监控录像没有在厕所拍到什么。"郑拓说道，来到这个女性面前，并且强迫自己并不去看她露出的乳房和身体的曲线，"你看到了什么。":



而她只是继续啜泣着，不时的吐出几个词语，在经过仔细辨认过，郑拓退到一旁，和询问那些酒吧中其他人的尹平交流着得到的信息。-





"应该只是这个女性被一个醉鬼跟踪，然后来了一个帮助她的人，协助者和酒鬼打起来，凶器是一旁准备维修使用的硬化管道，协助者被打死，然后酒鬼冲向这个女性，在慌乱中，女性拿起一旁跌落的管道打中了醉鬼的头。"





"其他人也没有嫌疑。"尹平说道，"监控录像显示当时的厕所只有他们三个人进入，而此后就是女性的冲出和报案人的事情了，醉鬼和协助人的身份都调查出来了，没有伤害人的记录，只不过是这个地方的常客而已。"8





"也就是一场意外和正当防卫对吧。"郑拓叹了口气，"好了，把女性带回去做个记录，然后这个地方交给后勤组吧，我累死了，你开车。"



"没问题。"









郑拓醒来的时候，自己的肩膀上似乎有着微微的瘙痒感，而在朦胧中自己看到开启了自动驾驶的尹平用非常微妙的表情看着自己，而右臂也仿佛不存在了一般，郑拓才发现这个女性竟然搂着自己的胳膊并且靠着自己的肩膀睡下了，那高耸的乳房把自己的胳膊夹在当中，瞬间自己的下体有了强烈的反应，而且在脖颈出的湿润呼吸声也让郑拓有些把持不住。&





"你要是做出了什么举动，我会逮捕你的。"尹平打趣道，"不过你也够受了。"(





"啊.......折磨。"郑拓尽量避开女性的呼吸，凌乱的发丝有着一些在自己的脖子上，随着移动带来微微的痒意。



"这个任务结束后，你可以休息一个星期。"尹平说道。





"哇哦。"郑拓若不是要在意边上的女性，自己可能会在车里欢呼雀跃起来。



"然后我们要被排入亵偶的制作公司去调查亵偶的事情。"



"天......"郑拓脸上欣喜的表情再度凝结。





"而且是安排过的。"尹平说道，"我们的计划是这样安排的，你和我因为去了交界区调查案子，然后在休假的时间中去喝一杯，但是因为喝酒过多，你对着一个女性放下了过错，我殴打了一个人，接着我们被开除职位，接着由于我们交情深刻，最近又是亵偶的制作公司开始招聘工人，于是我们进入其中。"





"不错是不错。"郑拓说道，"总觉得略悲伤啊，我的犯案对象和你的殴打对象都是临时找来的演员对吧。"





"是的。"尹平说道，"因为刚刚又有人发现了意识案件，有个人把自己的恋爱对象绑架后，意识注入了定制的亵偶中，然后因为某些原因导致被杀死，并且存储盘发现了多次存储的痕迹，并且痕迹有着许许多多的意识和DNA的碎片，然后行政部也正在策划类似的法律，例如意识被转入亵偶后，那么这个人是否能够称之为人，原本的存在到底怎么处理，当然这种不管我们的事情，一个星期后我们去干就好了。" "





"得得。"郑拓看着一旁的里程表，离到总部还有半个小时的时间，自己看来是睡不着了，只能感受着折磨中的享受，看着外面风景的流淌。



二





磅礴。





枪口迸发出蓝色的光离子，弥散在阴暗的街道中，穿透了两具羸弱的躯体，血肉骨骼瞬间被分解，身体失去了支撑，就这样摔落在地上，依然清晰可见刺入皮肤的骨头碎片，以及血肉摔打在地面上令人作呕的声响。2





雨还在下，血液瞬间被冲走，流淌到了地下水道中，被遮挡的小棚子下，苍蝇开始肆虐。





无非是个梦境。





郑拓靠在冰凉的墙面上，面前的健康数值显示着自己的精神和心跳都处于不稳定的状态，并且询问自己是否要呼叫医生的到来，在喝了口水之后，喉结如同活物在脖颈处滑动着，郑拓关闭了显示屏，回想着那十五年前自己第一次拿着枪械而执行的那一起案件，那可科研所发生的矛盾，那时候还是意识机械科和生物科改革的时代，两个非常有名的科学家还是从小长大的朋友，在互相竞争中和互相激励中研发了技术，并且认为这两种技术必须要共同使用才能更好的造福这个社会，给人们更为强壮的肉体，或者是将人们的意识数据化，直到他们邂逅了一个女孩，女孩是学习社会学的，指出他们的问题在于破坏社会平衡，除非进程达到一定程度，或者是进一步的文明阶段，这些东西才能够在正常的人身上使用，即便他们已经成功的将一个猩猩的理论寿命增加到了两百岁，并且再度把猩猩的意识植入了一个机器人的芯片中，并且还有自我学习能力。





于是两个被誉为天才双子的人却爱上相同的人，逐渐产生隔阂，随后分裂，最好的朋友成为了最为仇恨的敌人，于是在雨夜对持，研究意识的人腿部被分解枪击中，从此成为废人。  #



而女孩则是被另外一个人挟持。



郑拓就是开了枪，却一并杀死了两个人。







所以已经过去了十五年，自己也是四十多岁的身体，而两个天才双子，一个死去了，一个因为断裂了双腿，最好的朋友和心爱的女人也死去了，精神受到了巨大的打击，被送去了精神科，现如今只能躺在床上，所幸他曾经做出的贡献被接手，于是他就这样被维持着可悲的生命，每天只能纯粹的活着，如同一具无法思考的尸体一般。





苦笑了下，自己怎么会做这样的梦境呢，郑拓稍微活动了下筋骨，那一次的自己也差点被革职，这一次执行的任务则是要伪装成革职的模样，说不定是这样相似的情况导致自己做出了这样的梦境吧。







铃声响起，郑拓打了个响指，尹平的声音从房间的扬声器响起，"兄弟，明天就是我们去准备了，你没什么问题吧。"



当年尹平也和自己共同参与了这个任务，只不过他是见证者，自己则是执行者，尹平看见的只是作为刑侦部必然会看到的一段故事罢了，而对于郑拓来说，那空气中泛滥的雨的味道，还有血腥味，扳机扣下的触感都是那么的真实而且细腻，自己的衣服似乎现在就湿透了，因为在那磅礴的雨中。，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用





"应该没什么问题。"郑拓说道，稍微让自己的心情平静了些许，"你的妻子还有家人怎么办。"(





"行政部暂时会接手。"尹平说道，"毕竟.....这是个潜伏任务。"郑拓明白尹平是不触及自己的痛楚，自从那件事情之后，自己就从未接触过女性，也没有再度拿过枪械，从第一刑侦部门调转到了第二刑侦部门，自己无非是做一些已经成为定局事情的调查和询问罢了，使用的也是没有杀伤力的麻醉枪械罢了。;





"那好，明天晚上在酒吧集合。"尹平说道，郑拓可以隐隐约约听到那边传来的孩子欢笑声。









草木葳蕤在庭院当中，墙壁上也攀爬了翠绿的植物，这里异常安静，除了脚步声和轮椅缓缓移动的声响，就是报纸翻页的惬意声，亦或者是打开窗户时栓子发出的摩擦声响，他要来这里探望一下，被自己曾经打断双腿的天才，因为他拿着枪械在街道上肆意开枪，击打中了几个无辜的路人，而且被两三个刑警用枪械指着也没有停止，甚至于打中了自己的队员，在年轻气盛和武断之下，自己开枪让他停止了行动，不过也导致了另外一个人的发狂。





"你是来看望雨爵的吗。"一个约莫五十岁的看护询问着郑拓，由于自己不时回来探望的原因，这里的人对于他也是有些熟悉了。



"是的。"郑拓说道，手里拿着最新的科研新闻，稍微有些用力地握紧。9

 ] [更多、更 @全小说漫画视&频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用





"他可真是幸运，有着你这样一个朋友。"看护说道，给郑拓带着路，"这里的老人们都是被子女遗弃的，他们也无法接受现如今的技术，怎么说呢，我曾经也很年轻，也希望有着这些的出现，但真正来到自己眼前的时候，才发现自己真是无知得可笑，所以我就来到了这里。" #





"不过还真的是有些可惜啊。"看护继续说道，"那么好好一个天才却因为事故失去了双腿，还失去了自己最好的朋友和爱人。"



"的确......是很令人惋惜。"郑拓明白这是新闻部公布出去的资料，( D%





"到了。"看护说道，"雨爵先生正在看电视呢。"随后悄然离去，剩下郑拓独自一人站立在大门口，沉吟许久后推开了大门。





"啊......原来是郑拓啊，欢迎。"那过去的事情仿佛根本不存在一般，雨爵躺在床上，脊背后面用柔软的枕头垫起，看着面前的电视，播放的就是有关于亵偶的新闻，"我都说了，不用那么频繁来看望我的。"脸上也逐渐有了皱纹，他亲自研发出的生物改造技术却无法让他重新获得双腿，或许是每次接触这些技术的时候总会想起往事吧，某些程度上还真的是一种讽刺。6





"我自己想来的而已。"郑拓笑了笑，"毕竟现在休假，来到这个地方稍微放松放松也好。"





"这话倒是不错。"雨爵说道，看着油漆有些脱落的白色窗户外的树木，"这个地方会让人静下来，好好回想自己曾经做了些什么。"1





"诚然。"郑拓说道，把最近新闻的投影设备放在了雨爵的床头，坐在一旁的椅子上，自己每次犹豫斟酌许久的道歉话语总是无法说出，他始终不明白雨爵到底是真的因为十五年的时光而原谅了自己，还是其他的什么。





"最近带来了什么消息啊。"雨爵说道，看着电视机说道，"这个电视总是播放一些非常老旧的东西，我每次都像他们请求，他们才同意每天给我一段时间可以看看最近发生的故事。")





"最近通过了一项法律。"郑拓说道，"您和曾经的......."郑拓不知道该不该说出这个名字。&

 ~，新，，请记住唯 #一联系方式





"没事，我和林平的研究怎么了，被禁止还是暂时被封存了？"雨爵毫不在意的说出了那个名字。





"啊......是这样的，两位的研究因为还是涉及到人口问题和土地问题，所以暂时被改成了供给人们发泄欲望，或者是辅助人类工作的机器人，但未来，在未来说不定还是可以在人们身上使用的。"郑拓说道。





"我知道了。"雨爵说道，"无论是在人们身上作为一种普及设施，还是作为发泄欲望，或者是劳动者，都是社会进程的一环，这个我很清楚。"%



"那么我先走了。"郑拓说道。



"好，再见。"雨爵注视着郑拓的背影，直到消失在大门后，随后拿起了一旁的电话，开始拨打起一个号码。





，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式







"又去看雨爵了。"尹平靠在墙角，从口袋中摸出一支烟点燃，看着烟气缓缓升腾，"都是过去的事情了，你纠结的时间也太过于漫长了。"



"其实那边风景也很不错的。"郑拓微微一笑说道。

Z





"如果你坚持的话。"尹平叹了口气，把烟头扔在地上，用脚碾死，"到时候我们进入当中，然后我和你发生争执，你去对着我们的内应做出什么举动都没问题。"



"确定没问题？"郑拓问道。





"没问题，我们真的请到了可以进行任何行为的人。"尹平说道，"我知道反正你也不会做出这样的举动的，他们来了。"





郑拓朝着尹平所指的方向，一个是穿着打扮颇为令人不快的年轻人，应该就是尹平要殴打的对象，而另外一旁则是化了一个淡妆，身穿着蓝色吊带裙的女孩，裙子下若隐若现出现了白色的热裤，应该说有些青涩的韵味。/





"这个是某个大学的学生，学社会系。"尹平介绍到，"当然，另外一个职业是你明白的。"7





郑拓点了点头，这种职业已经被定义为合法，在听到社会学时自己的内心稍微震颤了下，而女孩则是对着他稍微笑了笑，若不是在如此的情况下，他一定会以为是大学中受到欢迎的女孩吧。





"你们两个，以后就是刑侦部不时的合作人了。"尹平说道，"你和这个人就随便做些什么就好了，然后在报警说他对你做出了什么，而你的话，和我打一场就好，我会控制好力道的。"





"那么，开始吧。"郑拓把烟头踢到下水道中，听到了物体触及水面的声响，内心微微的一颤，但手上传来了温暖的触感，女孩微微一笑握住了郑拓的手，并且如同恋人一样靠着他。









除了腹部不时碰撞带来的气流，还有最后喷涌而出的快感，郑拓真的不知道自己还能感觉到什么，或许应该还有其他的什么，但是那一切都随着过去自己开枪的瞬间而被抽离了自己的身体，和子弹一样洞穿了两个人的身体，消失在雨夜中。



"郑拓，尹平，被革除刑侦员的职位！



判决声音响起，如同真实的一般，郑拓站在街道的挡雨棚下，看着尹平蹲在角落，就这样抽着烟，灰色的碎屑就这样不断跌落在地面上，而自己只能专注于磅礴的雨，两个人的手里紧紧抓着亵偶制造的招聘广告，一次性的投影屏上旋转着巨大的商标，那带着噪声的广告词在雨中瞬间被吞没了。



三







白色的过道异常干净，地面上完全看不到任何的灰尘，郑拓站立在平坦的过道上，身体随着传送带缓缓往前移动着，尹平倒是真的对于制作公司产生了兴趣，在二级刑侦科处理的无非是一些已经成为定局的事情，所以长时间下来也会索然无味，但是在亵偶的制作工厂却不同，蓝色的悬浮窗上显示着他们看不懂的文字，制作人员也是在不断调试已经成型的数据，或者是观察着肉色如同人类皮肤的东西，在观察室中恶心的蠕动着，并且攀爬在人体的模型上，仿佛要吞噬模型一样。





"因为两位之前是刑侦科，我们会考虑到给予一些重要的工作。"在郑拓面前的一个女性带着事务性的微笑说道，她的脸庞显然是流水线生产出来的，不过也有着一些不同，不过想想也是必然的事情，在这种无关紧要的事情上使用自己研制出来的亵偶完成轻松的人物，也不用担心机密被泄露出去，只需要安安心心去研究如何把技术更加的提高就可以了。   `/





"我想问下，其实你并不是人类，而是亵偶对吧。"尹平毫无顾忌地问道，并且打量着被青蓝色制服包裹着的完美躯体，还有那非常能够吸引人的脸庞。





"是的，这位先生。"亵偶点了点头，嘴角露出一丝笑容，却并不是事务性的，而是那种仿佛在忙碌工作中忙里偷闲的女孩一般的玩味之笑，"不过我添加了更多的程序。"4





"现在的科技真的令人有些头昏脑涨对吧。"尹平拍打了下郑拓的肩膀说道，"人于亵偶之间已经没有什么区别了，我觉得即便是我们的法医，心理学家，社会行为学家也无法发现有什么不对的地方。" #





"多谢赞赏了。"女性的脸上重新回归事务性的笑容，"接下来进入的是两位将要工作的地方，具体的规则你们可以查询腰间的注意事项。"传送带在一扇大门前停止，女性朝着边上迈出了脚步，郑拓依然注视着这具亵偶，还有她脸上的笑容和束起的马尾，袖口露出的皮肤异常细腻，还能看到毛孔的存在，银色抹胸会随着她的呼吸而微微上下起伏，双腿也如同有些疲惫的人员一样会不时的放松，他可以看到那黑色的丝袜下的皮肤，并且在自己进门的瞬间，女性的脸上露出的如释负重的表情。.





"你怎么看。"尹平装作从腰间拿出注意事项，游览着自己需要完成的任务，"虽然前几年的确是有人工智能通过了图灵测验，但是我看刚刚的那个女性，在我目光注视的时候她会有非常不自然的表情，偶尔还会撩起自己的发丝，亦或者手指在文件上磨蹭，也会因为睫毛刺入眼睛而眨眼，和我们的谈吐虽然公式化，却的确是实实在在的人。"7





"的确可能是把人的意识数据化随后转入亵偶当中。"郑拓说道，来到自己工作的岗位上，尹平也拉出了椅子坐在上面，看着一些工作的指导，"那么假设这是成立的，那么我们要如何寻找到证据呢？即便是非法的人体试验，若是能把人的意识数据化，就必然可以操控一部分的记忆和思维，让对方认为我是自愿接受这个实验的，毕竟人体试验在经过当事人批准并且在不进行大量伤害的情况下是允许进行的，手续倒是非常麻烦。"





"说不定真的是允许的人体试验呢。"郑拓看着密封匣子当中的女性躯体，这就是他们的工作，检测亵偶的真实性，皮肤的质感，对于痛楚的敏感程度，或者是突然间看到人的反应等等。2





"问题的确是在这个地方。"尹平说道，"虽然人体试验是通过批准可以进行，但依然会得到许多人的反对，再者我调查过了这个亵偶制作公司，他们并没有进行人类意识的数据化实验的审批资料，而他们一直使用的是AI随即生成和定制系统。"6





"所以我们就是要检查这个系统到底是真正意义上的AI还是把人的意识转化是吧。"郑拓用着手指触碰着亵偶的皮肤，在确定没有什么问题之后转交给了尹平，尹平也是查看着在不同情况下皮肤和肉体的形变能力和关照下的效果和人有没有什么区别，在结束了一个亵偶的检查后，尹平继续说道，"是的，毕竟亵偶制作公司的公开账单上有着小小的问题，研究的所需的电量也有出入，并且他们也的确和一些走私人口的贩子有着交流，虽然借口是合法并且人道化借用，而且交还给社会管理局，只是这些人的结局就是直接被杀死，所以我想，会不会在这个途径上抽取人的意识，随后直接杀死，反正被判定为脑死亡也是毫无缺陷的理由了。"5





"那这样吧，我去拟态皮肤部门。"郑拓说道，"你去社会行为检查部门，这两个是我们允许同行并且可以去观察和了解的地方了，现在分开行动吧。







"亵偶本身就是商品，如果客人能得到一个随着自己喜好而随意调整的商品，那不是非常的好，这是对于顾客满意程度的一种提升，假设，你购买了亵偶，你对于我们这里定制的一些地方不太满意，例如眼睛，鼻子，皮肤的细腻程度，颜色之类的，难道还需要顾客再度来到我们这里重新换取吗，的确可以赚取到更多的资金，但是会让顾客感觉到繁琐，所以我针对的就是这个方面的优化。"



郑拓在走进房间的时候就看到几个人争吵着关于亵偶的什么话题，说出这段话的是一个带着眼镜看似还非常年轻的男孩，不过现如今的寿命并不可以相信，在人为寿命已尽达到200岁的如今，150岁的老人都能精神矍铄的在高速公路上飙车甚至于引发车祸，郑拓想起了三级行政部的几个人在抱怨时说的情况。 '





"但是我们是商人，商人本身以着赚钱为目的，再者你的方法实行了，那么亵偶的价格要提高到多少？任意定制这本身就是新的收费方式，而你一下子提出了解决方案是不错，在科研方面我会给你增加薪酬，可是我们就少了原本的利益，并且在推出新商品的时候，许许多多的人也会申请退款，而不是回收亵偶，你懂吗，回收的话我们是会得到180%的理论，而退款我们只能得到50%的理论，其中的差距你不是不明白吧。"说这话的是身穿青色西装制服的男性，想必是这里的管理者或者是商业的相关人物，郑拓还记得他曾经出席在公众眼前。2





"好了，这个项目你可以申请专利。"这个男性脸上的表情稍微温和了一点，"你可以获得私人成就和一定的奖赏，并且我会把这种事情汇报给商业部和生产部门。"说完，这个男性便转过身直接离开了这个地方，而其他围观两个人争论的员工也继续低头摆弄着郑拓看不懂的仪器。.





"你说的这个东西，能给我看看吗？"郑拓拍了下那个男孩的肩膀，打量着男孩的面容，在接近的情况下的确只是十几岁的模样，甚至于没有到成年，不过在现如今成年年龄变为30岁的如今，人们接受了更多的教育，难免不会保证会出现什么与众不同的存在。 #





"你说我的研究？"男孩说道，"可是你身上的制服是后期检查的部门啊。"突然间男孩的脸上出现了笑容，"难道你也对他们现在生产的皮肤和身上的这些流水线和定制的不满意吗？"





"啊......"郑拓看到男孩一下子兴奋起来了，觉得自己应该稍微敷衍下，虽然这个男孩对于自己的调查不会有着太大的帮助，不过自己不被怀疑就是最大的帮助了，便露出了笑容说道，"是的，我也觉得如果一次次来到这个地方更换亵偶的外壳，自己还不能动手，实在太麻烦了。"4





"是吧是吧。"男孩说道，环顾了下四周，压低了声音说道，"这样，下班后我给你看看我和他们的不同，我敢认定，我的研究必然会改变世界的格局，并且不会止步与亵偶这种东西之上。"







"没什么收获啊。"在腰间传来的铃声响起时，代表了下班时间的到来，尹平从其他的部门姗姗来迟，据说除了和几个人约好了在下班后去喝喝酒之外，就没有其他的什么收获了，靠在墙壁上询问着郑拓，"你那边如何。"





"和你差不多吧。"郑拓说道吧，"有个研究人员说给我看看他的研究，不过不时意识方面的，而是人造皮肤方面的。" [一次购 ^买，新，，请记住QQ64620@&89 *07以 ~及备用QQ ]





"那行，反正我们的任务是三个月时间。"尹平说道，"若是再找不到也就只能再观望下有没有其他的情况了，我没有和总部通信，怕信号被监听了，不过我相信若是意识案件愈发多的话，那么必然会派出一级刑侦科，我们就能回去了。"



"希望吧。"郑拓说道，"那么我出门了。"



"再会啊。"尹平躺在床上看着天花板，上面洁净的不怎么令人舒服。, e1









"所以最终还是选择了厕所吗。"郑拓苦笑了下，而男孩则是兴致勃勃地从隔间中走出，在确定周围没有其他人之后把郑拓拉入隔间当中，应该庆幸这是四周都被封闭的隔间，空间也算有余。





"你既然是后期检查的，那么就应该原本拟态皮肤的失败之处吧。"男孩说道，"原本的皮肤需要一块块的贴合在亵偶的身体上，首先这就需要花费一天的时间，随后还需要检查神经传感是否会有问题，我相信你一定会被这种事情烦到了，一天出产的五千个亵偶，被退回的差不多就有三千具，还有皮肤粘合的问题，和脸上肌肉的附和度也是巨大的挑战，你肯定碰到过一些非常奇怪的问题吧。"9





这倒是实话，在下午郑拓和尹平检查一个亵偶的脸部表情时，根据指令亵偶应该微微一笑，而亵偶的确是笑了，可是有着一块皮肤似乎出现了问题，在颧骨的地方进行了超快速的抖动，那场面不能说是惊悚，但可以说是跌入了恐怖谷当中，产生了巨大的违和感，或者是皮肤粘合问题也出现，在匣子中没有移动时可以说是睡着的女孩，而醒来进行测试时，身上的皮肤如同碎裂的衣物一样跌落在地面，露出一个猩红肌肉包裹着的恶心的人体模型。



"那么你是用什么办法解决的呢。"郑拓说道。





"这样解决的。"男孩说道，从口袋中取出一个小盒子，打开后有着一滩小小的肉色黏液，"这就是我的解决办法，这个黏液被我称之为'S'可以附着在身体之上，随后随着信息输入而改变形状，颜色之类的。"说着，男孩把黏液倒在手心，倒是非常小的一滩，估计只有几毫升吧，郑拓就这样看着这小小的黏液逐渐成为褐色，肉色，白色，但无一例外都是肤色，虽然非常小，但依然可以到上面的毛孔和细微的绒毛，如同真正人类身上的皮肤一样。



"的确厉害。"郑拓说道。





"但更加厉害的不是这个。"男孩笑了笑，"而是延展和神经传导能力。"说着，黏液重新变成肉色，随后缓缓缠绕上男孩裸露的胳膊，直到肩膀的部位停止，现在看上去只是包裹了一层薄薄的粘膜一般，还能看到男孩手臂上的伤口，但随后的这一层粘膜开始柔软和不透明，变成了白皙的手臂，并且开始紧缩，男孩的身上就出现了一只如同小女孩这样的手臂，虽然长度没有发生变化，但是外观上的确如同女性一般，胳膊有着些许的肉感，手指纤细狭长，男孩笑道，"是吧，和真的一样，而且我能感觉到外界的刺激。"



刹那间，郑拓想到一个获得更多资料的方法。





"非常了不起的发明。"这是郑拓的真心话，"不过你发明的这个黏液的延展性到底有多少强大。"





"延展到可以包裹人的全身，这就是为什么我说可以让亵偶随着主人的喜好随便更改外表了，另外我这里还有相关配套的'T'设施，这就没有什么技术含量了，衣服可以随着主人的意识随意改变外表，这是我已经申报，却无法大量生产的东西了。"男孩说道。 '





"这样。"郑拓构思着如何才能得到这种东西，暴露自己刑侦员的身份必然没有什么问题，但是说不定男孩会说出去，那么自己和尹平来到这里的目的就彻底败露，可是正常情况下也无法得到，"你能把这些东西暂时给我实验一下吗。"&





"实验？"男孩皱了皱眉头，随即脸上露出恍然大悟的表情，"对了，我都忘记你是后期检查部门的，你完全可以拿着这个东西在亵偶上实验，嗯，这样吧，我给你三个亵偶分量的'S'随后每个星期你和我都在地方......不行，下个星期还是在这个地方吧，你告诉我在亵偶身上的表现，然后若是我以后成名了，或者是得到了什么特殊的奖项，绝对会想起你的。" "





"没问题。"郑拓笑了笑，而男孩也非常放心的让肉色的黏液回到了盒子当中，并且交给了郑拓，"那么下个星期我给你另外的两份，顺便我这里还有一份'T'，合作愉快。"%



"合作愉快。"郑拓说道。









"尹平先生。"敲门声随即响起，尹平倒是奇怪郑拓为什么没有回来，原本给他们引路的女性的面容倒是出现在显示屏上。





"有什么事情吗。"尹平说道，打开了大门，看着一如既往穿着青色西装裙的女性，实在想不出她是一个亵偶，特别是脸上的表情和身上细腻可感的小动作简直无懈可击。 '





"是这样的。"女性侧过身来到了房间中，并且关上了大门，脸上露出了非常郑重的表情，"郑拓先生失踪了，并且携带着非常重要的资料，所以我们决定把你关押在其中，因为你和他是一起来到这里的。";



尹平在听到这些话后心中暗暗叫苦，虽然郑拓找到了什么资料值得高兴，不过能让郑拓逃离这里去上交的资料一定是非常的珍贵，自己被关倒是没关系，若是就此伤害到自己的家人这就不值得了，目不转睛看着面前女性脸上郑重的表情，手却伸向了背后自己携带的麻醉枪械，既然郑拓已经逃了，自己若是回到总部也没有什么太大问题吧。 "





"好了，我知道你的手已经拿着麻醉手枪了。"面前的女性表情突然间变得揶揄起来，而且原本存在的气质也荡然无存，取而代之的是一种违和感。



AI出现问题了，尹平依然戒备着面前的女性，直到面前的女性身体出现的剧烈变化，身上的衣服开始变形，脸上的皮肤突然间模糊并且震动起来，成为了肉色的恶心黏液在身体上爬行着，身上的青色制服也成为了白色的布料而转变着材料，最后出现在尹平面前的竟然是郑拓。



麻醉手枪以着最快的速度举出，并且对准了郑拓的额头，蓝色的光芒和能量槽也开始充能，而相对的郑拓也是对准了尹平的太阳穴，手上也是刑侦部使用的麻醉手枪，蓝色的光芒瞬间充斥着整个房间。/



"你到底是谁？"尹平问道。



"郑拓。"郑拓说道，"只不过从我今天所说的朋友中得到了一点帮助。"



"你让我怎么相信你，既然你拥有改变外表的能力。"尹平说道。





"我转到二级刑侦科的理由是因为用分解手枪打断了一个人的双腿，并且杀死了两个人。"郑拓说道，"手枪型号是WB-F-3"





"好吧。"尹平松了口气，微型麻醉枪也被收起，"能说出因为那件事情而被取缔的手枪型号，并且还有你的编号，应该是没有什么问题了，不过你到底是用了什么东西啊。"





"这个是'S'和'T'，郑拓说道，一个可以改变人的外貌，一个是可以伪装身上的服装，这难道不是我们的关键吗，要知道，现在我们只需要稍微计划下，就能完全的变成那个人，堂而皇之去了解那些我们进不去的研究场所了。"



"的确好方法。"尹平说道，"不过你这个东西只有一份啊。"





"下星期我们还会有的。"郑拓说道，"不过代价是这个星期得用心工作，顺便测试下'S'的真正变化程度。":



"没问题。"尹平点了点头。







"不行，这个计划得报销了。"郑拓在看了一眼他们获得的资料后，尹平也是叹着气看着根据他们最近几天画出的平面图，原本整洁的房间也是各种凌乱，废弃的纸张和被销毁数据的存储盘，这些东西都不能交给这个设施的清洁工，毕竟泄露出一点他们就会被发现，便只能暂时堆砌在房间中，而尹平也发现了's'强大的延展性和包裹性，于是原本计划的伪装道具却变成了一个万能的垃圾桶，反正可以尽量压缩物体，这也是他们现如今最有用的使用方法。!





"十平方米八个监控摄像头。"郑拓看着尹平地图上的标注，"除了寝室和厕所之外，其他任何的公共场所都具有巨大的监控系统，而且为了防止人员的伪装，每过两个小时，我们腰间的这个绑定信息通讯系统就会检查我们的DNA以及身上是否携带一些非法的事情，这个地方简直无法潜入。" #





"也不能把亵偶工作人员拖到我们寝室然后伪装成她们的模样。"尹平再度把一个计划扔到'S'变成的垃圾桶里，"亵偶工作人员如果出现功能停止的一瞬间，维修室就会接收到警报信号，接着马上来到现场进行维修，所以我们也无法把他们打晕，也和她们交涉过，她们的规则就是即便进入没有监控的场所，时间不得超过十分钟，所以那一次你伪装成亵偶的模样进入寝室，然后你再度离开，这实在头疼，因为你无法在监控录像下变回原本的模样，而这个世界上也会出现两个相同的亵偶。";





"现在时间已经八分钟了。"郑拓焦躁的说道，"还有两分钟我伪装成亵偶的事情就会被监控室发现，还有什么办法！"7





"不知道，你别对我吼！"尹平仔细阅读者注意事项，"还不是你一时兴起挑起的事情！"



"好好，我们先别吵。"郑拓说道，"还有两分钟，有什么办法。





"你现如今是C，就是亵偶的模样，我是B，而你的本质是A。"尹平说道，手快速的在纸张上写下几个字母，"现如今工厂中就有了两个C，等下，你是在什么地方完成变身的。":





"女厕所。"郑拓说道，突然间脸上露出狂喜的表情，"我知道了！"在说的瞬间，身上再度蠕动起令人恶心的肉色，接着拉着尹平的手朝着厕所走去。 '





"喂，能不能解释下。"尹平说道，虽然在自己面前解释的是亵偶的声音，并且再度见到这样的场面可谓是非常的奇怪。-





"这样，厕所的容器是W：原本我和亵偶进入其中，我是A，但是变变成了C，而亵偶本身是C，但是监控录像没有发现A=C。只是看到C从W中走出，这就是意味着默认A在W中，而C离开，而且你看到没有，我们作为后勤检查部是可以进入女厕所，因为亵偶制作工厂没有女性员工，都是女性亵偶，我们两个人可以到其中检查亵偶是否出现问题，而女性厕所存在的目的就是亵偶的身体检查，时间是十五分钟。"





"也就是我们现在还有三分钟时间？"尹平看了下手腕上的时间显示，而郑拓也是因为穿着高跟鞋跑步颇为不舒服，高跟鞋在不断软化的情况下变成了平底鞋，"'S'我们是无法使用了，但是'T'我觉得还是有用的。"3





打开女性厕所大门的一瞬间，原本引导他们道路的女性亵偶也正要走出隔间，尹平快速关上了大门，而郑拓的身上也是继续颤抖着黏液，最后恢复了原状。3





"结束了。"尹平靠在大门上喘着粗气，而亵偶则是一脸疑惑的看着他们。



"你们两个来检查吗？"亵偶脸上带着和正常人一般的疑惑问道。





"啊.....你可以.....那么认为。"郑拓趴在洗手台上说道，一副如释负重的模样。







"你下次能不能稍微注意下摄像头的情况啊。"尹平无奈地说道，拍了拍郑拓的肩膀，"你应该庆幸我回到房间的第一件事情就是画摄像头的分布情况，而你也是马上专注于计划而不是实验'S'的各种效果。"





"但归根结底，'S'计划是报销了对吧。"郑拓说道，"人口数量的问题无法解决，再者监控摄像头太多，人员的报告检查，这都没办法。" $





"没办法，继续看看有没有其他的计划吧。"尹平说道，"我们还是务实做着工作吧。"



"啊.....我还以为找到了突破口呢。"郑拓叹了口气。



"总会有的。"





监控录像屏幕



PM



9:24:07  亵偶 编号-0073进入NM-07设施



9:25:46  郑拓 编号-YS85进入NM-07设施



9:26:39  亵偶 编号-0073离开NM-07设施



9:29:16  亵偶 编号-0073进入GC-08 设施



9:37:22  亵偶 编号-0073离开GC-08设施



9:37:25  尹平 编号-YS84离开GC-08设施



9:39:34  亵偶 编号-0073进入NM-07设施



9:39:38  尹平 编号-YS84进入 NM-07设施



9:40:59  亵偶 编号-0073离开NM-07设施



9:45:31  尹平 编号-YS84 离开NM-07设施



9:45:38  郑拓 编号-YS85 离开NM-07设施





编号-YS84 编号-YS85与编号-0073接触



YS计划可以开始 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用





四







"疼.....不行......"郑拓面前赤身裸体的女性露出了痛苦的表情，脸上的肌肉因为疼痛而扭曲着，身体也是在微微颤抖着，皮肤上则是有着一层细密的汗水，郑拓则是面目表情看着一旁电脑上的数字，并且询问着，"真的不能继续忍受下去了？"





"啊......我要回来......"女性的声音开始发生变化，郑拓也是无奈在这个数值上画出了一个红色的圈，令人毛骨悚然的声音响起，仿佛是什么恶心的黏液在地板上爬行的声响，浑身赤裸的尹平蹲在地上，脸上因为痛苦而扭曲，手心的那一小坨肉色黏液也因为脱力而掉落在了地面上。 '





"最大压缩率是1.5%-3%之间。"郑拓叹了口气，"这是我们两个人的综合数值，"体重无法进行改变，'S'最大可能性也只能在身体部位，五官大小上做出伪装了，也就是意味着，我们只能伪装成自己类似身材的人，三围的变动率大概有5%-9%之间，推测是挤压脂肪和肌肉导致的。".





"算了，反正伪装潜入的计划本身就不现实。"尹平从椅子上抓起了工作服随意的套上，并且用杯子把那一滩黏液装入其中，"这就是在人体上的数据了吧，超过这些数值就会导致骨骼被压迫，神经血管有一定的可能性就会坏死，那么在亵偶身上呢？" "





"亵偶虽然是人工制造的产物。"郑拓说道，"但是在压迫上面的敏感程度和普通的人类没有太大的区别，也就是这个数值。"





"亵偶啊。"尹平躺在床上，等待着郑拓确定着这些数值的上下浮动，"她们的确是商品啊。"



"或许吧。"郑拓关上了电脑。





雨。



磅礴的雨。





鲜血和内脏从肢体中软绵绵地滑动到粗糙的地面上，雨水迅速冲淡了血腥味，无神的瞳孔和不知道是谁发出的呐喊声快速的被巨大的雨声给掩盖，在地面上爬行着的身体，手指和伤口因为不断的磨蹭带来的刺痛更加的明显，一旁的警车闪耀着刺眼的红蓝色光芒，摔落在地面溅起无数水花的枪械也被淹没，哭喊声嘶声力竭，声带中血管似乎已经破裂。





"你在想什么呢？"郑拓的回忆被面前柔和的女声打断，赤身裸体的女性就这样站立在他的面前，郑拓则是用手指触碰着她的肩膀。 $





"没什么。"郑拓说道，不知道为什么回想起了过去的事情，那么多年了这些景象还是无比清晰，缩回了放在女孩肩膀上的手，反而朝着她的嘴唇伸去，手指撑开她的粉色嘴唇，看着她的舌头不小心碰到了自己的手指，唾液也沾染在其上。





"应该是没有什么问题了。"郑拓确定了面前的这个亵偶符合了标准，然后等待着她穿上购买者要求的衣物，是一套紧身的衣物，紫黑色的衣物紧紧包裹着她的躯体，腿部，臀部，腰部和乳房，接着是脖颈，黑色的长发在稍微整理后披在肩膀之上。



"郑拓先生，能帮我拉一下背部的拉链吗。"亵偶说道。

K，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]





"没问题。"郑拓说道，看着尹平正在检查着另外一个亵偶的阴部是否符合购买者的设定，不断插入不同大小的扩阴器，亵偶的脸上则是露出痛苦的表情，尹平也是一边好心安慰着，双手却毫无怜悯的把器械插入其中，亵偶的下一个举动就是抓住了尹平的肩膀，指甲嵌入了工作服当中。





"郑拓先生？"面前的那个亵偶说道，她白皙的脊背还暴露在空气中，郑拓事务性的拉好了这一套紧身衣，并且帮助着亵偶抚平着衣服的凸起处，亵偶则是在整理着自己的头发，嘴中轻轻抿着黑色的发带，郑拓在隔着紧身衣触摸亵偶的身体时，心中只有一种无奈感，来到这里已经有了四个星期，但是他们除了帮忙测试"S"和"T"的性能和基本工作外，就没有其他的什么事情了，而这份工作也从一开始的兴奋到了现在的平淡感，每天几个小时见到的都是女性的躯体，并且自己还需要测试各种各样的功能，难免也会习惯吧。4





"谢谢了。"亵偶非常礼貌地点了点头，扎起了一个马尾辫，而郑拓也随着自己的工作对于亵偶的本质产生了怀疑，这真的是人们用自己的双手创造出来的产物吗，身体的完美和无懈可击，脸上表情的细腻，还有听到郑拓在描述她们的购买者时露出的表情，有喜悦，悲伤，无奈，平淡，愤怒，郑拓感觉自己面对的不是亵偶，自己如同在一个人贩子手下工作的人，每次就是贩卖这些活生生的女孩。



曾经有着一次，他看到了一个妇女，脸上带着无比的安详和温和，甚至于腹部有这方面微微的隆起，这也是购买人定制的吗，郑拓的三观受到了巨大的冲击，而在看到定制人对于亵偶的要求时，简直愤怒得想要走出这座工厂去殴打这个定制人，只是满足自己的欲望，一位的喜欢对着成熟并且已经怀孕的女性强暴而已，诚然，在某些方面他明白亵偶的存在消减了不少人们的犯罪欲望，因为他也见过有些亵偶的作用就是个人发泄，性欲上的，肉体上的殴打，精神上的辱骂。





"你被创造出的目的是什么呢。"郑拓坐在椅子上端详着正在抚摸着自己身体的亵偶，在听到他的这句话时，亵偶的脸上反而露出了疑惑的表情，"我被创造出来的目的，就是满足我的主人啊，我的阴道是经过特制的，可以记录下主人的一切，身体的敏感点也可以随着主人的喜好进行调整，主人喜欢膝枕，喜欢拥抱着人睡觉





"我想听的不是这个。"郑拓有些烦躁的说道，"我想听听你除了这些输入的命令之外你是怎么想的。"





"想的吗......"亵偶稍微沉吟了一会儿，"不清楚，因为我的一切都是被创造出来的，没有童年回忆，没有青春，没有那些朦胧感，或者说，刚刚我的苏醒是我的出生，但是正因为我的这一切都是被赋予的，所以我想从头体验一番，我想从孩童时期开始，感受所谓的欢乐，痛苦，悲伤，然后度过青春年代的迷茫，然后到如今。"





"你的定制人是因为自己的女友在进行一次表演时出现意外，被吊灯砸死。"郑拓看着定制人的说明，"所以他渴望自己的女友能回到自己身边，仿佛那一次意外她就这样逃过了，两个人是青梅竹马的关系。"4



"没错。"亵偶说道，"这也是我创造出来的目的。"



"那么，你真的喜爱你的青梅竹马吗？"郑拓问道。





"或许是爱着的吧。"亵偶把额头的发丝撇到一旁，"因为我拥有着这些记忆，我只是希望他不要再这样悲伤下去，毕竟他失去了女友非常痛苦。"



"那么你是以亵偶的身份，还是以他女友的身份呢？





"都有吧。"亵偶的脸上第一次露出的有些难堪的表情，"我不想作为曾经她的复制品，但是我的存在就是为了作为复制品而生的，但是.......总感觉很矛盾，我想和他在一起，结婚生子，以她的名义存活下去，陪伴着他度过一生，但是我并不是她，我只是她的复制品，可我的记忆是那么的真实，我记

得和他的触碰，记得和他接吻时拙劣的技术和呼吸的气流，记得他拥抱着我的感觉 .....但是这不是我 ..."





"或许吧，但是你要作为'你'活下去。"郑拓叹了口气，腰间的声音也再度响起，亵偶对着郑拓笑了笑，走向了那扇通往现实世界的大门，一旁的尹平也是搓揉着被抓了许久的胳膊走了过来，穿着紧身衣的亵偶扶着那个穿着纱质长裙的亵偶，两个人朝着敞开的大门走去。



"感觉这样的工作很辛苦啊。"尹平说道，看着被指甲抠出的红印。/ @ #





"啊......"郑拓看着关上的银色大门和护送他们出门的工作人员，点了点头。





 [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住 #QQ ]



五





尹平失踪了。





郑拓无可奈何得出这样的一个结论，而房间当中的所有数据以及道具全部如同蒸发一般的消失了，但是自己也去监控室调查过，但是得到的结论甚至于令他诧异，因为那完全违背了他的感知，监控录像上显示下班后尹平回到寝室，便再也没有出来，而自己则是与尹平间隔了差不多几分钟进入寝室当中，可那时候便已经是空无一人，一旁的时间和编号清清楚楚显示着，不会有任何的错误。





可是调转了所有的监控录像，尹平的身影也不存在于其中，即便丢失了所有的物件，郑拓也不会认为尹平伪装成了谁的模样潜入了什么地方，因为一旦出现没有经过面孔辨识过的人或者是无法辨识的亵偶，刹那间整个工厂就会有有着警卫出现，而伪装成存在的人，也需要经过每段时间的检查，最好的情况就是尹平伪装成了谁，为了不暴露身份而带走了所有东西，而最差的情况就是在一次尝试中被发现，随后被带走，而郑拓自己也被列为怀疑的人物。



但他能做的，只有等待，等待着尹平的再度出现。





醒来。





陌生的天花板非常温暖的被窝，显然自己在这里睡了很漫长的时间，柔软的床垫仿佛沼泽一般催生着庞大的睡意，并且自己的脑袋似乎靠着柔软的皮肤，一双手在自己的耳朵旁轻轻的转动着，嘴中呢喃着异常熟悉的歌曲，虽然有些跑调，并且也并非那么的好听，却熟悉到另自己有着落泪冲动的歌词，那是陪伴着自己的童年时代以及每一个夜晚。



明月水中游，鱼群嬉戏漪



徒步梦中景，触碰.......





声音温柔并且轻柔，自己的身体开始蜷缩起，如同在子宫中的婴儿一般渴求着温暖和爱抚，似乎回到了过去的时光，在科技并没有如此泛滥到可怕和无情的年代，自己躺在母亲的膝上，感受着夏季的蝉鸣。



不对。

 ] [更多、更全小说等，请 #记住





尹平发现了意识的中断，自己现在并不是孩子，而是将近四十岁的中年人，而且应该是作为调查亵偶的内应进入了工厂，在一次工作时突然间失去了意识，现如今躺在这里，所有的记忆被串联起，郑拓瞬间从床上跳下，警惕地看着这个房间，下意识手伸向空荡的腰间，并没有手枪，只有柔软的衣物。(





自己置身于一个白色的房间中，有着床铺，书柜还有一张书桌以及餐桌，如同拘留所一样的冷清地方，但是自己的警惕在看到面前的女性时崩溃瓦解，仿佛和自己母亲一般面容的人，时间仿佛在那一刻停驻，三十岁的时光就这样延续了下去，自己都比母亲更加的衰老。)

s，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服





"你是谁？"尹平明白自己死去的母亲并不可能重生，特别是经历了那种事情之后，一切必然无法倒流，时间的潮水朝着固定的远方狂奔而去，并且在那个雨夜，自己羸弱的身体拥抱着冰凉的肢体和内心当中对于这个世界充斥着巨大的绝望。



"我是你母亲啊。"她微笑着。



的确，微笑一模一样，特别是在面对着自己时双手的大拇指会下意识的碰撞也是那么的类似，隐约记起自己躺着的膝盖是温热的，还有那温柔的动作却如同刀割裂着尹平的内心。!





"你不是。"尹平明白，自己的母亲已经死去了。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式







自从尹平消失已经过了一个星期了，郑拓心急如焚等待着消息，没有尹平传来的什么讯息，也没有自己要被抓捕或者是怀疑的信息，仿佛被高悬在空中无法挣脱，无从借力的无力感和焦躁感让郑拓也无法安心工作，每次检查的亵偶也察觉到了郑拓的心情，都避开他走向另外一个检查员。，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



"郑拓先生？





"啊......"郑拓回过神来，停止的仪器再度运行起来，探查着亵偶的腹部，看着其中是否有着什么出错的数据，"似乎是没有什么问题，为什么你会提出想要检查这个地方呢？")





"因为我和他......"亵偶指了指在门外焦急等待着的一个年轻人，"有了类似于人类夫妻之间的交流。"在看到郑拓脸上的诧异表情后，亵偶自嘲地笑了笑，"我知道我无法怀孕，他也明白，但是我们还是这样做了，我抑制不住想要为他做些什么，那么多年没有见面了，不，应该是他一直在想念着我，相反的我也在渴求着他，所以这一次来，我们想检查下是否会带来影响，然后申请进行人工子宫的移植。"





"你确定？"郑拓非常感谢面前的这个亵偶，至少帮忙岔开了自己心中的郁闷，"现如今的女性可是一点都不想使用自己的子宫，采用各种技术切除了自己的子宫，采用试管婴儿的孕育手段，退而求其次的就是消除生理期带来的痛楚，过分的就是变性了，当然，每个人都有自己选择的权利，但看着那些女性她们放弃了自己作为女性的这些，只是为了逃避生孩子的痛苦和生理期的这些，总觉得......罢了。" [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





"因为男性也有。"亵偶微微一笑，"我自从离开工厂的这一段时间中也稍微了解到了，男性也有愿意成为女性的，两方都是相似的，不过对于我和他来说，我想成为一个妻子，成为一个母亲，他则是想要成为一个父亲。"-





"共同承担一个家庭。"郑拓补充道，在确定各种各样的数值没有问题后，"的确是没问题，你们已经到行政部去办理过了手续了，那么可能就需要两三天的修正工作，把可以工作的人工子宫移植到你的身体内。",



"确定没什么问题吗。"亵偶问道。





"不清楚。"郑拓说道，"我只是一个工作人员，子宫和你的神经链接起来需要几个月，所以期间你们不要去性交什么的，而且期间你得看看自己是否会来月经，如果成功并且没有问题的话，就可以了。"(





"谢谢。"亵偶对着郑拓点了点头，在回头确认那个年轻人看不到她脸上的表情，"我不知道这一份感情到底是不是真实的......但是就是这样存在着，我'始终'爱着他，我的思想我的情感和我的肉体都这样告诉我，但是我的记忆告诉我，我只是被嫁接过来的记忆，我的肉体并不是真正的肉体，不是曾经从小到大和他一起成长，在他最悲伤的时候陪伴过他，安慰着他的人。"





"但是你不是一个代替品。"郑拓说道，"即便你是身为代替品被生产出来的，我认为，只是我的看法，即便你是亵偶，但是既然你存在了，并且你已经找到了自己生存的意义，那么你就已经成为了人，你始终要和他一起走下去。" "





"也是呢。"亵偶苦笑了下，郑拓也不知道自己这一番话到底有没有传达到，她就这样站立着，郑拓则是呼叫着其他部门的人进行接下来的事宜，在送着亵偶出门时，那急匆匆来到她边上的年轻人，或许并没有忘记她并不是真实的，却应该也在用自己最大的努力接受着吧。





长梦无需醒，月色朦胧清



盼人早归日，思时泪满襟







依然是令人沉醉的歌声，如同穿梭时光隧道来到往昔的生活当中，尹平清晰地记得母亲笑着讲述过这一段故事，那是他们刚刚认识的时候，当年学习文学的父亲和抱着憧憬的她开始自己创作诗歌，但不懂什么韵脚和平仄，最后满脸通红在许多人的嘲笑中，父亲却非常温柔得拍了拍母亲的肩膀。





于是，他们就这样开始交集，父亲还亲自给母亲写的诗歌谱曲，他们在众人羡慕的眼神中结婚，剩下尹平，而父亲自从工作之后却调转到了给机器人编写情感和意识的一个部门，作为客串的指导，从那时候起，父亲便很少回到家中，尹平从小的内心当中也并不怎么喜欢亵偶，因为每次父亲彻夜不归时，母亲就会让他躺在膝上，唱着这一首蹩脚的诗歌，或许对于其他人来说值得嘲笑，却是父母之间的见证。





尹平看着在床铺上睡着的母亲，因为刚刚醒来心情的激动导致自己直接把母亲推壤到地上，肩膀有着一点的损伤，看着如同母亲一样面容的人，尹平也推测出了这是一个亵偶，在看着她安稳的睡去之后，尹平也在思考他现如今的位置，以及别人把自己关在这个地方和制造出了和母亲一样的亵偶有着什么目的，他们必然是要利用自己身上的什么，然后来得到更加重要的什么。





只是思考了许久也不明白，让自己见到母亲为了什么目的，随后呢，一切都没有端倪。





"准备如何。"



"人工子宫已经植入，可以进行正常的生理行为，可以着床。



"快到最后一步了。"



"是啊。



"意识能够稳定吗。



"应该稳定。



"那等待一段时间吧，还差点东西。"
<!-- tcd_main_text_end -->

