# [其他]_艳八仙系列-爱我所爱（蓝采和）-第四节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是“艳八仙系列”性转类小说的第四节，内容围绕主人公的家庭关系和性别认同展开。故事中，主人公回到家后发现父母的性别与自己的不同，并观察到父母在进行亲密行为，内心充满了混乱和惊讶。随着故事的发展，主人公与朋友布鲁之间逐渐发展出暧昧的关系，涉及强奸和复杂的家庭动态。整篇充满色情暗示与家庭冲突，描写了一种颠覆传统家庭观念的奇异爱情模式。此章节探讨了性别认同、自我探索和家庭结构的复杂性，并引入宗教的元素进行思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_艳八仙系列-爱我所爱（蓝采和）-第四节.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18996 bytes                           |
| MD5             | 70a3a9c8346dab6ce64dee4c2cecca5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | znznzn1984                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2011-09-11                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 家庭关系, 性别认同, 强奸, 调教, 乱伦, 双头龙, 逆后宫, 药娘, 特定族群, 家庭冲突, 自我探索, 性转, 异世界, 奇幻爱情, 非人化, 淫荡, 多元性别, 伦理问题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 znznzn1984 于 2011-9-11 22:49 编辑





第一节 未来的公公婆婆





第二节 父母真的回来！那个男孩是谁？





第三节 我们一族





蓝采和篇姐妹篇-实际上应该是前传 [情色奇异爱恋（已完结） ]



{，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用







"艳八仙系列" [大前言 ]及 [李铁乖成仙第一节 南平李生





"艳八仙系列" [李铁乖成仙第二节

太白金星 ] [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服





"艳八仙系列" [李铁乖成仙第三节 艳天试炼





第四节 爸爸妈妈你们...





好吧！我们是来自另一个天堂的，脱离了我们现在经历的一切常识，是现代社会所无法理解甚至不齿的！但我就是在现代社会长大的，这几天到底发生了什么啊？我苦笑着，慢慢地往回家走。其实这几天发生的事情一幕幕的，让我都已经不知道该怎么办了，惊讶的事情太多了，甚至都让自己习惯了这个所谓的惊讶。比如说昨晚我发现原来我的爸爸妈妈和我跟布鲁一样，是性器相反的： [一次购 #买， ^新，，请记住24小时 ~在线客服





他们在我回家时正在开着门做爱！我看到爸爸躺在床上喘着气，脸倒挂在床前，面朝着我任凭平时就任性妄为的妈妈"蹂躏"，而妈妈则是一只手摁着爸爸的乳头，一边动着腰肢，舌头舔着自己的嘴唇，一脸淫荡的神情......我脸上红了一片，赶紧去到厨房准备做饭，但看到餐桌上都已经摆满菜了。这时突然听到妈妈开始浪叫，不断高亢地呼喊着爸爸的名字以及我的和布鲁的名字......一会儿便长舒一口气，起身走了出来。她用一只手挽住自己的头发，像世界上所有的妈妈一样，笑眯眯的温柔的对我说："饭都做好了！等我的乖女儿回来吃呢！"爸妈回来真是太好了啊，但是，说这个的时候能不能穿着衣服啊......"刚刚见你还没回来，就消磨了一下时间......让你久等了啊！"原来是消磨时间啊！原来艳天的人是这么消磨时间的！我哑然，但从见到那个场面后就很难控制住自己的"棒棒糖"了，赶紧匆匆吃完饭跑回到屋里去静一下。





而这时貌似天真无邪的布鲁竟然跑了进来我房间来说是问候问候我，于是我高兴地关上了门，强奸了他！他的下体应该是和一般女人一样的吧，虽然没有玉和的菊花那么舒服，但湿湿暖暖的也是相当令人亢奋......对不起，玉和！真的对不起。2





一边回想着昨天的事情，我推进门进来了，漫不经心的等待属于今天的惊讶，果然我贤惠的双亲依然摆好了可口的饭菜让我来体会家庭的温暖，可是他们开着门的房间里面的惊讶还真是令我差点掉了下巴。这就是玉和那天说的，他们一家跟我们一家一样，也是所谓的采和仙子的后人的原因吗？我看到了自己的妈妈用昨天同样的姿势在干着身为完整男人的玉和的爸爸！还有玉和爸爸高耸的阴茎，像枚火炮对准了我似乎是要准备发射了。





好吧，我不惊讶了，但你们都在忙活些什么啊？话说玉和这两天也不过来看看我，没有他在我又得自己想事情了，但又怎么想明白啊？





这时爸爸从房间里走了出来，衣衫工整，似乎完全没有在乎自己老婆在干什么。他先是示意让我先吃饭，说是那边还得过一会才能搞定。然后脱下上衣，挂到了衣架上，伸手从下边的柜子里拿出来一根"棒子"，就走进房间去了。我机械的吃了几口饭，终于忍不住进到屋子里想看个究竟。于是，这次我还是惊讶了，那根棒子原来就是传说中的双头龙，爸爸和玉和的妈妈在里面用着呢！玉和妈妈永远都是那么淑女，她紧闭双眼娇喘着，是那么的迷人，而爸爸前后抖动着屁股，似乎很不协调像太监但又感觉好像很是帅气。我尽管都有些近乎绝望的惊讶，但还是欲火焚身了，当恢复意识的时候，发现自己已经半坐半躺在沙发上，而布鲁正在下面津津有味的吃着我的"棒棒糖"。我低头看着他柔顺的头发，一阵阵快感袭来反而让我有点理顺了头绪，妈妈回来那天安慰我说玉和的父母不会不要我的，难道就是指这个吗？尽管我们身体情况比较特别，但是他们跟我们是同一族人，不会排斥我们是吧？但总是有点不自信啊，如果这些话是玉和说出来的就好了，但这两天他去哪里了啊？这个男主角的出镜率怎么这么低啊！我一嗔怒就在布鲁嘴里射了出来，而他咕噜的一声似乎在吞着我的精液。我静静着注视着这个清秀的男孩，可能是因为高潮过后母性发作的原因吧，突然觉得有他在能随时缓解一下自己的欲望还是不错的，竟情不自禁的抚摸了一下他的脸庞，他那双忽闪忽闪的大眼睛由于我的抚摸而闪了我一眼，随即又低下头继续干他的活。看到他这么用心，我心里暖暖的，有这么乖巧的一个弟弟，真是幸福啊......幸福个鬼啊！这都是什么乱七八糟的啊！连心里的想法都变了吗？为什么会有这种下流的想法啊！连续两天背叛玉和，而他爸妈就在房间里，要是让他们看见了我怎么办啊！





我脑子里一大堆东西翻来覆去不知所措，慌忙从布鲁嘴里抽出"棒棒糖"，把内裤提上来，盖上裙子就跑了出去。 "





跑了好久，感觉风凉凉的，似乎平静下来一些。这时我不知不觉的走到了我们家附近的一个教堂旁边，索性就走了进去。天色已经渐渐晚了，里面没有人，我在礼拜堂里静静的散步，看着面前的那个大大的十字和圣母玛利亚的画像，在左顾右盼没有发现有人后，便扑通一下跪了下来，积攒了几天的泪水便哗哗的流了下来。什么都不想见到了，什么都不想经历了，就这样吧，静静的对着圣母玛利亚祈祷，我累了，不愿意搞什么净天艳天什么的了！让我的心平静一些吧......大声喊出这句话后，我抬起头，看着玛丽亚淡淡笑着，那蓝色的瞳孔让人销魂，不对不对，让人的心也淡然了，似乎周围的以前都已经烟消云散无所谓了，是啊，他们爱干什么干什么吧，我只要爱我的玉和就好了，那些无聊的性爱组合都让他们自己忙活去吧，我是不会再掺乎进来了。1





哈哈哈哈！我竟然少有的很豪放的大笑起来，站起身，就这么仰天笑着走出大门，就这么回到了家里，也不洗澡就直接钻到了被窝里，玉和回来了？我紧紧搂住他，但不对啊！我打开了被子，赫然发现圣母玛利亚就躺在我的被窝里！



第五节

太夸张了吧！，新，，请记住唯 @一联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

