# [其他]_关于body-hopper



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文主要探讨了所谓的body-hopper（身体侵入者）现象，这是一种与人类相似但实际上与众不同的生物体。文中详细解释了body-hopper的特征、功能、如何占据人类的身体，以及它们与人类交互的方式。通过翻译和总结相关文献，作者阐述了body-hopper在被占据者的意识和生活中所产生的影响，以及它们在占据后所表现出的欲望和行为。文章指出，body-hopper可以在没有意识干扰的情况下完全掌控受害者的身体，并享受女性身体带来的愉悦感。它们的存在往往隐藏在普通社会生活中，假如暴露出自我，将会危害到多个层面。本文是对body-hopper这一概念的深入探讨，适合对性别变换、身体控制等主题感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_关于body-hopper.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19124 bytes                           |
| MD5             | 710b2b5b0ee5544e692712e746a1ae8e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Mister A, 翻译：Dark Angel                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | body-hopper, 身体侵入者, 性别变换, 自我认知, 欲望与控制, 异性恋, 同性恋, 心理学, 双性恋, 生物学, 科幻, 性教育, 社会文献, 超自然生物, 成人文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
既然最近小真一直在涉及body-hopper领域，我也翻了几篇body-hopper的文章，顺便为了给大家补一补整体的body-hopper这个领域的知识，就选了这一篇译文。总而言之就是body-hopper世界的整体框架，大家读完之后再去读body-hopper类文章就好懂得多了。





此文仅在TGGAME和CDBOOK首发，转帖请注明作者、译者和出处,谢谢！



文章引用：



Name: Concerning Body-Hoppers    by: Mister A  翻译：



关于body-hopper(身体侵入者）



所谓的body-hopper(身体侵入者）是一种完全不同于任何已经存在的物种的生物。对大部分的公众来说，它们是迷一般的生物，然而它们实际上秘密地混居在人类的文明之中。8

 |&，新，， ^请%记住唯一联系 ~方式QQ # ]





Body-hopper，可以被归为寄生虫的一种，它的外观一般呈现出普通人类男性的样子。

但是，只要一个念头，Hopper就可以让自己失去形体，或者说液态化。在这种流动的状态下，body-hopper可以从肉体上与一般人类的身体融合。其过程大体就是流入受害者的体内，然后逐步与他身体的各个部位进行结合。(



一旦全部结合完成之后，hopper将达到一种完全的对受害者身体的控制状态，它的意识也将成为身体的主导意识。当hopper居住在目标的体内时，受害者的意识将被淹没继而处在一种无意识的，有如做梦般的状态。此时，被入侵的受害者的状态就如同自己身体上的一名乘客一般。9

j [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



Hopper有一种独特的方式去接触睡梦状态的意识，这样它就能筛选出这个人的记忆并加以利用。虽然hopper有唤起这些记忆的能力，但是它却不会被这些感情所影响，要打个比方的话，它就好像在看一部电影的画面或者历史书上的要点而并没有亲身经历或者去获得这些记忆（所以不会发生情感依附）。7





当hopper离开之后，受害者不会留有任何在被控制期间所发生的事情的记忆。当恢复意识之后，他们回想最后所发生的事时，一定会激动地回忆起hopper进入他们的那一段梦魇。然而，关于hopper操纵他们身体那段期间的全部记忆都会丢失。也就是说，他们不会意识到发生了什么事或者hopper操纵他们身体做过什么事。6





要表明某人已经被hopper占据，只能通过一个奇怪而可视的线索。通过反射面，比如说镜子或者水体的表面，hopper的男性脸庞将会取代它所替代的那个人的脸庞被看见。另外，电子媒体比如说电影或者视频也会揭露出这个令人惊讶的景象------一个新的面部特征将清楚地呈现在被占据的人的影像上。





从心理学上说，hopper都是自私而残忍的生物。在它们眼中，人类只是备选的，当它们想要时便可以随意偷窃或使用的载体或者身体。Hopper沉迷于如它所希望一般地使用一具身体，比如说，享受一具完全在它控制之下的身体的最高的性爱满足感，又或者过别人的生活直到它自己厌倦为止。-



Hopper起初的生活与一般人类男性无异。它和其他男性唯一的不同就是它可以在其他body-hopper占据的身体上看到它们真实的脸，并且它会有一点轻微的变装倾向。hopper能够占据其他人的能力并不会出现，直到它和一位正被其他body-hopper占据的身体进行性交为止。一般来说，老的hopper会通过注意到疑惑的反应（因为看见一张不一致的脸在某人的身体上）来发现新的hopper。而更加有经验的hopper则会置这些新人于它的庇护之下，并与它们进行性交以引导它们向完全状态的body-hopper转变。当它做完这些之后，新的hopper往往会花一段时间作为指导者非正式的学徒或者搭档。,





Hopper可以占据任何年龄，种族，或性别的人。然而，它们看起来压倒性地倾向于窃取女性的身体。女性身体的感觉对hopper来说，是一段难以想象的愉快的经历。它们本能地偏爱女性的形体，沉醉于女性的身体之中。当它们占据女性的身体之后，成长为hopper之前的变装癖好完全成熟，它们痴迷于穿上性感的，女性化的衣着。除身体的感受以外，hopper喜欢享受女人的生活。有一些hopper甚至把所有时间花在做一切宿体正常情况下会做的事，它们仅仅只想感受作为她的日常的每一天的经历。



Body-hopper对女性身体的欲望不仅由于它们自己的嗜好。一个已经完全转化的hopper拥有50倍于正常成年人类的性冲动。占据了的hopper可以经历一个令人吃惊的等级的，宿体的高潮。一般的hopper，当它们在受害者的体内时，将会展现出令人惊讶的性渴望，行为举止有如一个已经脱离常规等级的花痴。无论是异性恋还是同性恋，hopper渴望性交。大多数的hopper都会用它们的新身体尽可能多地寻找性交机会，渴望而且乐于让丈夫或者男朋友与它们所占据的这个女性发生关系。如果宿体没有任何重要的人的话，它们会去主动寻找，以让自己获得即兴的纵欲。同样它们也会寻找女性（比如说那些它们没有占据的），蕾丝边在hopper中也很流行，特别是当与另外一个在其他女性身体内的body-hopper在一起时。





Hopper当然也能占据男人。虽然一般只是为了使用那个男人的财力或者说资源什么的，但是有时也会因为hopper伙伴占据了这个男人的妻子或者女朋友而这么做。搭档hopper看起来很喜欢这种"过家家"的感觉。，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服





Hopper一般并不会在一个身体中待太久。它们会逐渐焦躁不安并不断寻求新的不同的宿体的生活和感受。同时，它们的流浪性格令它们不会在一个地方待太久。一般来说，空姐或者旅行的商业女士为它们从一个国家到另一个国家，从一个洲到另一个洲而服务./





虽然并没有一个正式的社会，但是hopper总是不断寻找其他同类的身影。它们喜欢互相陪伴，经常因为非正式的事件，比如说聚会或者碰面，而聚集到一起。被占据的女人不断做着其他hopper所渴望的浪荡行为，然后引起一次body-hopper们的集体纵欲。除此之外，Hopper也总是在不断注意出现的新hopper的身影，然后便快速地接触这些察觉到一个男性脸庞在女性身体上的年轻男人。老hopper有责任和义务去引导这些新hopper适应它们的新生活。



Hopper们必须尽它们最大的努力保持隐秘，保持一个极端的距离去确保它们的存在不会为公众所知。一些报道者的过早死亡都是body-hopper所为。只有和hopper有关系的，它所相信的人，才能被允许知道这些秘密。某些hopper的搭档就是普通人类，它利用他们的支持去达到它的目的。还有一些hopper甚至与人类朋友有一段浪漫的关系，它不断占据新的身体并与这些朋友性交。，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式Q ~Q ]



 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



总而言之，body-hopper是一种自私的，唯物主义的，堕落的生物。这种恶魔般的生物生活只是为了寻找最基础的愉悦和经历。它们从一个身体换到另外一个身体，常常摧毁它们所占据的人的生活与名誉。它们不为常规所限制，犯下各种它们所希望的黑暗行为。%
<!-- tcd_main_text_end -->

