# [其他]_山间_第三章_记录



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档记录了一位意大利小说作家对一位年轻男性贝尔的采访。贝尔的哥哥因一幅神秘画作的事件而失踪，而这幅画作不仅看似平常，实际上却牵连出关于超自然现象的故事。贝尔回忆起他们家中的父亲，他是一位中世纪画作研究者，常常因为工作而陷入消耗的状态。有一天，贝尔和他的哥哥在父亲的书房偷偷查看这幅画作，但不小心触碰到了画上的颜料，造成了他们的哥哥忧虑加重，最终失踪。采访中，贝尔提到，虽然画作并无致幻剂，哥哥失踪的原因仍然成了一个未解之谜。同时，贝尔似乎相信哥哥依然在这个世界上存在。文中确立了一种悬疑与灵异的氛围，展现出对家庭、失去和神秘事物的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_山间_第三章_记录.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20276 bytes                           |
| MD5             | 08949c32de8bda71ecf666d2067e22bf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 1999-06-01                                 |
| Tags            | 性转, 超自然, 悬疑, 失踪, 家庭, 灵异事件, 画作, 采访, 兄弟情, 小镇故事, 自我探索, 恐怖, 神秘现象, 心理变化, 儿童记忆, 意大利文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
八 [更多、更全小 ^说等， #请记住唯&一联系方式24小时 *在线客服





花费了断断续续的半个多月，我也终于阅读完了父亲筛选出来的手札，此时我也坐上了前往远方的飞机，气流声隐隐约约传来，巨大的压力让我紧靠在椅子之上，耳鼓膜的阵痛感让我不自觉的想起了阅读的那些手札，从古至今，许许多多个国家都有类似的记载，这幅画作就像是带着诅咒的意味，似乎拥有的它的人就会带来不幸，我们家倒是没有这样的状况，但无一例外的，就是在夜间人们会看到一些什么超乎寻常的东西。3





可是这些记录都是片面的叙述，当事人在经历这些事情后就完全消失在了这个世界之上，父亲经过了多方面的调查，只有从各个国家的传说中了解到，或者是一些灵异事件，这我也有着少许的了解，例如日本的神隐之类。0





但是这个世界上真的有这些东西吧，飞机的飞行逐渐平缓，感受着现代科技带来的安全和高效，或许正因为这样，我们失去了对于古老和神秘事物的尊敬吧，自大地认为自己可以对抗这个世界本身，殊不知我们身上的力量也全部来自于这个世界。





这样的想法只是持续了一会儿，飞机还有十个小时才会降落，虽然看着空姐们的窈窕身姿倒是一个不错消磨时间的办法，这一趟航班倒是没有多少人，所幸为了这一趟旅行，我也特地带来了父亲翻译的记录，讲述的就是在目的地小镇上关于失踪的一些故事。



九



1999年 6月



采访对象：贝尔



贝尔 25岁 男性



其哥哥失踪



在"长河"餐馆担任厨师



（注：A代表我自身）



（注2：A为意大利的某位小说作家）



A：你能说说那幅画的事情吗。



贝尔：当然可以，这幅画是我父亲拿来的，他似乎在做一个作画研究，当然最开始的时候这幅画并没有值那么多钱，其实现在也是一样，据说拍卖了大概是1000（欧元）&



A：你知道你父亲是怎么得到这幅画的吗？



贝尔：并不太清楚，小时候的记忆也不太清楚了，反正只是父亲突然有一天就把画作拿来了。



A：你还记得那时候你们多少岁吗。



贝尔：那时候是七岁吧，应该是19年前，父亲带着这幅画作来到家中，我和我哥哥非常好奇的想要看看这幅画作的内容，不过却被父亲说，这里面的内容不太适合，是研究用的。



A：那么您父亲的职业是？



贝尔：大学的中世纪画作研究，这幅画似乎是说有着自己的特色，但是不够出名，其实我们家也是这样，家境不能说非常的优越，但也没有非常的差，父亲希望通过研究这个来出人头地。+



A：您父亲是一个非常在意声望的人吗？



贝尔：并不是，现在想起来，是因为有我们两个孩子，父亲的薪水和母亲的薪水有点吃力，想到未来的话，父亲应该是为这个事情头疼吧，研究出点什么，也能够支撑起这个家庭。



A：是的，可以理解，请继续说说那副画作的事情，



贝尔：您也知道，小孩子的性格就是越不让他们做什么，他们就会做什么，父亲每天有个习惯，到九点钟去睡觉，然后第二天早早的醒来，他认为这样能够让大脑保持足够的状态去研究，所以我们等待到了父亲去睡觉时，便偷摸进了他的房间。9



A：随后呢。



贝尔：我们家的布局是这样的，父亲有着一个专门的研究房间，边上就是书房，一旦有研究任务，就会在里面休息，寝具也准备得齐全，如果没什么事情了，就会去卧室睡觉，所以我们不太敢打开灯，也没有用手电筒，而是接着窗户中的路灯光芒去辨识画作到底是什么内容。



贝尔：或许是那天晚上的天色还不算太暗，而父亲也没有把窗帘全部拉上，可我们也只是朦胧的看到了画作的一部分，我的哥哥因为不小心，因为没有察觉到这个画作是放置在地板上的，他整个人跌了上去，我抓住了他，但据后面说，他的舌头不小心碰到了画作的颜料，有点愧疚，我们毁了这个画作。%



A：不过也说不定是仿造品，因为我打听到了世界上有许多这样的画作。



贝尔：那样就好了，反正哥哥不小心跌倒后，我因为拉住了门把手，发出了太大的响声，然后一下子就逃了，自然被父亲发现，被训诫了一顿。,



A：您的父亲发现了画作的变化吗？



贝尔：他没有说，不过必然发现了，毕竟是每天都在研究吧，那一块颜料有点模糊的迹象，必然被发现了，所以，我们非常愧疚。(



A：真的是一个好父亲呢。



贝尔：是的。



A：那么我很奇怪，因为这似乎和失踪并没有什么关系，您的父亲是一个好父亲，我相信您的哥哥不至于愧疚然后离家出走吧。



贝尔：我也那么觉得，但在此事之后，哥哥便有些不太对劲了。



A：例如？



贝尔：小时候我是和哥哥睡在一起的，首先是他做噩梦的频率变多了，而且有时候我晚上起来上厕所，会发现他不在房间当中，可是在下一个瞬间，他又出现在了房间里，或者是睁开眼睛，双目无神地盯着某个地方，这些情况大概持续了一个星期之后，他就失踪了。 "



A：会不会是颜料中含有致幻剂之类的东西。



贝尔：我的父亲拿着画去了大学的实验室，经过化验后，发现模糊的地方只是普通的赭石粉末，没有什么致幻剂，而且这幅画作也经过了鉴定，差不多是一百多年前的仿造品，虽然有点价值，却不是文艺复兴时期的古品。



A：那么你哥哥的失踪就成为了一个未解之谜对吧。



贝尔：是的，我七岁的那一年，他就失踪了，而在此之前，也没有什么征兆，如果你一定要说的话，就是触碰过了这个画作。



A：被诅咒的画作吗？



贝尔：我想是的。



A：感谢您的叙述。



贝尔：恩，能讲出这段故事感觉我也轻松了不少。



A：那也是好事情。



贝尔：对了，有一件事情不知道应不应该说。



A：说吧。



贝尔：我经常会感觉到自己的哥哥还存在于这个世界之上，可是都看不到他，我和他是双胞胎，即便他长大了，那么我也一定会在人群中看到一个和我相似的面庞吧，就像是在镜子当中看到的那样。 #



A：也许是你太想念他了。



贝尔：说不定呢，不过我坚信他会回来的。



A：那么我预祝，他早点回来，你也可以听听他到底这些年经历了什么，说不定还是一段传奇的故事呢。9



贝尔：说不定呢。



附：作家A在采访结束后，根据一些记录，他似乎购买到了当年贝尔父亲还给大学的画作，并且非常不谨慎的去尝试了粉末，这个记录在其好友的日记中，自然的，他也消失了。



那么我们是否可以推测出，是这种粉末令人失踪呢？



从表面上来看的确是如此，但我们往往不能关注表象。



但和这幅画作有关是毋庸置疑的。



十





合上了这本笔记，我看着窗外的夕阳默默苦笑着，老爸啊，你还真的是给了我一个非常头疼的任务呢，而且怎么看起来，总觉得自己步入了某些悬疑，或者是灵异惊悚小说主角的故事当中了，希望结局能够美满。



不过，权当做是一次旅行吧。





我这样想着，对着一位空姐挥了挥手，希望拿一条毛毯来，的确，在近距离观看后她非常的艳丽，可以说对于男性的吸引力属于摧枯拉朽的级别，这种人做空姐实在是资源的浪费，不过，她适合什么呢，那种围绕着蛇与诡异物种的宝座之上，带着魅惑的表情如同女王一样俯视着众生吗，或者是说那种坐在白色宝座上的天使，背后的翅膀随着苍穹的风而微微颤抖，发丝飞扬，举手投足当中散发着一种吸引人的魅力吗？6





不，这样都不适合，我想了想她作为教师，作为公司职员，或者是妻子的模样，但都没有什么真实感，想来想去，还是空姐的职位最适合她了。





她这种让许多男性对她抱有好感或者是肉欲上好感的能力，总是能有发挥的余地的。，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服





虽然美丽，虽然有着摧枯拉朽的吸引，可是却是脑海中的美丽，无法被深刻记忆的女人罢了。





能够吸引大多数男性的女性的确是梦寐以求，却没有了独特性，在千万人当中只能吸引一个人的，那么才有价值。



很可惜，我并没有遇到过这样的女孩。





如若遇到了，也不太清楚应该怎么做吧，毕竟自己学习的这些时光中唯一会做的就是在寝室当中看看书，空闲的时间就是泡在图书馆，倒是有着几个不错的朋友，但都在电影院遇到。



可谓是狭窄的社交圈啊。





便带着这样毫无意义的幻想，我进入了梦乡，希望这十个小时的梦境途中不会有着饥肠辘辘的声音敲响黑暗的大门。
<!-- tcd_main_text_end -->

