# [其他]_神秘家族3.1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于性别转换、性转与跨性别主题的小说，主要描绘了两位大学生郎颖和其叙述者之间的情感发展以及与周围同学的互动。故事设定在大学校园，融入了军训、校园生活以及角色的性别认同等情节。郎颖经历了一次自我探索和转变，逐渐打破内心的壁垒，从而展现出更真实的自我。文本中夹杂着幽默和青春的气息，描绘了多元性别和人际关系的复杂性。作者通过生动的描写展示了校园生活的多样性，人物之间的关系也在不断演变，特别是郎颖在不同角色之间的转换，展现了人物身份的流动性和复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_神秘家族3.1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22259 bytes                           |
| MD5             | f86198d6b24c4372b51a328b2dd7e93b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 跨性别, 大学生活, 自我探索, 伪娘, 强烈情感, 角色转换, 青春爱情, 主从关系, 校园社交, 同性恋, 变身, 性别认同, 幽默, 情感纠葛, 时代背景                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
正文开始





有过之前的那一次疯狂，虽然我的欲望得到了极大的宣泄，但冷静下来想想，我的所作所为还是太过自私了，郎颖她不顾一切的配合着我，取悦着我，虽然可能有被我感动的成分，但更多的成分恐怕还是基于她所谓的主从关系在陪我作戏吧。从小的教育让我本就不是一个过分以自我为中心的人，多数我也会顾虑他人的感受。所以，从上次之后我也便没再用主人的身份让她为我做什么羞羞的事情，我更希望郎颖能做一个真实的自己，其他的，顺其自然吧。，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用





虽然打消了许多色色的念头，但这并不影响我因得到一个美女侍而喜悦，更何况还是我迷恋多年的女神，人逢喜事精神爽，我想我做梦都应该是咧着嘴的，在同学尤其是室友眼里我全天都是处在跳脱状态的，还时不时的露出傻笑。&





"怎么了二哥，你这是捡钱了吗，还是撩到了哪个小姐姐啊？"晨羽在一旁贱贱的问着。+





这种事也不是能和他们分享的啊，"说不得，说不得..."我只能如是打着哈哈。)



"切～"他们齐声鄙视着。





入学后的这头一个月，无非就是一边忍受着军训的摧残，一边慢慢熟悉着大学这个全新的环境，虽然每天都很累，但在新鲜劲的促使下也不那么明显了。有的人盘算着怎么撩到一个心怡的小姐姐，有的人寻觅着校园周围有什么娱乐的好去处，有的人全心的去熟悉适应这校园的一切，畅想着自己以后要如何如何在这里"大展宏图"，当然，还有那一部分人，在这看似平静的校园里谋划着一些个不可告人的秘密。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住





郎颖还是那样的万众瞩目，每天身边都围绕着不少孜孜不倦的追求者，大有一种撞破南墙也不回头的劲势。在这样的丛丛包围下我要想在光天化日和郎颖有个什么接触，非得被众狼的目光射穿不可，算了，还是低调点吧。





现在正值军训操课中间的休息时间，虽然已进九月，但这帝都的太阳丝毫没有消极怠工的意思，依然尽职尽责的炙烤着我们，好不容易的休息，同学们纷纷找着各自的阴凉地避暑。





"不错嘛，我的颖，说说吧，这一天又伤害了多少小哥哥脆弱的心灵啊？"我一条打趣的微信发了过去。没办法，现在这种情况我俩也只能这种方式说说话了。操场斜对面树荫下的郎颖看完手机抬头望了望我这个方向，露出了一丝苦笑，顿时惊的她周围献殷勤的男生们一跳，以为这位冰山美人终于开了窍。





"说真的，大学真的不一样，这些男生比高中时的疯狂多了，还更有毅力，我都快烦死了。"郎颖回道。通过我这段时间的沟通引导，郎颖也终于渐渐打破内心的壁垒，慢慢展露出了她这个年纪的少年该有的样子，不会再固板于主从的关系过分谨言慎行，渐渐有了一种亦仆亦友的感觉，而且时不时的还会用女生的口吻和我开上几句玩笑。总之现在的这种状态让我很是受用。不过对身边的其他人她依旧是那副万年不化的冰山模样。%



"要不实在不行你就随便挑一个得了，好让他们死心，哈哈。



"你要是再这么说我可真找啦，你可别后悔。





"你倒是找啊，我看谁敢要你这个大 *萌妹。"我还加了个坏笑的表情。而郎颖好像真的和我置气似的，默默地接过了身旁一名献殷勤的男生送上前的饮料，还故意向我这边望了望，给了我个玩味的表情。全程她看都没看那个男生一眼，可那个男生跟中了大奖似的，就差跪在地上仰天长啸了。&





"噗～"我喝到一半的水全吐地上了，"大姐，咱可别闹！"我慌忙发道。我知道她是在开玩笑，但我就是看不得我心目中这么多年的女神被那样一个癞蛤蟆给玷污了分毫。-





"嘻嘻，放心啦，颖儿永远只属于亲爱的哥哥，么么。"发完还给我配了个嘲笑的表情，好像奸计得逞一般。接到手里的饮料几乎没有停留，便被她顺手塞给了身旁的另一个女生，随即丢给了刚刚那名男生一个婉拒的表情。 '





"好了，说正事吧。"郎颖发道，"你有没有发现我们这些学校里有什么不同寻常的地方？" #





"额，没发现，大学里的一切都是我从来没接触过的新鲜事物，我也不知道啥是正常啥是不正常啊。"我如实答道，"难道你发现了什么吗？"



"微信里一时半会说不清楚，我们晚上见面谈吧。"





r [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服





"可以啊，薛同学！"我看着眼前这位"陌生"的女生问道，"逃离众人瞩目的感觉怎么样啊？"傍晚时分，结束了一天的军训，我和郎颖相约在校门口见了面，不过此时的她已经不能再称呼郎颖了，应该是叫薛灵芸才对。这人是我从父母留给我的那一堆身份证中挑选出来的一位，年岁和我们差不多，主要的是相貌不是特别的出众，勉强算得上一个小美女吧。上回分开时我就料到了会有这种不方便的情况，于是做了一张薛灵芸的面具连同身份证一起交给了郎颖，这不就派上用场了。





"说实话，挺舒服的，其实我也不想整天被人像外星人一样围观着，尤其还全都是一群大老爷们的目光。"薛灵芸（郎颖）略带抱怨的说着。"可是..."





"可是谁叫你长的那么祸国殃民呢。"我打断了她的话接道。而眼前的薛灵芸（郎颖）则露出了个有些得意，但更多是无奈的表情。此时的薛灵芸对比郎颖原来的样貌已经低调太多了

，不过身材依旧那么高挑。我有试过把我会的那一势缩骨的功法教给她，可是无论怎么尝试郎颖的身体始终没有任何变化。于是就有了现在这副画面，一男一女亲密的站在一起，可那美女的身高足足有高出男生一个头来。%





"我说颖儿你是不是故意的喂，这高跟鞋又是怎么回事啊，本来就比我高很多，现在这样站在你旁边让我很尴尬的说，我不要面子的啊！"我无奈的抱怨这，忍受着周围人异样的目光。你能想像一个一米八多的美女身旁站着一个一米七多的屌丝是一副怎样尴尬的画面，更别提当事人的我了。我隐隐又听到了叫我牛粪的声音。1





"我看人家都说女孩子穿高跟鞋会更好看，为了让你更养眼，于是我就试试喽。"



说着的同时她还摆了个为你好，怪我喽的表情。而我也只能哭笑不得了。





"你以前重来都没穿过高跟鞋，这么快就能适应啊？"我低头看着她脚下那双少说也有五六公分的黑色系带高跟凉鞋难以置信的问道。





"这个会很难吗？不就是个掌握平衡的事情吗。"说着在我面前优雅的走了几步，还转了个圈，下身穿的白色短裙裙摆荡漾起来，我的心也跟着一颤。





"不愧是习武之人，在下佩服！"我做了个抱拳的动作缓解尴尬，"那裙子你也是第一回穿吧，就不怕走光啊？"





"以前嘛，可能还有些顾虑，这不是多亏你的帮助吗。"说着给了我个你懂的眼神。是啊，以前的郎颖可能还怕下面的秘密被发现，现在经过我的"加工"后，我敢保正从外观上几乎已经和女生一模一样了。





想到这里我的心竟然莫名激动起来，咸猪手也有些跃跃欲试的申了过去。可惜无情的被薛灵芸（郎颖）打掉了。2





"这可是大街上，你不要脸我还要呢。"嘴上这么说着，可手却很是自然的挽过了我的胳膊，"亲爱的，赶快走吧，人家都饿死了！"有了面具的掩饰，郎颖也放开了，自然而然的就进入了"女友"的角色。





入学以来就没怎么出过校门，不过不得不说这大城市就是繁华啊，是家乡那种小城市完全不能比拟的，人大所处的这片大学城虽然比不了中心城区那般喧嚣热闹，但好在各项场所设施齐全，吃喝玩乐一点都不比城中心差。国立人民大学，国立中央大学，帝都外国语大学，帝都电影学院四大名校齐聚，比邻而建，共同组成了如今规模庞大的帝都西北大学城区。各种商业娱乐设施穿梭其中，为大学城中的学生乏味的学习生活添加了丰富多彩的选择。此时夜幕降临华灯初上，街道上反而更加热闹起来，难怪以前大人们都说大学会是一个全新的世界，今日一看，果然是我之前的眼界想象都无法想象出来的。  v *





我和薛灵芸（郎颖）如情侣般在街道上走着，我一路惊叹着眼睛所见的一切，各色各样的美女，轰鸣而过的豪车，灯红酒绿的街道，一切都是那么的新鲜刺激...





"就这里吧，看着相对安静些。"我们驻足在了这间巷子里相对僻静的店面前面。3





"洛丽塔咖啡屋"看着上方的招牌，和偏欧式风格的门脸，我的心小小的悸动了一下，沉寂的宅男之心隐隐有觉醒的迹象，难道这就是传说中主题咖啡厅？呕吼！/





妙！妙啊！这简直就是男性的天堂啊，尤其是对我这种有宅男属性的男性。刚一进门，就有一位穿着淡蓝色Lolita服饰的可爱小姐姐向我们迎来。%







"两位欢迎光临"小姐姐双手搭在小腹前，身体向前欠了欠热情的说道。我还没有反应过来，就听着小姐姐身后一排穿着女仆制服的妹子齐声说道，"主人，欢迎回家！"同时身体向前来了个九十度的鞠躬。此时的我已经惊的说不出话了，愣在了门口。7





寻了一个僻静的小包间，点了两杯卡布奇诺，薛灵芸（郎颖）就准备进入今天的正题了。可我仍然还没有回过神来，望着来来往往忙碌着的小女仆们默默咽着口水。呵！这胸，这乳沟，还有这白丝美腿，嘶～大城市现在都这么开放了吗？.

r [一次购&买，%新，@，请记住









灵芸（郎颖）看着一脸猪哥像的我并没有打扰，而是过了有一会儿才幽幽说道，"有这么好看吗？"



"你不懂，这是一种情怀！"说着我的眼睛也没有从众女仆身上离开。





"要不要哪天让颖儿也穿这么一身让你看看啊？"灵芸（郎颖）这句话说出口我立马转回了头看着她陷入了遐想之中，想着女神那完美的脸蛋，眼看口水就要流到桌子上了。9



"嗯！嗯！求之不得，求之不得啊！"我淫笑着。





不一会儿，调好的两杯卡布奇诺被女仆端了上来，"主人，您的咖啡。"标准的九十度躬身，咖啡被恭恭敬敬的放在了桌子上。只不过我怎么总感觉这姿势有些暧昧呢。.









这躬身躬的是不是有些太靠前了啊，向前探的胸部眼瞅着都快贴到我的脸上了。我的心跳明显的加速了，下意识的咽了口吐沫。可看人家神色如常，只是向我微微笑了一下，我也就没再多想什么。可当她放下我这杯咖啡去向灵芸（郎颖）递另一杯咖啡时我这鼻血差点喷出来。同样是九十度躬身，可这回是稍稍背向着我，随着她的弯腰，那又短又蓬松的女仆短裙直接半掀了起来，隐隐露出了被白丝包裹着的多半个翘臀。-









这都是什么情况，看着像是无意的，但这满满的诱惑可是实实在在的啊。而目睹了这一切的灵芸（郎颖）也只是微微皱了皱眉，但并没有多说什么。难道这就是女仆主题咖啡厅的福利吗？这也太到位了吧。





女仆退下后我好不容易平静了心态正色道，"开始吧，说说你都有什么..." "





"等一下，我去趟洗手间。"我第一句话还没有说完就被灵芸（郎颖）打断了，她神色如常的起身，但却快步的走了开去。
<!-- tcd_main_text_end -->

