# [其他]_飛仙傳奇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是与飞仙宗相关的一部小说，讲述了主角张三虎在玄马镇中的日常生活与遭遇。作为飞仙宗的杂役，张三虎面临着来自镇民及衙役的各种挑战。他在一次偶然的机缘中得到了女修士流苏的关注，后者带来了物资并提到他的家舍出现了意外。故事中描述了仙门与凡人之间的差距，仙女们受到孩子们的欢迎，镇民们对此充满敬仰与崇拜。同时，小说涉及了飞仙宗的背景、人物关系及潜在的权力斗争，清晰的描绘了角色间的互动，以及一些暧昧的情感发展。此文中包含了对角色心态的深刻描写和对修真门派的细致背景介绍。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_飛仙傳奇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24782 bytes                           |
| MD5             | 1a5ed829030de284def4cf9bfb536f38                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 飞仙宗, 修真, 玄马镇, 女修士, 杂役, 仙门, 角色互动, 情感发展, 权力斗争, 二次元, 性别转换, 变化, 私密关系, 奇幻, 冒险, 自我探索, 仙女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
當時的解封文



，&新，，请记住%QQ6462 ^08907以及备用



有坑慎入



其他不多說







我在玄馬鎮中採買時，鎮上的村民雖然對我還有些許戒備的神情，但比起以前，這已經好上很多了。真金白銀沒人不愛，當我掏出錢時，那些賤民們立馬露出貪婪的笑容，讓我取走了此行下山所需購買的生活物資。



幾個衙役打扮的人在街頭盯著我，不過我振了振衣袖上頭飛仙宗的標誌，他們就蔫了下來。



「狗仗人勢！」其中一個衙役低聲罵道，以為我聽不見。可他絕對想不到名為飛仙宗雜役的我，其實也已經修行了基礎的修真心法，五感六識都高出常人太多了。



我大人大量，沒打算跟他們這些吃公家飯的垃圾計較。我吃的飯，可是高出他們太多了！修真門派飛仙宗雖然只是一個新成立的宗派，但是能量比這些凡夫俗子強上太多了。滿不在意的吹著口哨，我提著東西正要離去，突然聽見鎮裡傳來了「仙女姐姐～」的童聲。



我咧嘴一笑，轉身往鎮裡前進。





忘了向諸位介紹一下，我叫張三虎，現在的身份是飛仙宗的雜役。說起咱們飛仙宗，是近年來流波山這一帶風頭最盛的門派了。這一帶本來是沒有修真門派的，武林中雜七雜八的門派倒是不少，而流波山上勢力最大當屬黑風寨，不過現在黑風寨本來的據地已經被飛仙宗取代了，因為修真門派跟武林門派，根本不是同一個水平的。



至於飛仙宗取代黑風寨這件事情的前因後果，我現在也就不多談了。玄馬鎮中耳目眾多，待我回宗裡，再找時間好好的說上一說。



來到鎮中的廣場，幾個仙衣飄飄的宗門女修士正被一群鎮民圍著呢。其中的一群小孩子不斷親昵的喊著「仙女姐姐～」足見這些女人們多麼受孩子歡迎。而其他鎮民也用著敬慕的眼神看著她們，修士跟凡人，其間的差距是一個天上，一個地下。.



我看了看她們身上幾乎都有的綠色飛仙宗衣飾，會心而笑。就是不知道為什麼她們會到鎮上來。



其中領頭的一女似乎是注意到這兒，朝鎮民們借了道，一眨眼就來到我的面前。



「三虎哥，辛苦你了，長老吩咐我們幫你帶物資上山。」瓜子臉柳葉眉的少女用甜膩的聲音朝我說道。4



「有勞諸位師姐了。」我滿不在乎的把手上的東西丟給她。雖然一大袋的生活物資看起來很嚇人，但是對修煉過的我來說根本不是問題。我想，她們此趟下山應該有別的目的吧？



似乎是看出我的疑問，這少女頷首道：「關於三虎哥你的家舍有了一些意外，所以長老讓我們來向你通知一聲。」見我面露不悅之色，她又趕緊道：「不過，我們下山還尋了幾個靈根慧秀的女孩，打算讓她們投入本派。」!



隨著她的眼光過去，另外七個女修士有幾個身邊帶了個年幼的女孩，怯生生的望著我。我自然明白這代表什麼，揮揮手向女修士們表示不用在意。  K3



「既然這樣，那就回去吧。」畢竟不是在宗裡，有些話是不適宜公開的。%



「那還有請三虎哥跟我們到鎮外一趟，我用凌空儀帶大家上山。」少女微笑道。



「妳有凌空儀？」我不由得驚呼一聲，沒想到這妞修行還不低，能夠使用這飛行法寶。



似乎是對我的反應感到很滿意，她咯咯的笑了起來，花枝亂顛的神態惹得我心癢癢的。;



「還不知師姐封名？」



「承二長老封名流蘇。」她朝我拋了個媚眼，風情萬種。





在凌空儀的載領之下，我們很快回到了宗門。那些幼女由其他女修士帶領往外門去了。而流蘇與我邁著步伐便往內門而去。， @新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式24 ~小时在线客服



飛仙宗裡，陰盛陽衰，舉目所見幾乎都是年輕貌美的女修士們。少有的雄性面孔，多半是同我一樣的 "雜役 "，只有少數是他派前來作客或路過的男修士。在羨慕的眼光中進了內門之後，這裡就是飛仙宗核心成員的私人重地了。 '



「咳咳，所以妳是二長老那邊的人？」進了內門，我才敢公開的詢問流蘇她提過的事情。2



「三虎哥言重了，不管是哪個長老，咱們都是飛仙宗的人。」她的笑聲帶著一點媚人的甜膩。



「那......關於我的 "家舍 "，是發生了什麼事？難不成二長老想跟我搶不成？」 [更多、更全小说等，请记住 #QQ646 ^2089 ~0%7以及 *备用QQ ]



「三虎哥誤會了，實在是......，實在是不好解釋。你挑選的那個家舍，竟然無法入住，現在長老們正煩惱著這個問題呢～」



「無法入住！？妳是說......」我不由得楞了楞，想不到仙法浩瀚仍有未竟之力，偏生發生在關於我的事情上。 '



「還請三虎哥移駕轉移府院，長老們正在等待你呢。」流蘇嫣然一笑。「據我所知，這未必是件壞事呢～」



「唉......，去就去吧，這等怪事竟然發生在我身上。」我看了看流蘇，今天被她挑起的欲望在我身體內不停竄動。「流蘇師姐，今天晚上我想向妳探討一些修煉上的問題，不知方便否？」



流蘇笑了笑，拋了一個媚眼給我，道：「那師姐今晚就到你府上打擾啦。」不待我說什麼，又催促道：「快去吧，別讓長老們等急了。」 #



「好好好～」我一掃陰霾，往轉移府院而去。





「三虎，看在我的面子上，你就別氣了。」眼前的美婦人軟聲儂語的安慰我。如果放在外處，誰也不會相信她就是飛仙宗的掌門思愁仙子。+



「是呀三虎，誰也料想不到這妮子竟然是絕靈體質，我們也沒辦法的。」飛仙宗的三長老惜雲仙子也好聲勸道。-



「操他個仙人板板，我也不是不明事理的人，這妞不能入住我也不會拿妳們出氣。但是妳們用邪物破了她的身，讓老子很不爽。」我一邊罵道，一邊冷冷看著昏死在床上，現在生死不知的年輕女子。「妳們還用了我的精血為契？這樣格老子的一輩子都甩不掉這個小尾巴了。」9





喔，我似乎忘了告訴大家，咱們飛仙宗有什麼特殊的地方。



別看飛仙宗名聲多麼高潔，咱們飛仙宗背後的靠山其實是一個擅使各種邪術妖法的修魔宗們。而且咱們飛仙宗內門的諸位仙女現在的面貌，皆是以各種邪術變化而成的。我以前是黑風寨的小頭目，現在是飛仙宗名義上的雜役，實際上仍是飛仙宗的核心成員。(



掌門思愁仙子，是大當奪舍而得的身軀，其身軀本來的門派，早已被屠滅殆盡了。4



三長老惜雲仙子，是頗有修真慧根的三當家，自行以化身術變化而成。  B *



床上的女子，是我預定的奪舍對象，想不到這賤貨竟然是什麼絕靈體質，排斥奪舍之術的施展。而且掌門他們竟然私自以我的精血，將她化成我的血寵。要知道這種血寵每人只能擁有一個，至死不休。現在就算她死了，我也只是從擁有一個女人血寵改為擁有一個幽魂血寵罷了。7

D [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



想了想，既然木已成舟，我也只能去接受了。



「那麼，我什麼時候可以選擇新的家舍？」我問道。



「隨時、隨時～」惜雲仙子連忙說道。「我們一定給三虎你一個滿意的補償。」 "



哼，我知道她們忌憚當初給我們黑風寨這些一切的那個幕後黑手，而他給黑風寨這一切的契機，就是我。不過我嘴上不會說破，這樣的生活對我來說已經足夠美滿了。



「好啦，我不怪妳們。再說多做幾年雜役也不是件壞事。」我一邊笑著，一邊用淫猥的眼光掃著在場幾個 "仙子 "的身軀。「我今晚已經約了一個叫做流蘇的師姐，有沒有哪位仙子也想陪我探討一下關於修煉的事情？」/



「三虎，你不提修煉我差點忘了向你解釋。」思愁仙子說道。「雖然這個姓藍的女人有絕靈體質，但是她卻是個絕佳的鼎爐，我們打算賠償你一份相性極佳的修真心法。」她從懷中拿出一個玉簡。



我不置可否的收起玉簡。看來對這些傢伙來說，要是這樣就任我處置還是有點傷面子。我大人有大量，這次就不計較了。  W:





牽著藍藍的小手，我的心情雀躍。藍藍就是那個我無緣的家舍，現在的血寵，她已經被封名叫做月藍了。雖然只是我的血寵，但是對外她的身份依然是內門弟子。經過邪法的控制，她對我可是言聽計從，乖順的如同小狗一般。



小狗？我有靈感了。反正是我的血寵，我想怎麼玩弄她就怎麼玩弄。在她耳邊吩咐了幾聲，月藍面紅如血，作勢就要趴下爬行，我制止了她。可不是我善心發作，而是東西還沒備妥，這樣就玩一點意思也沒有。聽說不遠的大都城鎮海城內有關於這方面的貨舖，改天找時間去光顧一下。+



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



正當我一邊盤算著變態的想法時，我的居所就已經到了。一打開房門，一個婀娜的身影映入了我的眼眸：是流蘇那個小妮子。)



「妳怎麼這麼早就來了？」我問道。



「人家對三虎哥慕名已久，今日有這麼好的機會，當然一刻也不想拖延，早早就到你府上叨擾。如果三虎哥嫌棄人家，那人家離去就是。」流蘇嬌嗔道，作勢就要離去，我連忙止住她的離去。在怎麼說，這些假仙子都是貨真價實的修士，要是惹得她們不開心，我連怎麼死都會不知道。



想到這裡，我對流蘇的原始身份感到有點好奇。飛仙宗標誌以紅橙黃綠藍紫色區分階級，綠色以上，皆為內門弟子以上，也就是內裡是男性的 "假仙子 "，忠誠方面毫無問題。至於月藍這樣的血寵內門弟子，純屬意外與特例。橙黃色的標誌，代表流蘇當初應當也是小頭目以上了。譬如我要是成了月藍，我身上馬上會換上黃色或者更高階的標誌，端看我的修行天賦如何。 "



「流蘇師姐，不知道妳的前世是哪位呢？」我笑問道。如果是當初黑風寨小頭目以上的人，不管是變身前變身後我沒有一個不臉熟的，但是我卻想不起來二長老那邊還有哪位小頭目變成了流蘇這麼一個嬌媚的人兒。那邊與我關係最好的應該是王五刀，不對，現在要叫她冷鋒仙子。要是今日問不出個好歹，我明兒著就去問冷鋒那妞。



「你猜，猜出來的話我送你個大禮。」流蘇狡黠的笑笑。



「我們還是來討論關於修煉的問題吧。」不欲與她糾纏這無關緊要的問題，我扯開話題。%



「你有了血寵之後，還不嫌棄流蘇嗎？」流蘇看來也是個成精的人兒，看著月藍，馬上露出有如怨婦般的神情，變臉之快生平僅見。但這些都不能作為其身份的參考，凡是使用我門奪舍之術者，奪舍後都能逐漸掌握身軀的記憶與言行舉止。我手下一個本來只懂吃肉殺人的老粗，奪舍了一個小娘皮後，不只讀書寫字，琴棋書畫樣樣皆通，我還向她學了幾天的之乎者也呢。



「流蘇師姐這麼漂亮，哪輪得到我張三虎嫌棄呢？倒是流蘇師姐別嫌棄我就好了。」



「我又怎麼會嫌棄你呢？滴水活命之恩，湧泉難以為報......」流蘇低聲嘆道，柔聲如鶯巧囀，入我耳中卻有如雷霆貫耳。



「妳！？」從她口中吐出的話，著實太令人驚訝了。



「三虎哥，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。但是，咱們在生死關頭那時，卻不願你有一絲一毫的損傷。很高興你終於活下來了。」流蘇一邊說著，眼角竟有滴滴晶瑩淚珠隨那鵝蛋臉滑落。



「流蘇、流蘇，妳是豹子還是大龍？」我顫抖著，說出這兩個縈繞我心頭的名字。



當年黑風寨時，我有兩個結拜兄弟。劉豹和蘇大龍。當年在黑風寨辦事時，我們三兄弟名聲可不小。但是一次被官兵埋伏時，豹子跟大龍為了保我性命，先後被一名強大的刀手所殺，只因他們倆的命曾是我救下來的。那之後，我越發冷血無情，在幾次表現之後，我便被升上了小頭目。而我的部下，永遠都要跟我一起供奉豹子跟大龍的牌位。



「三虎哥，你眼前的流蘇，同時擁有豹子跟龍哥的殘魂。而現在，就只是飛仙宗的流蘇。」她拭去眼角的淚珠，展顏笑道。「我們回來了，會永遠陪在你三虎身邊。」



我喜不能自拔，我心頭那最大的陰影已然解開，好一陣子我無法言語。約一炷香時間後，我終於吐出了一句話：「媽的媽的！老子要舉行酒宴！這麼一件好事怎能不大加慶祝！」4



因為飛仙宗的獨特情況，酒宴上的景象簡直可以說是花團錦簇。可惜的是如此美景，卻沒了黑風寨時大夥兒喝酒吃肉的豪氣。舉目所見皆是三兩女子輕碰酒杯、細嚼慢嚥，或者低聲談天。而宗裡不管職位大小，每個千嬌百媚的假仙子都一一向我敬酒並道恭喜，恍然間有種這酒宴慶祝的是我和流蘇結為連理的感覺。



乘著這種感覺向坐在我身旁的流蘇看去，她也正好望向我，眼神中似乎透露出和我有一樣的感覺。/



我甩甩頭，意圖拭去這荒唐的感覺，但這念頭就像種子種下、生根發芽。



「這樣似乎......也不錯呢。」身旁流蘇低語道，卻像故意說給我聽似的，一字一句清晰無比。





是夜，發生的事情遠超出我的意料。本來只是想和美人兒來個純屬肉慾的雙修，卻因為得知這樣一件事實，在感情的基礎下，我和流蘇可說是靈肉交融。翌晨，我明顯的感覺到修行有顯著的提昇，提昇的強度跟以往單純的雙修有天壤之別。,



清晨前來服侍我們的月藍，臉上紅撲撲的神情沒有逃出我的目光。因為和流蘇一夜春宵，我倒是沒有心思向她這個未遂的 "房舍 "下手。不過，想來她也知道遲早會輪到她的。昨夜屋外偷聽一夜的人兒，可不就是月藍這小妞嗎？



要不要成為一個 "假仙子 "，對我來說似乎也不再那麼重要了。以前選了月藍的身軀作為房舍，一部分是因為大夥兒都急欲脫離一個 "賊佬 "的身份，我也當然隨波逐流。既然現在月藍的身軀無法入住，而我又遇上了流蘇，要不要成為 "假仙子 "，似乎我還有點選擇的權力。



以張三虎的身份，遊戲飛仙宗這高嶺的花叢，似乎也很有吸引力。



「三虎～」正當我思索時，流蘇未著寸縷的玉體貼上了我的背。「在想些什麼？」6



「我在想我還要不要奪舍。」當我提到奪舍時，月藍明顯的震了一下，想來她竟是知曉自己本來的命運。0



「難道三虎想修化身訣？我是不太推薦，化身訣太講求天賦，也只有三長老那些天賦絕倫的人兒才僥倖修成。即便修成之後，除了化身之外也沒有特別的能力。」流蘇分析道。%



「我是指，就這樣當個男人也不錯。」我說道。



不知為何，流蘇沉默了。察覺到氣氛不對，我卻不知我說錯了什麼。而月藍壓根是不知道該怎麼打破這沉悶的氣氛。0



許久，流蘇才緩緩說道：「三虎，想就這樣下去，想是別想了。還是趁早好好挑選個好房舍吧。我會一直陪著你的。變成女子，也沒什麼不好的。別捨不得那凡體俗物，修了高等心法之後，可依心思生成靈體陽器，絕不輸你那俗世少見的兇器。」8



她的語氣似在壓抑什麼，我也知趣的不追根究底。船到橋頭自然直，該我去瞭解的時候，我自然會瞭解。.

R [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^208%9&07以及 ~备用QQ ]



「我先走了，你要自重，三虎。」流蘇輕聲說道。「今晚我會再來。」



「我等妳。」我咧嘴一笑，露出色中餓鬼的表情。但我與流蘇都明瞭，這僅僅是掩飾心中的壓抑罷了。



飛仙宗，究竟含有什麼秘密？
<!-- tcd_main_text_end -->

