# [其他]_精．靈(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇长篇奇幻背景的性转小说，内容涉及角色的变身、性别转换以及与自我身份认同相关的情节。故事一开始，描述了一座高耸的雪山及其周围的自然景观，引入了一位飞鹰骑士的角色。同时，随着故事的发展，角色经历了巨大的变化：他由男性转变为女性，伴随着对这一变故的恐慌与不安。文中多次提及了肢体与身份的冲突，特别是在角色意识到自己不再是原来的男性时的内心挣扎。小说中包含了暴力、血腥以及性相关的情节，进一步推动了角色在新身体中寻找自我认同的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_精．靈(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37854 bytes                           |
| MD5             | 0a891067174e6aaa0315fa9ded5d430c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 性转, 变身, 自我认同, 血腥, 暴力, 奇幻小说, 角色发展, 心理挣扎, 神秘老者, 女性形象, 男性角色, 性别转换, 奇幻冒险, 身份认同, 内心冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
長篇yy小說，但是不保證寫得完



奇幻背景



會有肉戲、血腥、獵奇、後宮、變身、性轉等情節，不喜莫入





僅發布於cdbook、tggame與風月大陸，還有私人部落格







那座高山巍然而立，老遠就能看見山上的白雪暟暟。一條雪水融成的河水拉成一條稍有蜿蜒的藍色小道，流入那一片翠綠的蒼翠之中。而林木成蔭，廣大的叢林裡充滿蓬勃的生機，體現在一花一草一樹一木之中。8



從一座巨大的樹冠中，飛出一個棕色的身影。一隻巨大的飛鷹，展開了十人寬的巨大翅膀。而在其背上，隱隱有一個人影伏於其上。





「吼～～」令人懼怖的吼聲從樹林中傳出，整座森林為之一震。隨即，三條骷髏巨龍飛出森林，直朝巨鷹飛去。



「臥槽泥馬，這到底是神馬情況？」如果有其他人立於巨鷹背上的話，就能聽見這人顫抖的喃喃自語。



巨鷹的速度明顯高過飛龍，眼看就要扶搖直上，擺脫飛龍的追逐。剎那之間，一道藍紫色的電光憑空生出，打在巨鷹的身上。雷電的傳導讓巨鷹與其背上之人霎時暈死過去，那人影從巨鷹背上脫落，與巨鷹一同向地面墜落而去。





三條飛龍在空中分別接住了人影與巨鷹，然後又轉飛回森林之中。此時藍天白雲，宛若不曾發生過方才那驚險一幕。:







在樹冠之下，無數巨大樹木之間，有著四通八達的繩梯連結著樹木之中挖空的空間。這個區域，就是一座巨大的城市，但卻缺少活物的生氣。取而代之的，是濃重的血腥氣息，和滿地的屍體。.



一個黑色的王座，憑空飄浮在空中。座位上一個披著黑色斗篷的枯槁老者，用審視的眼神看著蓋著厚重毛皮的昏迷人型，內心似乎在盤算什麼。6



「妳還要繼續裝死嗎？」老者冷冷問道。



「我不裝了我不裝了，請您高抬貴手......」人型連忙拉開毛皮，用卑微的語氣說道。「奇怪，為什麼我懂這個沒聽過的語言呢？」清脆的聲音有如黃鶯出谷，卻嚇得其人是一個哆嗦。





「不奇怪，因為妳身體的記憶還沒有消散。」老者用陰森的口氣說道。





「為什麼老子的聲音這麼娘？」其人癲狂的上下摸索著自己的身軀。「完了！沒有小雞雞，老子變成女生了！？這不科學！這沒有天理......」 "





正要哭天搶地時，老者伸手朝她一指，發出一道黑色電流打入了她的身體，痛得她滿地打滾。 $





「我說話的時候，妳最好安份一點。」口氣之中，充滿著令人顫慄的殺意。





「是是是，您大人教訓的是。」她垂下長長的尖耳朵，做出一臉乖順的模樣。「耳朵？」感覺到了自己臉上物件的變化，她伸手想要碰觸陌生的部份，猛的發現老者冷漠的眼神，連忙放下雙手，裝出馴服的模樣。 $



看到她這副模樣，老者狂妄大笑。俄頃，才止住了笑聲，陰森道：「別懷疑了，是我把你那低賤的靈魂裝到這個軀體裡的。」



「大人您武功高強，小人自嘆不如。」她諂媚道，卻換來老者冷冷一瞪。「小的不配與大人相提並論，請大人原諒。」





「這話倒有點舒心。」老者冷笑道。「妳可知我為何要這麼做？」





『知道才有鬼勒～』她腹謗道。正欲張口拍馬，卻聽見令她肝膽欲裂的話聲。





「當然有鬼，不久之前，妳還是你的時候，確實是個沒用的鬼。」老者冷冷道。,



『他能聽見我心裡的想法？』她渾身發抖，像是被澆了一頭冷水。

 | [更多、更全 @小说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



「妳不知道。」老者輕輕的嘆息道。「這也是理所當然的。罷了，妳看看四周吧。」





她聞言，環顧四周，驚得她嬌軀狂震。她終於明白了裝暈時聞到的厭人氣味為何，是死者血肉的味道。她還看出，一地的屍體都有著一個特徵：尖長的耳朵與白皙的肌膚，活脫是奇幻故事裡面精靈的形象。她想到了自己耳朵上的異狀，心下略有所悟，嚇得她一時不能控制自己，失禁出金黃色的液體。:



「妳聽好了，妳的名字是伊蕾菈。」老者說道。「第一件事情，去清理一下自己。」老者一彈指，在她眼角餘光處憑空有水流出，形成一個小瀑布。2





她不敢不從，拖著發抖的身軀爬到水流處，穿著衣服就洗起了身子。，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用





「脫光。」老者轉過頭，用冷酷的眼神看著她，命令道。



她連忙動手將身上不知什麼衣料製成的短衣脫下，不知為何，根本不熟悉的衣物她卻能自然的褪下，心下暗暗驚異。但這思想沒有持續太久，因為她被她自己柔美的身段與白皙的肌膚所吸引，手上的動作不由得停頓了下來。





「動。」老者發聲，才又嚇得她趕緊脫光所有衣物，迎著水擦拭身軀。6 N0



老者沒有再說話，只是冷淡的望著她。望著她修長的身軀，目光之中隱隱有水光流動。她纖細的肢體隱藏著強健的肌肉，令人感覺出健康的美感。而白皙的肌膚如白玉凝脂，不見任何一絲瑕疵。柔順的銀白色長髮垂蓋了大半面目直至肩膀上，即便如此，髮間露出的臉孔五官也是幽美動人，顯得她如此楚楚可憐。



擦拭完身子，她發現了一個問題：剛剛的衣物都髒了，她該穿上什麼？3  `;





「妳暫時就別穿東西了，讓妳熟悉一下妳的身體。」老者用沙啞的聲音說道。



強自按下內心不堪入耳的話語，她生硬的點點頭，走出流水處，輕輕的活動全身上下的肢體。一邊活動，一邊思考著她現在的處境。/



她想不起來「她」原本是誰了。正確的說，她只記得自己本來是地球上的一個中年男性，名字卻不記得了。現在似乎是置身在一個魔法的世界之中，而且還被裝在一個女性精靈的軀殼之中，被一個恐怖的色老頭說她的名字叫做伊蕾菈。



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



一道黑色電流又砸在伊蕾菈身上，將她打倒在地。她意識到內心對老者的稱呼被聽見了，趕緊忍著身上的疼痛，朝著老者跪下磕頭，請求原諒。



「妳聽著，除了我的允許，妳不准向任何人下跪。」老者冷冷說完，又朝著伊蕾菈放出一道電流。「包括我。」!





伊蕾菈趕緊爬起身子，用哀求的語氣道：「求大人原諒，小的不會再犯了。」:





「妳不是小的，妳叫做伊蕾菈，不要忘了。」老者頓了頓。「妳就叫我老師吧。」，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



伊蕾菈聽了，楞了楞。看見老者似乎又要指自己，趕緊低頭說道：「請老師原諒伊蕾菈的不敬。」





伊蕾菈瞥見一個戒指被丟到她的面前。她露出疑惑不解的神色，看向老者。 *





「戴上。」老者的話語份量萬鈞，伊蕾菈趕緊拾起戒指胡亂套進左手無名指上。「戒指裡面有幾件武器，這兩天妳好好熟悉怎麼使用。後天，我要測驗妳的戰鬥能力。」





「武器？」伊蕾菈一頭霧水，看著手上的戒指，不理解老者話中的意義。% x/





「想著數字並呼喚，武器就會出現在手上。而想著數字與收起，武器就會被收置。」老者說道。「不要笨到把兩件不同的武器收至同一數位了。」說完，黑色的王座載著他淡化在空氣中消失不見。:







「草，這身體究竟是什麼角色？真牛！」半夜，伊蕾菈一邊揮舞著一對有著翠綠色刀刃的長刀短劍，一面感嘆道。「使起各式武器幾乎都如臂使指，精力又好得可怕，而且根本沒有睡意。精靈是這麼厲害的生物嗎？」



o，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式Q ~Q ]



一整天，伊蕾菈測試了戒指中的許多武器。雖然有些數字位是空的，但是其他拿得出來的武器，似乎身體就有一種天生的熟悉感，能夠良好的揮舞使用。雖然「前世」沒有什麼武術基礎，但是依照使用這些武器的感覺，放在「前世」要一個打十個根本不在話下。





「真令人驚訝，只是不知道這個世界有沒有槍械？這個戒指也很奇妙，可惜只能夠收納武器，而不是小說中那種萬能的空間道具。」刀劍一式舞畢，伊蕾菈收起刀劍，坐在地上稍做歇息。「也許我該感謝那個老師，這個身體比上我的前世簡直太厲害了。」





隨著熟悉武器如何使用時，伊蕾菈也稍稍復甦了一些記憶。包括「前世」的最後，被大卡車迎面撞上的情景。雖然不知道是怎麼流落到這個世界，但是想當然，絕對不是用投胎的方式變成現在的這個伊蕾菈。



另外，屬於伊蕾菈的記憶也有些許回復：這座大樹中的空間是這個城市的眾多廣場之一，記憶中還有一段影像，是年幼的自己跟一些熟悉卻叫不出名字的精靈在廣場上嬉戲的情景。



默默的看著四周，伊蕾菈不禁猜測起那些童年玩伴，是否也埋骨在這個斷魂的城市之中？她不知道自己該不該恨老師。雖然身體是伊蕾菈，但是她的自我認知卻偏向那個地球上的中年男子。不過，老師早先依然是對她做了那些事情，讓伊蕾菈不知道該感激還是憎恨他。



「嘻嘻，師妹幹嘛皺著眉頭呢？」一個充滿魅惑的女子聲音咯咯笑道，引起伊蕾菈一驚。她環顧四周，卻不見任何人影。



「是師姐嗎？」伊蕾菈大喊道，聲音在群木之間迴盪。





「人家可沒有那個資格呢～。」女聲柔媚的說道。「人家只是主人的『實驗品』罷了。」6



『實驗品？我也是嗎？』伊蕾菈默默的想道。沒有表露出這樣的想法，她繼續朗聲道：「請妳出來一見，伊蕾菈不欲與藏頭露尾之人對談。」/





「真是任性的孩子呢～。」眼前憑空冒出一陣粉紅色的煙霧，煙霧中有具婀娜多姿的人影扭身走出。煙霧散去，一個妖媚的身姿出現在眼前。,



她的身軀性感惹火、凹凸有致，穿著一身黑色的性感皮衣。皮衣之間的諸多空隙中，露出略比血紅色要淡一些的紅色肌膚，使她顯得異常妖豔。而她頭上金黃色的長捲髮，彷彿火焰一樣的搖曳著，更有一雙彎曲的硬角，從頭上兩側往前伸出。背後巨大的紅色肉翅下，隱約可見一條細長的尾巴在她身後搖動著。&





「魅......魅魔？」在前世僅存在於幻想之中的東西，現在活生生的站在眼前，讓伊蕾菈看得目不轉睛。當然，其中也飽含著男性思想對性感美女的慾念，令伊蕾菈不想從眼前尤物身上移開目光。





「討厭，師妹幹嘛這樣看人家嘛？」魅魔嬌嗔一聲，露出羞怯的表情，更是引人血脈賁張。





「賤人。」還不待伊蕾菈有何反應，一聲好聽的中性聲音冷冷說道。伊蕾菈一個激靈，趕緊藉著詢聲望去的動作，把目光從魅魔身上移開。



那是一個精靈，身上穿著綠色的皮甲，乍看之下像是一叢不起眼的草叢。精靈削瘦的臉龐十分俊美，挺立的身軀纖細如竹，似乎讓人感受到其君子風骨。



「賤人也比閹人好。」魅魔語出驚人。



『想不到是個太監......』伊蕾菈有點可惜的想。「呃，兩位，可否請教......」試著平息兩人的針鋒相對，但隨即被打斷。



「可憐的閹人精靈，看著心上人的裸體，卻無物可憑。真不知道你活著還有什麼用？」魅魔用同情的語氣，惡毒的媚笑道。經她一說，伊蕾菈才驚覺自己是全裸的，身體的直覺讓她伸手遮住胸前與兩腿間的重要部位。0





「活著，是為了守護她。何況，愛她，不用佔有她。」精靈語調冷淡的說道，卻讓人感到情意真摯。2



『兄弟，好樣的。要是我......』伊蕾菈心中想了一半，才驚覺自己現在是女性的身份。『要是我是原本的伊蕾菈，搞不好就被感動了呢。』她不爭氣的在心中改口了。



「真是讓人感動呀？不過，是誰害得這個城市被主人屠戮一空的？精靈族的叛徒，還裝成一個騎士的模樣，不知道是演給誰看喔？」魅魔故作疑惑不解的語氣，話中似乎直指精靈的人格。



「我不在乎，我只在乎她。」精靈平靜說道。即使他正凝視著魅魔，伊蕾菈似乎感受他熾熱的目光是望著自己。 "





『真麻煩，要是他知道我不是真正的伊蕾菈，不知道會怎麼想？』伊蕾菈這麼想道。2

i，新，，& *请记住24小 ~时 @在线客服



「可悲的閹人精靈，明知心愛的人不愛自己，還自賤自己。」魅魔故作噁心貌說道。「都知道她體內的靈魂不是她，還這麼痴心，這不是比我還賤嗎？」說得伊蕾菈是膽顫心驚，他們兩人竟然都知道這件事。 $



「這是誓言。」精靈依然是那副古井無波的模樣。



「哈哈，好個誓言。我倒要看看，萬一老師要了她的身子，你還能否這麼平靜？」魅魔露出邪惑的笑容，然後轉向伊蕾菈：「抱歉了，師妹。有討厭的人鬧場，姐姐就先行告退。這是姐姐的一點小意思，權當見面禮。」她輕揮素手，朝伊蕾菈輕輕丟出一個小方盒。只見精靈一閃身，搶在伊蕾菈反應過來之前，接下了小方盒。



 ~ [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



精靈小心的打開方盒，可看出他為之動容，但是臉上的表情又有些古怪。1 K4



「這位......這位精靈大哥。裡面是什麼東西？有何效果？」不知道怎麼稱呼他們，伊蕾菈只好含糊的稱呼並詢問道。



精靈轉過身來，可以看見盒子裡有兩個耳墜般的珍珠飾品。渾圓的珍珠晶瑩剔透，兩顆珍珠不論大小或色澤皆是相若，放在地球上應當屬極品。



「其中各附上了一道魔法護盾，能在遭受巨大能量攻擊時保護配戴者。粗略看來，能量能自動回復，冷卻時間預估只需五日。確實是好東西。」精靈解釋道，但是神情有點古怪。



 ^， #新，，请记住唯一 @联系方式



「哇，聽起來真好！不過......」伊蕾菈看了看那飾品上的珍珠，似乎有點大顆。戴在耳朵上似乎太過高調招風。「作為耳墜，是不是有點太大顆了一點？」%



「嘻，師妹有所不知，這可不是耳墜。」魅魔的聲音又憑空而起。





「不是耳墜是什麼？」伊蕾菈一時沒反應過來，好奇的問道。突然，她理解了，因此不禁羞紅了雙頰。1





精靈看了伊蕾菈的表情，竟有點看得癡了。



「咳！」伊蕾菈假咳了一下，掩飾自己的尷尬，也提醒精靈不要用那種眼神望著自己。「不好意思，這位精靈大哥，不知道要怎麼稱呼您？」，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@& ]



「......。」精靈神色複雜的看著伊蕾菈。「護花。」

H，终&身免费更新，，请记住





「啥？」伊蕾菈一愣。從她所自然掌握的語言裡，精靈的語調說的，就是意義上的護花。 $



「我不配使用原有的名字，請您叫我護花就可以了，伊蕾菈小姐。」精靈平靜帶點哀痛的說道。)



「對不起......」伊蕾菈正想安慰一下「護花」，卻又被魅魔誘人的聲音打斷。8



「師妹，妳真是見色忘友，虧姐姐我送妳一個這麼好的禮物。」魅魔的聲音笑吟吟道，惹得伊蕾菈啐了一聲。



「真不好意思，不過師姐這個禮物......。」



「別叫人家師姐啦，主人會責怪我的。」魅魔的聲音撒嬌道。「叫姐姐我米娜就好，下次看到人家記得打招呼喔。」



「不好意思，米娜姐。但是這個禮物......」伊蕾菈又羞又怒，她可不願戴上這個羞人的飾物。



「妳非得收下不可。妳要不收，我就請主人送給妳，到時候，妳恐怕就非得戴上不可了。」1



伊蕾菈用求助的眼神望向「護花」，後者朝她點點頭，表示自稱米娜的魅魔恐怕真的會這麼做。



「那我就謝謝米娜姐的『好意』了......」伊蕾菈只好感謝道，但是語氣難免有點咬牙切齒。+





「不用客氣，誰叫妳是這麼可愛的小師妹嘛？呵呵～」米娜的聲音漸小，彷彿人正離開一樣。 *





「我也先離開了。」護花嘆氣道，把方盒子蓋好放在地上。伊蕾菈正想說些什麼，護花給了她一個眼神阻止她，然後道：「妳沒有嘗試逃跑，是正確的。」;





「誰要跟你提逃跑的事情了？」伊蕾菈皺眉道。「我是想問你能不能幫我弄一套衣服來？」她兩手護著重要部位，實在感覺十分彆扭。+



護花楞了楞，啞然失笑。「好，明天早上給您。」



『可惡，為什麼他能長得這麼禍國殃民？精靈真是太犯規了......；貌似我現在也是個精靈？我也這麼犯規嗎？』伊蕾菈不禁浮想翩翩，連護花什麼時候離開的都不知道。1







伊蕾菈瑟縮在角落，不住的顫抖著。她身上的衣物破破爛爛的，或許只能稱作衣條，洩出了一身春光。而身前的護花倒在地上，生死不知。





「妳把我的話當耳．邊．風嗎？」









不久前，護花幫伊蕾菈帶來了衣物。伊蕾菈開心的穿上衣物，免於裸身的窘境。然後，伊蕾菈不敢懈怠的繼續熟悉如何使用戒指裡的武器。





但當老者出現時，他憤怒的召喚出了一頭惡狼，撲上伊蕾菈撕裂她身上的衣物。一開始伊蕾菈嚇傻了，不過惡狼完全沒有傷害到她，而且她的身體本能，驅使她拿出武器與惡狼對抗。8



老者冷笑道，然後只見他手一揮，惡狼的速度與力量不斷提昇，很快的超過了伊蕾菈能夠應付的程度，將她撲倒在地，對她張開了血盆大口，彷彿就要咬上了她的咽喉。



這時，離開不久的護花又回到伊蕾菈面前，使出精湛的劍技將惡狼斬殺當場。不待他向老者說些什麼，突如其來的巨石、氣流，不斷打在他的身上，很快將他擊倒在地。



「老師，請不要責怪護花。」驚魂甫定的伊蕾菈正欲跪下求情，突然想起昨日的情事，硬生生的止住了跪下的勢頭。「是我請他幫我準備衣物的，如果要責怪，就責怪我吧！」;



「妳把我的話當耳．邊．風嗎？」老者氣得吹鬍子瞪眼。



「非常抱歉，老師。」伊蕾菈反應過來，馬上將破爛的衣條盡數撕下，回復成身無寸縷的模樣。見老者似乎沒有其他反應，伊蕾菈趕緊檢查護花的傷勢。後者傷勢不輕，讓伊蕾菈深感愧疚。 '



「在這個世界，妳最好收拾妳天真的想法。」老者冷冷說道。「旁邊的血肉就是最好的證明。」2



聽老者一說，伊蕾菈才猛然發現，既然身體對四周的慘況似乎不覺奇怪，代表這種殘酷的景象，在這個世界而言並不是稀奇事。令她感到最畏懼的是，她完全沒有感覺當任何不適。即使她對身邊的屍體們毫無感情，這情景卻無法撼動她分毫，這令伊蕾菈對自己產生了害怕的情緒。





「妳無須恐懼，或者說沒時間恐懼。適者生存，這是妳原本世界的話。」老者說道。「唯有變得更有價值，妳才有辦法活下去。他們沒有價值，所以他們死了。」+



『不，我不能接受這種想法！』伊蕾菈在心底疾呼道。





「如果妳不願意接受，那妳就得變強，強到妳有辦法改變別人的想法。」依然是讀透了伊蕾菈的想法，老者說道。



「你這個惡魔！」伊蕾菈憤恨的說道。隨即一道黑色電流將她放倒在地。





「有些話，心裡想想就好。」老者冷冷道。「表面上，妳最好保持該有的尊敬，否則我不排除會放棄妳擁有的價值。」





伊蕾菈在心底發洩著憤怒，結果又是一道黑色電流擊中了她的嬌軀。





「話說回來，有些話，妳最好連想都不要想。」



老者離開之後，伊蕾菈可以說是發憤圖強。一邊加快熟悉武器的進度時，伊蕾菈一邊思考，究竟她對老者有何價值？  h!



 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



護花醒來後，她也試著問過護花，但是護花只是搖頭，然後離去。





靈魂與身軀，伊蕾菈覺得自己的靈魂無關緊要，那麼應該就是身軀了。雖然不知道自己長得怎樣，但是光是雪白的肌膚跟纖細的體態，輔以看過護花那俊美的面孔，既然身為精靈，伊蕾菈猜想自己應該也是美女之流。





『難道他想要上我？不對，要是如此，他根本不用這麼麻煩。』伊蕾菈搖頭。『而且我是男人！就算身為女人，我的靈魂還是男的！要上床也是跟米娜那種尤物上床......怎麼想到她了？又不是只有她一個女人』





伊蕾菈開始試圖回想記憶中別的東西。她想起了地球上曾經看過的女人，各種不同的美女，甚至是二次元的色情圖片，而「伊蕾菈」這個身體的記憶中也有許多女精靈美麗的影像。9





不知不覺間，伊蕾菈無意是的將一雙玉手在她自己身上不停遊走。前世的經驗，讓她揉上了自己身軀上的鴿乳。直到她輕捏粉紅色的乳頭時，她才紅著臉驚醒過來。如果她手上有鏡子，她就能看見自己含羞帶怯，一臉春潮湧動的模樣。



 *， @新，缺失章节%等，请记住



「羞死人了！我怎麼會......」伊蕾菈喃喃自語道。「這不就是自慰了嗎？真令人害臊......；不過，為什麼不呢？這現在是我的身體了......」



在高大樹冠的林葉交雜處，俊美的精靈護花隱藏在一旁，默默的看著伊蕾菈的動作，平靜的表情看不出他內心的想法。





那邊，伊蕾菈欲望戰勝了理性，她用纖纖素手愛撫著自己的身軀，一手搓揉著雪白的鴿乳，一手探至跨下，溫柔的摩擦女性敏感的私密處。一道電流般的快感傳遍了伊蕾菈的身軀，她猛然回過神，坐起身查看四周。,



「還好，我以為又是那個老鬼。」想起了令自己痛苦的黑色電流，伊蕾菈不禁打了個冷顫。回想起剛剛那個在全身間傳遞，截然不同的電流感覺，伊蕾菈雙頰飛起了一片紅。「太誇張了，那就是女性的快感嗎？」



「嘻～，師妹真可愛。」米娜的聲音笑吟吟的傳來。伊蕾菈霎時反應過來，自己竟然在廣場中手淫了。雖然只進行到開端就停了下來，但卻不知道別人看了幾分。神出鬼沒的米娜、老者就算了，護花這個癡情的守護者，恐怕也看了自己的「表演」，這讓伊蕾菈感到又羞又愧。





「米娜，妳事情都辦完了嗎？」老者慵懶的聲音不知從何處傳來。, p9 G8



「是的，主人。請問主人是否需要母狗米娜去協助伊蕾菈師妹學習身體的......」米娜誘人的聲音在空中迴盪，似乎想要對伊蕾菈做些什麼，但是很快的被打斷。0



「不該想的事不要想。」老者冷冷道。「會有那麼一天，不過妳只會是被玩弄的那個。」





「是的，主人。」雖然被老者反駁了提議，但是米娜的聲音似乎反而更加開心。0



伊蕾菈倒是對老者的話有了反應，他說終有一天，要讓自己去玩弄米娜？光是想像就讓伊蕾菈有了生理反應，剛剛被澆熄的慾念有了死灰復燃的跡象。



「妳聽著。高潮能夠讓妳的靈魂跟身體更加融合，但是妳現在該做的不是這個。趕快熟悉好武器，以後自然有時間讓妳探索自己的身體。」老者的聲音說道。!

@ [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式



伊蕾菈聽得是羞紅了臉，想到自己竟然被欲望牽著鼻子走，就感覺到自己的膚淺。





「師妹別難過啦，身體也是一種武器喔。」米娜聲音咯咯笑道。卻聽得伊蕾菈是猛然一驚，心神猶疑。





「別聽米娜胡說，妳不需要這樣。」老者聲音駁斥道。「米娜，妳想被關禁閉嗎？」



「抱歉，主人。母狗米娜已經深刻明白了自己的錯誤，請主人責罰。」米娜聲音撒嬌道。





「哼。」老者只是哼了一聲，就再也沒有下文。



「抱歉啦師妹，惹主人生氣了。」米娜聲音絲毫沒有道歉的感覺。「順便一提，師妹真的很可愛。」聲音漸小，似乎也隨之離開。



靜待了一會，猜測他們都已經離開之後，伊蕾菈不確定的呼道：「護花，你在嗎？」6



v [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



伊蕾菈眼睛很快的捕捉到，護花從隱藏處走出的高瘦身姿，撥雲見日般耀眼的俊美精靈。3





「伊蕾菈小姐。」雖然語氣平淡，但卻又能感受到他話中的關心。





「那個......，剛才......，你都看到了？」伊蕾菈感覺自己的臉從剛才就沒有冷卻下來過。



「非禮勿視，非禮勿聽。」護花淡淡地說道，從伊蕾菈的理解差不多是等同前世的這個意思。



「很抱歉......。」雖然不是出於本意，但是佔據了這個身體，讓伊蕾菈對護花感到十分抱歉。





「無須道歉，既然您是伊蕾菈，妳的意志就是我的目標。」護花平靜的說道。「無論妳驕傲或卑微、善良或邪惡、智慧或愚笨、美麗或醜陋，護花都會守護著妳。」!





『得，老子被帥鍋精靈太監告白了。』伊蕾菈不由得在心裡碎碎念道。『這絕對不是人人都遇得到的。』7





「我建議伊蕾菈小姐去熟悉使用長劍跟弓箭，一般而言我們精靈族對這兩樣武器特別容易上手。」護花說道。





「謝謝你，我不會忘記你的。」伊蕾菈感嘆道。



精靈神色一動，卻沒有多說什麼，見伊蕾菈沒有其他事情，就告退離開了。



 [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服





又過了一天，伊蕾菈感覺自己對武器與戒指的熟悉都更上了一層樓。她暫時停止了練習，而是調整自己的精神，以準備迎接老者口中的測驗。雖然仗著精靈身軀的特性，她根本不用進行睡眠，但是精神與心態，卻仍需自己的調適。%





「很好，看來妳已經準備好了。」老者的聲音一如往常的冷淡。但是不知怎麼，伊蕾菈覺得他的聲音中似乎帶著一股神清氣爽的精氣神。「殺光這些傢伙，或者被這些傢伙殺死。」0



s，新，，请记住24小时在线客%服



隨著老者聲音的中止，十數個黑影圍繞著伊蕾菈掉落在廣場上。定睛一看，這些黑影全身上下呈現屍體般的青紫死灰，肢體有點扭曲，面孔醜陋。伊蕾菈特意看了看，他們的耳朵不是長耳朵。;





這些殭屍落地之後，先是搖搖晃晃的站起身，吃力的調整各自因為摔落在地而錯位的肢體。其中幾個殭屍只是冷淡的看了看伊蕾菈，卻沒有上前的意思。伊蕾菈看見那些調整好姿態的殭屍，身手靈活的撲向廣場四周圍的精靈屍體，然後張口就咬。





『食屍鬼。』伊蕾菈直覺的想到了這個稱呼，稱呼那些嗜食死屍的不死生物。(



雖然對這些精靈毫無感情，但是伊蕾菈想起了昨日為她出頭而被打倒在地的精靈護花。再看著這些食屍鬼貪婪啃食精靈屍體的模樣，她就覺得怒從中來。!

L [更多、更全小说等，请记住 @唯一 # ~联系方式





喚出武器戒指中的白鐵長弓，伊蕾菈可以以同數字欄位的箭桶中快速取箭，讓她可以不斷的對這些食屍鬼射出凌厲的箭勢。-



這些食屍鬼並不算強健，大約三到四箭就能射倒一隻。但是射倒三隻食屍鬼之後，其他食屍鬼就意識到了伊蕾拉的敵意，紛紛朝伊蕾菈接近過來。這時，伊蕾菈的弓箭對有所準備的食屍鬼就無法百發百中了。



當一隻食屍鬼離伊蕾菈只有十步之搖時，伊蕾菈改為喚出武器戒指裡一把古樸的長劍，毫無畏懼的上前對這隻食屍鬼揮出一劍，靈活的將其腐爛醜陋的頭顱斬了下來。8





當背後食屍鬼靠近她的時候，伊蕾菈彷彿背後長了眼睛，身形靈活的迴避過食屍鬼揮舞中的爪子，長劍揮砍刺斬，又將一個食屍鬼斬殺身前。



分不出來是她的意識還是身體自然的反應，伊蕾菈可以說是十分輕鬆的擊敗了這些食屍鬼。她略為平復了激烈戰鬥後的喘息，冷靜的注意著四周，以免這些被打倒的不死生物有異狀。9



「很好，妳通過了這個測試。」老者聲音說道。「妳可以以這個身份活下去了，伊蕾菈。另外，這是妳優秀表現的獎勵。」廣場上的食屍鬼屍體突然化成灰隨風飄散，而廣場中央，逐漸浮現出一個半人大的箱子。箱蓋自動的打開，裡面最上層放著的是一件白色的衣料。5





「請老師告訴我接下來要作什麼？」伊蕾菈沒有馬上去查看箱子中的東西，而是對著空中詢問道。



「嗯......，先準備向這個城市道別吧。後天，我們啟程。」老者聲音道。%





「去哪？」伊蕾菈問。



M，新，，%请记住



「回家。」不知為何，伊蕾菈感覺老者話中有許多說不清道不明的東西。 $

J，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式









終於下定決心要寫我最愛的「奇幻」和「精靈」了



不知道能走多遠，不知道能走多久





至少，我已踏上前行的步伐
<!-- tcd_main_text_end -->

