# [其他]_我和小薇（2-3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件名为《我和小薇（2-3）》，内容描绘了两位少女在公共交通中相互扶持和支持的情感故事。主人公与小薇一起乘坐公车，经历了一些日常的小困扰，反映了她们对生活费的焦虑和对未来的迷茫。她们在拥挤的车厢中，尽管环境不佳，却通过彼此的陪伴度过了困境。故事中涉及到对性别认同的探索，以及在面临危险时的团结与勇敢。小薇意外展现出强大的保护力量，也显示了角色自我认知与变化的深刻，最终在经历一番波折后，回到了安全的家中，展现了角色之间的深厚感情。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我和小薇（2-3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24963 bytes                           |
| MD5             | ef913c84dc50e59ed8d6705682fe027d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 少女爱情, 日常生活, 冲突与勇气, 自我探索, 友情, 校园生活, 心理成长, 性别转换, 都市情感, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我和小薇几乎是最后上的车，虽然这次比上次更挤，但是这次我们并排站在背靠车厢站着，胸前抱着大大的购物袋，比来的时候安全了很多呢。我敏感的新生皮肤，也没有感觉到什么异常，就是有些臭男人在我旁边蹭过来蹭过去，唉，车厢里这么挤，我也没有办法啊。



车子慢慢开，无聊的晃动中，我和小薇开始聊起今天的收获。



"今天花了400多啊，咱们这个月的生活费，基本上都花光了啊"还是小薇心细，竟然这么快就算清楚了花了多少钱。不过下一句话我就有点无奈了："钱包里只有30多块钱了，你看怎么办呢？" *



好汉子，嗯，现在是两个好女子，一分钱，也难倒了。多了一个人的支出，真是抗不下。后面几天，只能是白水馒头过日子了。或许，也可以提前申请生活费，但是用什么理由啊？新交了女朋友？而且，我爸妈也不是很富裕。真是头大。)



 "不行的话，我再去找表姐借点吧，或者，我给家里先打个电话吧。"小薇似乎看出了我的担心，还是她先开口了。



"没办法了，回去以后看看吧，最好还是不要打扰到家里，毕竟，你现在这个样子。。。。"我担心的不止是这一点。9



"嗯。。。。"小薇沉默了。我们以后怎么面对家人呢。我们还能走多远。



"我们已经大二了。。。"我想到了以后，突然冒出这句话。



小薇却没有说话，但是我的手，却突然被她给用力的握紧了。



"不然，我们还是回到原来吧。。。"小薇突然冒出这么一句话。



"不行。我不能失去你"我的声音有些大，周围的人看了一眼，各自若无其事的转过头去了。



"唉。。。"小薇深深叹了一口气，把头靠在我肩膀上，似乎是睡着了。





公车停了又开，乘客们上上下下，我又不知道想什么去了，完全忽略了旁边异样的眼光。



我和小薇都有心思，虽然我们现在看起来就是两个少女手牵手怯怯得站着，但是我心里已经有些开锅了。小薇是我一个人的，我现在不能让她生活下去，以后怎么办？我们的未来，是梦么？



小薇也一直不说话，大大的眼睛直直的盯着，偶尔，有着长长的睫毛的眼睛一闭，不知道在想些什么，只是今天早晨一直带笑的嘴角，已经不见了。只有微微抿着的嘴唇，完全看不出什么表情来。注意到我在看她，小薇看了看我，露出了一个勉强的微笑。



"会好的，一切都会好的。"我悄悄的对着小薇的耳朵说。



"嗯！"小薇似乎又恢复了活力，开始说起她买的衣服来。小薇......咱们都是穿着人皮，都走了一天的路了，为什么你还是那么精神啊



公车开了又停，车上的人越来越少了。我们的学校也快到了，可能是太晚了吧，很快，车上就剩下了我和小薇，还有另外两个人。售票员阿姨这个时候却按了一下广播。"车辆行人，请注意安全。"/



正在和小薇讨论她今天的收获的我，突然警醒，不对，现在外面人很少，售票员不会随便按广播的，难道？

s [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



不好，那两个家伙怎么看起来那么眼熟啊，似乎在市场就看到过他们，还一直跟我们到这里！！



车到站了，我拉起小薇，直接冲下了车，那俩人也跟着我们下了车。



我拉着小薇一路小跑，小薇虽然不知道出了什么事情，还是体贴的跟在我后面小跑。只是毕竟逛了一天了，体力完全跟不上，小跑很快变成了慢走......8



"哈哈，哥，没想到啊，竟然是两个妞呢"背后，不想听到的声音传来。



我无奈的转身，转过身来摆了个架子，希望能吓跑他们，只是我现在就是一副弱女子的样子，威力全无不说，反而还勾起了他们的欲火。2



"呀呵，小妞还挺厉害，别急，大爷这就来伺候你们"嘴里不干不净，两个流氓脚下也没闲着。)



人皮是没有什么破绽的，我和小薇验证过好多次了，床单作证。但是，我还无所谓，小薇可是我的，决不能让他们碰她。%



我怒吼着冲了上去，只是形象更像是发疯的小猫，距离我心中的狮子，可差远了。!



双拳不敌四手，很快，我就被他们给按倒在地上，只能徒劳无功的嘴里诅咒他们，全然不知道这样更激怒他们。我的衣服已经开始不保了。怎么办啊，小薇只是个弱女子，"救命啊.................."我放声大喊，似乎只有这个办法了.......

E [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



突然，一声巨响。一个流氓直接翻了白眼。然后，又是一声，我身上一松，赶紧站了起来。原来是小薇，拎起手里的购物袋，在后面狠狠的给了俩流氓两下子。俩流氓在地上捂着头嗷嗷叫，购物袋那么大威力？小薇得意的向我展示了一下，原来是一个硬纸盒......



我冲上去，抡起粉拳就开始痛打落水狗。小薇都愣住了。一个美少女瞬间变身泼妇啊......3



没一会儿，小薇也干脆开始动手，刚开始还只是轻轻的，后来，明显开始用力，就只能到拳拳到肉的声音了。2



小伟毕竟是男的，我们这俩瘦胳膊瘦腿的，实际上有着不相符的力量，俩流氓因为轻敌，转眼间就是满头包了。



看着俩流氓只有哼哼的力气，我和小薇才站起来，找回了自己的东西，绕了几个圈，确保最后没有人跟着我们了，虽然这个反跟踪的方法有点弱智，不过总比没有好吧。0



"呼 ~终于到家了"我和小薇长出了一口气。不管我们的小窝多简陋，毕竟还是我们安全的家啊。0





"今天好悬啊"小薇到家以后还有些激动



"是啊是啊，我这是第一次出门啊，差点就......"我也有些激动



"差点怎么样啊？我们不都是男的么，让他们非礼一下，又不会丢什么......"小薇不知道又想到什么了!



"不行！你可是我的小薇！"我一把把小薇抱住



"傻瓜......"小薇在我怀里，嘟囔了一句。



小小的出租屋里，两个少女紧紧的抱着，很和谐很美丽的画面。







"唔，扛不住了。。。"小薇似乎这才感觉到疲累。



我们两个重重的往床上一躺，全然不顾浑身上下大汗淋漓，形象全无。



"等一下"。我突然想起来什么。"明天就要上课了，我身上的人皮还没脱下来呢，明天早晨又肯定来不及的"/



"好吧好吧，我去给你拿东西，你现在脱衣服，话说今天还真是危险呢"小薇懒懒的从床上爬起来。!



"小薇，你今天的力气怎么那么大啊？一下子就把那个流氓干倒了"我一边艰难的脱着身上的衣服，一边问小薇。



"我也不知道啊，可能是这段时间，一直在告诫自己，不能出太大力不能出太大力。看到你那么危险，我一下就忍不住了，突然直接爆发出来了，我真是不知道自己有这么大的力气呢，可是，这是我吗？"小薇一边递给我东西，一边若有所思。



小薇又开始陷入迷茫了......



"傻瓜，你就是你啊，你是为了我才来到这个世界上的，你就是我的天使啊"我抱住小薇，在她耳边说。



"你们男人啊，总是甜言蜜语的......"小薇刚开口，似乎又想到了什么。 #  _ "



"傻瓜，别想了，快收拾收拾，准备去学校吧"我决定转移小薇的注意力。



"嗯。"小薇乖乖的点了点头。



小薇今天收拾的很快，比原来赵晓静的时候快多了，可能这就是一个女孩和一个假装女孩的区别吧。



带上书，我和小薇习惯性的手牵手，下楼，去学校。



可是眼看到了学校，小薇的步子却慢了下来。



"怎么了？"我察觉到小薇的不安。



"我............我是谁呀？"小薇吞吞吐吐的说出了这个问题。

O



我也是一拍脑门。确实，小薇原来是小伟，后来是赵晓静，他们都是原来的人，现在，小薇是不存在的人。我上星期还和赵晓静出双入对的，转眼就和另外一个女孩子手牵手，这也太......会被人恨的，呃，想哪儿去了！！



关键问题是小薇的身份问题。



"先走吧，等下课后再说吧。都快上课了。"



"好吧"小薇答应了。



我拉着小薇的手，一路小跑，一路上好多惊讶的看着我们的眼光，我一概忽略，到大教室，人已经不少了，我和小薇的盯着满屋子的惊讶走到教室后面坐下。3



左右看看，同班同学不多，不过也是对着我这边竖大拇指，我直接摆手示意，暗示完全没那回事。2



再看小薇，满脸通红，也不知道是害羞，还是累的。但是看她低头静静的一句话不说的样子，还是害羞的。



我们班里课程问题，女生就算有出现在课堂上的，也是属于恐龙级别。只是我们学院美女数量还好，还没到母猪变貂蝉的地步，反而把我们一众男生的胃口给弄刁了。



但是小薇这样的，走到哪儿都有着可观的回头率的，更不用说在这个课堂上课。



一时间，课堂里噪音大了起来，我们也能隐隐约约的听到一些。



"嘿，这小子 ，走桃花运啊，这才几天，就蹬了换了



"这女的谁啊，从来没见过啊，不会是这小子骗来的吧？

N



"嘿，这女的身材......"这个有点过头了，已经开始YY了。



小薇的脸更红了，我伸出手，在桌子下面轻轻的捏了捏她的手，柔柔的小手心里，满是汗。小伟原来的手可没这么软，也没这么容易出汗。



"同学们好"议论纷纷的课堂随着老师的到来而安静下来。



只是站在讲台上习惯性扫视一圈的老师，看到抬起头看他的小薇，也愣了一下。5



坏了，这老师是注意到生面孔了。



"第四列，倒数第五排那位女同学，请你下课以后留一下，谢谢。



得，这下被点名了。我不担心小薇会露馅，会有人怀疑她是小伟，那是不可能的。小伟已经扮演了那么长时间的赵晓静了，根本没人怀疑她。我担心的是小薇根本没有出现在学籍册里，老师会怎么说她呢。,



再看小薇，眼里似乎都带着泪水了。



"别怕，我陪你"我轻轻的对小薇说。



小薇轻轻的点了点头，然后勇敢的抬头看向老师。



老师看小薇看他，知道已经听到了自己的话，开始讲课了。



课堂上，老师似乎是要估计为难一下小薇，连续三次点小薇回答问题，似乎是欺负小薇脸生。



但是小薇似乎已经下定决心，完全投入进入了，小伟也一直没缺过课，这些问题都是小意思。 '



下课了，小薇牵着我的手，完全不理周围的窃窃私语，直接站到了老师面前。+ S&



"嗯，好，你们俩跟我来。"老师一脸严肃的点了点头，说完转身就走了。小薇有点迟疑，我一拉她的手，一起跟着老师去了他的办公室。



办公室里，老师看着我们俩手牵手走进来，缓缓开口：



"虽然学校里面并不禁止恋爱，但是在我面前拉手的，还真是不多。



停顿了一下。



"这位同学，我似乎没有见过你，虽然我的课堂并不是不欢迎外校的同学来听课，但是我也希望确认一下，你来课堂上，是为了知识？还是别的什么？"/



呃，好像我和小薇都把事情想严重了，大学是一个开放的校园，很多老师都是不反对非本班同学来听课，这个老师平时看着很严肃的样子，想不到对传播知识的态度这么严谨。



"老师，我。。。。。"小薇先开头，只是还没开头就说不下去了。因为这个老师是见过小伟的，小伟也给我说过，说这个老师是很认真的老师，他很喜欢他的讲课风格。小伟也向老师请教过很多问题，他们还是比较熟悉的。只是现在小薇完全没法开口，因为人皮的事情是非常秘密的事情，而且小薇这个样子，说出来。。。。



"嗯。没想好？没关系，来，坐下说吧。我看着你这个吞吞吐吐的样子，有点像学期刚开始的时候指导过的一个学生啊，只是那个学生很久没来上课了，不知道出什么事情了，也不给我打个电话说一下"老师继续不紧不慢的说，但是平淡的话语里，却让我和小薇一阵紧张：这么简单就被认出来了？听完了才明白，原来老师只是看小薇这个样子，有点像小伟。看来小伟给老师留下的印象还是挺深刻的呢。



我捏了捏小薇的手，示意我有话说。



"老师，对不起给您添麻烦了。这是小薇，和我一起长大的，只是当年高考没考好，没能上大学。我们经常打电话聊天，我说起了大学生活，她很想来体验一下。于是，我就带她来上您的课了。她第一次来上课，就让您这么费心的，真是对不起。"



我把刚才想好的话题说了出来。



"嗯，是为了知识而来，欢迎啊。可惜我能力有限，只能传播知识，不能给你一个证明啊。这样吧，我给其他科的老师也说一下，你以后也按时交一下课后作业吧，也欢迎你来向我这边请教问题。哦，还有，忆天同学（男主终于有了名字了，泪奔），你和小伟不是住一起的吗？他最近去哪儿了？"1



我心里直接就瀑布汗了，啥时候我和小伟出去租房的事情连老师都知道了？/ c8



"啊，老师，他最近身体有些不好，我一直有带课堂笔记回去给他。"



"哦，这样啊，保重身体啊，平时看着他挺瘦的。好，就这样吧，你们回去吧。年轻人，平时可要注重身体，忆天，你更要注意。"老师下了送客令。)



可是，这最后一句话是什么意思啊，我和小薇的脸立刻就成红苹果了。



"老师，不，不是你想的那样。。。。"小薇急忙分辨。



"呵呵，回去吧，注意身体"老师说。可是，您这笑是怎么回事啊。



我和小薇也没法解释啥了，只能向老师告别，准备回家。



"哦，忆天同学，刚想起来，期末考试快到了，你通知一下小伟，让他这段时间一定养好身体，考试的时候我是不会放水的。"老师最后说了一句。



小薇的手又紧了一下，不知道想到什么了。



告别老师，我们一路沉默着回家。



我在想着老师怎么对小伟这么关注啊？小薇看起来也有心思，不知道在想什么。/



到了家里，换下衣服，吃过饭，小薇一直在沉默，我却忍不下去了。，终身免 *费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ6462 ~08907以及&备用QQ ]



"小薇，你回来这是怎么了？怎么一直不说话啊



"没什么，我只是在想以后该怎么办。我就这么不明不白的去听课么？我考试怎么办，我毕业怎么办？毕业以后，工作，我什么都没有啊！！"小薇刚开始还比较平静，后来却越说越激动。.



我哑口无言。是啊，我们两个穷学生，考试，毕业，工作，哪个不需要证件，可是小薇，什么都没有......(



"我看，还是算了吧，忘了小薇吧，和小伟继续做好朋友，好兄弟吧"小薇已经开始带着哭腔了。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



"不！！！我不要！！！"我突然大声吼了出来。



小薇却已经泣不成声，趴在桌子上。我却想不出来什么安慰的话，我是自私的，我只是想拥有小薇，却完全没想到小薇在身后付出的代价。(



没有办法的我，只能把小薇从桌子上扶起来，抱着，搂着，眼里，也有泪光闪烁。  n #
<!-- tcd_main_text_end -->

