# [其他]_我的女儿&立场交换APP《电车篇》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含两部小说的内容，分别为《我的女儿》和《立场交换APP之《电车篇》》。第一部分《我的女儿》讲述了一名成功商业女性亚历克西斯与其全职“家庭主妇”丈夫保罗之间的关系。在面对生育问题时，亚历克西斯希望调整她与保罗之间的关系，并逐步将他打造成女仆形象，经历了一系列性别角色的转变和个人认同的冲突。故事充满了性暗示和性别认同的话题，引发了关于性别、权力和欲望的深入讨论。第二部分《立场交换APP之《电车篇》》则围绕一名普通高中生佐久间正吾，通过一个叫《立场交换》的应用程序，进行角色立场的交换，引发了一系列趣味和尴尬的场景，体现了性别角色的灵活性以及阵列中的欲望与幻想。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我的女儿&立场交换APP《电车篇》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | c74959ceca16fd9872254e2e6e9fba25                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Tina Vettress, 憑五郎                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 双性别, 性别转换, 伪娘, 家庭角色, 生活方式, 性别认同, 性幻想, 自我探索, 情感关系, 调教, 恶搞, 奇幻, 校园故事, 科技幻想, 性别流动, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：

译名：我的女儿

原作者：

译者：露娜·埃葵斯

我叫亚历克西斯，我的丈夫叫做保罗，我和他结婚一年多了。我是一名成功的商业

女性，而我的丈夫没有什么事业，所以他居家当我的全职“家庭主妇”。我们在大城市里

过着舒适的生活，周围没有任何直系亲属和烦人的朋友。

虽然表面我们的生活很不错吗，但我们的性生活并不美好。原因很明显，保罗的精

子存活率很低，根本负担不起生育的使命。而我又很想要个女儿，所以一直在是否要调

整我们之间的关系。

本来我还在思考要符合改变我们之间的关系，但有一天发生的事情明确了我的目标

。

那一天，我提前下班回家，惊讶地发现保罗在做家务的时候居然打扮成一个法式女

仆的模样！他告诉我这是给我的性感惊喜。闻言，我只是笑了笑，但心中却好像炸开了

锅。吃过晚餐后，我坚持让他穿上女士睡衣睡觉，他说不过只能答应下来。那一天晚上

，我体会到了不一样的激情。

第二天早上，我让他在晨间淋浴时把身上的毛发剃掉。与此同时，我把他的男式衣

服全部拿起来，放到我的汽车后备箱里，留下一套女仆装给他。当他见到我的时候，他

很烦躁，但他别无选择，只能顺从地穿上衣服。穿完后，他抱怨说，他不能穿得像个女

仆一样出门。我说如果他是个好女孩，我回家后就会给他一些外面的衣服。

那天工作的时候，我心不在焉。因为我一直都在想着我们曾经的快乐，以及我终于

机会实现了我的梦想了！

在回家的路上，我在商店里买了一件短格纹裙和一双保罗尺码的玛丽·简高跟鞋还有

简单朴素的衬垫胸罩和内裤。当然除了这些之外，还有可以睡觉时穿的长筒袜。1   w(

保罗对那套衣服很不高兴，说穿着年轻女孩的衣服在外面不合适。但我坚持让他试

穿，还因为他抱怨打了他屁股。接着我命令他出去晾衣服，然后将门关上，自然他会请

求我让他进来。我同意了他的请求，但相对的，他必须得同意我对他进行一个小改造。

一个小时后，理发师和美容师来了。在他原本就已经女性化的形象上做了接发和美

甲。现在的他看起来可爱极了，也让我有了一种征服他的欲望！接着我告诉他明天要进

行化妆，然后我会在回家的路上买套不同的，更成熟的衣服。在他答应下来后，就又是

一场激情的夜晚了。

当我带着一套女学生的服装和一件拉拉队队服回来时，他再次抱怨起来。但我是一

家之长，因此在又一次的例行公事之后，他还是同意了。穿完衣服后，他开始请求我的

原谅。我说，我要让他完成一项任务来赢得我的原谅。那天晚上，他独自一人睡在备用

床铺的房间里。

早餐时，他打扮成女仆。午餐时，他给我发了一张照片，照片上她穿着少女的服装

在玩办家家酒，还有一张是他穿着校服学习的照片。当我回到家时，他则穿着拉拉队长

的衣服，在练习舞蹈动作。接着我给了他一些催眠磁带，让他在睡觉的时候听一下，并

答应他第二天晚上请他到外面吃饭。他很高兴，因此没有多问就拿走了磁带。

到了早晨，他迷迷糊糊地清醒过来。我叫他宝拉，他也没有抱怨。我想他现在应该

认为自己是个“女孩”了。这一点，在我递给他一套黑色的连衣裙和系带高跟鞋而他没有

拒绝上得到了肯定。接着，我带她去了当地的一家餐馆，作为给她新生的礼物。

但之后我就不知道自己该做什么了，不知道有谁能给我一点帮助？

【The End】



原文名：立場交換アプリ 『通学電車編』

译名：立场交换APP之《电车篇》

原作者：憑五郎

译者：露娜·埃葵斯

正文：

我的名字叫做佐久间正吾，是个很普通的高中生。

此时的我正坐在电车里。通常情况下，我会在电车里待上四十分钟的时间，才能到

我所在的高中的站点。不过万幸的是，我所在的车站是首发站，所以我经常能有位置坐

。

……

上学路上的风景还是一如既往地平常啊。



就在我胡思乱想的时候，坐在我对面的一个大叔正张开双腿看着报纸，坐在他一旁

的一个不认识的女高中生正在看女性向小说。虽说那个女高中生不是我们学校的，但她

真的很好看，是我喜欢的类型！所以，她会穿着什么样子的内裤呢？

我想每个身心健全的男性在这个时候都会这么幻想吧？当然，我不仅有这种幻想的

力量，更有能将这种幻想变为现实的力量！

《立场交换》，这是我偶然间获得的一个软件。通过这个应用程序，我可以任意交换

两人的“立场”。被交换立场的人会按照新的立场行动，除了使用这个APP——也就是我之外

，没有人会意识到这一点。

总之，实践比理论更容易让人信服。是以我用《立场交换》上自带的摄像机对准我要

交换的大叔和女高中生，然后按下交换键。

眼前的景象瞬间发生了变化：女高中生张开双腿看着报纸，大叔则是缩着身子看着

女性向小说。很明显，两人的立场发生了改变。

啊，真白啊！我不由得发出了感叹。毕竟从我的位置看去，正好能看到女高中生的

内裤。纯白色的内裤搭配上浅粉色的线条和蝴蝶结，真叫人目不暇接。明明内裤都走光

了，但女高中生却没有任何害羞的样子。一般来说，女高中生做出这样的行为，男人都

会看直了眼，女人则会对她指指点点。但是，没有人觉得这是异常的。很显然，除了我

以外，没有人能认识到交换带来的差异。

对于这种福利，我自然是不要白不要。我一边摆弄着手机，一边欣赏着女高中生露

出来的内裤。我没有掩饰自己欲望的想法，毕竟就算被发现了，也会被认为是在盯着大

叔的大腿间看。应该不会被警察抓起来吧。嘛，被看做成是同性恋倒是有可能……

不一会儿，电车开到了一个大站，一下子上来了一大波人，距离电车满员越来越近

了。哦~！突然我发出了一声惊叹。因为一个和眼前的女高生穿着同样制服的女生上了电

车，就站在我的左手边，抓着吊环。这时，电车门关闭，电车发动了。

恩。眼前是一位内裤完全暴露出来的女高中生，在她身边的是一位缩着身子看女性

向小说的大叔，则在我左前方的是一位与女高中生同学校的另一位女生。多么华丽的景

象啊！就在这时，我注意到了‘女高中生’大叔的特殊行动，她正歪着头，装作专心看报

纸的模样，实则凝视着上车的女高中生的屁股。

她欣赏着女高中生被短裙包裹着的臀部。【不不不！你也穿着同样的裙子啊！】我

不由地在心里吐槽道。可爱的女高中生红着脸，用厌恶的眼神看着同样可爱的女高中生

，这是正常的人都无法想象的景象。看着看着，从‘女高中生’大叔的短裤中央浮现出了

一片污渍。男人所说的“勃起”的反应，在女高中生身上大概就是这样表现出来的吧？"

“啊!早!”



站着的女高中生突然回头，向‘大叔’女高中生打招呼。至于‘女高中生’大叔则是慌

忙地拿出报纸看了起来。

“啊，瑞希啊!”

‘大叔’女高中生用沙哑的声音向站着的女高中生打招呼。明明是奇怪的光景，但没

有人表示怀疑。女高中生和‘大叔’女高中生四目相对，接着哀怨地地看向了旁边的‘女高

中生’大叔。很明显，她的眼神里透露着‘如果这个大叔不在的话，我可以坐在她旁边……

’的意思。【其实那个大叔才是你的同伴啊……】我不由得再次吐槽道。

不久，车站到了，女高中生们开始准备下车。嗯，还是变回去吧。是以我打开立场

交换软件，按下解除按钮。随后又回到了原来的光景。两个高中女生友好地下车，眼前

又出现了一位大叔正摊开报纸看的景象。哦~真有趣
<!-- tcd_main_text_end -->

