# [其他]_当男人变成女孩子后会不会幻痛呢？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于性别转换经历的小说，讲述了一个原为男性的主角在神秘变化后，变成了一个年轻美少女的故事。故事的开始描述了男主角在镜子前注视着自己全新的女性形象，感受着身材的变化和身体对触碰的敏感反应。他对变化充满惊讶与迷惑，内心的冲突和对自己新身份的探索贯穿始终。在接下来的情节中，主角经历了一系列对新身体的探索与自我意识的觉醒，包括对自己生理构造的惊奇和对女性特征的细致描绘。文中详细描写了主角从未体验过的身体感受与情感波动，探讨了性别认同的复杂性和身体意识的融合。尽管情节包含了明显的性暗示和性内容，但也触及了如自我认知、身份转变等更深层次的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_当男人变成女孩子后会不会幻痛呢？.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 998204a930fc545811053ea618b34cc8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 自我探索, 性别认同, 幻想小说, 虚拟现实, 青春, 内心冲突, 身心体验, 二次元文学, 伪娘, 男娘, 变嫁, 强烈情感, 身体探索, 性意识, 性别二元性, 青年文学, 时尚敏感, 少年成长, 反向认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“所以我变成了女孩”看着镜子中有着丰满的胸部，诱人的曲线，可爱脸蛋的少女我一时

间陷入了沉默。



至于为什么会变成女孩子，思来想去也没个答案，现在已经变小的白皙手掌越过丰

满的山峦向下探去，果然是平坦的软肉，而且很敏感，只是碰了一下就有一种麻麻的刺

激感。

“呼呼”我深吸了一口冷气，冷静一点，紧张是解决不了任何事的。



平缓了一些心情，我打量着镜子里的女孩，染着淡黄色的长发，无需妆容修饰就足

够精致的五官，小巧的鼻子，淡粉色的嘴唇。

很明显是个十六七岁模样的少女，当然如果忽略掉这对比成年女性更丰盈的胸部。

感受着从未体验过的下坠感，隔着棉质睡衣，手一点点触碰到了胸部，软软的却很

有弹性，一种从未想到的手感。



感受着皮肤触碰的敏感，顺着往下是紧致的小腹和腰肢。



“这身材还真是好呢，如果我还是男人一定早就会奋不顾身了”但是现在拥有这具这

美少女的躯体居然是我自己。



“啊，这里就是原来我鸡鸡的位置”



手继续往下探，原本这里有着我的小兄弟，可是现在手只摸到了一片平坦。-   w&



那也就是说，我的那里真的，想到这里一种奇妙的感觉从胸口涌出，暖暖的。4

此时我依旧不敢相信自己变成了女孩子这种事实，但是如果是梦的话。

嗯，我想好好看一看女孩子的身体。

舔了舔嘴唇，我打算脱下了有些宽松的睡裤。

“啊，我的屁股也变得大了”明显能感觉到手触摸臀部的肉感变得厚实且更软。;

闭上眼睛，又睁开，好了，睡裤已经被完全蜕下，我的目光凝视下面，首先是一对

美腿，我发誓这是我这辈子见过最漂亮的腿，，不同于男人的肌肉腿，也不是那种干巴

巴的瘦，白，细，长，且有肉感，随便一动，只是简单的两腿交叉或者翘脚都会散发出

一种叫做性感的诱惑力。

当然更重要的是这对美腿的终点，第一反映是好奇怪，请恕我没见过女生的下体，

完全不同于男人的鸡鸡，就好像合拢在一起的肉馒头，更上面还有几缕毛毛。



“这，这就是小穴吗”因为是第一次看到女人的小穴，我大胆的摸了一下最明显条缝

隙“好像有点痒痒的，麻麻的感觉”

这时我有看向镜子，此时一个淡黄色头发的美少女正在镜子前抚摸着自己的小穴



“好，淫荡的感觉”这样想着我吐出舌头，做了一个玩味的表情。

“好，好可爱”说真的，面对这样一个又色气又漂亮的女孩，是任何男人都不会拒绝

的。

这时窗外的风刚好吹进来让我打了个冷颤，也是这阵冷风让我发烫的大脑冷静了一

些，连忙拉上裤子。



“啊啊啊啊，我到底在干什么啊”我连蹦带跳回到床上，盖上被子。



但是很快我又从被子里转了出来，望着天花板两只手抓了抓胸前的伟岸。



“我居然真的变成女孩子了，还是这样的美少女。”



……



学校肯定是去不了，爸妈刚好出差，首先我要搞清楚自己为什么会变成女人，然后

有没有办法变回去。



“咕噜咕噜”这时肚子叫了起来，毕竟从起床到现在已经过了三四个小时了，不管了

先用手机点了份外卖。

很快外卖就送到了，只是在取外卖的时候发现外卖小哥看我的眼神怪，这时我才发

现因为现在胸部太大，把睡衣顶得高高的，而那上面的小豆豆正好顶在了衣服最上面。

薄薄的睡衣自然挡不住这点隆起，想到这里我脸上一阵发烫，胸前小豆豆也似乎感

受到我尴尬变得有点硬，让胸前的激凸更加明显。

不得已我只能用手捂着她们，不然接触到睡衣刺激反而更加明显。



就这样我一个人待在家里一直到天黑都没想出解决办法，最后有些困了就回到床上

睡觉。



半夜一种酸痛感把我从梦里疼醒，我忍着痛意爬起身，首先确认的是我的身体依旧

还是女人，这对大乳房的存在让我根本就不能趴着睡。

最奇怪的却是下体酸痛，这种又酸又麻又痛的感觉让我再也无心睡眠，我握拳玩痛

感最强烈的地方打了一拳，刚好这个位置就是阴户。

不过也是这一拳让我的酸痛感得到了一定的缓解，于是我又是几巴掌拍在小穴上，

这时好像刚好打到了小穴上一个凸起的小点点，酸麻感瞬间就消失了，取而代之的是一

种没有体验过的麻痒。



“嗯”我不受控制的轻哼了一声，因为这件事我也彻底清醒过来，因为在生物课上学

过相关内容，我的脑海中瞬间回忆起了相关知识

一种人失去了肢体后的意识产生的疼痛感，医学名称叫幻肢痛。

就是说我的意识依旧是男人，但是因为身体变成了女人，所以意识感觉不到鸡鸡的

存在就发出了痛苦的信号。



“靠，怎么还会这样啊”我又狠狠的拍了拍小穴，只有一阵麻痒回应我。



“哎，怎么回事”麻痒过后，小穴还反馈回了另一种感觉，这次是舒服的感觉，一种

爽感。



“为什么会有这样舒服的感觉”我的手指现在就好想被小穴吸住了，这种感觉让我感

觉有点空虚，好想填补它。



嗯~嗯啊，我细长的手指小心的触碰着这条缝隙，越往里这种爽感就越强烈，我好想

，好想要什么来填住她。



一些湿湿的水打湿了我的手指，于是我用中指小心的往里面探了进去，“好，好爽的

感觉”

这是乳头也恰逢其会的变硬了，变得敏感了，此时依旧管不了这么多，我一只手捂

住乳头，另一只手探入小穴。

但是感觉手好像不太够用，我看向胸口，这么大的乳房甚至可以用吸到嘴里，我试

着捧起一边，果然可以。



于是我嘴用叼着乳头，两只手开始摆弄这快感强烈的小穴。

'这么敏感的乳头，这种敏感的乳头，这种感觉真的会让人上瘾的

只是多了一个胸部的刺激，小穴就变得更湿了，爱液浸透了裤子的布料，小穴的形

状变得清清楚楚。



明明是一样的性器，为什么感觉会差这么多。

这，这和男人完全不同，小穴和乳头同时都是最强的敏感点，这种快感的交织是男

性自慰的数倍。

“啊，啊从肚子里咕噜咕噜，要出来”

我知道这是高，高潮，去了！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊”

“哈，哈呼！高潮之后的热和快感还留在身体里，超级舒服。”



我知道此时我的表情一定超级色气，是一种男人在自慰后绝对不会露出的表情，我

却在这么做，我让自己作出了女性淫荡的表情。



这就是男人和女人高潮的差异吗？在几次抚摸后终于感觉到困意上涌，就这样睡过

去吧。

等我醒过来时已经快天亮了，看着微弱的光透过窗户照进来，不用看灯就已经能够

看清，已经过去一天了，但是我的身体却……



我用手按了按昨晚被我胡乱揉搓捏扁的胸部，叹了口气，此刻我的心情既无奈又欣

喜，女孩子的身体真的好美好，又舒服，体验到了这种快乐，那怕是变回来了也很难忘

记了吧。



伸了个懒腰，胸部的坠物感似乎已经开始习惯了呢，再次站到镜子前，一个赤裸全

身的美少女，大大的胸部，纤细的腰肢，富有肉感的臀部。

先套上了一件宽大的T恤，但是不行，胸部实在太明显了，高高的隆起已经挡住了我

从上往下看的视线。



这么明显的身体特征，怎么看都不像男孩子了啊。

“束胸的话，我相想”我翻找着衣柜，“有了，薄围巾的话，似乎可以试试看”;   m;



说起来这款围巾还是隔壁的姐姐送的，有点像丝绸的材质，不过现在想这么多也没

用。



我把围巾拉直盖在了胸部上绕着身体围了一圈。

“那么我要用力了”这样说着给自己打气，深吸一口气，围巾的两端被我用力攥住，

束搏感很快传来。

好像有点太用力了，我呼吸变得急促而短切，慢慢的放手松开一些，最后找了一个

勉强可以接受的松紧度打了个结。



“只能这样了吗，但还是不行啊”镜子里我的乳房被丝绸围巾绑住，可能因为拉得太

用力，只绑住了乳头和中间部位，整个饱满的上下半球乳肉反而被挤得更明显。

但是至少比之前的两乳尖尖翘起要好上不少，只能暂时这样了吗，幸好我们的校服

是老式的运动装，男女同款。



拉上前面的拉链，宽大的校服勉强遮盖住了胸部，但是胸前的浑圆依旧清晰。

“怎么办，我看电影里只要这样绑住应该是可以挡住的啊”



现在镜子里有的只不过是一个穿着校服上衣的女孩子，加上下身赤裸，双腿修长。



一瞬间我呆住了：“这，这好色气。”



胸前的浑圆因为被遮挡得若隐若现反而更是诱人，果然应了同桌那句丑的不是校服

，而是人吗。



原本被自己百般嫌弃的校服，在变成美少女后穿上居然会如此性感。



“啊啊啊，再看下去鼻血要出来啦”

我可能会成为第一个因为看到自己身体太性感而流鼻血的人吧。

手不着急的又想摸向昨天那个快乐的地方。

“不能这样不能这样，我要疯掉了”



我连忙给了自己两巴掌，俏生生的小脸蛋都有些发热，连忙把校裤也穿上，甚至不

敢朝镜子看。

“等等我好像是裸空哎”

我突然想起什么，但是也没感觉什么奇怪的，毕竟以前也经常不穿内裤，但是现在

下面变得空荡荡的就感觉很奇怪。

好想还差什么，晃晃头，头发打在了眼睛上，哦对头发要绑一下。



我找了根橡皮筋，是这样吗，我摸索着抓住发根然后用橡皮筋绕了一圈绑了个最简

单的单马尾。

”哈哈哈也没什么难的“虽然可能有些歪，但是现在也管不了这么多啦。收拾妥当，

但是无论怎么看都是一个超级无敌的美少女，说真的要是能和这样的美少女成为情侣一

定会超级骄傲。



可是，叹了口气，想到自己很可能会成为别人的骄傲就不由得有些许小失落。



我毕竟不是一个喜欢自欺欺人的家伙，而且都过了这么久怎么可能还像电影里那些

傻子一样搞什么男扮女装，那不整成笑话了。

“暂时，只是暂时，当女孩子也可以吧。”然后我对着镜子比了一个v的手势。

“啊啊啊，果然好可爱！穿校服的我也好可爱啊！”



当然还有一件事，是因为我才发现的，我的学生证上的照片居然也变成了现在的样

子。



嗯，当然名字还是我本人的，这就惊了呀。



“本来还以为是普通的变身，等等，变身已经很不普通了啊”我拍了拍胸前的大奶子

，回弹的手感告诉我一级棒。

“所以真相只有一个”我到处找了找没发现眼镜，但是不妨碍我觉得自己闪烁着智慧

的光芒。

“学校里肯定有着我变身的秘密！“

”哦吼吼，看来胸大丝毫不影响我的大脑推理。”

做了这么多心理建设，我终于推开大门，小心翼翼的探头看了看周围，邻居都还没

睡醒吧。



蹑手蹑脚的出了门，尽量避开人群，幸好我家里学校很近，不过五分钟就到了学校

大门。



此时天才刚刚放量，学校门口的保安早早就打开了大门。



“没有任何人看到，完美的潜入”

虽然是早已熟悉的校园，但是现在变成了女孩子反而觉得有些陌生。



“可能是身高变了”

“今天来得挺早啊”

这时一个浑厚的男性声音从我身后传来。



啊这，还是被发现了，我扭过头一看居然是体育老师，明明天气比较冷，但他依旧

穿着短袖，粗壮的手臂显露无遗。

“是啊，老~师！呜！”



刚才发生了什么，我好想看到了体育老师，然后体育老师走了过来，他，他他他抱

住了我。

然后吻了过来，窒息感，我无法呼吸了，我甚至能感觉到他嘴里又浓重的烟味。.

这，这究竟是怎么回事，还没等我反应过来，就感觉身体被他粗壮的手臂环抱。



“等，等等你要~”我还在发愣，这种情况谁能想到啊，还有我的初吻被抢走了。5



“刚好想到你，先来做个早操吧”



早操，什么早操，焯，做早操你吻我干什么，没等我骂出声就被一样东西堵住了嘴

。



原来不由分说体育老师果断扯开了他运动裤的绳带，一个粗大的家伙直接被他扯了

出来，还塞进了我嘴里。



呜，呜你，要呜呜，浓烈的汗臭味充满了我的口腔。



恶心，呃，咦，奇怪我居然没有感觉到恶心，此刻我的口中被肉棒塞满，可是我居

然没有感觉到恶心，反而是一种习以为常的感觉。



什么情况，不止如此，闻到了这种恶臭味反而让我感觉有点晕晕的，下意识的我的

舌头舔了一下。

这种恶臭明明应该是很讨厌的，但是身体却告诉我，我喜欢这种味道，甚至还下意

识的做起了口塞运动，就好像这已经不是第一次做了。



粗大的肉棒摩擦着我的喉管，有点滑腻腻的，但是却莫名的很和谐，我的身体并不

排除这种行为。



但是理智却告诉我，我这是被干了吗，或者说我正在给这个男人口交。

我明明是男的，我明明应该很讨厌的，但是，但是看着这充满雄性气息的肉棒，我

却抑制不住自己想要舔的感觉。



我舔舐肉棒的同时，体育老师的两只手也按在了我立直的乳头上，拨弄着两枚小豆

豆让我的欲火更加炙热了。



“这是，什么啊~呜哪怕是自己摸的时候都没有这种感觉，被别人摸，居然会这么有

感觉。”

我的身体究竟发生了什么？
<!-- tcd_main_text_end -->

