# [其他]_绝妙的假期2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘 TS 变身与跨性别主题相关的小说《绝妙的假期2》的第二部分，字数约8267字，作者为“云烬”。故事描绘了角色小叶在假期中因误操作而变身为乳胶包裹的人形角色，期间经历身体感知的冲突与反应。小叶与主角之间的互动展现了幽默与羞涩的情感交织，伴随着在新身份下的探索和适应。文本中详细描写了小叶对自己身体变化的惊慌、羞涩的表现，以及与主角之间在这种情况下的对话。这类情节涉及变身、身体认知的主题，引发关于性别与自我认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_绝妙的假期2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 98f1edf22ce455b685fb0ba5375bd39d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 云烬                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2011-02-27                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 自我探索, 身体认知, 幽默, 情感交流, 假期, 科技幻想, 乳胶                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 8267 字

本帖最后由 云烬 于 2011-2-27 11:28 编辑



存稿丢完~~虽然大多数人不喜欢但我还是有始有终的丢上来吧，目前坑了~~同样首发堕

落方舟

“好了么？”耳机里传来一个不太清楚的慵懒的声音。



“早就好了，你都已经睡了一觉了”我有点无奈的说。看来那个药的效力还是偏大，都让

她迷糊了。

“接下来干什么呢？”还是那样的快要睡着而且含含混混的声音。我不禁有点挫败感，

这种贴附在口腔里的感应器的效果比我想象中的还是差了好多呀，虽然没打算拿他和学

长制的那种直接植入喉部的比…还有啥要改进的么？不过…这声音好酥啊！好不一样的感

觉…(大概，类似kof里面angel那种吧…)



这时候耳畔居然又传来了鼾声，原来是我半天没答话，这小东西又睡着了！神经大条到

这种地步，简直就是传说中的天然纪念物啊！



我心里又好气又好笑，脑筋一转，掏出了她身上几个小部件的遥控器，狠狠的暗了某个

键。



只听呀的一声轻呼，眼前这个怪异的人形一颤，小叶终于清醒过来了：“下面…下面和胸

口突然在动！”



我没好气的说：“当然在动，按摩棒嘛，不动就行了？别说你不知道是什么，”我坏笑道

，“以前我可在你家发现过这玩意哦~~”



“呀呀呀呀，那个，那都是在什么时候以前的事了？人家那时候不还没和你结婚嘛…”小叶

羞得语无伦次的解释着，被乳胶包覆的身体也跟着手舞足蹈。这时她总算察觉了身体的

不对劲，“咦？怎么这样？我的手…还有腿….怎么都伸不开？快把屏幕打开啦！”:    l:

我一怔，这才想起说了这么半天一直没有让她“睁眼”，赶忙补救。



“我的手…我的脚…”只见眼前这个乳胶人形小叶激烈的扭过来扭过去，一会伸伸右臂，

一会动动双腿，“怎么会这样？”此时她的声音里已明显带有哭腔。

我无言的推过一面落地镜，让小叶看清了自己现在的样子。

a



她的头发早已被我梳好，又黑又直的长发已经恢复成一贯的清汤挂面的发型，不论额

前的刘海还是身后的发梢都是整齐而精致。虽然她以前自觉地结过婚的人了还用这么小

女孩的发型自己都有点害羞，不过换发型的提议被我坚定而坚决的否决了。而现在这样

的头发和她没有五官的白皙脸庞简直是绝配，像极了一个未能彻底完成的SD娃娃，还是

残缺的…

“怎么会这样？”小叶又气又急，似乎还有点害羞，又重复了一遍。



“这个，你当时不也听到咯，”我故作无辜，“材料不够了嘛。不知道谁给我用掉了这

么多，原来还有很多的说。”

小叶一愣，也回想起之前发生的事：“那快给我脱了他呀！”



“这倒没问题。”我装作不在意的说，“不过呢，脱了也就不能再穿上了，而如你所知

道的，我也没有多余的材料重新制作一件了。”

“那怎么办？”小叶迟疑地问道。

“听你的咯，要不就脱了，要不就照现在这个样子过完这个假期，你自己选。”4

“这个…”小叶明显有些犹豫，好半晌，终于下了决心，“就这样吧！”

“噢？”我倒还真吃了一惊，没想到她还真的选了这样。



“很奇怪么？”小叶的声音明显带着笑，“都说让你伺候我了，别想跑得掉！而且现在更

加名正言顺了，呵呵，咳咳..”显然小叶从没这样紧闭着嘴还含着东西笑过，呛着了吧，

活该嘿嘿！我偷偷腹诽。

“那么，接下来该怎么做呢？”我来回踱了两步，自言自语道。



“回家呗。”躺在那里的小东西一边在那动来动去玩的不亦乐乎，一边随口回答我到。



我走过去在她完全被包覆在乳胶下的额头上轻轻凿了个爆栗，有点没好气的道：“就

是考虑该怎么回家呀。”

“这有什么好考虑的？”小丫头奇道。



“…”我实在有点无语。这家伙的迟钝虽然很可爱但有时实在让人很无力。我拉开了一直遮

掩着的窗帘道：“想想你自己现在的模样，再来看看这个，你说我要不要考虑？”



因为是假期的缘故，我们出来的时候时间算早，因此街上并没有多少路人，但这一系列

步骤弄下来时间已然过了中午了，路上早已是熙熙攘攘。而问题在于，公司的停车场是

在街道的对面…



“这个么…”小叶总算也意识到了自己这个样子实在不宜出现在公众面前，“要不，等到晚

上如何?”

这道的确是个主意，但是一下午呆在这无所事事可不是我希望的，一股突然而至的大胆

的欲望涌上心头：“我们还是先再走吧！对了，我记得你今天穿得风衣是有兜帽的吧？”





说干就干。将小叶抱回了一开始的那间屋子后打扮工作就开始了。上半身倒还好办，把

原来的衣服套上就行了，空荡的左袖倒也不难解决，别忘了这里是个医疗器械公司，弄

两个假肢还是挺方便的，再说我们也不用管到底有没有用，只要把袖子撑起来就行了。

只是由于她的左臂是彻底包裹在身后的，使得她的肩部仿佛天生没有左臂的存在，没办

法用那种直接套在残肢上使用的那种假肢，最后只得找来那种绑带式的。在全身都包裹

在光滑胶衣下的小叶身上操作这个步骤显得有点困难，只得死死的绑在她身上，把她弄

得抱怨连连。然后，只要将她的假手和那团子般的右手都往口袋里一塞就搞定了。-



倒是下半身的处理很麻烦。因为臭美，虽然这个天已经很有凉意了，可是小叶还是穿的

短裙和丝袜，脚上的靴子则是很普通的没啥高跟的低统靴。所幸丝袜是比较厚的黑丝，

足以遮住假肢的存在，裙子也是宽松的及膝裙，正好够挡住假肢和膝盖的连接处。但麻

烦本身并不是来自于被截去一半的右腿，反而是来自于看似完好的左腿。别忘了，这条

腿的脚踝是被绷成一条直线的，完全不可能弯曲的脚就算能被塞到靴子里去，那副跳芭

蕾舞似的动作怎么看也都不正常之极。最后只得草草的现制了一个专门的足部模型做垫

脚，不过这样一来，身高被凭空拔高了一截的小叶害得我又得重新找一只与她匹配的右

腿的假肢。不过两只脚都没法沾地的奇异行走体验倒让她在危险得东倒西歪中，大呼小

叫着体验那份其实并不算好玩的乐趣。



至于脸…又是比较伤脑筋的部分。别说小叶今天过来时墨镜口罩围巾一概没带（本来嘛，

一路坐车其实也不需要这些，一下子没想起来要准备）就算真的带了想在如此光滑的乳

胶表面固定上这些也是个难题。看看被乱七八糟绑带固定在身体上的假肢，再想想比这

个更为细小的口罩眼镜，在既没有鼻梁的突起又没有耳廓的存在的光滑脸蛋上怎么可能

固定的住？



要说原来小叶的身高其实并不算高，原本只要将未被遮蔽在乳胶之下的长发稍微拉到脸

前一些（也就是贞子式发型），再把脸垂低点，把风衣之后的帽子扣上的话，虽然多少

还是有些怪异但其实并不太容易穿帮的——不过这是原本。而目前的状况是，小叶的身高

因为脚掌被绷直的关系等于凭空被拔高了十多厘米，原本匀称的身材已经变得腿部显得

有些过长，颇为令人注目了。而身高的改变引起的第二个连锁反应就是，原本娇小的她

现在的身高已经接近我了，不像原来只要低下头面就不容易被人看清，现在即便低下头

，只要有心观察的话多数人还是能轻易看到小叶没有五官的脸的！



另外还有一点，按之前的身高比例来说，如果人稍显多的话，小叶大可以做个小鸟伊人

状将脸庞埋向我的肩头之后，这样虽然稍显腻味但绝对正常的做法规避别人的视线。而

现在就算小叶想做这个动作，也只能和我头靠头而已！虽然同样亲昵，但是什么意义也

没有不是么？



我想哭又想笑，这回玩大发了，恶作剧稍微做过这么一点，结果居然这么不堪收拾…

早知道当时直接把她左腿也对折起来了，这样还没现在那么麻烦…我当时到底为什么想让

小叶的左脚打不过弯的啊？现在我自己都不知道了！啊，一时不小心什么都说出来了，

你们啥都没听到的吧？



我一个狠心，照原计划实行！，趁人少的时候就这么低头出去吧！反正没几步路而已

，我豁出去了！



没想到实行起来比原本预计的还多了个困难。要是她的左脚没被绷直的话，只有一条

腿行动不便的话还不算太显眼，何况这个公司开发的义肢效果相当不错。问题是现在她

两条腿都不太方便！右腿不说了，左脚也像跳芭蕾一样绷直着，虽然现在有了垫脚，但

是最外面的鞋子也是有跟的…即便小叶的瑜伽有一定功底平衡性还不坏，但这样双重不自

然的姿势还是让她摇摇摆摆迈不开步子，平白多吸引了几束目光。其实我自己都还忘了

一点，就是那些个振动器我一直忘关了…虽然档位不高，但毕竟一直在工作着。耳中虽然

一直传来小叶咿咿呜呜的娇声，但心里过分紧张的我自动把它忽略了，只当是她站不稳

而惊慌发出的声音。而小叶自己呢？事后我一直在想，到底是她太天然了把这个都忘了

说了，还是那个时候的感觉让她陷入了失神的享受中了呢？我有问过她，结果每次得到

的回答都是一个娇羞的食指轻点眼皮,吐着舌头的鬼脸。



不过总算还是有惊无险地走上了我的车了，虽然我总觉得上一路的人都在偷瞄我俩，

让我心跳不已。还未适应有点僵直的身体的小叶这次只好坐在后排（当然不可能真放后

备箱里啦，怎么舍得嘛）。把嫌闷的她头上的兜帽摘了去，又替她整理好衣服头发后，

我们驾着车向家的方向驶去…





前行了有数分钟后，在一个路口，一个交警示意我将车停在路边。



不会吧，我心里哀叹，我今天怎么这么霉？早上随口说说的事都能成真？还居然真的

碰上交警了，我又没闯红灯啊！难道作弄小叶的太过火了，连老天都看不下去了？心里

虽然碎碎念，不过还是老实的把车停了下来，这时候要是无视他闯过去估计过会的乐子

更大。在停车之前，我强作镇定的嘱咐小叶缩在后座一角阴暗处，不要乱动。然后只将

窗户降下很小的一道缝隙，刚够一只手进出而已（万幸车窗都有贴膜的，不凑近还是挺

模糊的…）只期望这位交警只是随便查查什么，把小叶给忽略掉吧。

H



“这位先生，请问您能解释一下您车身上的划痕么？”那个交警先是向我敬了一礼，让

后用很公式的声音问道。啊，不会吧，现在交警这都管？



见到我有点迷茫的表情，他连忙解释道：“是这样的，刚刚这附近出了一起交通事故，

肇事者逃逸了，所以~~~”



我恍然大悟，忙笑着说：“原来如此。我这划痕是今早去公司的路上，出门太急，一时

没注意被门口一个路障给划到的。”

交警做着记录：“噢，被路障划伤…那么，您能出示一下驾照么，您知道的，我得做个记

录…”

我很了解的从内兜里掏出了驾照。交警一边对照驾照，一边记录到：“杨…”突然仿佛发现

了什么似的，“难道您就是那个杨博士？发明了一系列辅助治疗器具的那个？”



我挠挠头，“如果我没有误会的话，我想应该是的…不过我还谈不上博士吧，现在只是个

自由业者而已…”

交警突然变得很激动：“杨博…哦，杨先生，您可是我们这些高危职业的救星呀！您可不

知道，我是武警转业的，就是因为负过重伤的关系…现在有你的那些仪器，我的后辈们可

就幸福多了呀…”说着颇有感慨的抚了抚胸口，估计就是当年负伤的地方吧，“不谈这个了

，您的驾照还给您。”（其实之前称谓想写教授的，医疗器械也想特别点出电疗的…不过

太恶搞了就算了）



我笑着接过。随手把它放回了内兜里。可就在此时，耳机里突然传来一声低低的惊呼

，接着就是一阵娇喘！我心里陡然一惊，遥控器也是放内兜里的！刚才动作太大，莫非

触动了她体内振动器，把档位调的更强了？“我连忙小声对着夹在领口的小型话筒嘀咕了

一声：“马上就好，稍微忍着点！”



交警仿佛听到了我的话，注意了一眼我的耳机，好心的批评道：“您…是在打电话么？恕

我多言，开车的时候最好不要这样做，希望您能注意，最好现在能把耳机摘下来。”-



我干笑着，嘴巴几乎不动大脑的说道：“这个呀..啊，其实这个并不是耳机，而是助听

器，前不久实验发生了一个小小的失误，我这只耳朵暂时有点受损，不过过几天就好了

，呵呵。”我在干啥？照他的话摘下来不就好了，干吗还非得掰个理由？后来想想，可能

是当时太紧张了。



交警立马投来慰问的目光：“是么，还好不是永久性的啊。”说话间随意瞟了车内一眼，

“车上是您的家人？啊！”他突然大叫着退了一步，显然是看清了小叶的脸，“她..她怎么

这个样子？”



惨了，瞎掰了半天还是发现了么？虽然心里一沉，嘴上还是继续扯到：“您说那个呀，

只是个我实验时用的假人而已啦。”



“是么，假人啊。”交警松了口气，又有点为刚才的大惊小怪而不好意思，“身上穿着衣

服我还以为是真人呢…话说为什么要穿衣服呀？还有头发…”



“这个呀，”我急的汗都要下来了，“您不是都被吓了一跳么，我怕万一在等红灯的时候

吓到别的人，所以才化妆一下啦。”



“我倒觉得这个样子更吓人。”交警苦笑了一下，又忍不住好奇地问；“那干嘛不把它放

后备箱呢？”



“这个么，因为塞不下啦，这个假人好多部分是硬质材料做的，弯不进去。”我都不知道

自己在说啥了，早知道这样，我真该如自己的早上的戏言所说的，把小叶塞到后备箱才

是！



“原来如此…”交警喃喃的说，“不过还真像真人呢…”他又好奇的看了一眼，突然又惊叫起

来：“它，它在动！”

这个我当然知道，早在刚才我和交警瞎扯的时候我就听到耳机里小叶越来越急促的喘息

声，就知道她已经到达高潮的临界点了，没想到还是在这种时候爆发出来了！我赶忙解

释说：“怎么可能呢，是车子震动导致的啦，哈哈。”这么假的笑声我自己听的都不对劲

。



没想到那交警还真信了。估计是两次一惊一乍的样子被我看见了，他老脸一红，很快的

就结束了这次检查。而就在他转身的瞬间，小叶就已控制不住自己有点抽搐着软软的歪

倒在座位上了。我赶忙载着估计已经虚脱了的人形小叶逃也似的直往家中开去….





索性一路上再无意外出现。车到家的楼下后，我鬼鬼祟祟的将小叶抱出了车，做贼似的

快速逃向了家中。小叶倒也清醒过来了，不过一直还在呢喃着，仿佛还在体会刚才的余

韵。



路上，我轻拍了一下她那包裹在胶衣下的小屁股调笑道：“干嘛呢，有这么爽么？”& M-



“你是不可能知道的啦…这种刺激的感觉…”她的声音变得吞吞吐吐，好像很不好意思，“真

的好奇妙呀…本来整个人好像被封闭了一样，那种刺激在这样密闭的空间释放的感觉就够

强烈的了，还，还被人看到了…虽然没被发现…不过真的好刺激，特别是…”她的声音越来

越小，“你把人家说成假人的时候…而且那个笨蛋交警还真相信了，好奇妙呢，这种感觉

…我突然间，好像真的爱上这样的装束了…”说完这话，她把自己没有五官的脸庞埋到了我

的胸前，好像害羞之极的样子。

我微笑了一下，轻声说：“只要你真的喜欢我就满足了…”



“什么？”小叶突然抬起了头，将自己没有五官的脸对着我，我甚至可以感觉到她面罩下

的目光，“刚才你有说什么吗？”



“我是说，”我脸一红，将小叶在怀中轻颠了一下，故意清了清嗓子一本正经的道，“

你真的该减肥了，我都快抱不动你了。”

“去死啦！”

“别在我怀里乱动呀，真的要抱不住了！”





“现在你想干点什么吗？你累不累？要睡觉的话告诉我一声，我好把你眼睛处的屏幕关掉

。”回到家，把小叶放在床上安顿好后，我坐在床边柔声的问道。



“我还不困，刚睡过嘛。”小叶道，也是，那漫长的穿衣过程她不就基本是睡过来的嘛，

“你是要去忙么？”

我点了点头。



“这样啊，”小叶的声音里透出了一股失望，“那么，你帮我开电视吧。都是你害的，

”她举起圆球似的右手，“现在连台都换不了了，你要先在这帮我换好台才准走哦。”8



我点了点头，心里产生一丝愧疚，嘴里却很轻松的说：“说的我像要抛弃你似的，我

不还在这个屋子里么？”

“可是你一工作起来就和不在这没啥两样呀…”小叶轻声的说，仿佛是说给自己听的一般。

可因为耳机的关系，我听得十分清楚，心里的愧疚更深了。我默默地帮小叶找到了她感

兴趣的节目，然后站了起来，“哦对了，从今天晚上起，这个假期我没有任何工作了，可

以好好陪陪你哦。”



“真的么？”小叶浑身一颤，虽然看不到她的脸但我还是能够感觉她的那份欣喜，“不许耍

赖哦！”

“那是，而且，全听你安排哦~~”

“我等着咯！”

我笑着走出了卧室。临走到卧室房门，小叶突然叫住了我：“等一下！”

我回过头：“还有什么事么？”



“那个，”小叶突然扭捏了起来，不光是声音，整个人都在哪里扭来扭去，“能把我’那里

’的小东西重新打开么？我想，在体会一下这种感觉…”

“哦~~~”我怪怪地叹了一声，故意装傻：“

‘那里’是哪里？眼睛么？你不是要看电视么？还是耳朵？难道你喜欢看哑剧？”0    c+



“就是那里啦！你坏死了！现在还欺负我！”她那现在只有半截的右腿上下剧烈的动了动

，我猜那是她想跺脚的表现。

“好吧好吧，我知道了。”我投降道，适当戏弄戏弄就够了，“哪一档呢？”7  ~:

“就，就当时那一档吧。”小叶说得很没有底气。

a

“我说小姐哎，你要调那一档我还工作不了？”

“哎？”她一下没反应过来。



我苦笑着指了一下我的耳机：“一直在这里传来真人原声，是个人都会分心呀！”



“啊？！那，就一开始那档吧。”小叶的整个身子都因为尴尬而绷紧了。要是现在能看到

脸的话，绝对是个红苹果。



总算安顿好了这头，我来到了我的工作间。虽然耳机里并没有传来什么声音，但是我还

是没法一下子专心工作。刚才那阵笑闹是一方面，之前的那份愧疚又是一方面。是呀，

我本身是个自由业者，按理说应该是最惬意的，可是我已经多久没有陪过最近在咫尺的

人了呢？我欠小叶的已经太多了，以后真的要好好陪陪她…主意打定了心中立刻轻松了不

少，但是今天已经数次升起的异样感觉再一次围绕着我。原本只是个带有恶作剧性质的

游戏之作，为什么反而让我觉得有种灵魂一颤的感觉呢？每次看着现在小叶这张没有面

孔的面庞时为什么内心总是有种说不清道不明的触动呢？那种让人想伸手触摸这份不真

实的欲望…这不就是我一直在打交道的事物么？这不就是我天天朝夕相处的可人儿么？为

什么当两者结合



想这想那之际，时间很快就过去了很多。一看钟，都已经到了吃饭的点了。我轻叹了口

气，这个假期就别再想着工作的事了。我对自己说着，然后打开了话筒：“想在感觉如何

？难过么？怎么半天没有动静？”

过了一会后，小叶才答话道：“哦，没，没什么…现在我既感觉到整个身子被严密包裹，

又仿佛整个人已经不存在了…不能说舒服，但真的很奇妙…”小叶的声音甜甜腻腻的，似乎

是下体那个小东西的功劳。



我轻舒了口气：“是么？你喜欢就好。我的工作结束啦，在稍等我一会儿哦，马上就

去陪你了。”

“嗯，快点哦。”小叶乖巧的回应。



走到厨房，随便翻了点东西草草的做了顿饭，可惜泡面之类的方便食品全部被小叶禁止

购买了，说是对我身体不好。虽然以前单身的时候还真没少吃这玩意。其实我的手艺不

赖，可是一直都是没时间下厨，结婚后这件事就被小叶包了，而在此之前，其实她根本

不会做饭…想到刚结婚时候的几顿杀人料理，我的嘴角不禁露出了微笑。在什么时候，那

个每次一加盐就是半袋的笨手笨脚的丫头变成现在这个好歹还算有几道拿手菜的女孩了

呢？有几次她打电话回来说要加班，我还下了决心做上顿丰盛的晚餐给她来个惊喜，结

果每每都因为研究的忘记了时间而未能达成。而她则每次都是匆匆忙忙的刚一到家就进

入厨房忙碌，一边还埋怨我为了工作饭都不吃。我想帮忙他还死活不同意，总是没多久

就端出几盘热腾腾的饭菜…有一次甚至在这样一个迟到的晚餐上，几乎含着一团饭累的睡

着了…想到这里，心里没来由的一酸。



猛然之间反应过来的我狠狠地甩了甩头，试图让自己清醒一下。我是怎么了？我不由得

半自嘲地想到。今天怎么总是回忆起过去的事情啊，难道是上了年纪了？我可不要啊…愧

疚和怀念什么的先放一放吧，还是先享受这个另类的假期才对…
<!-- tcd_main_text_end -->

