# [其他]_【乐园计划】第二十六章：噩梦



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为网络小说《乐园计划》的第二十六章，标题为《噩梦》。故事以幼小的寒汐在梦中回忆起母亲在战斗中为了保护她而牺牲的情景为主线，描绘了一场充满魔法与战斗的灾难场景。通过寒汐对往日记忆的重温，玩家可以感受到角色内心的孤独与坚强，以及她想要变强以保护大家的决心。这一章的开头描述了一场席卷王城的火灾，寒汐依偎在母亲的怀中，记忆中母亲温柔的声音与坚强的形象交织，展示了她对母亲的依赖与崇拜。在魔物的袭击中，母亲为了保护寒汐而最后不幸牺牲，寒汐心中充满了悲痛与不安。梦中的情节让她意识到自己仍需变强，以实现母亲未完的伟大使命。章节的后半部分则回到现实中，寒汐在好友风灵的安慰下，努力克服内心的恐惧与痛苦，承诺自己将会不断成长，以不辜负母亲的期望。整个篇章结合了真实与梦境，展现了角色的成长、情感和对过往的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_【乐园计划】第二十六章：噩梦.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25747 bytes                           |
| MD5             | ee0b410bfff9753899f91139f5025147                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 梦境, 战斗, 牺牲, 魔法, 成长, 母爱, 自我探索, 情感, 角色发展, 阴影, 勇气, 痛苦, 幻想, 二次元, 虚拟现实, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
寒汐的秘密大揭秘～但是寒汐身上的神秘之处可不止这些哟～







第二十六章：噩梦



四周一片火光冲天，咆哮声，惨叫声，建筑倒塌的声音不绝于耳，曾经华丽的殿堂被火光吞噬，精美的图腾立柱呼啸着轰然倒下。幼小的寒汐牵着母亲的手，仓慌的逃离火海。母亲一头银白色的长发传来莲花的香味，纵然在火海之中，母亲施展的冰凉结界却保护着她不受热浪的炙烤，只要在母亲身边，似乎一切都变得不那么可怕了。



逃离了所居住的地方，外面的景色更像是地狱，恶魔联军选择了寒汐父亲远征的空隙，突袭了矛城。将王城化为一片火海。空中到处都是密密麻麻的魔物，喷吐着火焰，地面上守城卫士与入侵者激烈的战斗着，谁都没有主要到她们母女俩，因为根本没有多余的时间去注意她们。



母亲背着一把淡蓝色光芒的长剑，一脸严肃的凝视着前方。



"妈，妈妈？"幼小的寒汐从未见过这种景色，害怕的拽了拽母亲的手。



"乖 ~寒汐不怕。"母亲低下头，变换了表情一脸温柔的看着她，蹲了下来，摸了摸寒汐的脑袋，接着讲她搂入怀中，"有妈妈在身边，寒汐不会害怕的啦。"



"嗯嗯，寒汐不怕，寒汐最爱妈妈了。"幼小的寒汐扑入母亲的怀里，擦干了眼泪，将脑袋在母亲的怀里蹭了蹭。



"妈妈，他们是坏蛋对不对？"寒汐问。



"嗯，他们都是大坏蛋，不过妈妈会保护寒汐的哦。"



"等寒汐长大了也要保护妈妈！" [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住QQ # ]



"妈妈可是很期待着那一天的到来呢。"母亲温柔的笑，"不过，妈妈也要保护其他人才行哦，因为爸爸不在，所以妈妈就要代替爸爸去保护这座城市。"



"我知道的，爸爸去远征恶魔了，爸爸和妈妈都是大英雄！"寒汐笑道。



"说要保护妈妈的寒汐也是妈妈的小英雄哦 ~"



"妈妈真好 ~"



"所以妈妈现在要去打败坏人，寒汐还记得妈妈交给你的法术吗？" [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



"记得哦，寒汐可是超厉害的呢。"小寒汐说着从手里召唤出一把小巧的冰剑，"看！就是这样的！"



母亲摁住了寒汐跃跃欲试的小手，将她带到一座隐蔽的雕像下，施展着结界将她保护在其中："不过寒汐现在还不可以去和坏人战斗哦，要等再长大一点才可以，妈妈现在要去打败坏人，寒汐要乖乖的在这里等着妈妈回来哦。"



"妈妈要一个人去吗？寒汐想跟着妈妈后面保护妈妈呢。"



"这次不行。"母亲突然语气变得严肃，"寒汐听话，在这里躲好不要被坏蛋发现。"



"那，那好吧，妈妈要早点回来哦。"



"会的，妈妈答应你。"母亲温柔的笑了笑，放开了牵着寒汐的手，回身踩上了蓝色长剑的剑鞘，飞入了空中。，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]



不知过了多久，魔物的嘶吼声愈加激烈，战斗进入了白热化阶段，魔物如同无穷无尽一般涌入城内，城内的守卫越来越少，但空中蓝色的人影却愈发耀眼。



魔物潮水般的攻击让母亲的衣物破裂，身上也出现了丝丝伤痕。她不能也不会退却，因为她的身后就是自己的女儿，但是人类的体力是有限的，动作越来越迟缓，防御也渐渐变得力不从心，在击退了一波的攻击后，面前又出现了一群魔物军团，为首的恶魔长爪一挥，身后的魔物又向她发起了猛烈进攻，而它自己却悄悄的向她身后绕去。



"妈妈！！！救救我！"寒汐的叫声猛然传来，母亲回头一看，之前那只为首的恶魔正举起镰刀般的前肢，疯狂的敲击着她设下的结界，内里的寒汐握着小冰剑，纵然摆出了战斗姿态，但是依然害怕的浑身颤抖。



"寒汐！！！"母亲冲了过去，疯狂的切碎了一切阻止她的魔物，即使这样身上会遭到无情的攻击，但是她也没有放慢速度，顶着魔物各种法术或者物理攻击，奔向自己的女儿。



碰的一声结界破碎，恶魔发出令人颤栗的尖叫，镰刀利爪呼啸着劈向结界内的女孩，寒汐终是害怕的闭上了眼。



"呃啊！！！"身体没有被撕碎，有什么温暖的东西保护了她，随后传来的却是母亲的惨叫声，接着是魔物被撕裂的声音。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



"寒...寒汐你没事吧？"而后，母亲温柔的声音传来。寒汐怯怯的睁开了眼，恶魔被长剑切成了碎片，但母亲的背后却被划开了一道深深的伤痕，无力的趴在寒汐的腿上。



"寒汐没事，妈妈，妈妈你怎么了？！啊，这里一定很痛吧！"寒汐看着母亲背后的血痕，倒吸了一口凉气，"寒汐，寒汐这就帮妈妈治疗。"



"你没事就好。"母亲松了口气，身体越发无力。



"可是妈妈身上在流血！"寒汐回忆着学过的魔法，使用简单的治疗术给妈妈疗伤，但是却毫无作用。"呜呜呜，寒汐，寒汐没有保护好妈妈，明明，明明约定好的，要保护妈妈，寒汐却没有做到，呜哇哇！"小女孩哭着给母亲治疗，但依然阻止不了生命的流失。



"没用的，寒汐乖，听妈妈说一件事好吗？"母亲吃力的支撑着自己坐了起来。



"什，什么事，呜呜呜，寒汐要，寒汐要，要妈妈好起来。"



"寒汐先不要哭，听话好吗，这样的话，妈妈就会高兴的。"



"呜...（啜泣）嗯！"女孩擦了擦眼泪，端正了坐姿。



"这把剑，叫冰心。"母亲捡起一旁的淡蓝色长剑，放入寒汐手里，"现在，她就交给你了，寒汐不是说要保护妈妈吗？"



"嗯！是的！虽然，虽然现在的寒汐还很弱小，没能保护好妈妈。"



"所以，寒汐要不断变强才可以哦，不仅可以保护妈妈，也可以保护大家。等哪一天这把剑认可了你，寒汐就可以有能力保护大家，也可以保护妈妈。"



"这把剑吗？"女孩看了看手里的长剑，剑鞘上浮雕着好看的冰莲花。



"对，冰心，妈妈不在的时候，寒汐要好好的照顾好自己，寒汐可以把冰心当做妈妈，这样妈妈就会一直陪在你身边了，寒汐还要变强，这样才能保护好冰心，保护好妈妈，保护好大家。"母亲的声音越来越小。



"寒汐会变强的，会保护好妈妈还有大家的，不，不要！妈妈不要离开我！"女孩的语气中带着孤单。



"寒汐，妈妈爱你，不会离开你的。"母亲深深的吻着女孩的额头，一束淡蓝色的光芒从她的身上飘入冰心之中。



而后，一道白光携着数道金光从天而降，那是矛城城主即寒汐的父亲带着亲卫队火速赶回，随后战场的局势立马逆转，城主与其亲卫队以压倒性的实力优势将入侵的恶魔联军消灭殆尽。但是这些，对抱着渐渐变凉的母亲的身体的寒汐来说，都太迟了。





睡在床上的寒汐猛然惊醒。"又是，这个梦吗？"她皱着眉头敲了敲脑袋，"妈妈..."随后转身看向一旁的冰心，依然是那么的无暇淡蓝，发出让人安心又熟悉的莲花香味。



"做噩梦了吗？来，喝杯水吧。"风灵端着一杯热水递给寒汐。



"谢谢。"寒汐接过杯子，轻轻的喝了一口，脑海中的梦境依然挥之不去。



"寒汐的妈妈，已经不在了吧？啊，寒汐要是不想说的话，也没关系。"风灵试探性的问到，方才噩梦中的寒汐一直在痛苦的呼唤着母亲，她想验证自己的想法，但又不想再次揭开她心灵的伤口。



"嗯，为了保护我。"令风灵意外的是，寒汐的语气非常平静。



"是在十年前的那场战斗中吗？"



"是，是的。"寒汐捏紧了拳头，"魔族的偷袭中，妈妈为了保护我，牺牲了自己。"



"对，对不起，我不是故意提的。"风灵看到寒汐隐忍的表情，连忙道歉。



"没关系的，事情已经过去很久了，时间也不可能倒流，我没能保护好自己，保护好妈妈，是我太弱小了。"



"所有寒汐一直在让自己变强？"



"变强..."寒汐看向自己的手，脑海中闪过昨晚与恶魔战斗的场景，"我还不够强，我还没有能力去保护自己，去保护大家，与妈妈的约定，还没有办法完成。"



"寒汐已经够强了啦。"风灵连忙给她打气，"昨晚不是凭你自己一人之力保护了协会吗？要知道昨晚和你交战的那只恶魔可是攻击特性的呢。" [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 # ~系方式24 ^小时在线客服



"是吗？"寒汐疑惑的看向她。



"是呀，而寒汐你能抵挡住它的攻击，真的是很厉害的哦。"



"可是我还是没能打败它。"



"对于寒汐来说已经做的够好了。"风灵起身抱住了她，"谢谢你，是你保护了我们。"



保护好大家，脑海中闪过母亲的话语，寒汐的眼泪又止不住的流下。



绿荫城的地下情色服务区，因为隐藏在地下场所，所以昨晚的风波并没有对这里造成多大的影响。即使现在是白天，但是在地下的这里也只能用各式各样的灯光来照明，用来营造桃色的氛围。整个场所灯红酒绿，不同主题的店铺提供着各种口味的服务，有身材高挑，穿着火辣的御姐；也有小巧可爱，衣着纯洁的少女，但在其清纯的外衣下却是各种色情的内衣；也有胸部巨大，波涛汹涌的淑女；亦或者是穿着女装的可爱男孩子，总之在这里可以寻找到你想要的各种色情服务。



一位黑丝御姐高冷的坐在咖啡厅里，半翘修长完美的黑丝右腿，接着一位女仆将一杯咖啡倒在御姐的黑丝之上，褐色的咖啡液体顺着御姐的黑丝一路滑下，流过小腿，凝聚在脚丫之中，随后汇成一股溪流落在脚下的咖啡杯里。一杯女王の嗟茶就完成了，随后被端到一旁期待着的男性桌上。



路上迎面走过一对可爱的少女，穿着清纯的JK服，微红着脸一边手拉着手，一边交谈的穿过人群，从外表看来如此清纯的JK似乎不应该会出现在这里，但是略微一看，便就能发现她们的秘密，她们那被改过的超短裙校服下，黑色的长筒袜展现出完美的绝对领域，但是这片绝对领域的肌肤之上，被袜圈绑着一块粉色的方形遥控器，而遥控器则被打开了开关，连着一条线，探入了少女那秘密的裙底，消失在那已然湿润的内裤之中。两位少女就这么戴着让她们感到快感的跳蛋，如同这是很正常的事情一般，走在熙熙攘攘的街道之中。



"啊 ~萱儿好慢，难不成沉迷进去了？"香草坐在一家以少女萝莉为主题的风俗店的大厅里，看着窗外走过的各色各样的人。为了更早的让阿斯蒙，也就是新生的萱儿获得记忆，香草带她来到了这里。但自从萱儿被老板娘带上楼后，已经过了好几个小时了，似乎仍然没有要出来的迹象，只能不时的听到从楼上传来的她的娇喘声。



"老板娘，要一杯草莓饮料，要加了料的那种，料要新鲜哦 ~"为了打发时间，香草点了杯饮料，当然，她点的饮料可和上面世界所卖的有那么一点不同。



没过多久，一小杯红色的草莓饮料便被端在了香草面前。香草端起杯子看了看，红色的草莓被切成丁，将杯子里的液体染成红色，但是夹杂在其中的，还漂浮流动着不明的白色黏液。香草将饮料端在鼻子前闻了闻，有她最喜欢的雄性精液的味道，以及，一丝丝媚药的香味，看来老板娘似乎心怀不轨呢，但香草并不介意老板娘打的算盘。



伸出小舌舔了一口，草莓的甜味混杂着精液的腥味，就像同时品尝到了两种美味一样，让香草一下子喜欢上了这种味道。随后张开小嘴，喝了一口，喉间伸缩了一下，将甜丝丝的饮料混杂着草莓和精液吃下肚中。



"呼哈！可真不错！"一口气喝完的香草将小杯子放下，忍不住的赞扬到，而不远处的老板娘则漏出了计谋得逞的笑容。
<!-- tcd_main_text_end -->

