# [其他]_邪茎----世界末日_后篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部围绕博士和李拓之间的对话展开的小说，内容涉及性转、变身以及一些具有争议性的情节。小说描绘了博士利用一种叫做“邪茎”的药剂，进行各种药理实验和性别转换的过程，尤其是利用药剂将女性尸体复活并成为性奴隶。整个过程充满了针对性别与身体物质的伦理挑战，同时也展现了药剂的多种效果，包括性别模糊、灵魂种子的概念以及暴露的性行为。通过博士的实验与李拓的反应，揭示了角色之间微妙且扭曲的关系，以及关于权力、性和生命的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_邪茎----世界末日_后篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24811 bytes                           |
| MD5             | fac10f428fc6d4f2a50e273e42792f0e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变态药剂, 复活, 性奴, 尸体重生, 变身, 跨性别, 权力关系, 性行为, 实验伦理, 药物效果, 心理冲突, 人际关系, 奇幻科学, 黑暗幻想, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
博士又拿出几瓶奇怪的药对力拓晃了晃，要不要试一试啊？这可是通过邪茎按下功能键射精得到的宝贝哦！我的精液要不要尝一尝！





李拓似乎永远觉得博士恶心，尤其是说话的时候，突然一句就能让人一天吃不下饭。"你自己留着慢慢享用吧！"6





"算了，看来你对我的精液是没兴趣了，但我保证这药一定会让你大为激动的！"边说边指了指手上红色的药剂，这种红色药剂是按下了肉体提取功能获得的，可以把使用的人变成人皮，同时产生一颗黑色的灵魂种子，这个种子包含了人皮所该有的一切记忆、性格、习惯等，不过很可惜种子不能直接服用。可以通过我解码后制造相对应芯片。作用时间12小时，如果时间到了还想继续使用那么就需要喝红色药剂。如果不喝，嘿嘿，很遗憾你会被本体的意识完全吸收掉。"0



"如果博士想要贩卖这种药剂，看来你是该先做好精尽人亡的打算喽！"





"哪会，那东西只不过是我精液稀释一千倍的产物。





博士的话不禁李拓一惊，千分之一就又这样的效果，邪茎看来真的不简单。; O6



"绿色液体可以将喝下的人的灵魂暂时封闭掉，使其失去意识变成一具有生命的活体娃娃，迷奸必备哦！同时可以产生一颗黑色的灵魂种子"博士兴奋的脸上又路出猥琐的表情。,



李拓不明白，为什么要产生黑色的种子，难道黑色的种子是产生其它种子的基础，随时一脑袋雾水但还是听着博士讲着。



"黄色药剂喝下后可以变成透明状态，如果加入黑色的灵魂种子的话，嘿嘿，那就可以拥有产生该灵魂种子的那个人的全部性状包括记忆、性格、习惯等等。"





"白色药剂，男性喝下后可以变成自己Xx染色体状态，即变成自己的女体状态。女性喝下后，雌性荷尔蒙分泌加强三倍，最佳催淫圣品哦。与精液混合后加入某人（当然是美女的）毛发，血液，体液等含有基因成分物质，可以制成美容种子，美容种子可以直接服用。服用后使用者外貌逐渐向基因成分所有者外贸靠近，但需要每天服食制作么容种子的精液。若加入灵魂种子可以制成改灵魂种子的产生者的无灵魂的肉体。")



"灰色药剂，又名僵尸液，服用做爱射精后可以使对方变成僵尸，不老不死，皮肤体质回复到最好状态，性欲大3倍增强。。并服从其制造者的命令。当然她可以只是一个傀儡，但是其身体内部的灵魂并没有消失，你也可以让其回复意识。但依然处于僵尸状态，只要你的一一滴精液一个，一个命了她会立即跪倒在你的面前，成为最忠于你的性奴。如其与其它人做爱，僵尸病毒会继续传染。男性不表现并发状态，但为携带体，女性表现状态为传播体。僵尸具有代别，子代会对母代无条件服从。这个解释起来有些复杂，简单的说就使，我邀请你干我的小僵尸，回家后你在干你老婆，你老婆会成为你精液的努力，同时也会完全服从我的命令，我可以天天干她，因为我使她的上一代制造者。"





"靠，什么狗屁东西。我就干了你的小僵尸一次，你却要天天干我老婆！为什么不是干了我的小僵尸。"李拓无语的反驳博士。





"真小气，你还没老婆呢，说说都不行！"博士不屑的低头自语道。





博士打开了一扇门，很绅士的做了个邀请的动作请李拓进去。





李拓白了博士一眼，觉得博士这么绅士一定没什么好事要发生。



果真如此，博士竟将李拓领到了停尸房里，到处腐臭，尸体的味道让力拓胃部一阵阵抽搐。 '



博士不知从什么地方拿出了一瓶银色的药水，黝黑的环境衬托下，竟然闪着荧光。掀开一具尸体上的裹尸布，一个男的年纪不大，死相很难看应该是车祸吧。一滴银色药水滴下，尸体立时融化成一滩黑水！ "



"难道这就是传说中的，化尸粉？" [更多、更 #全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64 @6208907以及备用





"当然不是。"博士脸上露出轻蔑的笑容，不知从何处又拿出了一颗黑色的灵魂种子丢到那滩黑水之中。地上的黑水竟然奇妙的移动，聚合，结茧，最后见破开了竟然路出了一个美人的身体，只是没有呼吸，在战场厮杀多年的他对尸体当然不陌生，只需一眼就能判断眼前的人是否死亡。



"化尸粉升级版！？"李拓又在哪嘀咕着。





但当包裹尸体的茧完全破开后，茧竟然化作一缕银丝由女尸的嘴角，鼻孔进入，不一会女尸的胸部竟然开始起伏。慢慢的有了呼吸，竟然活了！ $



"活了，活了！"李拓不住大叫



博士仿佛是一个说书的先生一般又开始解释起来："刚刚的银色药剂是，邪茎内部的一种独特物质，每次使用他做爱，这种物质都会有一定的积蓄。;





这种物质可以重塑蛋白质的结构组成，更神奇的这种物质竟然是生命体，当其进入尸体后尸体就成了它的一部分，所以它能够与尸体共享生命。但这 [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



东西没有意识，遇到尸体一般都是直接分解成可吸收的蛋白质，但当又灵魂种子加入之后，它才会重所灵魂种子中的生命形态并拥有其意识。+



博士将邪茎插入美女的口中，转了一下，但见一股白色物质回到邪茎之中，而躺在那的美女则很挣扎的再次失去了生命的气息。博士又翻转了一下邪/



茎，银色物质再次回到美女的身体中，美女又活了过来。



李拓就这样睁着自己大大的眼睛看着一个美女被博士弄得死去活来。



"站起来！"博士命令道。





美女立即如中邪了一般站了起来。





"刚刚复活的尸体，意识很弱，甚至不知道要做什么，只有当其吃到精液后，其意识才会被一点点的激活。她会很服从给她精液吃的人和拥有邪茎的人。"博士微笑的说着。  o $



"你来试试吧，去口交。"博士一指我，美女立即向我走了过来，脸上不带一丝人类的神采，目光死死的望着前方，仍如死人一般摇晃的走了过来，但当其轻柔地拉开李拓的拉链，用温暖的小手请出李拓的小弟弟时，李拓闻着其头发中散出的淡淡体香竟有种陶醉的感觉，婀娜的美女跪在李拓的极其温柔为其口交。又湿又热的柔舌让人根本想不到跪在面前的人刚刚还是一个死相难看的男人。李拓欣赏这美女精致的面庞，轻轻勾起她圆润的下巴，美女嘴角仍挂着李拓在想入非非中射下的精液。此时的美女眼中竟然有了些一丝只有人类才会有的灵气。手竟然盖住了自己的胸部和阴部，宛然一个在陌生男人面前被脱光了衣服的小女生。 *



"你叫什么？"李拓好奇的问。



"凯丽，我是博士的女儿。"



李拓万没有想到这博士竟会拿自己的女儿招待自己，心中不禁一股十分爽的感觉，爽歪歪，爽歪歪。 '

Z [一&次购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



"哦，那再来一炮！"



她有扭动着娇躯为李拓服务，博士的目光聚焦在李拓硕大的巨龙上面，儿女儿则在父亲的注视下显得更加兴奋。  L;



"去穿衣服吧。"博士淡淡的道，凯丽自然很乖的听从父亲的指示，她捂着自己娇俏的胸部害羞的跑了出去。(



一会我再见到她的时候她已经穿上衣服。上身是一件黑色半透明的纱衣，若隐若现浮现着她的小胸，下身一条窄裙搭了一条紫色的丝袜。见到了我她立即跑了过来，仿佛是好久不见的情人一般，一下子就扑在我怀里。"你这只发骚的小贱狗！"李拓干完之后还要骂上几句算是对那无量博士的回敬，不想这句话竟然被凯丽听到了.只见其趴在地上四肢着地驯服无比，扭着自己圆滚滚的屁股，真的仿佛一只发情期中的母狗。





博士没在给我机会，只是把邪茎插入她的口中按了个按钮对我淡淡的说："你可以拥有任何人。"&

c  I，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



只见凯丽，额头上青筋暴突，脸上也露出惊人的英气。抬腿就是一个下劈，李拓反应也不慢侧身闪过。



"喂，博士你这可有些不厚道了！怎么说我也是客人啊！"边小心着凯丽的攻击边对博士说。,



"特警队长，跆拳道黑带！挑战下，我好久都没见你战斗了。

C  u  U [更多 *、更全小说漫画&视频账号 @等，请记住24小时 #在线客服





"算了，不跟你鬼扯了，还是看看你还有什么新发现吧！"李拓不紧不慢的说着，凯丽已经倒在地上。





"超能力！"



"很抱歉，是的！



博士摇摇头，可惜手上邪茎数据库的信息不是很丰富要不今天一定放到你！





"没东西了，你要么陪我去房里，要么子走开，反正这里你比我都熟。



李拓无奈的耸了耸肩膀离开了。





博士的眼角露出一丝诡异的黑光，"我们走着瞧。"晃了晃手中的药瓶，背着手回到自己的房间。



不久各国的黑市上都出现了一批比毒品还要畅销的东西，"尸毒"这种药品不光无成瘾性反倒可以提高身体素质，但却有一条奇怪的附加购买条件，二次购买需要灵魂种子 - --黑核。黑核、种子、药剂成为所有人欲望的指向。  A5



 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式24&小时在线客服



一个青年把女友变成一具没有灵魂的傀儡后，又拿出了一个他高价收购的妓女气质种子给自己的女友喝下去。顿时原本清纯可人的女友变得淫贱似鸡，技术也好得不得了。两人大干特干，最后青年又拿出灰色药剂给自的女友喝下去，使其永远成为自己的性爱奴隶。.



不同的药水叠加或是药水种子融合产各种不同的药剂或种子。即使同一个配方常常也会出现些莫名其妙的惊喜。种子和药剂都是会发生变异的物质，就像人体的DNA一般，只是简单的错位就会产生无数惊奇的改变。 *



，新 ~ ^，缺失 @章节等，请&记住



李拓躺在床上，身边是一位金发闭眼的洋妞，他原本是一个男人的尸体，但此时她正穿着性感的丝袜为李拓足交，黑色的丝袜，柔和的质感让李拓忍不住的哼了起来。更让人想不到的是此时她的体内的灵魂竟然是曾经李拓的初恋，那个为了权势狠心抛弃了李拓的初恋情人。女的用很贱的说："老公，舒服吗？"3





"嗯！"李拓无精打采的应着。



"那人家以后每天都让你好舒服好舒服好不好？"那样天真，单纯，当然这是李拓专门为自己定制的15岁的女友。





"过来，口交！"李拓命令着。



"臭老公，又要人家吃那条大虫虫！"女友喃喃的嘀咕，却一点不迟疑的深处她那娇柔的小舌为侍弄李拓那高翘的巨龙。1



"玛丽，坐上来。"李拓叫了另外一个人的名字。



"是，主人"正在为李拓口交的女友如同鬼附身一边换了一副表情，乖乖的坐在李拓的老二上，娴熟的扭动自己的身躯！李拓下体阵阵酥麻，仿佛高潮前的余韵般，一波又一波，但女子娴熟的技术却将我的精液牢牢的控制在阳具之中，让高潮的感觉一直持续着。





"日本女优的技术就是不一样啊！"李拓不禁赞叹。



T [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系 ^ *方式QQ以及备用Q%Q # ]



"可以了！"李拓说着，玛丽口中历时一股强大的吸力让李拓一泄到底，大为畅快。





一个身体里放量个灵魂是李拓无意中变异的一种药剂的作用。很奇怪，拥有邪茎的人只要触碰药剂就知道药剂的效果，而其他的人则要以身试法。





2012年12月20日李拓被神秘超能力团伙突袭，后下落不明，妖茎也随之消失。缺乏 *



"尸毒"的世界瞬间坍塌，由于副产物的存在，更导致整个世界陷入黑暗之中。女僵尸吃不到带有"尸毒"的精液，痛苦的将男体的阴茎吞噬，缓解体内的燥热。人类为了抢夺剩余不多的药剂爆发一场又一场

惊世骇俗的战争。因为各种药剂变异的强者，纷纷带着自己的人马问鼎中原。地球处处是血醒的战场。最终，核战争打响，世界处于末日的边缘。/





唯独博士逍遥自在的干着，自己用药剂制造的两个李拓，一个是男儿的模样却长着小穴，另一个是女人的模样却挺着硕大的阳具。 "



"虽然没能拿到，邪茎，但你终究是斗不过我的，更何况，呵呵，我得到了只要一点基因信息就可以制造对方的蓝色药剂。可惜以后没有药剂可用喽。"边说边梦里的干着男体的李拓，而女儿身的李拓则在背后舔其肛门。







地球的某个角落，一个伤的面目全非的人类，手里握着一个奇怪的阴茎，低声的道"呵呵，想不到我经回到了从前。"







算是到此结束吧，最后一句"谁把网费给我报了？要不把我本修好也行啊！"开个玩笑，邪茎 - --世界末日到此结束，洋洋洒洒尽万字，抛砖引玉，各位大大想写外传、番外、或是同人的，本人大力支持。写这篇文章的目的本来就十分想一下无聊时我淫荡的头脑风暴，没有打算写长篇，希望大家不要埋怨我哦。



有人

说邪茎太霸道，甚至有些逆天，所以故事情节不好展开，但是我觉得，对于一些将要死掉的人，或是将要到达世界末日的人们还是慷慨些吧，不要嫉妒，毕竟故事中他没干什么逆天的事情。更多的成分还是用邪茎制造出来的药剂，种子，我觉得这些东西如果写起来真的是无穷无尽的。随便一个机缘，就是一种能力，随便一个巧合便是无敌，各位大大们是否想到什么逆天的组合呢？我也很好奇。
<!-- tcd_main_text_end -->

