# [其他]_一条婚纱的一生（1-30章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《一条婚纱的一生》（1-30章），内容围绕一条婚纱的意识与记忆展开，描绘了婚纱在各种场景中的感知与情感。故事的叙述者为一条刚刚被设计好的婚纱，其拥有自主意识，体验了新娘在婚礼前的准备和穿着过程。婚纱的意识在某种变迁中逐渐觉醒，并回忆起曾经作为一个人的生活与感情，但又被新的身份与使命所束缚。文中透过细腻的描写探讨了身份认同、存在的意义及自我认知的复杂性，展现了婚纱新娘之间强烈的情感联系，和对于曾经身份的痛苦回忆，以及对新生活的期待。整部作品结合了幻想与二次元元素，同时包含了一些性别转换及意识连接的概念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_一条婚纱的一生（1-30章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 172032 bytes                           |
| MD5             | 07cbd5b68ee232fc3a5530bfa9f7890d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 婚纱, 性别转换, 意识沟通, 自我认同, 二次元, 奇幻, 女性视角, 梦幻, 灵魂转移, 感官体验, 婚礼, 纯爱, 魔法, 身份探究, 传统与现代冲突, 角色扮演, 温暖与冷漠, 内心斗争, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
怎么说呢。。。这是我最初的申码文，可惜被毙了。当时写作进度已经到了80%左右，听

说被毙，我心里有种挫败感，鼓起的一股气泄了。同时回顾完成了的部分，也觉得不满

意之处颇多，便想要回炉重造。但是最近回看文章，又觉得放弃这点子有些可惜，而且

文章也并不是一无是处。想到还剩20%结果却TJ的结局，觉得不甘心，便决定把文章写完

。当然，因为这类文章我也是第一次写，所以我还得想好怎样结局——请放心，大概的思

路是有的，问题在细节。

另外，我希望以后我有时间，能把这系列的世界观补完，变得更加完善。

现在，就允许我把前面的部分先行放出吧。

一如既往的免费。



一条婚纱的一生

一

“你是谁？”

这句话仿佛有一种魔力，从时空隧道中生生地把我拽了出来。我再次确认四周，看着那

每次都有些许不同，却又大抵相似的场景，一种疑惑感涌上心头。

是啊，我是谁？

正前方的视野里是一面偌大的落地镜，镜子里是一位即将出嫁的新娘。新娘黑发高高的

挽起，面若粉黛，天鹅般颀长的脖颈下，是身披着的纯洁无暇的婚纱。香槟色的婚纱装

饰着新娘的酥胸，蜂腰，偌大的裙摆和拖尾将新娘衬托得无比神圣。她呆呆得看着镜子

，面露惊讶，或许是因她此刻的美丽而被震撼？但是，这熟悉的场景里，我究竟是谁呢

？我的记忆似乎被切割成了无数碎片，或许在刚才之前我都已经对此习以为常，但是现

在我仿佛觉醒了过来，而这些碎片般的记忆顿时成为了我苏醒的阻碍。

L  Q

新娘开口了：“你，究竟是谁？”

这时我才确定，刚才那句话，是出自她的口。然而我环顾四周，这个房间是一间高高的

，宽敞的，周围用白纱围起来的房间，顶上圆盘一样的白炽灯肆无忌惮地把灯光倾泻下

来，屋子里没有一处黑暗和阴影，也没有别人。那么，我究竟是谁？

我看见新娘的玉手轻轻垂下，抚摸着婚纱裙摆上朦胧的轻纱。然后我感到有一种温暖细

腻的软香温玉轻轻拂过我的身体表面。突然间我的感觉如潮水般涌上我的意识感官，我

惊讶地发现原来之前的感官是如此迟钝，像是封闭在了意识的混沌里。

我能看到，感觉到，听到，闻到这一切。

我能感受到我的身体正紧紧包裹着温热而柔软的新娘的娇躯，我能感受到我的手如轻纱

般围绕着新娘的玉臂，我能感受到我的胸膛正将新娘的双峰轻轻托起，我能感受到我的

腰部有几根坚硬而富有弹性的东西，束缚着新娘的身体，把她塑造得更加美丽。我还能

感受到我的臀部和双腿化成了一朵轻飘飘的云，无数层薄纱位于其间，梦幻而朦胧。

我终于想起来我是谁了。

我就是这条婚纱，眼前新娘身上无比璀璨的婚纱。



二

可是我的意识里，不断闪过令我混乱而痛苦的记忆碎片。那些碎片在告诉我，我曾经不

是一条婚纱，我曾经是一个人，拥有无比丰富多彩的生活。但我陷入了困惑：我为什么

曾经是一个人呢？此刻的我的外表是那么的令我沉醉，无尽的感官刺激让我沉浸在没有

终点的愉悦里。我难道不是一直都是一条婚纱吗？为新娘服务，让她们在婚礼上成为最

美的女性，同时也能让我拥有无边的快感，这就是我的生活。那些琐碎的零星的记忆碎

片，为什么要来打搅我的生活？

“可怜人，看来我的感觉真的没错，你一定是被变成现在这个模样的，而且应该持续很长

时间了。”突然间新娘的话直接闯入了我的意识，但我的听觉告诉我她并没有发出声音。



“很高兴能为您服务。”我下意识地说出这句话，“您是怎样和我沟通的？我并没有听见你

说话。”

“可怜的人，虽然我还不清楚你的真名，但你可以叫我小薇。”她在我的意识里发出了无

声的叹息，“我刚才发现了你的真实身份，于是把你的感官封印打开了，顺便也建立起了

意识联系，直接跟你说话。否则对着空气说话会让人引起怀疑的。至于你现在的处境，

等一会我把事情解决后，我再详细跟你谈。”

我能听懂小薇说的每一个字，可是我并不懂得这连起来是什么意思。什么叫真实身份？

什么叫感官封印？什么又叫意识联系？一个又一个的谜题摆在我眼前。我能确定的只有

一件事：我对我，对我的过去，对我意识里的混沌，突然有了兴趣。

小薇再三转动身体，让我的每一面都在镜子里熠熠发光。我的视线局限在我的胸衣下方

一点的位置，因而看不见我的背后是什么模样。不过感觉告诉我，我现在应该是一条立

领的婚纱。我的背后是拉链和非常轻薄的纱衣，不出意外也是和我前面一样，是带着点

透肉感的香槟色。

我的身体包裹着小薇温热的躯体，热气从内而外发散，让我感觉不到丝毫寒冷。身体转

动间光滑的皮肤和我的细纱发生轻微的摩擦，更是令我迷失在欲望中。我很快忘却了刚

才的不快，无心理解正在发生的一切，直到她把手臂弯到背后，和另一双手一起解下她

脖颈背后的纽扣，再拉下拉链。

我的上身无力地垂了下来，我的视线倒转了180度，只能反过来看到我的下身——因为我的

上半身直接反折了过来，面对着我下半身的纱裙。我看不到我的内里，只能感觉到白光

朦胧地透过我的半透明的婚纱身体，我只能看见一团团模糊的光和影。但是我能感觉到

她的身体与我的上身发生了分离，我的内里空空如也，现在如暴露在寒风中般冰冷。接

着，她把我的下半身也放了下去，把双腿从裙摆里抽了出来。我陷入了彻底的冰冷中，

刚刚那些不快的回忆再度涌上心头。

“它真的很漂亮，我决定了，就是它。”我听见小薇的声音，不久前这声音在我意识里，

让我产生了深刻的印象。“另外，如果可以的话，我可以把它买下来吗？”

另外一个人似乎是店员，应该就是她帮助着把我的纽扣解了下来，因而我对店员也有一

种厌恶感。

“嗯，我们店的规定一般是不允许客人把婚纱直接买下来的，但是如果真的很喜欢的话，

也是可以买下来作纪念的。不过呢就是价格要稍微高一些，因为我们店的婚纱都是直接

让专业的设计师设计制作，然后作为顾客的选择的，而且每过很短很短的一段时间，我

们就会进行更换，哪怕婚纱一次也没穿过也是要更换的。您这条婚纱是我们店刚刚出品

的婚纱，而且是按照最高最奢华的规格制作的，本来是想作为镇店之宝的，而您是第一

位穿上它的客人。所以也就请您多理解一下我们了。”店员的话啰嗦得让我发困。:  {)

“那么要买下来这条婚纱的话，是多少钱呢？”听起来小薇想把我买走？为什么呢？



三

她们重新拉上我的拉链，系上我的纽扣，调整好我的裙身装饰的位置，捋平我的下摆。

经过一番整理后，店员把我的身体高高地挂了起来。她在我的身体里放了一个金属衣架

，把我的肩膀穿了起来，而上面的挂钩则从我的领部伸出去挂在杆子上。接着她拿来一

个偌大的防尘袋，我看见她先把挂钩拿下来，把防尘袋上面的空隙对准挂钩并穿过去，

然后再度把挂钩挂上杆子。我感觉到身体里面金属衣架传来的冰冷，还有防尘袋散发出

的奇怪味道，隐约意识到店员要把我装在这个袋子里面。我由衷怀念刚才那种温暖柔和

的感觉。

“不要啊！”我看着店员把袋子下沿展开，然后从我背后围拢过来，下意识地想要拒绝。

可是我的身体告诉我无法拒绝，因为一条婚纱怎么可能动起来，从衣架上挣脱，摆脱防

尘袋，然后逃走？

“你不要慌张，是我要把你从这里带回家。”小薇的声音再度传入我的意识。这时我才明

白她刚才说的，如果在别人面前直接对话会引起怀疑的话。“可能会有一会不舒服，但是

回家后就会没事的，放心。”

很快，我只能眼睁睁地看着店员把我宽大的下摆和拖尾放入专门加大的防尘袋里面，然

后从上面和下面同时拉上袋子的拉链。我被直接穿过我身体的衣架固定在防尘袋里，而

防尘袋则把我的身体禁锢在了冰冷无空气流通的袋子中。即便我可以动，我也无法拉开

我背后的拉链，解下纽扣，然后把衣架的挂钩以一种精心调整的角度缓慢转进袋子里，

然后从里面打开外面的防尘袋拉链。我无路可逃。

但是作为一条婚纱，这不是理所应当么？

透过透明的袋子，我眼睁睁地看着她们把头纱，手套等配件装进口袋放入一个大纸箱里

，然后朝我走来，把我从杆子上取下来，折叠到一起。我感觉到袋子连同身体受到压迫

，空气从中涌出，宽大的下身毫无阻力地向后弯曲折叠，随后身体萎缩下来。接着她们

把我装进纸箱，盖上盖子，我的视线只剩下一片黑暗。

在黑暗里，我感到自己仿佛被抱了起来，经过不知多久后，落到了某个地方。听声音的

话，也许我现在在车里面。我也许可以昏昏沉沉地睡去，但经过了刚才这一连串奇异事

件后，我难以入眠。

我可以惊讶地察觉到，虽然我被折叠到一块，装进了纸箱子，但我的身体居然没有丝毫

不适应，仿佛我已经经历过这样的事情无数遍。但是，为何到了今天，我才会对这一切

感到奇异呢？难道我之前都对此习以为常？那么，今天的我，究竟有什么不同了呢？

翻来覆去地想，我得出了最终答案：小薇那句话说出口后，我就和往日截然不同了。简

简单单的三个字，却让我突然间有了思考的欲望。

但是我思考的基础，那些意识深处的记忆，却被打散成了碎片。我现在对它产生了真正

的好奇心，可是，那些记忆一旦被回忆，我的意识就会痛得要裂开，可能在未知的某处

有一种力量在阻挡我回忆。

此刻的小薇正坐在出租车的后座，左手轻轻地按在纯白色的箱子上，防止纸箱从后座上

滑落下来。司机娴熟地驾驶汽车经过一个又一个路口，小薇的心思却完全放在了身旁那

个小小的箱子里。

四

小薇是在两年前成为意识沟通者的。

一开始她也不知道自己身上发生了什么事情。有时候，她走在路上，耳旁就会传来窃窃

低语。她甚至找过神经科医生，可医生只是开了点治疗神经衰弱的药给她了事。*   F)

后来窃窃私语声越来越强，有段时间她不得不把自己关在屋子里，靠网购和外卖生活。

可是有一天她网购的一件运动文胸到货时，当她拆开包装的那一刻，她的脑海里响起了

爆炸般的声响，那是一个男子的呼救声：“救救我，我被变成了东西！”

她震惊地看着面前的文胸。在那一声爆炸般的响声后，她的某种能力彻底被激活了，她

终于明白自己听到的声音究竟是什么，她很快就知道了如何控制自己听到的声音。只要

她把精力集中，投向某个物体，就能检查它是否拥有意识，如果拥有意识的话就能主动

激发和关闭沟通。而且这种沟通是意识层面的，旁人无法察觉。甚至于说，如果意识过

于薄弱的话，她还可以夺取意识的控制权。

经过好长时间的沟通后，她才明白了男子的遭遇。这名男子某天醉酒之后醒来时，便发

觉自己的身体彻底变成了这件文胸。他无法动弹，绝望的呼救也没有人能听到，因为他

压根无法发出声音。他看着自己被拣货员装进包装袋，在黑暗中度过了不知多少天，直

到刚才才重见天日。

可是这名男子并不知道自己醉倒后究竟发生了什么事情。因此，他也不知道是谁将自己

变成了这副模样。

好在男子的意识还算清醒，能回忆起自己之前的居住地和自己的姓名。小薇不是一个怯

懦的人，她站了出来，跨越千里来到男子的家乡，发现男子的原身还活得好好的。不过

小薇对男子的原身使用意识沟通术后发现，原身的灵魂并不属于这具身体。好在这个人

是独居，因此小薇胆大心细地来到他家，想要将其灵魂驱逐出这具身体。

不过过程九死一生。这个灵魂其实是一名本该死去的死刑犯，什么事情都能做出来。她

进入屋子后立刻被制服，差点就被强奸。好在千钧一发的时候，男子的意识迸发出灵魂

层面的力量，将那人震晕在地。惊魂未定的她恢复过来后，费了九牛二虎之力才将那人

的灵魂从身体里抽离。

当那人的灵魂从身体里抽离的那一刻，男子的原身迅速地衰败起来，看样子如果不在短

时间内将男子的灵魂重新放入身体，那具身体就会真正死去。她在慌乱间镇定下来，嘱

咐男子将意识控制权交给她，然后缓慢地将男子的意识放回他原本的身体里。然而那位

死刑犯的灵魂于此刻恢复，差点打断了她的施法过程。男子最终舍弃了部分意识，把它

转化成偌大的灵魂力量交给小薇，小薇使用这灵魂力量把那位死刑犯的灵魂直接压入了

那个文胸里面。

最终男子得救了，恢复了原来的身体，但是却丧失了这段时间里的记忆，不再认得小薇

；而死刑犯则在搏斗间替代了原本的被害人，变成了那个文胸。

从此之后，小薇就真正成为了一名意识沟通者。她在此后先后救回了两位无辜的姐妹，

而这两人都成为了她的助手。从她们那里小薇终于得知有一个地下交易市场在进行将“变

形物品”（这是对那些受害者的称呼）进行贸易的市场。一些人和死刑犯达成协议，为他

们提供新的身份；或者给富豪们一个别样体验的尝试，在那里他们用特殊的机器将受害

者的原身保存起来，可以供富豪们随时使用，而受害者被以变形的形态一并提供，富豪

们甚至可以随意支配控制他们的新形体。有的受害者已经处于这样的状态数年，记忆磨

损，甚至连意识都陷入半湮灭状态。

而今天小薇在婚纱店遇见的这位受害者，就是其中之一，也是她遇见的第五位受害者。



小薇在反复的尝试后，意识沟通的能力突飞猛进。她能主动探寻身处数道高墙后的物体

的状态，对其检查。她更是教会了她的两位姐妹同样的能力，虽然她们俩的能力比她弱

小很多。

“到地方啦。”司机的话把小薇从沉思中唤醒。她看着转过身来关切地看着自己的司机，

不好意思地笑了笑，从包里掏出手机刷了支付码。接着，她抱着相比于她瘦小身躯显得

过大的纸箱子下了车。

五



幽闭于无边的黑暗里，我的思维随着车辆颠簸而浮浮沉沉。一个问题萦绕在我意识中：

我究竟是谁？或者说，我认为我是谁？

我回味起刚才她肉体的真实触感。我包围着她的每一寸肌肤，那种感觉是多么充实，是

只有作为一条婚纱才能拥有的充实。

我需要什么呢？我讨厌作为人类的吃喝拉撒，我更讨厌人类无可避免的衰老，我喜欢每

一分每一秒都能保持不属于凡间的美丽。尽管我的身体束缚了我的行动，但我并不是无

法运动，更何况我并不需要无谓的运动，那并不能让我沉浸在仙境里。我也并非没有意

识，我仍然可以在我希望醒来的时候，拥有我的思维和感官。虽然我的记忆只有片段，

但其余的空白，其实不过是因为我选择性将其抛弃。

我为什么不能作为一条婚纱这样活下去呢？

我看见一道光从上方投下来；装着我的箱子被打开了。小薇的脸冒了出来，随后她用双

手把包裹着我的防尘袋从箱子里拿了出来，我的身体轻飘飘地呆在她的手上。她把头转

过去，似乎在我看不见的她背后有个人：“琦琦，你过来，我今天有个新发现，是一条好

大好大的拖尾婚纱，花了我好几千元呢。”

“是吗？距离上次你有发现已经几个月了。没想到有人居然被变成了婚纱。它大概持续多

长时间了？”琦琦的脚步声由远及近。

“我感觉应该有挺长时间了，意识已经很模糊了，几近湮灭。不过好在我成功唤醒了它。

”

“那看来还有救呢。”一张陌生女性的脸出现在我视野里，“喔！太华丽了吧！感觉它一定

是有很特别的经历。”

“我需要你帮忙，我们俩一起把它展开放在那张大桌子上。我们先了解一下它的基本情况

，然后我要你布置一下封印，我准备把它的记忆从意识碎片里捞起来。”

在莫名其妙间，我的身体伸展开来，包裹我的防尘袋也打开了，琦琦拉下我身后的拉链

取出衣架，我就这样暴露在白炽灯和两人的视线之下，她们俩的目光很是奇怪，我被看

得浑身不自在。

“我是琦琦，我们是来把你从这条婚纱里救出来的。我们先看看你能不能动好吗？”琦琦

的声音在我意识中响起，她的声音让我感觉像是我见过的那种很年轻很年轻的来试婚纱

的女生，“你试试动一下你的左手。”

不知怎么地，我觉得她的声音很舒服，没有一丝的压迫感。我同意了她的话，便稍稍地

挪动了下我左侧的纱袖，上面镶的水晶在灯光下闪灵灵地泛光。

“好的，很棒。现在是右手。”我又按她说的话动了动右边的袖子。

“动动你的左腿。”我听懂了她的话，但我没有左腿。我的双腿合拢到了一起，变成了我

宽大的裙摆。于是我稍稍挪动了下裙摆示意。

很快她们俩了解到我的身体情况。我的头对应婚纱的胸口，肩膀和双手对应两肩和袖子

，躯干对应胸衣和裙摆的上半截，双腿则对应裙摆的下半截。

而且我的每个部位都有不同程度的运动能力，但总的来说都很有限。在我的记忆里，我

用我的运动能力为不同体型的新娘服务，按需调整尺寸，所以穿过我的新娘都说我很美

丽。是的，我确实很美丽，每次看着新娘穿上我在婚礼上朝新郎款款走去，我都为止自

豪。

“很好。那我们就要开始唤起你的记忆了。唤起记忆的过程可能会很不舒服，但请你保持

耐心一点，好吗？”

我回想起了不久前那种疼痛，下意识地想要拒绝。不过当我犹豫的时候，不知从哪里冒

出来一个声音告诉我不要拒绝。也许是我的某个意识角落？于是我通过意识交流表示了

同意。

接着，我就什么也不知道了。。。



六



“你，503号，过来！”一间逼仄昏暗的出租屋里，人高马大的恶汉当着众人的面，恶狠狠

地对我吼道。

我其实不叫503号，我的名字叫顾文光。大学毕业即失业的我，不小心被骗进了藏匿在此

的传销窝点里。每天的洗脑和折磨并没有压倒我的意志，可是我并没有找到好的逃跑机

会。眼看着天气越来越冷，我估摸着时间已来到了十月，我已经在这里呆了一个多月了

。

前两天我在这里认识的朋友彭帅想要逃跑，结果被他们抓住，现在下落不明。刚刚我愤

怒地质问管我们的头头，结果头头叫来了在门口把门的人。硕大的拳头配上亮闪闪的刀

，我一下子就怂了。

“503，拳头还是刀，选一样。”

我一个寒战，偌大的冷汗滴落下来。“拳头。”还能选什么呢？我只能祈求别打得太疼。



面前的汉子一拳又一拳打到我的身上，我本能地护住头，其他部位已经顾不上了。不知

过了多久，我感到一阵天旋地转，眼前一黑，便什么也不知道了。

再醒过来的时候，我发觉自己已经被转移到了一处密闭的黑屋子里，全身被绑缚在一个

椅子上，似乎全身的衣服都被剥去了。屋子里没有丝毫光线，空气也不流通，感觉很可

能是地下室。

突然间“吱呀”一声，铁门开了，随即屋子里的灯被打开了，刹那间我被刺得睁不开眼睛

。当我恢复视力的时候，我我看见一个全身黑袍的男子，押着我那熟悉朋友彭帅，走了

进来。彭帅低着头，看起来像是昏过去了失去了意识。

“哈哈哈，你们这两个蠢货又见面了是不是？”男子一开口我便知道他不是我之前见过的

任何一个人，“是我把你们俩从小鸡那边弄过来的。”

“彭帅，你醒醒！”我低声呼唤彭帅，但他毫无回应，于是我把目光转向男子，“你要做什

么！”

“我是个魔术师，你信吗？”男子嘲弄般地笑了，“可惜人们起初总是不相信我。但是没关

系，最后都一样。”

男子把彭帅按在屋子那头桌子前的椅子上，然后掏出一支笔和一张纸，朝他耳旁吼道：

“签！”

我眼睁睁地看着彭帅像是被催眠了一样，机械地抬起手臂，接过那支笔，在纸上签下了

他的名字。当他放下笔的那一刹那，他的身体突然间定格，然后变得透明，再爆发出越

来越强的光芒。

男子转过身走到我面前。“你将见证这世界上最强大的魔术。”他的话有种莫名的魔力，

我的意识一阵恍惚。

在恍惚间，我隐约觉得彭帅的身体正在逐渐缩小，变形，而当强光退去，我从头晕目眩

中恢复过来的时候，他已经彻底消失了。

彭帅到哪里去了？我在惊疑间见到男子走向那张桌子，然后从桌上拿起个什么东西，接

着朝我走了过来。



七

我看见男子隔着一层手套的手上，拿着一个粉红色的正在蠕动挣扎的小东西，那个小东

西看起来就像是一根长长的管子。他把小东西举起来放在我面前，各个方向都看了一遍

，我恐怖地发现，这居然是一个阴道！

“彭帅现在就是这个阴道。他有意识，有感觉，而且我甚至能让他和你说话。”男子把阴

唇那一端对着我，“你看，这里就是他的眼睛，他正看着你呢。”

我被震惊得完全说不出话来。彭帅就是我眼前的。。。这个小东西？一个人怎么能是一

个阴道？而且还有意识有感觉甚至能说话？

我看见阴道的阴唇正一张一闭，不时露出里面粉嫩嫩的阴道口。男子拿出一个耳机戴在

我头上，我看着阴唇一开一合，耳边则听到一个娇嫩的女声：“文光，我是彭帅！你一定

要救救我，把我变回来！啊，呃，嗯，啊！”男子不经意间摁了下阴道的某个部位，彭帅

的声音突然就变了，听起来就像被刺激到了某个高潮的点，“我，我好难受，好难受啊！

！！”

没想到他一阵抽搐，然后一股清亮的液体从阴道里喷了出来，射了我一脸。

男子取下了我的耳机。“他此刻正享受作为阴道的第一次高潮。放心，他以后还能享受很

多次。”

“你是怎么把他变成。。。变成这样子的！”我刚想说“阴道”两个字，但那种无尽的怪异

感让我说不出口。

“你或许忘了，当我进门的时候，我便做过自我介绍：我是一名魔术师。”

“你把他变回来，我什么都愿意做！”我下意识地脱口而出。

“很好。”男子再度走到桌子边，当他转过来的时候，他手里的东西变成了一个飞机杯。

“我告诉你怎么做。现在我把他装进了这个飞机杯里。我需要你配合我做实验，用这个飞

机杯撸管。当实验完成后，我就会把他变回来。”

“这不可能！你是在骗我！”我飞速地摇头。

“你刚刚不是说，只要把他变回来，你什么都愿意做吗？”男子的声音加重了三分，“如果

你不愿意做这个，那我可以让你做你更难以接受的事情。”

我悲痛地闭上了眼。过了片刻，我有气无力地开口了：“好吧，我接受你的条件。”$

“你这个样子不像是在同意！”男子对我怒吼，“你，现在，睁开你的眼！”

我只好睁开我的眼。飞机杯就在我的视线正前方，彭帅就装在这个飞机杯里面。“我，接

受你的条件。”我面无表情。

他把捆住我的绳子解开，然后把飞机杯递到我手里。

我长叹一声，说了句：“对不起兄弟。”然后朝男子说道：“你对自慰就这么感兴趣吗？请

你出去。”

“好。”男子痛快地答应了。想必他笃定我无计可施吧。

我把飞机杯拿在手里反复地端详。这个飞机杯外面的材质是透明的胶质，因此我能直接

看见装在里面的鲜活的阴道。我难以相信彭帅就是这个阴道。我看着他在缓缓地挣扎，

然而他只能轻微地张合自己的阴唇，后面的大半截身体都被卡在飞机杯里动弹不得。没

有了那部耳机，我也听不见他说话，不知道他现在在想什么。那种感觉我真的难以想象

。



八



过了像是一个世纪之久，我终于狠下心来，开始热身。等感觉起来后，我把飞机杯开口

朝下对着我勃起的分身，犹豫了片刻，然后插了进去。

我的分身像是被温暖的液体紧紧包围，阴道内壁无比地嫩滑。当我插到底后，我感觉到

阴道一阵颤抖，然后中间某个位置突然包围得更紧实了，差点刺激得我当场就射了出来

。

然后我小心翼翼地把住飞机杯，把分身慢慢地往外抽。快要抽出来的时候，我又急速地

向里推进，随即阴道再度颤抖。我这样反复多次之后，阴道开始发热发烫，我的分身也

变得更加膨大，我可以感受到阴道内壁的每一寸触感。过了一会，我突然好奇地把手伸

了过去，轻轻地捏了下飞机杯开口处阴道口的阴蒂。这刺激显然比我的分身的摩擦刺激

来得更为凶猛，一瞬间，整个阴道都绷紧了，然后突然放松，像是瘫了一样。我趁势进

攻，加快了抽送的速度，最后，我磅礴的热流滚滚而出，全部涌进了阴道的最深处。

当我把我的分身从飞机杯里抽出来的时候，我看着飞机杯的正面，感觉阴道像是被电击

了一般，顶上的阴蒂一阵又一阵地无规则抖动着。

接着不久，黑袍男子再度进入了房间。“完美！”他拍起了手掌。我看向他，眼神像是在

质问他为何还不把彭帅变回来。但他笑着对我说：“经过刚才的性交过程，这个实验品已

经被完全地融入到了阴道里去，你刚刚帮助他完全适应了从人到阴道的转变。或者说，

他基本不可能再变回来了。”

“什么！”我的眼睛像是在喷火。但是紧接着，我眼前一黑，便再度昏了过去。

当我醒来的时候，我的身体被五花大绑绑在墙壁上。我的面前是一个培养箱，里面装满

了透明液体，一个阴道则被装置固定在液体中。看起来，这个阴道应该就是彭帅。7

黑袍男子走到我的面前。“在你失去意识的时候，你已经和我签订了意识实验协议书，并

在上面签下了字。对，就是他在之前签的那个。”男子上下打量我的身体，“但是你的身

体对我们有用，所以我决定把你的意识先从身体里抽出来，然后再做处理。”

然后他把一个大衣架挪了过来，上面挂着一条香槟色缀满水晶的大拖尾婚纱。“你看，这

就是我为你准备的新身体。你会成为一条华丽的婚纱，然后在婚纱出租店里为别人服务

。新娘们会穿上你试纱，而觉得满意的人会选择你作为最后的婚纱。你可以调节你的尺

寸来适应新娘们的不同体型，让选择你的新娘们都能在出嫁那天表现出自己最美好的一

面。而你也会在舞台上接受众人的瞩目，享受只属于婚纱的完美。”

他侧过身去，看向装在培养箱里的彭帅，“至于他，我将会为他物色一具最好的女体，把

他放置在女体之内。之后，他能够享受每一次性爱，甚至能为女体带来新生命。为了让

你们两人都能清楚明白自己不可逆转的命运，我将布置一台盛大的表演。”

猝不及防间，我的意识腾空而起，我向下看去，看见一个半透明的乳白色小人从我原本

的身体抽了出来，漂浮在房间上方的位置。我像是被无数看不见的线困在了那里，我用

力挣扎，拼命想游回自己的身体，却只能停在半空不动。这下我是真的明白，自己原来

压根就没有过逃跑的机会。

接着，他像操控木偶一般，把我的意识体拽向那条颀长的婚纱。先是我的双腿被拽进了

婚纱宽大的下摆，突然间，我的下肢重新拥有了知觉，但那种知觉和之前我的双腿的感

觉完全不同。然后我的臀部，躯干也被拉入了婚纱里，接着是我的两臂。我只剩下一个

孤零零的头还留在婚纱外面。

我感觉到我的身体已被这具新的身体替代，自知事情已经无法挽回。于是我朝放在培养

箱里的彭帅大喊：“我们一定要变回来，千万别忘了！”

接着，一阵空白从脑间闪过，之后我就发现自己的脑袋已经被拉入了婚纱里，我的视线

被放在了婚纱胸衣中间那颗最为璀璨的钻石上。我想要发声，却发不出声音。我看向我

的身体，现在的我已经不是一个人，而只不过是一条被人制造出来的，美丽的婚纱。8



九



之后的日子里，我再也没见到过彭帅，甚至连黑袍男子也没见过。黑袍男子转手把我卖

到了一家高档的婚纱出租店，在这里我被套在人体模特上，在最显眼的橱窗展览。

我失去了发声的能力，同时由于对新身体尚不适应，所以暂时也无法动弹。而且，婚纱

店的员工并不知道真相，他们都只把我当作一条婚纱。他们每过一段时间都会对我细心

地清洁和整理，然后再把我重新穿在人体模特上，整理好裙摆和上衣，最后拉上背后的

拉链。

每天我都在橱窗里，呆呆地看着过路的行人们，不时有女孩向我投来热烈的目光。我很

不习惯被这样观看——尤其是女孩们一脸星星地看着我，幻想着有一天穿上我成为公主。



渐渐地我习惯了她们的目光，与之同时，我也适应了新身体的构造，可以操纵自己的身

体做出轻微的动作来。大多数时候人们都没注意到，可有一天当我正在练习如何抬起我

的纱质袖子时，一群女孩恰巧从我身边路过，其中一人看着我的袖子轻轻地甩动了一下

，便停下了脚步。

“哎文文，你怎么停下来了呢？”

“你看，这条婚纱好像在动哎！”

于是一群女孩都凑到橱窗前看着我。我被放在橱窗里，套在人体模特上，和她们只有一

窗之隔，听着她们叽叽喳喳评点我的外观，虽然我知道她们只是把我当成一条婚纱，但

我仍然有种想要和她们打招呼的冲动。

于是我用尽全力把袖子甩了起来。当时那群女孩看见我的袖子突然间在她们面前飞舞，

她们那种震惊的目光我到现在都还记得。

很快她们便跑进婚纱店里，希望能试穿一下我。我被从人体模特上取了下来，挂在试衣

间里。有三位女孩最终决定试穿我，毕竟试穿也是有代价的。而对我来说，这是我头一

次作为一条婚纱被人穿上。

我后背的拉链拉了下来，领口背后的珍珠扣也取了下来。工作人员把我的下身平摊在试

婚纱的台子上，把我的上身完全展开，只可惜我看不见此时我的模样。然后一个女孩的

一只脚踏了进来，接下来是她的另一只脚。接着工作人员把我的上身缓缓地提了起来，

我感觉我的下半身内部被某种温热的东西给占据了，而我的腰部内侧，女孩的肌肤正在

和内衬发生亲密接触。很快我的上半身重新提到了半空中，女孩的腰以下已经完全被我

所包围。

感受着自己的内部正在被温软细腻的女孩肉体所占据，我突然间有种不受控制的冲动。

我的意识里开始不停地反复着一个声音：“你是一条婚纱，快被穿上！快被穿上！”我努

力地与这种意识做斗争，忽略了工作人员正在把我的拉链拉上，完成最后一道工序。

当拉链被拉上，领口背后的珍珠扣扣好那一刹那，我的意识突然一片空白，全身上下如

同电流流过，我感受到年轻貌美的女体正被我紧紧包裹，她的每一道曲线都被我所修饰

得无比优美。我更感到我的身体突然间变得无比充实，看着落地镜前如同花朵般绽放的

我，我竟然痴迷于我此刻的模样。

我就是美的化身。

女孩穿着我转了个身。她每转过一个角度，我就不受控制地高潮一次。接着她又从台子

上走下来，掀开试衣间的纯白色帘子。我听见女孩们发出阵阵惊叹，既有赞美穿着我的

女孩的，也有赞美我的。不知为什么，她们每提到我一次，我就会感到莫名的喜悦，仿

佛人生目标在那一刻达成了一样——等等，我现在不是人，她们赞美的不是我，而是我所

寄居的这条婚纱，我这样告诫自己。

有个女孩围着我走了一圈，突然说：“可是这条婚纱的腰身比例看起来还是有些美中不足

呢。。。”

她们仔细端详了一下，发觉确实如此。这话听得我很不是滋味。

我决定再次亮一手我的绝活。于是我悄悄地在腰间加了把力，我能感到穿着我的女孩轻

声地叫了一下，仿佛对发生了什么感觉惊疑不定。然后我继续用力，把她的腰箍得紧紧

的，然后再在胸衣上突出她的胸部轮廓。

那个围着我走了一圈的女孩突然发现了这点，指着我的腰间尖叫道：“你们看，这条婚纱

真的会动哎！你们看那里。”

这下所有人都震惊了。我对她们的惊讶感到很满意。

之后还有两位女孩试穿了我，她们的身型各自不同，但我操控着自己的身体，让每位女

孩都被衬托得无比美丽。当她们无比美丽的时候，我也由衷地为我这样一条婚纱所能达

到的美丽而自豪。

十

婚纱店把我当成了镇店的招牌。

我很快沉迷在感官的体验之中。首先，我变成的这条婚纱之美，确实万里挑一；其次，

每次有人来试穿的时候，我都会不由自主地陷入无边的高潮；再次，虽然我不再是人类

，但我也没有了人类日常生活的烦恼；最后，即便我不能发出声音，但我还能进行有限

的运动，甚至照顾我的店员都能明白我的动作的意思。

可是店员们还是不知道我这条婚纱的来历；对她们而言这也只不过是一份工作。偶然闲

暇的时候我会伤感地想，这个世界上知道我不是婚纱的人，恐怕只剩下黑袍男子和彭帅

了。只是不知道彭帅到哪里去了呢？我很难想象他作为一个阴道会是怎样的生活。-

在我所在的橱窗对面，是一家商店，商店里放着一台电视，不停地播放着各种电视节目

——这也是我无聊时打发时光的手段。

突然有一天，我看见电视里播放了一道新闻。新闻内容是警方破获一起传销案，抓获若

干头目，释放了若干被困人员。可是，新闻内容里一点没有提到有失踪人士。我突然意

识到我和彭帅恐怕是真正地在这个世界上消失了。我突然回忆起我的父母，想到毕业后

已有数月未和他们联系，他们说不定已经着急死了，但是他们却丝毫不知道自己在哪里

。但是，即便他们知道自己在哪，恐怕也不认识自己吧。想到这里，我恨不得把这困住

我的婚纱身体撕碎，然后从中挣脱出来。但是我被套在这个人体模特上，只有纱质的纤

袖可以移动，连解开背后的扣子和拉链也做不到。一条婚纱，就算能动，它又能有多大

的力量呢？更不要说，就算把婚纱撕碎，我也不会从中挣脱，而只不过是彻底以婚纱的

形态死去罢了。

一天又一天，转眼间冬季迎来又逝去，新一年的春天已经到来。我在这具婚纱的身体上

不知不觉已经有半年之久了。

这天我突然发觉，一个曾经的熟人来到了店里。她是唐甜甜，也是我大学里曾经暗恋着

的对象。她从定制款的奔驰车上身姿优雅地走下来，然后款款走入店里。

我的意识突然有些爆炸。唐甜甜怎么会来到这里！难道说她要结婚了！那我怎么办！2

我“坐卧不安”地听着身后大堂里唐甜甜和经理的对话。听上去，她似乎要在这里试纱；

而且更不凑巧的是，她竟然选中了我！

怎么办？她要结婚了，可我只能以这样的模样看着她。。。

但作为一条婚纱，我对事情的发展毫无控制力。

当她在我面前脱得只剩下一套内衣时，我是多么想大声告诉她，我是顾文光，我们曾经

是一起的同学。但我终究不能。我只能像一条婚纱应该做的那样，紧紧地包裹住她的身

体，让她如仙女一般亭亭玉立，绝世而圣洁。

x

很快她便租下了我，这也是我第一次真正作为婚纱被出租。此前因为我太过珍贵，租金

不菲，所以新娘们并没有选择我。显然，能用上定制的奔驰的唐甜甜，不会缺这点钱。

我被店员小心地装入防尘袋中，放入箱子里。在无边的黑暗里，我反复地思考着：我究

竟还是不是一个人？如果我一直维持这个样子下去，我今后还会保留住作为人的记忆吗

？当初和彭帅说的那句话，是不是快忘了？

我第一次感觉到，我的意识出现了分裂。那个还坚持着作为一个人活着的我，似乎变得

越来越虚弱了；替代的则是作为一条婚纱活着的我。我痛苦地察觉到，终有一天，作为

一个人活着的我将会消失；而一旦到了那时，我就真的再也变不回来了。



十一



唐甜甜在毕业之前，就已经有不知多少人在追求她了；而当毕业之后，她则立刻选择了

和学校里的富二代，新兴独角兽科技公司灵幻科技的创始人林亦成交往。她所想要的一

切，林亦成都给了她。很快，她就要和林亦成结婚了。

林亦成所有的灵幻科技，以“人体增强”这样一个技术而闻名。这个技术可以对人体的性

器官进行增强，使其拥有更强的感官体验，效果远超其他任何技术。

这种技术目前还非常昂贵，一次增强需要花费上千万元，只有富豪消费得起。不过它的

效果非常显著，以至于即便昂贵也仍被人趋之若鹜。林亦成靠这种技术，在短短数年间

将自己的公司市值扩大了数百倍。

可是外人无从知晓技术内部的秘密。唐甜甜在和林亦成交往后，软磨硬泡下，享受了“人

体增强”服务，并且知晓了技术背后的秘密。

其实，所谓的“人体增强”，其原理是意识抽取术。这种技术虽然能耗巨大，但是能把人

的意识提取出来，而且能进行转移。“人体增强”就是把一些具有独立意识的人类，通过

意识抽取术，变成人体的性器官，从而增强感官体验。

在过程中，如果有人愿意买下其原身，则会使用抽取注入的方法，把人的意识提取出来

再注入进性器官，原身则保留下来供随意使用。但由于设备能耗巨大且需要维护，如果

没人愿意买下原身，则原身会被粒子化，化为维持设备运转的能量。显然，彭帅和顾文

光就是意识抽取术的受害者。

这样的技术已经有数百人使用过。灵幻公司从诸如传销组织等地方购买“人体原材料”，

然后卖出去。

使用的方式是多种多样的。

有的人只是为了图自己的性趣，把自己的性器官改造增强。

有的人则是贪图别样的感觉，他们喜欢美女的躯体，于是和她们签订协议，取出她们的

意识留下身躯，然后自己入替进去，原身用先进的身体储藏技术保护起来。有的人更是

喜欢把美女的意识放进自己的原身里，来一场倒错的性爱。

还有的人则是不怀好意。他们故意用黑色手段拘住某人，然后强迫地取出意识，进行虐

待。唐甜甜亲眼见到一位赫赫有名的富二代，为了泄一时之愤，把妨碍自己的服务生意

识取出来，原身彻底销毁，然后再把意识装入妓女体内，肆意蹂躏。最后为了封口，那

人更是把可怜的服务生的意识再度提取出来，融入夜总会头牌妓女的阴道中。

唐甜甜虽然见到过许多这样惨无人道的事情，但她却并不能生起一丝同情心。相反，她

让林亦成为自己做了“人体增强服务”。当时正好有一个新产品，是一个直接由人变成的

阴道。在她手里，她为了极致的感官体验，先是改造其内部构造，将其变成了名器；然

后用高浓度的催情素培养，使得活阴道时刻处于高度敏感中，可以随时高潮。最后，她

再把这个活生生的人变成的阴道，装入了自己的下身。经过了这样定制服务的她，和林

亦成的性爱体验立马提高了数个档次，甚至连林亦成也为自己搞了这样一个服务。0

现在是她和林亦成即将结婚的时刻了。她一眼就相中了这家店的这条婚纱，因为她知道

，这条婚纱一定也是用意识抽取术制成的婚纱，她之前在她的一位闺蜜结婚的时候见过

一条这样制成的婚纱。但仅仅这点还不够；她从生产记录上得知了，这条婚纱，其实正

是以前大学时期暗恋她许久的一个熟人变成。她决定，要和“熟人”以这样一种别开生面

的方式见面。

十二



在之后的几周里，唐甜甜几次把我从防尘袋里拿出来，用来试纱和拍婚纱照。我也就此

知道了原来她是和以前学校里很出名的林亦成结婚。伤感之余，我也不得不面对她不可

能认得我这一现实。

不过因祸得福的是，每次唐甜甜换上婚纱的时候，我都能一饱眼福，饱览自己曾经暗恋

女神的曼妙女体，甚至还能和她亲密地贴合在一起，触摸她身体的每一个部位。每当她

穿上我在镜子前摆弄着各种姿势的时候，因为我的视觉来源于胸衣前的那颗钻石，所以

我朝镜子看过去的时候，感觉像我就是唐甜甜，而且我的身体还随着唐甜甜的一举一动

而活动——这样的视角和身体传来的感觉确实很容易产生幻觉。

但是当我幻想着我就是唐甜甜，可以迎着朝阳和微风在草坪上翩翩起舞的时候，我的身

体却传达给我一个信息：我不能像唐甜甜一样随风起舞，因为我不是唐甜甜，我只是唐

甜甜身上那朦胧而轻盈的婚纱。

过了几天，唐甜甜邀请了她大学时期关系不错的闺蜜们来当婚礼的伴娘。她们彩排了好

几次，因而我也有机会能看到曾经的同学们。唐甜甜的室友林晓也来了，这倒是我没有

料到的：提起当初的事情，我就觉得尴尬。

当时正是我热火朝天地追求唐甜甜的时候。刚刚开学不久，女生节的前一个晚上，我到

花店买了99束玫瑰想要送给唐甜甜，当我小心翼翼抱着玫瑰花上女生宿舍的楼时，不料

被正好下楼的林晓撞上，玫瑰也散落了一地。她连声对我说对不起，于是我和她一起赶

紧收拾好地上的玫瑰花。看着歪七八倒的玫瑰花，我心都碎了，但又不好发火。

林晓看起来也很愧疚，等我俩把玫瑰花重新放好时，她一朵又一朵地查看有无压痕，低

着头，抿着嘴，斜着看过去，表情似乎不知如何是好。我本来愤怒的内心一下子就平静

下来。但我看了看花束，心想这下全完了。最后我狠下心来，决定与其把花送给唐甜甜

然后让她生气，还不如把花扔了。结果她突然抬起头：“对不起顾同学，这样吧，你就把

这些花当成送给我的，我等下去楼下重新给你买99束玫瑰作为补偿。”

可是我突然瞥见，视野的角落里，唐甜甜正在楼梯的上方冰冷地看着我俩。我顾不得许

多了，连忙放下玫瑰冲上楼去，想同她解释，可是却赶不上唐甜甜飞奔回寝室反手锁上

房门的速度。

就这样，我和唐甜甜的关系算是一夜间灰飞烟灭。后来林晓不知从哪里找到我的电话，

悄悄给我发短信，向我道歉。可是我当时还沉陷于深深地懊丧中，对她的道歉也没怎么

认真理会。只不过我后来听说，林晓和唐甜甜的关系陷入了冰点，这时的我除了笑笑，

也没法做什么了。

不过，尽管据说唐甜甜和林晓的关系很不好，但从唐甜甜还愿意邀请林晓当伴娘和林晓

也愿意参加唐甜甜婚礼看来，她们的关系并没有那么差。



十三

在漫长的煎熬后，我也算等到了唐甜甜婚礼的那天。虽然只能以一种别样的身份来参加

她的婚礼，但现在的我心态已经放得很开了。

一方面，在那次女生节前夜的事件后，我先是有一段时间处于恍惚中，后来又忙于功课

和毕业找工作，所以现在渐渐地也就淡忘了那段情缘；另一方面，现在我的身体似乎变

得越来越奇怪。

呃，说起来还蛮难以启齿的。自从我被那个黑袍男子变成一条婚纱后，我就开始了缓慢

的适应新身体的过程。先是逐渐地在身体的各个部位拥有了感觉，又是逐渐掌握了少量

的运动能力。之后被那几个女生穿在身上，上身的那一刹那，我突然觉得身体无比温暖

而充实，有种渴望被一直穿着的想法。到后来我被女孩们穿在身上的快感越来越强烈，

这快感甚至令我欲罢不能。

而当唐甜甜初次试穿我的时候，由于我曾经对唐甜甜有渴望的情绪，那种爱恋的情感令

我的身体变得无比的敏感，我突然间发觉自己与她亲密接触的部位闪过一阵又一阵汹涌

的电流。而我的身体从衣领到胸衣到袖子到裙身全都和她紧密贴合，以至于像全身上下

都是敏感点一般——我立刻就高潮了。

过了好几分钟我才恢复意识，此时她已经穿着我坐在椅子上化妆了。

事后我告诫自己，千万不要沉迷于快感中。可是我的身体似乎违抗了我的意志，我发现

我的身体越来越敏感，甚至在我被挂起来的时候，都会情不自禁想起那次被穿时的场景

，然后敏感到高潮。

而且，随着唐甜甜多次穿上我进行婚纱照拍摄还有彩排，我在不知不觉间没再觉得被穿

而高潮是一件很羞耻的事情，相反我渐渐地接受了这具婚纱身体可以为我不断带来高潮

的“设定”。这也算是作为婚纱而不是人的特有优势了，我甚至有点小优越感。

不过，当我察觉到自己的“优越感”后，我不禁想为自己找一道地缝钻进去——可是我只有

防尘袋和衣柜可以钻。

这就是为什么我能接受暗恋对象在我面前与另一个人结婚的原因。

现在婚礼筹备团队把我带到了酒店的豪华总统套房里，把我静静地挂在房间正中央。我

则默默地等待唐甜甜进入房间，穿上我，然后出去接受化妆师化妆，最后就是正式登上

婚礼的主舞台，接受万众的瞩目。

“吱呀”一声，房门终于开了。虽然看不见背后的来人，但从松软地毯上的脚踏声可以判

断，是唐甜甜。

接着我感受到我的背部，还有我的宽大裙摆正被她的纤纤玉手温柔抚摸。她每摸到一处

，从我的肌肤都会传来一阵酥麻的电流直达意识。

“好久不见，顾同学。”她开口的第一句话让我有些糊涂了。我过了两秒，才突然想起，

我本来不是这条婚纱，我曾经有个名字叫顾文光。难道说，她是在叫我？

“我能感觉到你的无措，可是你并没有说话的功能。不过放心，等我两分钟，建立好和你

的意识连接后，你就可以和我对话了。”她绕着我的身体走了一圈，我能看出她眼光里的

戏谑。“很感谢你作为我婚礼的主婚纱，我为你对我做的付出表示真诚感谢。”

“原来你一直都认得我！那你为什么不想想办法救我！”我在意识里发出绝望的呐喊，但

发不出一丝声音。

十四



“亲爱的小婚纱，其实我在婚纱店里就知道你了，所以我才会选择你。”

在我迷茫和绝望间，一道声音突然在我意识里直接响起，令我猝不及防。

“唐甜甜，既然你知道我，那你能救救我，把我变回来吗？”我祈求道。

“可是马上就是我的婚礼了啊！”

“我愿意当你的婚纱，请你在婚礼结束后想想办法把我变回来吧！”

“你原来是谁呢？你不就是一条婚纱吗？”我听得出她的嘲笑，可我只能忍耐，再次低声

下气地祈求她。“我是顾文光啊！”

“但我只认识那个顾文光顾同学。你是一条婚纱，你怎么可能是他呢？”

“你。。。”我差点一句话没说出来，“我。。。我就是你面前的这条婚纱，你刚刚不还叫

出我名字了吗？”

“那么看来，你真的就是我认识的顾同学了。”她一边说，一边把我从架子上取下来平铺

到旁边的大床上。我的胸衣上镶嵌的珍珠和水晶在白炽灯下闪烁着纯洁的光芒。“可是很

抱歉，顾同学我不能把你变回来。”

“不用现在变回来，等你婚礼结束再把我变回来也可以的！”我急切地发出呐喊。这种作

为一条婚纱而不是一个人的生活，我过够了，我受够了身体的异样和无法移动，我受够

了每天被当成商品欣赏和评点，受够了在无法控制的情况下被女孩们穿在身上，受够了

每次都要忍受作为婚纱的高潮。从被骗入传销窝点的那一天起，我的人生就是如此悲惨

，但我本可以不像现在这样的！

“NONONO，我的意思是，即使婚礼结束，我也不会让你变回来。”她俯下来看着我的胸衣

中间，那里是我的视线所在地。“你会永远地作为一条无比漂亮的婚纱活下去。或许等到

我老了，甚至我死了，如果你没有被人遗弃，没有破损，那么那时你还能被挂在婚纱店

的橱窗里，作为店里最珍贵的传世之作，接受世人瞩目。永远作为一条婚纱，难道不好

么？你再也不用像人类一样衰老了。要知道，我都还要担心自己老了会怎样呢。”9

“你怎么可以这样恶毒！”在她话语结束的瞬间，我看她的眼神就像当初看黑袍男子那样

充满仇恨！我奋力地想要用胸衣的鱼骨把我的上身撑起来，然后用我的袖子狠狠地扇她

一耳光。可是我怎么用力，光凭鱼骨那点力量也撑不起我这婚纱身体细密厚重的布料。

她笑吟吟地看着我在床上挣扎，过了会甚至端来椅子坐在一旁翘起了二郎腿。最后，她

看我怎么也挣扎不起来，干脆取下床头的枕头垫，把我的上身垫了起来。

“放弃吧。放弃你做人的想法，学会真正地做一条婚纱，那样会使你很快乐。”她用两根

手指把我的纱袖给提了起来，“据我所知，要变回原身，也不是没有办法。但问题是，你

这纤弱的力量，怎么去夺回你的身体呢？”

“告诉你吧。我不仅不会把你变回去，我还会在婚礼后，对你实施第二次改变。一个人的

身体只能恢复到上一次被变形的模样，因为上一次的模样就是你的原身。所以如果你被

第二次改变，那么变回原身也就意味着你只不过会变成现在这个样子。那个时候，你要

想变回人类，就只能让一个真正的人类和你交换，你认为，那可能吗？而且，我看得出

你的意识现在已经处于半分裂状态，等到你第二次改变的时候，我会把你属于人类部分

的意识压制，唤醒你属于婚纱部分的意识，那样你就再也不会想要变回人类了。”/  K&

“不仅如此，看在你永远也没有可能变回来的份上，我还会告诉你两件事情。第一，其实

那次送玫瑰花的事情，我全都看见了，我甚至知道后来林晓一直在暗恋你。第二，你和

林晓永远也不会有相见的机会了，因为，这次婚礼上，我会把林晓的意识从身体里取走

，有一个人已经花了3000万元买下她的身体。”

“不！！！”当她把我彻底穿在身上的那一刻，我因极度的激动和感官上的再度高潮，昏

了过去。



十五



唐甜甜和林亦成的婚礼如期举行了。新娘一袭梦幻般的纯洁婚纱，无比神圣和梦幻；新

郎身材挺拔，风姿倜傥。伴郎伴娘分列两旁，花童则在新娘身后端举鲜花。各界的名流

大佬如约而至，各个向这位伴侣送出新婚祝福。神父为新郎和新娘见证这神圣一刻，新

郎新娘则念出属于这特殊时刻的特殊誓词。总之，婚礼圆满地结束了。

但这一切我都仿佛没有听见。我在婚礼上的光彩照人，还有众人的注视目光，我也没有

看见。我的意识处于完全的恍惚中，无法相信自己的未来将会是彻底的绝望和黑暗。!

不，也不是绝望和黑暗。当我不再认同自己是人而是认同自己是婚纱的时候，那种时光

，或许对我来说反倒是一种解脱和幸福？

婚礼结束的晚上，人们都已散去，然而在这家属于林亦成名下的酒店的总统套房里，唐

甜甜仍然身着白纱，偎依在林亦成身旁，看着林亦成操纵着面前的机器。而偌大的床上

，林晓陷入了沉睡，昏迷不醒。

我则已经从昏迷中醒来。不过，此刻的我，意识时不时陷入混乱中，原本还能和平相处

的两个意识现在彻底地分裂了，各自都掌握了身体的控制权，时不时发生激烈的争斗。



“老公，既然林晓是我以前的室友，那她的意识就交给我来处置吧，怎样？”唐甜甜亲昵

地对林亦成说。

“宝贝，我的也就是你的，等我把流程跑完，你愿意对她怎样就怎样。”林亦成回过头来

亲了唐甜甜一口，“老婆，现在的你真漂亮！”

“老公，毕竟顾小子变成的这条婚纱也是你的贡献啊。”唐甜甜回应道，“好在等下我们就

能彻底解决他了。”

“哦，对了，”林亦成突然说道，“你不提这我还忘了。顾小子的变形其实不是我做的。”



“你的意思是？”唐甜甜有些不解。

“我查了生产记录，他不在里面。而且我确实没有这个印象，毕竟以前他还是我们同学。

”林亦成的眉头皱了起来，“我怀疑，是不是有另外的人也拥有这个技术？”

“那么我们怎么办呢？”

“我们还是坐观其变比较好，毕竟那人是谁我们也不清楚。另外，我会让下属开始执行暗

中调查，先搞清楚还有谁拥有这个技术。不过等下，我们首先先把顾小子给解决掉，以

防万一他变回去了。”

过了一会，林晓的意识已经被彻底抽离。林亦成把林晓的身体轻轻放入一个透明的冬眠

舱内作暂存处理。唐甜甜想了片刻，决定把林晓变成刚刚林晓身穿的伴娘服，然后一同

交给买家，就说这是林晓平时穿的礼服。“林晓意识在哪我们就不告诉那个买家了。另外

，不如后面我们邀请那位和我们一起去旅行，怎么样？”

“好主意。那你穿什么衣服呢？”

“当然是不穿衣服好啦。。。嗯，坏人，你在干什么呢。。。”唐甜甜突然发现林亦成在

偷偷地撩自己的裙摆，“等我先把婚纱脱了再说。。。”

幽闭的总统套房里，二人直接把衣服脱下来随意地放在地上。林亦成一把环抱住唐甜甜

的身体，硕大的分身已经蠢蠢欲动了。“我的小张已经迫不及待了，你的小黄呢？”

唐甜甜的小手不知何时已经摸到了“小张”上，用细手轻轻地套弄抚慰着林亦成愈发变红

变大的阳具，“当然是想你想得魂不守舍啦！”

深夜了，两人在房间里独处，可是本来这个房间里应该有六个人。



十六

虽然我的意识处于激烈的分裂，但昨晚我还是听清了唐甜甜和林亦成的对话。正当我的

人类一面的意识发誓终有一天要为我还有和我一样的受害者报仇时，我的意识突然一片

空白，然后陷入了沉睡。

当我醒来时，已不知自己身处何方。我朝下看去，惊讶地发现自己的身体发生了改变，

变成了一条大红色的敬酒旗袍。一个我不知是谁的人在和一个婚纱精品店的老板谈话，

说要把我卖给这家店的老板。可是我并没有觉得一丝不妥。

很快，我被卖到了这家店里，和一堆别的旗袍一起挂在衣架上供人翻看和购买。不久我

就被卖到了一处婚纱摄影的店里。我为七八位新娘做过敬酒服，因为旗袍是非常紧身的

款式，我每次被穿上都会处于高潮而发软无力，脑袋一片空白。很快我就什么也不记得

了。

再后来，我也不知道什么时候，一个人突然来到店里把我买走，买走后我被再度改变，

这次变成了一条抹胸款式的婚纱。

再后来，每年新款上市的时候，我都会被一个神秘人买走，然后变成最新的款式。有时

是华丽的，有时是简约的，有时是主婚纱，有时是敬酒服。

我的记忆渐渐忘却，对自己身份的认同也由人类彻底变为婚纱。我变成的婚纱都有一定

的运动能力，因此每次新娘穿上我的时候，我都会用原来还是人类时的思考能力，根据

情况来微调自己的尺寸，达到更契合新娘体型的能力。

再后来。。。有一天，一位新娘来试纱，结果试纱的时候念了一句奇妙的咒语，接着把

我直接买回了家，放在了偌大的桌子上。。。

啊！

我突然间被激活了。我一下子回忆起了我本来的身份；我回忆起了当初的悲剧，以及后

来浑浑噩噩的时光；我回忆起了最初刚刚被变成婚纱时，想念那许久未得我消息的父母

。我什么都回忆起来了。我想哭，可我没有泪可以流。

而小薇和琦琦则呆在那里。我看见侧面的门口，一个陌生女孩走了进来，站在门口，然

而却没有声音。

过了许久，小薇和琦琦还呆在那里，而门口那位女孩则默默地走到我面前，俯身看着平

铺在桌上的我，泪水缓缓地滴落到地上。

“文光，我就是林晓。。。”她泣不成声。

我看着林晓，吃力地回忆当初在楼梯里见面的那一场景，然而却怎么也对不上此刻的这

个面孔。“我被小薇救回来了，但是换了一个身体，所以你认不得我。”她告诉了我她的

模样变化的原因。

接着她告诉我，她在被变成自己当时身穿的那件伴娘服后，被买下她身体的神秘人穿在

身上，和唐甜甜她们一起去国外旅行了一个月。回国后，那位买家就把她扔掉了，然后

被卖给二手服装的商家，接着又辗转数人，最后在某天被小薇在市场上发现然后买下。

可苦于没有身体，就暂时没有给她复原。之后小薇和琦琦在救人的时候，截获了一个作

坊，那里正在进行意识抽取，还存放有一具被抽离的女性肉体。作坊的所有人逃跑了，

现场留了下来。可惜的是，在救援过程中，那个意识因为是正好被抽离的过程中遭到了

打断，结果意识遭到了破坏，小薇和琦琦再三努力也没救回那个可怜的女孩。这时小薇

和琦琦决定，把这个女孩遗留下的身体给林晓。

“没想到，当年林亦可和唐甜甜的婚礼，居然你我还碰面了，而且是以那样的方式。。。

”她抹了把眼泪，结果鼻涕也跟着抹掉了，“我一定要为你和我，还有所有被变形的受害

者报仇！一定要把唐甜甜和林亦可碎尸万段！”



十七

“看来我们又掌握了灵幻公司犯罪的新证据。可是，前面几次救援行动，显然我们打草惊

蛇了，现在搜索我们行踪的人越来越多了，我能感觉得到。”小薇说。

“有姐姐你在，我们自身的安危问题肯定不大的，就是如何找到他们进行意识抽取术的加

工地点了。除了那次我们找到一个小作坊以外，灵幻公司自己的窝点，我们到现在还没

有一点线索。”琦琦倒是对安全问题自信满满，“不过姐姐，我突然发现一个问题。”

“你说。”小薇说道。

“从顾文光的记忆来看，至少在五年前他还有林晓刚刚被变形的时候，”琦琦挤眉弄脸地

指了指林晓，搞得林晓生气地瞪了她一眼，“那个林亦成说，在他记忆里，只有灵幻公司

掌握这种技术。他对还有别人能够对人实施意识抽离术感到非常惊讶和警觉。”

“可是我们后来知道，存在一个地下的人体及变形者交易市场。而且我们甚至还找到了一

家小作坊。这么说来，要么是林亦成孤陋寡闻，要么是这两三年来技术发生了扩散。”琦

琦接着说道。

“嗯，我也意识到了这个问题。”小薇回应道，“而且说起来，我突然想起我起初刚刚觉醒

意识沟通能力的时候，也是在五六年前。这里面会不会有某种逻辑呢？”

正当她们在讨论问题的时候，林晓蹲下身来，凑到我的身边。她的秀发拂过我的身体，

虽然这个身体那么陌生，但我能感受到她的亲昵还有深刻的愧疚。“那个女魔头说的话都

是骗人的，你可以变回来，相信我。”她通过意识向我传达出这样一个信息。

“可是我的身体已经不见了。”我听见她的话，突然觉得有些委屈，“我都不知道自己变过

多少次了。。。而且这么多年，说不定我原本的身体已经死掉了呢。”

“不会的，因为那些买家都很珍惜身体的。像我的身体，我打听过了，现在还活得好好的

呢。”她对我说，“无论你变成什么样子，你永远都是当初我见到的那个顾文光同学。”

哎，多少时光蹉跎了！既然现在我已经找回了属于人类的意识部分，那我也有理由相信

，我还是有恢复人类身份的那一天。

突然间我察觉到空气安静了下来。再一看，发现小薇和琦琦正不怀好意地看着我俩。林

晓不好意思地站了起来。

“我只是觉得这真的太凑巧了。你们继续，继续。”她打了个哈哈。

琦琦朝她翻了个白眼。

“不管怎么样，技术扩散有好处也有坏处，”小薇见气氛不对，连忙把话拉了回来，“虽然

受害者一定会更多，但同时我们也有更多机会找到证据。琦琦，上次跟警方沟通的事情

还有后续吗？”

“暂时没有。警方说他们没有技术手段证明我们提出的证据的正确性。”

“可惜我们也不会用上次缴获的那台机器。。。”小薇苦恼地撑起下巴，眉头紧锁。

“请问，那台机器，是什么样子？”这时我在意识里默默地小声说道。

“是一个白色的大柜子，中间是显示屏，上面有个空腔，下面则是好大一箱子，估计里面

装的是设备什么的。”琦琦想了想，“我也不知道自己描述得对不对。”

“对了，我想起来在我手机里有照片。”林晓赶紧掏出手机开始翻阅相册。过了一会，她

把手机屏幕摆在我面前给我看。

“感觉和我当初看见那台机器有些像，不过又有些不像。”我吃力地翻阅我属于人类部分

的意识的记忆。不过好在当初那个夜晚，我作为人类部分的意识为了复仇，耗尽精力把

当时林亦成和唐甜甜的一举一动都记了下来，而且在之后的岁月里由于意识被封存的关

系，对细节的记忆还没有太多的错误和遗失。

“那你说说。”



十八

经过了细致漫长的回忆，我们最终确定，虽然两台机器有很多不同之处，但很可能它们

的基本操作是共通的。这么看来，有一定可能林亦成不仅在进行意识抽取，而且还在贩

卖这种机器。

而小薇也告诉我，其实她们在那次行动中，掌握了有关神秘交易市场的一些信息，并和

警方进行了沟通。警方根据她们提供的一些信息，和数据库进行比对，也发现了在他们

没有破获的一些失踪案中，有些线索指向这个神秘的交易市场。她们发现的小作坊实际

上是在行动过后不久，根据警方的信息从而找到的。没有超能力的警方总是姗姗来迟，

不过这也留下了让林晓得以恢复身体的机会。事后，她们将机器交给了警方保存。'

“那么，我就去和警方联系，希望他们能给予我们试验的机会。”小薇还没说完，琦琦就

打断了她的话，“有我出马，他们明天就会把我们请进公安局。。。”

“请进去干啥呀？”林晓也有样学样地打断琦琦的话，她的脸上是藏不住的奸计得逞的笑

容，“是关到审讯室里和警察对视一整天，还是关到小黑屋里和你那警察男朋友卿卿我我

一整天啊？”

“哼，不理你了！”琦琦干脆别过头去，不说话了。

我看着她们仨，倒是觉得这三个闺蜜在一起，日子一定过得有滋有味吧。不过从表面上

看，有谁知道她们都是具有意识沟通的超能力的非凡人呢？

“咳咳。。。有什么可以让我做的吗？”我在意识里问小薇。

“这样，我们再回顾一遍刚才回忆的内容，把操作机器的步骤记录下来。然后琦琦赶快找

你那男朋友去，林晓留下来把你安顿好，我则先想想该怎么做，然后再去看看我那小店

，不然早晚我们得坐吃山空。”小薇伸了个懒腰，“哎，超能力也不能当饭吃啊。。。”4

小薇在还没成为意识沟通者的时候，就继承了父母早年开的小便利店，在她经营下，倒

也慢慢扩张起来，开了三处门面。平时她除了到处转悠寻找受害者外，就是在三个门面

间来回跑，几年下来，枯燥无味的经营生活早就令她厌倦。一边要经营，一边还要寻找

受害者，一边还要教琦琦和林晓意识沟通术，不是为了维持三个人生活以及活动的开销

，她早就把店铺转卖出去了。

好在从上次行动后，琦琦和林晓受到实战训练，水平有了长足提高，现在也能勉强独当

一面了。不过尽管林晓还算兢兢业业勤勤恳恳，可是琦琦总是一副不知天高地厚的模样

，小薇对琦琦总是不够放心。

小薇和琦琦相继出了门，屋里只剩下我和林晓。看着平铺在桌上的我，林晓一时间也不

知说什么好。过了会，她才试着打破了沉默：“你说在你的记忆里，你是被一个神秘的黑

袍男子强迫签订了一份实验协议书，然后变形的？而且，听起来黑袍男子采用的方法和

灵幻公司并不一样。”

“确实。在我之前还有一个和我一样被骗到传销窝点的人，叫彭帅。我是看着他在被签订

协议后，浑身发光，然后突然间身体消失从而变形的。”回忆当初那段时光，看着眼前陌

生又有些熟悉的面孔，我竟有种恍如隔世的感觉，“而且我突然想起，那时彭帅的声音也

被改变了，变成了女声。不过听那个黑袍男子的话，我和彭帅像是他的实验品。”(  H1

“我有时觉得挺奇怪的。灵幻公司用科技来谋害人生命，而小薇的意识沟通术则是用超能

力来挽救人生命。这种关系感觉就像是镜子的两面。”林晓说道，“而且据我所知，灵幻

公司每抽取一个人身体，都能获取上千万元的利润。他们有时会把肉体卖给富豪，有时

则会把肉体卖给处于牢狱中却有特殊关系的罪犯。小薇说过，她救回的第一个人，就是

被一个死刑犯给占据了身体。”

“我倒是有一种直觉，镜子既可以说是两面，也可以说是一体。”我思索片刻，给出了我

的答案，“我相信这个世界什么都可能发生。就看我们是怎么面对发生的事情了。”,

十九



现在是我被救出来后的第二天。昨天琦琦成功地取得了公安局的同意，今天她们三人出

发去公安局里做测试了，只留下我一人在屋子里。

按她们的说法，她们是按惯例，把我安置在了单独隔出来的一处小房间里。“林晓在之前

也是被这样安置的。”琦琦说这话后马上被林晓揪住了耳朵。

D

出发前，林晓从她的房间里找来了一架室内晾衣杆，然后把我挂在上面。然后她打开了

我房间墙上的电视，告诉我这台电视经过小薇的改造，可以用意识操作换台。然后她告

诉了我具体的操作办法。“这台电视是专门放在这里的。你可以多看看新闻，就当先了解

这几年世界上都发生了什么事情吧，同时也可以当成消遣。”

哈哈！给一条婚纱看电视，这真是闻所未闻的事情。不过自从我再度恢复人类部分的意

识以来，我确实感到自己没有之前那般容易忍耐了。或许是突然间接受了大量刺激一时

间难以平复，我反倒难以像之前被挂在婚纱店橱窗里的那段时光一样，对日复一日的无

聊时光保持沉默。

而小薇三人则乘坐出租车，很快就来到了公安局所在地。琦琦的男友肖齐早就在公安局

大厅等候多时了。肖齐没有和小薇她们客套，而是直接带她们来到了刑侦处一处隐蔽的

小房间里。公安局的特派负责人黄忠国在小房间里已经开始先行调试设备了。

“很可惜我们局负责这事情的只有我和肖齐同志两人。”黄忠国一眼看过去就让人想到军

人，“昨天根据你们的消息，我和肖同志先行尝试了一下，发现机器的显示屏可以显示出

启动画面了，不过需要解锁。后来我找来技术部的同志帮忙，把保护锁解开了。可是后

面的屏幕上全都是看不懂的文字，而且简单的按键操作没有反应，过几下就会提示警告

然后关闭机器。”

“是这样的。据我所知，这台机器其实需要相当大的能量才能正确启动。如果没有能量，

即使解锁启动，由于缺乏能量，机器也没有能力响应指示。可能之后的警告和关闭机器

就是由于这个原因。我们怀疑只有灵幻公司才掌握有完整的获取能量的办法。”小薇回答

道，“不过我们也掌握有一些手段，可以注入一定的能量，让机器成功启动并运行。”

“这台机器究竟需要多大的能量？”

“说大也不大，但由于一种特殊的我们也不知道的机制，如果由普通的电能，化学能等能

量转化，效率会极低，以至于足足一座电站也无法提供启动的能量。”

“那么你们又是怎么做到的呢？毕竟你们手里没有设备实验。”

肖齐一直在倾听小薇和黄忠国的对话，没发觉琦琦一直在旁边扯自己的衣袖。直到琦琦

用手掌用力推了他一把，他才发觉。“现在是工作的时候啊，我的小公主。”肖齐无奈地

小声对琦琦说。

“哼，没有我你们根本没法启动设备。”琦琦表示很不爽。

“我有意识沟通术，具有获取转化精神能量的能力。这台设备需要的能量是精神能量，据

我所知，我保证个七八台设备的精神能量供给应该是没问题的。”小薇说道。

这下琦琦更不爽了。

很快在小薇的精神能量注入下，机器顺利启动，并且看样子能够响应简单的按键操作了

。“我需要用这台机器了解一些事情，黄负责人。”

“没问题的。”

可是接下来该怎么办呢？小薇看了看周围的人，觉得还是有那么一些不妥。不过这时琦

琦开口了。“姐姐，我觉得可以由我来做受试者。”

“你干嘛呢你！”肖齐反过来拉住了琦琦的衣袖。可琦琦并没有松口。琦琦坏笑着说道：

“除非你也一起来做受试者，否则我就不答应你。”

其余三人都是哭笑不得地看着闹别扭的这两人。黄忠国虽然看出来这俩人有种情侣恋爱

关系，但是相对开明的他只要这件事没有影响任务，就不会过多干涉——这种性格也是公

安局派他来做此事负责人的原因。而另外两人都知道她们今天来的测试内容。。。

“好吧，那就让我和赵琦一起来当受试者。”肖齐下定决心答道。

“朱薇小姐，在试验前，请你务必确认试验的安全性，否则你我应该承担的后果和责任，

你应该能明白。”黄忠国严肃地看向小薇。小薇也严肃地点了点头。



二十

肖齐和赵琦两人坐在两个凳子上，按照小薇的要求闭上了眼睛。小薇从机器操作面板下

方找到了两条与设备连接白色的线和应该接在上面的吸盘，把吸盘同线相连，然后再贴

在两人额头上。过一会，待两人确认完毕，小薇便按照我回忆的内容，按下了操作按钮

，同时，显示屏上显示了一些很隐秘的内容，这内容只有正对着显示屏而且离显示屏一

定距离的人才能看见。接着，小薇摁下了确认键。

机器上方的空腔慢慢被乳白色的光芒笼罩，随后两人额头上的吸盘也开始发出乳白色的

光芒。两人皱紧的额头缓缓地松开，但是眼睛依然紧闭。光芒持续了一分钟，然后又开

始暗淡下来，最终连同空腔里的乳白色一同熄灭。

又过了一会，小薇才说：“好了，实验成功。”

肖齐先睁开了眼，然后取下了额头上的吸盘。他低下头打量了一番，然后站起身，蹦了

起来：“耶！”

接着是赵琦，她缓缓地睁开眼，然后左右打望了一番，接着以一种不可思议的表情看着

身旁高高跃起的肖齐：“你你你。。。”突然间她像是察觉了什么，一把用手捂住自己的

脖颈，“我的声音。。。怎么我变成了你，赵琦！”

黄忠国的反应倒是很快，他询问小薇这个试验的细节和意义。

“现在我确定了，这台机器就是用来进行意识抽取术的设备。”小薇缓缓地说道，“刚刚我

将肖齐和赵琦的意识进行了交换，这操作就是通过这台设备。我先将两人的意识进行抽

取，暂存到设备上方的空腔里。然后我再将两人的意识注入回对方的身体里。通过这个

操作，我确认了这台机器具备意识提取和意识注入的能力。”

“那么这样看来，上次你们所说的，存在人体交易市场的事情，就有理论上的合理性了。

”黄忠国恍然大悟。

而此时的“肖齐”则在用一根手指挑起正不知所措的“赵琦”的下巴：“嗯，小妞，刚才是谁

一直在拉我手臂来着？”

“赵琦”则呆呆地看着地面，似乎不敢相信此刻她正在另一个人的身体里。好在林晓再一

次发挥了她的本职功能，把“肖齐”拉到一旁数落不是，才让“赵琦”有时间好好思考一下

刚才发生的全部。

“谢谢你朱小姐，这次有了试验作为佐证，我相信我和肖同志能找到真正的人体交易市场

的线索。”黄忠国伸出了他宽大粗糙的手掌。然后一只洁白细腻的小手放在了掌心里。

“好了，琦琦，你赶快坐回去，我要把你和肖同志变回来。”小薇瞪了一眼“肖齐”。'

“不嘛姐姐。。。”看着一个高大挺拔的大男人在那里撒娇，小薇觉得胃里一阵翻滚。“你

赶紧给我坐回去，不然这个月的碗你全包了！”

“好啊好啊！”林晓在一旁赶紧热烈地鼓掌。本来商量好的她和琦琦一人洗一周的碗，结

果琦琦经常以各种理由让林晓替她洗，她早就想找机会把被迫洗的碗全部还回去了。

恨恨地朝林晓翻了个白眼，“肖齐”才不情愿地坐回到凳子上。过了会，肖齐和赵琦两人

再度回归正常。

回到原本身体的肖齐做的第一件事就是走到赵琦旁边，凭自己的身高，用手指在赵琦光

洁的额头上用力得弹了一脑门。“哎哟！你想死啊！本少爷命令你把我的身体还回来！”

琦琦捂着额头躲到了小薇身后。

肖齐还想说什么，却被黄忠国一个眼色拦了下来。

b怎么说呢。。。这是我最初的申码文，可惜被毙了。当时写作进度已经到了80%左右，

听说被毙，我心里有种挫败感，鼓起的一股气泄了。同时回顾完成了的部分，也觉得不

满意之处颇多，便想要回炉重造。但是最近回看文章，又觉得放弃这点子有些可惜，而

且文章也并不是一无是处。想到还剩20%结果却TJ的结局，觉得不甘心，便决定把文章写

完。当然，因为这类文章我也是第一次写，所以我还得想好怎样结局——请放心，大概的

思路是有的，问题在细节。

另外，我希望以后我有时间，能把这系列的世界观补完，变得更加完善。

现在，就允许我把前面的部分先行放出吧。

一如既往的免费。



一条婚纱的一生

一

“你是谁？”

这句话仿佛有一种魔力，从时空隧道中生生地把我拽了出来。我再次确认四周，看着那

每次都有些许不同，却又大抵相似的场景，一种疑惑感涌上心头。

是啊，我是谁？

正前方的视野里是一面偌大的落地镜，镜子里是一位即将出嫁的新娘。新娘黑发高高的

挽起，面若粉黛，天鹅般颀长的脖颈下，是身披着的纯洁无暇的婚纱。香槟色的婚纱装

饰着新娘的酥胸，蜂腰，偌大的裙摆和拖尾将新娘衬托得无比神圣。她呆呆得看着镜子

，面露惊讶，或许是因她此刻的美丽而被震撼？但是，这熟悉的场景里，我究竟是谁呢

？我的记忆似乎被切割成了无数碎片，或许在刚才之前我都已经对此习以为常，但是现

在我仿佛觉醒了过来，而这些碎片般的记忆顿时成为了我苏醒的阻碍。

L  Q

新娘开口了：“你，究竟是谁？”

这时我才确定，刚才那句话，是出自她的口。然而我环顾四周，这个房间是一间高高的

，宽敞的，周围用白纱围起来的房间，顶上圆盘一样的白炽灯肆无忌惮地把灯光倾泻下

来，屋子里没有一处黑暗和阴影，也没有别人。那么，我究竟是谁？

我看见新娘的玉手轻轻垂下，抚摸着婚纱裙摆上朦胧的轻纱。然后我感到有一种温暖细

腻的软香温玉轻轻拂过我的身体表面。突然间我的感觉如潮水般涌上我的意识感官，我

惊讶地发现原来之前的感官是如此迟钝，像是封闭在了意识的混沌里。

我能看到，感觉到，听到，闻到这一切。

我能感受到我的身体正紧紧包裹着温热而柔软的新娘的娇躯，我能感受到我的手如轻纱

般围绕着新娘的玉臂，我能感受到我的胸膛正将新娘的双峰轻轻托起，我能感受到我的

腰部有几根坚硬而富有弹性的东西，束缚着新娘的身体，把她塑造得更加美丽。我还能

感受到我的臀部和双腿化成了一朵轻飘飘的云，无数层薄纱位于其间，梦幻而朦胧。

我终于想起来我是谁了。

我就是这条婚纱，眼前新娘身上无比璀璨的婚纱。



二

可是我的意识里，不断闪过令我混乱而痛苦的记忆碎片。那些碎片在告诉我，我曾经不

是一条婚纱，我曾经是一个人，拥有无比丰富多彩的生活。但我陷入了困惑：我为什么

曾经是一个人呢？此刻的我的外表是那么的令我沉醉，无尽的感官刺激让我沉浸在没有

终点的愉悦里。我难道不是一直都是一条婚纱吗？为新娘服务，让她们在婚礼上成为最

美的女性，同时也能让我拥有无边的快感，这就是我的生活。那些琐碎的零星的记忆碎

片，为什么要来打搅我的生活？

“可怜人，看来我的感觉真的没错，你一定是被变成现在这个模样的，而且应该持续很长

时间了。”突然间新娘的话直接闯入了我的意识，但我的听觉告诉我她并没有发出声音。



“很高兴能为您服务。”我下意识地说出这句话，“您是怎样和我沟通的？我并没有听见你

说话。”

“可怜的人，虽然我还不清楚你的真名，但你可以叫我小薇。”她在我的意识里发出了无

声的叹息，“我刚才发现了你的真实身份，于是把你的感官封印打开了，顺便也建立起了

意识联系，直接跟你说话。否则对着空气说话会让人引起怀疑的。至于你现在的处境，

等一会我把事情解决后，我再详细跟你谈。”

我能听懂小薇说的每一个字，可是我并不懂得这连起来是什么意思。什么叫真实身份？

什么叫感官封印？什么又叫意识联系？一个又一个的谜题摆在我眼前。我能确定的只有

一件事：我对我，对我的过去，对我意识里的混沌，突然有了兴趣。

小薇再三转动身体，让我的每一面都在镜子里熠熠发光。我的视线局限在我的胸衣下方

一点的位置，因而看不见我的背后是什么模样。不过感觉告诉我，我现在应该是一条立

领的婚纱。我的背后是拉链和非常轻薄的纱衣，不出意外也是和我前面一样，是带着点

透肉感的香槟色。

我的身体包裹着小薇温热的躯体，热气从内而外发散，让我感觉不到丝毫寒冷。身体转

动间光滑的皮肤和我的细纱发生轻微的摩擦，更是令我迷失在欲望中。我很快忘却了刚

才的不快，无心理解正在发生的一切，直到她把手臂弯到背后，和另一双手一起解下她

脖颈背后的纽扣，再拉下拉链。

我的上身无力地垂了下来，我的视线倒转了180度，只能反过来看到我的下身——因为我的

上半身直接反折了过来，面对着我下半身的纱裙。我看不到我的内里，只能感觉到白光

朦胧地透过我的半透明的婚纱身体，我只能看见一团团模糊的光和影。但是我能感觉到

她的身体与我的上身发生了分离，我的内里空空如也，现在如暴露在寒风中般冰冷。接

着，她把我的下半身也放了下去，把双腿从裙摆里抽了出来。我陷入了彻底的冰冷中，

刚刚那些不快的回忆再度涌上心头。

“它真的很漂亮，我决定了，就是它。”我听见小薇的声音，不久前这声音在我意识里，

让我产生了深刻的印象。“另外，如果可以的话，我可以把它买下来吗？”

另外一个人似乎是店员，应该就是她帮助着把我的纽扣解了下来，因而我对店员也有一

种厌恶感。

“嗯，我们店的规定一般是不允许客人把婚纱直接买下来的，但是如果真的很喜欢的话，

也是可以买下来作纪念的。不过呢就是价格要稍微高一些，因为我们店的婚纱都是直接

让专业的设计师设计制作，然后作为顾客的选择的，而且每过很短很短的一段时间，我

们就会进行更换，哪怕婚纱一次也没穿过也是要更换的。您这条婚纱是我们店刚刚出品

的婚纱，而且是按照最高最奢华的规格制作的，本来是想作为镇店之宝的，而您是第一

位穿上它的客人。所以也就请您多理解一下我们了。”店员的话啰嗦得让我发困。:  {)

“那么要买下来这条婚纱的话，是多少钱呢？”听起来小薇想把我买走？为什么呢？



三

她们重新拉上我的拉链，系上我的纽扣，调整好我的裙身装饰的位置，捋平我的下摆。

经过一番整理后，店员把我的身体高高地挂了起来。她在我的身体里放了一个金属衣架

，把我的肩膀穿了起来，而上面的挂钩则从我的领部伸出去挂在杆子上。接着她拿来一

个偌大的防尘袋，我看见她先把挂钩拿下来，把防尘袋上面的空隙对准挂钩并穿过去，

然后再度把挂钩挂上杆子。我感觉到身体里面金属衣架传来的冰冷，还有防尘袋散发出

的奇怪味道，隐约意识到店员要把我装在这个袋子里面。我由衷怀念刚才那种温暖柔和

的感觉。

“不要啊！”我看着店员把袋子下沿展开，然后从我背后围拢过来，下意识地想要拒绝。

可是我的身体告诉我无法拒绝，因为一条婚纱怎么可能动起来，从衣架上挣脱，摆脱防

尘袋，然后逃走？

“你不要慌张，是我要把你从这里带回家。”小薇的声音再度传入我的意识。这时我才明

白她刚才说的，如果在别人面前直接对话会引起怀疑的话。“可能会有一会不舒服，但是

回家后就会没事的，放心。”

很快，我只能眼睁睁地看着店员把我宽大的下摆和拖尾放入专门加大的防尘袋里面，然

后从上面和下面同时拉上袋子的拉链。我被直接穿过我身体的衣架固定在防尘袋里，而

防尘袋则把我的身体禁锢在了冰冷无空气流通的袋子中。即便我可以动，我也无法拉开

我背后的拉链，解下纽扣，然后把衣架的挂钩以一种精心调整的角度缓慢转进袋子里，

然后从里面打开外面的防尘袋拉链。我无路可逃。

但是作为一条婚纱，这不是理所应当么？

透过透明的袋子，我眼睁睁地看着她们把头纱，手套等配件装进口袋放入一个大纸箱里

，然后朝我走来，把我从杆子上取下来，折叠到一起。我感觉到袋子连同身体受到压迫

，空气从中涌出，宽大的下身毫无阻力地向后弯曲折叠，随后身体萎缩下来。接着她们

把我装进纸箱，盖上盖子，我的视线只剩下一片黑暗。

在黑暗里，我感到自己仿佛被抱了起来，经过不知多久后，落到了某个地方。听声音的

话，也许我现在在车里面。我也许可以昏昏沉沉地睡去，但经过了刚才这一连串奇异事

件后，我难以入眠。

我可以惊讶地察觉到，虽然我被折叠到一块，装进了纸箱子，但我的身体居然没有丝毫

不适应，仿佛我已经经历过这样的事情无数遍。但是，为何到了今天，我才会对这一切

感到奇异呢？难道我之前都对此习以为常？那么，今天的我，究竟有什么不同了呢？

翻来覆去地想，我得出了最终答案：小薇那句话说出口后，我就和往日截然不同了。简

简单单的三个字，却让我突然间有了思考的欲望。

但是我思考的基础，那些意识深处的记忆，却被打散成了碎片。我现在对它产生了真正

的好奇心，可是，那些记忆一旦被回忆，我的意识就会痛得要裂开，可能在未知的某处

有一种力量在阻挡我回忆。

此刻的小薇正坐在出租车的后座，左手轻轻地按在纯白色的箱子上，防止纸箱从后座上

滑落下来。司机娴熟地驾驶汽车经过一个又一个路口，小薇的心思却完全放在了身旁那

个小小的箱子里。

四

小薇是在两年前成为意识沟通者的。

一开始她也不知道自己身上发生了什么事情。有时候，她走在路上，耳旁就会传来窃窃

低语。她甚至找过神经科医生，可医生只是开了点治疗神经衰弱的药给她了事。*   F)

后来窃窃私语声越来越强，有段时间她不得不把自己关在屋子里，靠网购和外卖生活。

可是有一天她网购的一件运动文胸到货时，当她拆开包装的那一刻，她的脑海里响起了

爆炸般的声响，那是一个男子的呼救声：“救救我，我被变成了东西！”

她震惊地看着面前的文胸。在那一声爆炸般的响声后，她的某种能力彻底被激活了，她

终于明白自己听到的声音究竟是什么，她很快就知道了如何控制自己听到的声音。只要

她把精力集中，投向某个物体，就能检查它是否拥有意识，如果拥有意识的话就能主动

激发和关闭沟通。而且这种沟通是意识层面的，旁人无法察觉。甚至于说，如果意识过

于薄弱的话，她还可以夺取意识的控制权。

经过好长时间的沟通后，她才明白了男子的遭遇。这名男子某天醉酒之后醒来时，便发

觉自己的身体彻底变成了这件文胸。他无法动弹，绝望的呼救也没有人能听到，因为他

压根无法发出声音。他看着自己被拣货员装进包装袋，在黑暗中度过了不知多少天，直

到刚才才重见天日。

可是这名男子并不知道自己醉倒后究竟发生了什么事情。因此，他也不知道是谁将自己

变成了这副模样。

好在男子的意识还算清醒，能回忆起自己之前的居住地和自己的姓名。小薇不是一个怯

懦的人，她站了出来，跨越千里来到男子的家乡，发现男子的原身还活得好好的。不过

小薇对男子的原身使用意识沟通术后发现，原身的灵魂并不属于这具身体。好在这个人

是独居，因此小薇胆大心细地来到他家，想要将其灵魂驱逐出这具身体。

不过过程九死一生。这个灵魂其实是一名本该死去的死刑犯，什么事情都能做出来。她

进入屋子后立刻被制服，差点就被强奸。好在千钧一发的时候，男子的意识迸发出灵魂

层面的力量，将那人震晕在地。惊魂未定的她恢复过来后，费了九牛二虎之力才将那人

的灵魂从身体里抽离。

当那人的灵魂从身体里抽离的那一刻，男子的原身迅速地衰败起来，看样子如果不在短

时间内将男子的灵魂重新放入身体，那具身体就会真正死去。她在慌乱间镇定下来，嘱

咐男子将意识控制权交给她，然后缓慢地将男子的意识放回他原本的身体里。然而那位

死刑犯的灵魂于此刻恢复，差点打断了她的施法过程。男子最终舍弃了部分意识，把它

转化成偌大的灵魂力量交给小薇，小薇使用这灵魂力量把那位死刑犯的灵魂直接压入了

那个文胸里面。

最终男子得救了，恢复了原来的身体，但是却丧失了这段时间里的记忆，不再认得小薇

；而死刑犯则在搏斗间替代了原本的被害人，变成了那个文胸。

从此之后，小薇就真正成为了一名意识沟通者。她在此后先后救回了两位无辜的姐妹，

而这两人都成为了她的助手。从她们那里小薇终于得知有一个地下交易市场在进行将“变

形物品”（这是对那些受害者的称呼）进行贸易的市场。一些人和死刑犯达成协议，为他

们提供新的身份；或者给富豪们一个别样体验的尝试，在那里他们用特殊的机器将受害

者的原身保存起来，可以供富豪们随时使用，而受害者被以变形的形态一并提供，富豪

们甚至可以随意支配控制他们的新形体。有的受害者已经处于这样的状态数年，记忆磨

损，甚至连意识都陷入半湮灭状态。

而今天小薇在婚纱店遇见的这位受害者，就是其中之一，也是她遇见的第五位受害者。



小薇在反复的尝试后，意识沟通的能力突飞猛进。她能主动探寻身处数道高墙后的物体

的状态，对其检查。她更是教会了她的两位姐妹同样的能力，虽然她们俩的能力比她弱

小很多。

“到地方啦。”司机的话把小薇从沉思中唤醒。她看着转过身来关切地看着自己的司机，

不好意思地笑了笑，从包里掏出手机刷了支付码。接着，她抱着相比于她瘦小身躯显得

过大的纸箱子下了车。

五



幽闭于无边的黑暗里，我的思维随着车辆颠簸而浮浮沉沉。一个问题萦绕在我意识中：

我究竟是谁？或者说，我认为我是谁？

我回味起刚才她肉体的真实触感。我包围着她的每一寸肌肤，那种感觉是多么充实，是

只有作为一条婚纱才能拥有的充实。

我需要什么呢？我讨厌作为人类的吃喝拉撒，我更讨厌人类无可避免的衰老，我喜欢每

一分每一秒都能保持不属于凡间的美丽。尽管我的身体束缚了我的行动，但我并不是无

法运动，更何况我并不需要无谓的运动，那并不能让我沉浸在仙境里。我也并非没有意

识，我仍然可以在我希望醒来的时候，拥有我的思维和感官。虽然我的记忆只有片段，

但其余的空白，其实不过是因为我选择性将其抛弃。

我为什么不能作为一条婚纱这样活下去呢？

我看见一道光从上方投下来；装着我的箱子被打开了。小薇的脸冒了出来，随后她用双

手把包裹着我的防尘袋从箱子里拿了出来，我的身体轻飘飘地呆在她的手上。她把头转

过去，似乎在我看不见的她背后有个人：“琦琦，你过来，我今天有个新发现，是一条好

大好大的拖尾婚纱，花了我好几千元呢。”

“是吗？距离上次你有发现已经几个月了。没想到有人居然被变成了婚纱。它大概持续多

长时间了？”琦琦的脚步声由远及近。

“我感觉应该有挺长时间了，意识已经很模糊了，几近湮灭。不过好在我成功唤醒了它。

”

“那看来还有救呢。”一张陌生女性的脸出现在我视野里，“喔！太华丽了吧！感觉它一定

是有很特别的经历。”

“我需要你帮忙，我们俩一起把它展开放在那张大桌子上。我们先了解一下它的基本情况

，然后我要你布置一下封印，我准备把它的记忆从意识碎片里捞起来。”

在莫名其妙间，我的身体伸展开来，包裹我的防尘袋也打开了，琦琦拉下我身后的拉链

取出衣架，我就这样暴露在白炽灯和两人的视线之下，她们俩的目光很是奇怪，我被看

得浑身不自在。

“我是琦琦，我们是来把你从这条婚纱里救出来的。我们先看看你能不能动好吗？”琦琦

的声音在我意识中响起，她的声音让我感觉像是我见过的那种很年轻很年轻的来试婚纱

的女生，“你试试动一下你的左手。”

不知怎么地，我觉得她的声音很舒服，没有一丝的压迫感。我同意了她的话，便稍稍地

挪动了下我左侧的纱袖，上面镶的水晶在灯光下闪灵灵地泛光。

“好的，很棒。现在是右手。”我又按她说的话动了动右边的袖子。

“动动你的左腿。”我听懂了她的话，但我没有左腿。我的双腿合拢到了一起，变成了我

宽大的裙摆。于是我稍稍挪动了下裙摆示意。

很快她们俩了解到我的身体情况。我的头对应婚纱的胸口，肩膀和双手对应两肩和袖子

，躯干对应胸衣和裙摆的上半截，双腿则对应裙摆的下半截。

而且我的每个部位都有不同程度的运动能力，但总的来说都很有限。在我的记忆里，我

用我的运动能力为不同体型的新娘服务，按需调整尺寸，所以穿过我的新娘都说我很美

丽。是的，我确实很美丽，每次看着新娘穿上我在婚礼上朝新郎款款走去，我都为止自

豪。

“很好。那我们就要开始唤起你的记忆了。唤起记忆的过程可能会很不舒服，但请你保持

耐心一点，好吗？”

我回想起了不久前那种疼痛，下意识地想要拒绝。不过当我犹豫的时候，不知从哪里冒

出来一个声音告诉我不要拒绝。也许是我的某个意识角落？于是我通过意识交流表示了

同意。

接着，我就什么也不知道了。。。



六



“你，503号，过来！”一间逼仄昏暗的出租屋里，人高马大的恶汉当着众人的面，恶狠狠

地对我吼道。

我其实不叫503号，我的名字叫顾文光。大学毕业即失业的我，不小心被骗进了藏匿在此

的传销窝点里。每天的洗脑和折磨并没有压倒我的意志，可是我并没有找到好的逃跑机

会。眼看着天气越来越冷，我估摸着时间已来到了十月，我已经在这里呆了一个多月了

。

前两天我在这里认识的朋友彭帅想要逃跑，结果被他们抓住，现在下落不明。刚刚我愤

怒地质问管我们的头头，结果头头叫来了在门口把门的人。硕大的拳头配上亮闪闪的刀

，我一下子就怂了。

“503，拳头还是刀，选一样。”

我一个寒战，偌大的冷汗滴落下来。“拳头。”还能选什么呢？我只能祈求别打得太疼。



面前的汉子一拳又一拳打到我的身上，我本能地护住头，其他部位已经顾不上了。不知

过了多久，我感到一阵天旋地转，眼前一黑，便什么也不知道了。

再醒过来的时候，我发觉自己已经被转移到了一处密闭的黑屋子里，全身被绑缚在一个

椅子上，似乎全身的衣服都被剥去了。屋子里没有丝毫光线，空气也不流通，感觉很可

能是地下室。

突然间“吱呀”一声，铁门开了，随即屋子里的灯被打开了，刹那间我被刺得睁不开眼睛

。当我恢复视力的时候，我我看见一个全身黑袍的男子，押着我那熟悉朋友彭帅，走了

进来。彭帅低着头，看起来像是昏过去了失去了意识。

“哈哈哈，你们这两个蠢货又见面了是不是？”男子一开口我便知道他不是我之前见过的

任何一个人，“是我把你们俩从小鸡那边弄过来的。”

“彭帅，你醒醒！”我低声呼唤彭帅，但他毫无回应，于是我把目光转向男子，“你要做什

么！”

“我是个魔术师，你信吗？”男子嘲弄般地笑了，“可惜人们起初总是不相信我。但是没关

系，最后都一样。”

男子把彭帅按在屋子那头桌子前的椅子上，然后掏出一支笔和一张纸，朝他耳旁吼道：

“签！”

我眼睁睁地看着彭帅像是被催眠了一样，机械地抬起手臂，接过那支笔，在纸上签下了

他的名字。当他放下笔的那一刹那，他的身体突然间定格，然后变得透明，再爆发出越

来越强的光芒。

男子转过身走到我面前。“你将见证这世界上最强大的魔术。”他的话有种莫名的魔力，

我的意识一阵恍惚。

在恍惚间，我隐约觉得彭帅的身体正在逐渐缩小，变形，而当强光退去，我从头晕目眩

中恢复过来的时候，他已经彻底消失了。

彭帅到哪里去了？我在惊疑间见到男子走向那张桌子，然后从桌上拿起个什么东西，接

着朝我走了过来。



七

我看见男子隔着一层手套的手上，拿着一个粉红色的正在蠕动挣扎的小东西，那个小东

西看起来就像是一根长长的管子。他把小东西举起来放在我面前，各个方向都看了一遍

，我恐怖地发现，这居然是一个阴道！

“彭帅现在就是这个阴道。他有意识，有感觉，而且我甚至能让他和你说话。”男子把阴

唇那一端对着我，“你看，这里就是他的眼睛，他正看着你呢。”

我被震惊得完全说不出话来。彭帅就是我眼前的。。。这个小东西？一个人怎么能是一

个阴道？而且还有意识有感觉甚至能说话？

我看见阴道的阴唇正一张一闭，不时露出里面粉嫩嫩的阴道口。男子拿出一个耳机戴在

我头上，我看着阴唇一开一合，耳边则听到一个娇嫩的女声：“文光，我是彭帅！你一定

要救救我，把我变回来！啊，呃，嗯，啊！”男子不经意间摁了下阴道的某个部位，彭帅

的声音突然就变了，听起来就像被刺激到了某个高潮的点，“我，我好难受，好难受啊！

！！”

没想到他一阵抽搐，然后一股清亮的液体从阴道里喷了出来，射了我一脸。

男子取下了我的耳机。“他此刻正享受作为阴道的第一次高潮。放心，他以后还能享受很

多次。”

“你是怎么把他变成。。。变成这样子的！”我刚想说“阴道”两个字，但那种无尽的怪异

感让我说不出口。

“你或许忘了，当我进门的时候，我便做过自我介绍：我是一名魔术师。”

“你把他变回来，我什么都愿意做！”我下意识地脱口而出。

“很好。”男子再度走到桌子边，当他转过来的时候，他手里的东西变成了一个飞机杯。

“我告诉你怎么做。现在我把他装进了这个飞机杯里。我需要你配合我做实验，用这个飞

机杯撸管。当实验完成后，我就会把他变回来。”

“这不可能！你是在骗我！”我飞速地摇头。

“你刚刚不是说，只要把他变回来，你什么都愿意做吗？”男子的声音加重了三分，“如果

你不愿意做这个，那我可以让你做你更难以接受的事情。”

我悲痛地闭上了眼。过了片刻，我有气无力地开口了：“好吧，我接受你的条件。”$

“你这个样子不像是在同意！”男子对我怒吼，“你，现在，睁开你的眼！”

我只好睁开我的眼。飞机杯就在我的视线正前方，彭帅就装在这个飞机杯里面。“我，接

受你的条件。”我面无表情。

他把捆住我的绳子解开，然后把飞机杯递到我手里。

我长叹一声，说了句：“对不起兄弟。”然后朝男子说道：“你对自慰就这么感兴趣吗？请

你出去。”

“好。”男子痛快地答应了。想必他笃定我无计可施吧。

我把飞机杯拿在手里反复地端详。这个飞机杯外面的材质是透明的胶质，因此我能直接

看见装在里面的鲜活的阴道。我难以相信彭帅就是这个阴道。我看着他在缓缓地挣扎，

然而他只能轻微地张合自己的阴唇，后面的大半截身体都被卡在飞机杯里动弹不得。没

有了那部耳机，我也听不见他说话，不知道他现在在想什么。那种感觉我真的难以想象

。



八



过了像是一个世纪之久，我终于狠下心来，开始热身。等感觉起来后，我把飞机杯开口

朝下对着我勃起的分身，犹豫了片刻，然后插了进去。

我的分身像是被温暖的液体紧紧包围，阴道内壁无比地嫩滑。当我插到底后，我感觉到

阴道一阵颤抖，然后中间某个位置突然包围得更紧实了，差点刺激得我当场就射了出来

。

然后我小心翼翼地把住飞机杯，把分身慢慢地往外抽。快要抽出来的时候，我又急速地

向里推进，随即阴道再度颤抖。我这样反复多次之后，阴道开始发热发烫，我的分身也

变得更加膨大，我可以感受到阴道内壁的每一寸触感。过了一会，我突然好奇地把手伸

了过去，轻轻地捏了下飞机杯开口处阴道口的阴蒂。这刺激显然比我的分身的摩擦刺激

来得更为凶猛，一瞬间，整个阴道都绷紧了，然后突然放松，像是瘫了一样。我趁势进

攻，加快了抽送的速度，最后，我磅礴的热流滚滚而出，全部涌进了阴道的最深处。

当我把我的分身从飞机杯里抽出来的时候，我看着飞机杯的正面，感觉阴道像是被电击

了一般，顶上的阴蒂一阵又一阵地无规则抖动着。

接着不久，黑袍男子再度进入了房间。“完美！”他拍起了手掌。我看向他，眼神像是在

质问他为何还不把彭帅变回来。但他笑着对我说：“经过刚才的性交过程，这个实验品已

经被完全地融入到了阴道里去，你刚刚帮助他完全适应了从人到阴道的转变。或者说，

他基本不可能再变回来了。”

“什么！”我的眼睛像是在喷火。但是紧接着，我眼前一黑，便再度昏了过去。

当我醒来的时候，我的身体被五花大绑绑在墙壁上。我的面前是一个培养箱，里面装满

了透明液体，一个阴道则被装置固定在液体中。看起来，这个阴道应该就是彭帅。7

黑袍男子走到我的面前。“在你失去意识的时候，你已经和我签订了意识实验协议书，并

在上面签下了字。对，就是他在之前签的那个。”男子上下打量我的身体，“但是你的身

体对我们有用，所以我决定把你的意识先从身体里抽出来，然后再做处理。”

然后他把一个大衣架挪了过来，上面挂着一条香槟色缀满水晶的大拖尾婚纱。“你看，这

就是我为你准备的新身体。你会成为一条华丽的婚纱，然后在婚纱出租店里为别人服务

。新娘们会穿上你试纱，而觉得满意的人会选择你作为最后的婚纱。你可以调节你的尺

寸来适应新娘们的不同体型，让选择你的新娘们都能在出嫁那天表现出自己最美好的一

面。而你也会在舞台上接受众人的瞩目，享受只属于婚纱的完美。”

他侧过身去，看向装在培养箱里的彭帅，“至于他，我将会为他物色一具最好的女体，把

他放置在女体之内。之后，他能够享受每一次性爱，甚至能为女体带来新生命。为了让

你们两人都能清楚明白自己不可逆转的命运，我将布置一台盛大的表演。”

猝不及防间，我的意识腾空而起，我向下看去，看见一个半透明的乳白色小人从我原本

的身体抽了出来，漂浮在房间上方的位置。我像是被无数看不见的线困在了那里，我用

力挣扎，拼命想游回自己的身体，却只能停在半空不动。这下我是真的明白，自己原来

压根就没有过逃跑的机会。

接着，他像操控木偶一般，把我的意识体拽向那条颀长的婚纱。先是我的双腿被拽进了

婚纱宽大的下摆，突然间，我的下肢重新拥有了知觉，但那种知觉和之前我的双腿的感

觉完全不同。然后我的臀部，躯干也被拉入了婚纱里，接着是我的两臂。我只剩下一个

孤零零的头还留在婚纱外面。

我感觉到我的身体已被这具新的身体替代，自知事情已经无法挽回。于是我朝放在培养

箱里的彭帅大喊：“我们一定要变回来，千万别忘了！”

接着，一阵空白从脑间闪过，之后我就发现自己的脑袋已经被拉入了婚纱里，我的视线

被放在了婚纱胸衣中间那颗最为璀璨的钻石上。我想要发声，却发不出声音。我看向我

的身体，现在的我已经不是一个人，而只不过是一条被人制造出来的，美丽的婚纱。8



九



之后的日子里，我再也没见到过彭帅，甚至连黑袍男子也没见过。黑袍男子转手把我卖

到了一家高档的婚纱出租店，在这里我被套在人体模特上，在最显眼的橱窗展览。

我失去了发声的能力，同时由于对新身体尚不适应，所以暂时也无法动弹。而且，婚纱

店的员工并不知道真相，他们都只把我当作一条婚纱。他们每过一段时间都会对我细心

地清洁和整理，然后再把我重新穿在人体模特上，整理好裙摆和上衣，最后拉上背后的

拉链。

每天我都在橱窗里，呆呆地看着过路的行人们，不时有女孩向我投来热烈的目光。我很

不习惯被这样观看——尤其是女孩们一脸星星地看着我，幻想着有一天穿上我成为公主。



渐渐地我习惯了她们的目光，与之同时，我也适应了新身体的构造，可以操纵自己的身

体做出轻微的动作来。大多数时候人们都没注意到，可有一天当我正在练习如何抬起我

的纱质袖子时，一群女孩恰巧从我身边路过，其中一人看着我的袖子轻轻地甩动了一下

，便停下了脚步。

“哎文文，你怎么停下来了呢？”

“你看，这条婚纱好像在动哎！”

于是一群女孩都凑到橱窗前看着我。我被放在橱窗里，套在人体模特上，和她们只有一

窗之隔，听着她们叽叽喳喳评点我的外观，虽然我知道她们只是把我当成一条婚纱，但

我仍然有种想要和她们打招呼的冲动。

于是我用尽全力把袖子甩了起来。当时那群女孩看见我的袖子突然间在她们面前飞舞，

她们那种震惊的目光我到现在都还记得。

很快她们便跑进婚纱店里，希望能试穿一下我。我被从人体模特上取了下来，挂在试衣

间里。有三位女孩最终决定试穿我，毕竟试穿也是有代价的。而对我来说，这是我头一

次作为一条婚纱被人穿上。

我后背的拉链拉了下来，领口背后的珍珠扣也取了下来。工作人员把我的下身平摊在试

婚纱的台子上，把我的上身完全展开，只可惜我看不见此时我的模样。然后一个女孩的

一只脚踏了进来，接下来是她的另一只脚。接着工作人员把我的上身缓缓地提了起来，

我感觉我的下半身内部被某种温热的东西给占据了，而我的腰部内侧，女孩的肌肤正在

和内衬发生亲密接触。很快我的上半身重新提到了半空中，女孩的腰以下已经完全被我

所包围。

感受着自己的内部正在被温软细腻的女孩肉体所占据，我突然间有种不受控制的冲动。

我的意识里开始不停地反复着一个声音：“你是一条婚纱，快被穿上！快被穿上！”我努

力地与这种意识做斗争，忽略了工作人员正在把我的拉链拉上，完成最后一道工序。

当拉链被拉上，领口背后的珍珠扣扣好那一刹那，我的意识突然一片空白，全身上下如

同电流流过，我感受到年轻貌美的女体正被我紧紧包裹，她的每一道曲线都被我所修饰

得无比优美。我更感到我的身体突然间变得无比充实，看着落地镜前如同花朵般绽放的

我，我竟然痴迷于我此刻的模样。

我就是美的化身。

女孩穿着我转了个身。她每转过一个角度，我就不受控制地高潮一次。接着她又从台子

上走下来，掀开试衣间的纯白色帘子。我听见女孩们发出阵阵惊叹，既有赞美穿着我的

女孩的，也有赞美我的。不知为什么，她们每提到我一次，我就会感到莫名的喜悦，仿

佛人生目标在那一刻达成了一样——等等，我现在不是人，她们赞美的不是我，而是我所

寄居的这条婚纱，我这样告诫自己。

有个女孩围着我走了一圈，突然说：“可是这条婚纱的腰身比例看起来还是有些美中不足

呢。。。”

她们仔细端详了一下，发觉确实如此。这话听得我很不是滋味。

我决定再次亮一手我的绝活。于是我悄悄地在腰间加了把力，我能感到穿着我的女孩轻

声地叫了一下，仿佛对发生了什么感觉惊疑不定。然后我继续用力，把她的腰箍得紧紧

的，然后再在胸衣上突出她的胸部轮廓。

那个围着我走了一圈的女孩突然发现了这点，指着我的腰间尖叫道：“你们看，这条婚纱

真的会动哎！你们看那里。”

这下所有人都震惊了。我对她们的惊讶感到很满意。

之后还有两位女孩试穿了我，她们的身型各自不同，但我操控着自己的身体，让每位女

孩都被衬托得无比美丽。当她们无比美丽的时候，我也由衷地为我这样一条婚纱所能达

到的美丽而自豪。

十

婚纱店把我当成了镇店的招牌。

我很快沉迷在感官的体验之中。首先，我变成的这条婚纱之美，确实万里挑一；其次，

每次有人来试穿的时候，我都会不由自主地陷入无边的高潮；再次，虽然我不再是人类

，但我也没有了人类日常生活的烦恼；最后，即便我不能发出声音，但我还能进行有限

的运动，甚至照顾我的店员都能明白我的动作的意思。

可是店员们还是不知道我这条婚纱的来历；对她们而言这也只不过是一份工作。偶然闲

暇的时候我会伤感地想，这个世界上知道我不是婚纱的人，恐怕只剩下黑袍男子和彭帅

了。只是不知道彭帅到哪里去了呢？我很难想象他作为一个阴道会是怎样的生活。-

在我所在的橱窗对面，是一家商店，商店里放着一台电视，不停地播放着各种电视节目

——这也是我无聊时打发时光的手段。

突然有一天，我看见电视里播放了一道新闻。新闻内容是警方破获一起传销案，抓获若

干头目，释放了若干被困人员。可是，新闻内容里一点没有提到有失踪人士。我突然意

识到我和彭帅恐怕是真正地在这个世界上消失了。我突然回忆起我的父母，想到毕业后

已有数月未和他们联系，他们说不定已经着急死了，但是他们却丝毫不知道自己在哪里

。但是，即便他们知道自己在哪，恐怕也不认识自己吧。想到这里，我恨不得把这困住

我的婚纱身体撕碎，然后从中挣脱出来。但是我被套在这个人体模特上，只有纱质的纤

袖可以移动，连解开背后的扣子和拉链也做不到。一条婚纱，就算能动，它又能有多大

的力量呢？更不要说，就算把婚纱撕碎，我也不会从中挣脱，而只不过是彻底以婚纱的

形态死去罢了。

一天又一天，转眼间冬季迎来又逝去，新一年的春天已经到来。我在这具婚纱的身体上

不知不觉已经有半年之久了。

这天我突然发觉，一个曾经的熟人来到了店里。她是唐甜甜，也是我大学里曾经暗恋着

的对象。她从定制款的奔驰车上身姿优雅地走下来，然后款款走入店里。

我的意识突然有些爆炸。唐甜甜怎么会来到这里！难道说她要结婚了！那我怎么办！2

我“坐卧不安”地听着身后大堂里唐甜甜和经理的对话。听上去，她似乎要在这里试纱；

而且更不凑巧的是，她竟然选中了我！

怎么办？她要结婚了，可我只能以这样的模样看着她。。。

但作为一条婚纱，我对事情的发展毫无控制力。

当她在我面前脱得只剩下一套内衣时，我是多么想大声告诉她，我是顾文光，我们曾经

是一起的同学。但我终究不能。我只能像一条婚纱应该做的那样，紧紧地包裹住她的身

体，让她如仙女一般亭亭玉立，绝世而圣洁。

x

很快她便租下了我，这也是我第一次真正作为婚纱被出租。此前因为我太过珍贵，租金

不菲，所以新娘们并没有选择我。显然，能用上定制的奔驰的唐甜甜，不会缺这点钱。

我被店员小心地装入防尘袋中，放入箱子里。在无边的黑暗里，我反复地思考着：我究

竟还是不是一个人？如果我一直维持这个样子下去，我今后还会保留住作为人的记忆吗

？当初和彭帅说的那句话，是不是快忘了？

我第一次感觉到，我的意识出现了分裂。那个还坚持着作为一个人活着的我，似乎变得

越来越虚弱了；替代的则是作为一条婚纱活着的我。我痛苦地察觉到，终有一天，作为

一个人活着的我将会消失；而一旦到了那时，我就真的再也变不回来了。



十一



唐甜甜在毕业之前，就已经有不知多少人在追求她了；而当毕业之后，她则立刻选择了

和学校里的富二代，新兴独角兽科技公司灵幻科技的创始人林亦成交往。她所想要的一

切，林亦成都给了她。很快，她就要和林亦成结婚了。

林亦成所有的灵幻科技，以“人体增强”这样一个技术而闻名。这个技术可以对人体的性

器官进行增强，使其拥有更强的感官体验，效果远超其他任何技术。

这种技术目前还非常昂贵，一次增强需要花费上千万元，只有富豪消费得起。不过它的

效果非常显著，以至于即便昂贵也仍被人趋之若鹜。林亦成靠这种技术，在短短数年间

将自己的公司市值扩大了数百倍。

可是外人无从知晓技术内部的秘密。唐甜甜在和林亦成交往后，软磨硬泡下，享受了“人

体增强”服务，并且知晓了技术背后的秘密。

其实，所谓的“人体增强”，其原理是意识抽取术。这种技术虽然能耗巨大，但是能把人

的意识提取出来，而且能进行转移。“人体增强”就是把一些具有独立意识的人类，通过

意识抽取术，变成人体的性器官，从而增强感官体验。

在过程中，如果有人愿意买下其原身，则会使用抽取注入的方法，把人的意识提取出来

再注入进性器官，原身则保留下来供随意使用。但由于设备能耗巨大且需要维护，如果

没人愿意买下原身，则原身会被粒子化，化为维持设备运转的能量。显然，彭帅和顾文

光就是意识抽取术的受害者。

这样的技术已经有数百人使用过。灵幻公司从诸如传销组织等地方购买“人体原材料”，

然后卖出去。

使用的方式是多种多样的。

有的人只是为了图自己的性趣，把自己的性器官改造增强。

有的人则是贪图别样的感觉，他们喜欢美女的躯体，于是和她们签订协议，取出她们的

意识留下身躯，然后自己入替进去，原身用先进的身体储藏技术保护起来。有的人更是

喜欢把美女的意识放进自己的原身里，来一场倒错的性爱。

还有的人则是不怀好意。他们故意用黑色手段拘住某人，然后强迫地取出意识，进行虐

待。唐甜甜亲眼见到一位赫赫有名的富二代，为了泄一时之愤，把妨碍自己的服务生意

识取出来，原身彻底销毁，然后再把意识装入妓女体内，肆意蹂躏。最后为了封口，那

人更是把可怜的服务生的意识再度提取出来，融入夜总会头牌妓女的阴道中。

唐甜甜虽然见到过许多这样惨无人道的事情，但她却并不能生起一丝同情心。相反，她

让林亦成为自己做了“人体增强服务”。当时正好有一个新产品，是一个直接由人变成的

阴道。在她手里，她为了极致的感官体验，先是改造其内部构造，将其变成了名器；然

后用高浓度的催情素培养，使得活阴道时刻处于高度敏感中，可以随时高潮。最后，她

再把这个活生生的人变成的阴道，装入了自己的下身。经过了这样定制服务的她，和林

亦成的性爱体验立马提高了数个档次，甚至连林亦成也为自己搞了这样一个服务。0

现在是她和林亦成即将结婚的时刻了。她一眼就相中了这家店的这条婚纱，因为她知道

，这条婚纱一定也是用意识抽取术制成的婚纱，她之前在她的一位闺蜜结婚的时候见过

一条这样制成的婚纱。但仅仅这点还不够；她从生产记录上得知了，这条婚纱，其实正

是以前大学时期暗恋她许久的一个熟人变成。她决定，要和“熟人”以这样一种别开生面

的方式见面。

十二



在之后的几周里，唐甜甜几次把我从防尘袋里拿出来，用来试纱和拍婚纱照。我也就此

知道了原来她是和以前学校里很出名的林亦成结婚。伤感之余，我也不得不面对她不可

能认得我这一现实。

不过因祸得福的是，每次唐甜甜换上婚纱的时候，我都能一饱眼福，饱览自己曾经暗恋

女神的曼妙女体，甚至还能和她亲密地贴合在一起，触摸她身体的每一个部位。每当她

穿上我在镜子前摆弄着各种姿势的时候，因为我的视觉来源于胸衣前的那颗钻石，所以

我朝镜子看过去的时候，感觉像我就是唐甜甜，而且我的身体还随着唐甜甜的一举一动

而活动——这样的视角和身体传来的感觉确实很容易产生幻觉。

但是当我幻想着我就是唐甜甜，可以迎着朝阳和微风在草坪上翩翩起舞的时候，我的身

体却传达给我一个信息：我不能像唐甜甜一样随风起舞，因为我不是唐甜甜，我只是唐

甜甜身上那朦胧而轻盈的婚纱。

过了几天，唐甜甜邀请了她大学时期关系不错的闺蜜们来当婚礼的伴娘。她们彩排了好

几次，因而我也有机会能看到曾经的同学们。唐甜甜的室友林晓也来了，这倒是我没有

料到的：提起当初的事情，我就觉得尴尬。

当时正是我热火朝天地追求唐甜甜的时候。刚刚开学不久，女生节的前一个晚上，我到

花店买了99束玫瑰想要送给唐甜甜，当我小心翼翼抱着玫瑰花上女生宿舍的楼时，不料

被正好下楼的林晓撞上，玫瑰也散落了一地。她连声对我说对不起，于是我和她一起赶

紧收拾好地上的玫瑰花。看着歪七八倒的玫瑰花，我心都碎了，但又不好发火。

林晓看起来也很愧疚，等我俩把玫瑰花重新放好时，她一朵又一朵地查看有无压痕，低

着头，抿着嘴，斜着看过去，表情似乎不知如何是好。我本来愤怒的内心一下子就平静

下来。但我看了看花束，心想这下全完了。最后我狠下心来，决定与其把花送给唐甜甜

然后让她生气，还不如把花扔了。结果她突然抬起头：“对不起顾同学，这样吧，你就把

这些花当成送给我的，我等下去楼下重新给你买99束玫瑰作为补偿。”

可是我突然瞥见，视野的角落里，唐甜甜正在楼梯的上方冰冷地看着我俩。我顾不得许

多了，连忙放下玫瑰冲上楼去，想同她解释，可是却赶不上唐甜甜飞奔回寝室反手锁上

房门的速度。

就这样，我和唐甜甜的关系算是一夜间灰飞烟灭。后来林晓不知从哪里找到我的电话，

悄悄给我发短信，向我道歉。可是我当时还沉陷于深深地懊丧中，对她的道歉也没怎么

认真理会。只不过我后来听说，林晓和唐甜甜的关系陷入了冰点，这时的我除了笑笑，

也没法做什么了。

不过，尽管据说唐甜甜和林晓的关系很不好，但从唐甜甜还愿意邀请林晓当伴娘和林晓

也愿意参加唐甜甜婚礼看来，她们的关系并没有那么差。



十三

在漫长的煎熬后，我也算等到了唐甜甜婚礼的那天。虽然只能以一种别样的身份来参加

她的婚礼，但现在的我心态已经放得很开了。

一方面，在那次女生节前夜的事件后，我先是有一段时间处于恍惚中，后来又忙于功课

和毕业找工作，所以现在渐渐地也就淡忘了那段情缘；另一方面，现在我的身体似乎变

得越来越奇怪。

呃，说起来还蛮难以启齿的。自从我被那个黑袍男子变成一条婚纱后，我就开始了缓慢

的适应新身体的过程。先是逐渐地在身体的各个部位拥有了感觉，又是逐渐掌握了少量

的运动能力。之后被那几个女生穿在身上，上身的那一刹那，我突然觉得身体无比温暖

而充实，有种渴望被一直穿着的想法。到后来我被女孩们穿在身上的快感越来越强烈，

这快感甚至令我欲罢不能。

而当唐甜甜初次试穿我的时候，由于我曾经对唐甜甜有渴望的情绪，那种爱恋的情感令

我的身体变得无比的敏感，我突然间发觉自己与她亲密接触的部位闪过一阵又一阵汹涌

的电流。而我的身体从衣领到胸衣到袖子到裙身全都和她紧密贴合，以至于像全身上下

都是敏感点一般——我立刻就高潮了。

过了好几分钟我才恢复意识，此时她已经穿着我坐在椅子上化妆了。

事后我告诫自己，千万不要沉迷于快感中。可是我的身体似乎违抗了我的意志，我发现

我的身体越来越敏感，甚至在我被挂起来的时候，都会情不自禁想起那次被穿时的场景

，然后敏感到高潮。

而且，随着唐甜甜多次穿上我进行婚纱照拍摄还有彩排，我在不知不觉间没再觉得被穿

而高潮是一件很羞耻的事情，相反我渐渐地接受了这具婚纱身体可以为我不断带来高潮

的“设定”。这也算是作为婚纱而不是人的特有优势了，我甚至有点小优越感。

不过，当我察觉到自己的“优越感”后，我不禁想为自己找一道地缝钻进去——可是我只有

防尘袋和衣柜可以钻。

这就是为什么我能接受暗恋对象在我面前与另一个人结婚的原因。

现在婚礼筹备团队把我带到了酒店的豪华总统套房里，把我静静地挂在房间正中央。我

则默默地等待唐甜甜进入房间，穿上我，然后出去接受化妆师化妆，最后就是正式登上

婚礼的主舞台，接受万众的瞩目。

“吱呀”一声，房门终于开了。虽然看不见背后的来人，但从松软地毯上的脚踏声可以判

断，是唐甜甜。

接着我感受到我的背部，还有我的宽大裙摆正被她的纤纤玉手温柔抚摸。她每摸到一处

，从我的肌肤都会传来一阵酥麻的电流直达意识。

“好久不见，顾同学。”她开口的第一句话让我有些糊涂了。我过了两秒，才突然想起，

我本来不是这条婚纱，我曾经有个名字叫顾文光。难道说，她是在叫我？

“我能感觉到你的无措，可是你并没有说话的功能。不过放心，等我两分钟，建立好和你

的意识连接后，你就可以和我对话了。”她绕着我的身体走了一圈，我能看出她眼光里的

戏谑。“很感谢你作为我婚礼的主婚纱，我为你对我做的付出表示真诚感谢。”

“原来你一直都认得我！那你为什么不想想办法救我！”我在意识里发出绝望的呐喊，但

发不出一丝声音。

十四



“亲爱的小婚纱，其实我在婚纱店里就知道你了，所以我才会选择你。”

在我迷茫和绝望间，一道声音突然在我意识里直接响起，令我猝不及防。

“唐甜甜，既然你知道我，那你能救救我，把我变回来吗？”我祈求道。

“可是马上就是我的婚礼了啊！”

“我愿意当你的婚纱，请你在婚礼结束后想想办法把我变回来吧！”

“你原来是谁呢？你不就是一条婚纱吗？”我听得出她的嘲笑，可我只能忍耐，再次低声

下气地祈求她。“我是顾文光啊！”

“但我只认识那个顾文光顾同学。你是一条婚纱，你怎么可能是他呢？”

“你。。。”我差点一句话没说出来，“我。。。我就是你面前的这条婚纱，你刚刚不还叫

出我名字了吗？”

“那么看来，你真的就是我认识的顾同学了。”她一边说，一边把我从架子上取下来平铺

到旁边的大床上。我的胸衣上镶嵌的珍珠和水晶在白炽灯下闪烁着纯洁的光芒。“可是很

抱歉，顾同学我不能把你变回来。”

“不用现在变回来，等你婚礼结束再把我变回来也可以的！”我急切地发出呐喊。这种作

为一条婚纱而不是一个人的生活，我过够了，我受够了身体的异样和无法移动，我受够

了每天被当成商品欣赏和评点，受够了在无法控制的情况下被女孩们穿在身上，受够了

每次都要忍受作为婚纱的高潮。从被骗入传销窝点的那一天起，我的人生就是如此悲惨

，但我本可以不像现在这样的！

“NONONO，我的意思是，即使婚礼结束，我也不会让你变回来。”她俯下来看着我的胸衣

中间，那里是我的视线所在地。“你会永远地作为一条无比漂亮的婚纱活下去。或许等到

我老了，甚至我死了，如果你没有被人遗弃，没有破损，那么那时你还能被挂在婚纱店

的橱窗里，作为店里最珍贵的传世之作，接受世人瞩目。永远作为一条婚纱，难道不好

么？你再也不用像人类一样衰老了。要知道，我都还要担心自己老了会怎样呢。”9

“你怎么可以这样恶毒！”在她话语结束的瞬间，我看她的眼神就像当初看黑袍男子那样

充满仇恨！我奋力地想要用胸衣的鱼骨把我的上身撑起来，然后用我的袖子狠狠地扇她

一耳光。可是我怎么用力，光凭鱼骨那点力量也撑不起我这婚纱身体细密厚重的布料。

她笑吟吟地看着我在床上挣扎，过了会甚至端来椅子坐在一旁翘起了二郎腿。最后，她

看我怎么也挣扎不起来，干脆取下床头的枕头垫，把我的上身垫了起来。

“放弃吧。放弃你做人的想法，学会真正地做一条婚纱，那样会使你很快乐。”她用两根

手指把我的纱袖给提了起来，“据我所知，要变回原身，也不是没有办法。但问题是，你

这纤弱的力量，怎么去夺回你的身体呢？”

“告诉你吧。我不仅不会把你变回去，我还会在婚礼后，对你实施第二次改变。一个人的

身体只能恢复到上一次被变形的模样，因为上一次的模样就是你的原身。所以如果你被

第二次改变，那么变回原身也就意味着你只不过会变成现在这个样子。那个时候，你要

想变回人类，就只能让一个真正的人类和你交换，你认为，那可能吗？而且，我看得出

你的意识现在已经处于半分裂状态，等到你第二次改变的时候，我会把你属于人类部分

的意识压制，唤醒你属于婚纱部分的意识，那样你就再也不会想要变回人类了。”/  K&

“不仅如此，看在你永远也没有可能变回来的份上，我还会告诉你两件事情。第一，其实

那次送玫瑰花的事情，我全都看见了，我甚至知道后来林晓一直在暗恋你。第二，你和

林晓永远也不会有相见的机会了，因为，这次婚礼上，我会把林晓的意识从身体里取走

，有一个人已经花了3000万元买下她的身体。”

“不！！！”当她把我彻底穿在身上的那一刻，我因极度的激动和感官上的再度高潮，昏

了过去。



十五



唐甜甜和林亦成的婚礼如期举行了。新娘一袭梦幻般的纯洁婚纱，无比神圣和梦幻；新

郎身材挺拔，风姿倜傥。伴郎伴娘分列两旁，花童则在新娘身后端举鲜花。各界的名流

大佬如约而至，各个向这位伴侣送出新婚祝福。神父为新郎和新娘见证这神圣一刻，新

郎新娘则念出属于这特殊时刻的特殊誓词。总之，婚礼圆满地结束了。

但这一切我都仿佛没有听见。我在婚礼上的光彩照人，还有众人的注视目光，我也没有

看见。我的意识处于完全的恍惚中，无法相信自己的未来将会是彻底的绝望和黑暗。!

不，也不是绝望和黑暗。当我不再认同自己是人而是认同自己是婚纱的时候，那种时光

，或许对我来说反倒是一种解脱和幸福？

婚礼结束的晚上，人们都已散去，然而在这家属于林亦成名下的酒店的总统套房里，唐

甜甜仍然身着白纱，偎依在林亦成身旁，看着林亦成操纵着面前的机器。而偌大的床上

，林晓陷入了沉睡，昏迷不醒。

我则已经从昏迷中醒来。不过，此刻的我，意识时不时陷入混乱中，原本还能和平相处

的两个意识现在彻底地分裂了，各自都掌握了身体的控制权，时不时发生激烈的争斗。



“老公，既然林晓是我以前的室友，那她的意识就交给我来处置吧，怎样？”唐甜甜亲昵

地对林亦成说。

“宝贝，我的也就是你的，等我把流程跑完，你愿意对她怎样就怎样。”林亦成回过头来

亲了唐甜甜一口，“老婆，现在的你真漂亮！”

“老公，毕竟顾小子变成的这条婚纱也是你的贡献啊。”唐甜甜回应道，“好在等下我们就

能彻底解决他了。”

“哦，对了，”林亦成突然说道，“你不提这我还忘了。顾小子的变形其实不是我做的。”



“你的意思是？”唐甜甜有些不解。

“我查了生产记录，他不在里面。而且我确实没有这个印象，毕竟以前他还是我们同学。

”林亦成的眉头皱了起来，“我怀疑，是不是有另外的人也拥有这个技术？”

“那么我们怎么办呢？”

“我们还是坐观其变比较好，毕竟那人是谁我们也不清楚。另外，我会让下属开始执行暗

中调查，先搞清楚还有谁拥有这个技术。不过等下，我们首先先把顾小子给解决掉，以

防万一他变回去了。”

过了一会，林晓的意识已经被彻底抽离。林亦成把林晓的身体轻轻放入一个透明的冬眠

舱内作暂存处理。唐甜甜想了片刻，决定把林晓变成刚刚林晓身穿的伴娘服，然后一同

交给买家，就说这是林晓平时穿的礼服。“林晓意识在哪我们就不告诉那个买家了。另外

，不如后面我们邀请那位和我们一起去旅行，怎么样？”

“好主意。那你穿什么衣服呢？”

“当然是不穿衣服好啦。。。嗯，坏人，你在干什么呢。。。”唐甜甜突然发现林亦成在

偷偷地撩自己的裙摆，“等我先把婚纱脱了再说。。。”

幽闭的总统套房里，二人直接把衣服脱下来随意地放在地上。林亦成一把环抱住唐甜甜

的身体，硕大的分身已经蠢蠢欲动了。“我的小张已经迫不及待了，你的小黄呢？”

唐甜甜的小手不知何时已经摸到了“小张”上，用细手轻轻地套弄抚慰着林亦成愈发变红

变大的阳具，“当然是想你想得魂不守舍啦！”

深夜了，两人在房间里独处，可是本来这个房间里应该有六个人。



十六

虽然我的意识处于激烈的分裂，但昨晚我还是听清了唐甜甜和林亦成的对话。正当我的

人类一面的意识发誓终有一天要为我还有和我一样的受害者报仇时，我的意识突然一片

空白，然后陷入了沉睡。

当我醒来时，已不知自己身处何方。我朝下看去，惊讶地发现自己的身体发生了改变，

变成了一条大红色的敬酒旗袍。一个我不知是谁的人在和一个婚纱精品店的老板谈话，

说要把我卖给这家店的老板。可是我并没有觉得一丝不妥。

很快，我被卖到了这家店里，和一堆别的旗袍一起挂在衣架上供人翻看和购买。不久我

就被卖到了一处婚纱摄影的店里。我为七八位新娘做过敬酒服，因为旗袍是非常紧身的

款式，我每次被穿上都会处于高潮而发软无力，脑袋一片空白。很快我就什么也不记得

了。

再后来，我也不知道什么时候，一个人突然来到店里把我买走，买走后我被再度改变，

这次变成了一条抹胸款式的婚纱。

再后来，每年新款上市的时候，我都会被一个神秘人买走，然后变成最新的款式。有时

是华丽的，有时是简约的，有时是主婚纱，有时是敬酒服。

我的记忆渐渐忘却，对自己身份的认同也由人类彻底变为婚纱。我变成的婚纱都有一定

的运动能力，因此每次新娘穿上我的时候，我都会用原来还是人类时的思考能力，根据

情况来微调自己的尺寸，达到更契合新娘体型的能力。

再后来。。。有一天，一位新娘来试纱，结果试纱的时候念了一句奇妙的咒语，接着把

我直接买回了家，放在了偌大的桌子上。。。

啊！

我突然间被激活了。我一下子回忆起了我本来的身份；我回忆起了当初的悲剧，以及后

来浑浑噩噩的时光；我回忆起了最初刚刚被变成婚纱时，想念那许久未得我消息的父母

。我什么都回忆起来了。我想哭，可我没有泪可以流。

而小薇和琦琦则呆在那里。我看见侧面的门口，一个陌生女孩走了进来，站在门口，然

而却没有声音。

过了许久，小薇和琦琦还呆在那里，而门口那位女孩则默默地走到我面前，俯身看着平

铺在桌上的我，泪水缓缓地滴落到地上。

“文光，我就是林晓。。。”她泣不成声。

我看着林晓，吃力地回忆当初在楼梯里见面的那一场景，然而却怎么也对不上此刻的这

个面孔。“我被小薇救回来了，但是换了一个身体，所以你认不得我。”她告诉了我她的

模样变化的原因。

接着她告诉我，她在被变成自己当时身穿的那件伴娘服后，被买下她身体的神秘人穿在

身上，和唐甜甜她们一起去国外旅行了一个月。回国后，那位买家就把她扔掉了，然后

被卖给二手服装的商家，接着又辗转数人，最后在某天被小薇在市场上发现然后买下。

可苦于没有身体，就暂时没有给她复原。之后小薇和琦琦在救人的时候，截获了一个作

坊，那里正在进行意识抽取，还存放有一具被抽离的女性肉体。作坊的所有人逃跑了，

现场留了下来。可惜的是，在救援过程中，那个意识因为是正好被抽离的过程中遭到了

打断，结果意识遭到了破坏，小薇和琦琦再三努力也没救回那个可怜的女孩。这时小薇

和琦琦决定，把这个女孩遗留下的身体给林晓。

“没想到，当年林亦可和唐甜甜的婚礼，居然你我还碰面了，而且是以那样的方式。。。

”她抹了把眼泪，结果鼻涕也跟着抹掉了，“我一定要为你和我，还有所有被变形的受害

者报仇！一定要把唐甜甜和林亦可碎尸万段！”



十七

“看来我们又掌握了灵幻公司犯罪的新证据。可是，前面几次救援行动，显然我们打草惊

蛇了，现在搜索我们行踪的人越来越多了，我能感觉得到。”小薇说。

“有姐姐你在，我们自身的安危问题肯定不大的，就是如何找到他们进行意识抽取术的加

工地点了。除了那次我们找到一个小作坊以外，灵幻公司自己的窝点，我们到现在还没

有一点线索。”琦琦倒是对安全问题自信满满，“不过姐姐，我突然发现一个问题。”

“你说。”小薇说道。

“从顾文光的记忆来看，至少在五年前他还有林晓刚刚被变形的时候，”琦琦挤眉弄脸地

指了指林晓，搞得林晓生气地瞪了她一眼，“那个林亦成说，在他记忆里，只有灵幻公司

掌握这种技术。他对还有别人能够对人实施意识抽离术感到非常惊讶和警觉。”

“可是我们后来知道，存在一个地下的人体及变形者交易市场。而且我们甚至还找到了一

家小作坊。这么说来，要么是林亦成孤陋寡闻，要么是这两三年来技术发生了扩散。”琦

琦接着说道。

“嗯，我也意识到了这个问题。”小薇回应道，“而且说起来，我突然想起我起初刚刚觉醒

意识沟通能力的时候，也是在五六年前。这里面会不会有某种逻辑呢？”

正当她们在讨论问题的时候，林晓蹲下身来，凑到我的身边。她的秀发拂过我的身体，

虽然这个身体那么陌生，但我能感受到她的亲昵还有深刻的愧疚。“那个女魔头说的话都

是骗人的，你可以变回来，相信我。”她通过意识向我传达出这样一个信息。

“可是我的身体已经不见了。”我听见她的话，突然觉得有些委屈，“我都不知道自己变过

多少次了。。。而且这么多年，说不定我原本的身体已经死掉了呢。”

“不会的，因为那些买家都很珍惜身体的。像我的身体，我打听过了，现在还活得好好的

呢。”她对我说，“无论你变成什么样子，你永远都是当初我见到的那个顾文光同学。”

哎，多少时光蹉跎了！既然现在我已经找回了属于人类的意识部分，那我也有理由相信

，我还是有恢复人类身份的那一天。

突然间我察觉到空气安静了下来。再一看，发现小薇和琦琦正不怀好意地看着我俩。林

晓不好意思地站了起来。

“我只是觉得这真的太凑巧了。你们继续，继续。”她打了个哈哈。

琦琦朝她翻了个白眼。

“不管怎么样，技术扩散有好处也有坏处，”小薇见气氛不对，连忙把话拉了回来，“虽然

受害者一定会更多，但同时我们也有更多机会找到证据。琦琦，上次跟警方沟通的事情

还有后续吗？”

“暂时没有。警方说他们没有技术手段证明我们提出的证据的正确性。”

“可惜我们也不会用上次缴获的那台机器。。。”小薇苦恼地撑起下巴，眉头紧锁。

“请问，那台机器，是什么样子？”这时我在意识里默默地小声说道。

“是一个白色的大柜子，中间是显示屏，上面有个空腔，下面则是好大一箱子，估计里面

装的是设备什么的。”琦琦想了想，“我也不知道自己描述得对不对。”

“对了，我想起来在我手机里有照片。”林晓赶紧掏出手机开始翻阅相册。过了一会，她

把手机屏幕摆在我面前给我看。

“感觉和我当初看见那台机器有些像，不过又有些不像。”我吃力地翻阅我属于人类部分

的意识的记忆。不过好在当初那个夜晚，我作为人类部分的意识为了复仇，耗尽精力把

当时林亦成和唐甜甜的一举一动都记了下来，而且在之后的岁月里由于意识被封存的关

系，对细节的记忆还没有太多的错误和遗失。

“那你说说。”



十八

经过了细致漫长的回忆，我们最终确定，虽然两台机器有很多不同之处，但很可能它们

的基本操作是共通的。这么看来，有一定可能林亦成不仅在进行意识抽取，而且还在贩

卖这种机器。

而小薇也告诉我，其实她们在那次行动中，掌握了有关神秘交易市场的一些信息，并和

警方进行了沟通。警方根据她们提供的一些信息，和数据库进行比对，也发现了在他们

没有破获的一些失踪案中，有些线索指向这个神秘的交易市场。她们发现的小作坊实际

上是在行动过后不久，根据警方的信息从而找到的。没有超能力的警方总是姗姗来迟，

不过这也留下了让林晓得以恢复身体的机会。事后，她们将机器交给了警方保存。'

“那么，我就去和警方联系，希望他们能给予我们试验的机会。”小薇还没说完，琦琦就

打断了她的话，“有我出马，他们明天就会把我们请进公安局。。。”

“请进去干啥呀？”林晓也有样学样地打断琦琦的话，她的脸上是藏不住的奸计得逞的笑

容，“是关到审讯室里和警察对视一整天，还是关到小黑屋里和你那警察男朋友卿卿我我

一整天啊？”

“哼，不理你了！”琦琦干脆别过头去，不说话了。

我看着她们仨，倒是觉得这三个闺蜜在一起，日子一定过得有滋有味吧。不过从表面上

看，有谁知道她们都是具有意识沟通的超能力的非凡人呢？

“咳咳。。。有什么可以让我做的吗？”我在意识里问小薇。

“这样，我们再回顾一遍刚才回忆的内容，把操作机器的步骤记录下来。然后琦琦赶快找

你那男朋友去，林晓留下来把你安顿好，我则先想想该怎么做，然后再去看看我那小店

，不然早晚我们得坐吃山空。”小薇伸了个懒腰，“哎，超能力也不能当饭吃啊。。。”4

小薇在还没成为意识沟通者的时候，就继承了父母早年开的小便利店，在她经营下，倒

也慢慢扩张起来，开了三处门面。平时她除了到处转悠寻找受害者外，就是在三个门面

间来回跑，几年下来，枯燥无味的经营生活早就令她厌倦。一边要经营，一边还要寻找

受害者，一边还要教琦琦和林晓意识沟通术，不是为了维持三个人生活以及活动的开销

，她早就把店铺转卖出去了。

好在从上次行动后，琦琦和林晓受到实战训练，水平有了长足提高，现在也能勉强独当

一面了。不过尽管林晓还算兢兢业业勤勤恳恳，可是琦琦总是一副不知天高地厚的模样

，小薇对琦琦总是不够放心。

小薇和琦琦相继出了门，屋里只剩下我和林晓。看着平铺在桌上的我，林晓一时间也不

知说什么好。过了会，她才试着打破了沉默：“你说在你的记忆里，你是被一个神秘的黑

袍男子强迫签订了一份实验协议书，然后变形的？而且，听起来黑袍男子采用的方法和

灵幻公司并不一样。”

“确实。在我之前还有一个和我一样被骗到传销窝点的人，叫彭帅。我是看着他在被签订

协议后，浑身发光，然后突然间身体消失从而变形的。”回忆当初那段时光，看着眼前陌

生又有些熟悉的面孔，我竟有种恍如隔世的感觉，“而且我突然想起，那时彭帅的声音也

被改变了，变成了女声。不过听那个黑袍男子的话，我和彭帅像是他的实验品。”(  H1

“我有时觉得挺奇怪的。灵幻公司用科技来谋害人生命，而小薇的意识沟通术则是用超能

力来挽救人生命。这种关系感觉就像是镜子的两面。”林晓说道，“而且据我所知，灵幻

公司每抽取一个人身体，都能获取上千万元的利润。他们有时会把肉体卖给富豪，有时

则会把肉体卖给处于牢狱中却有特殊关系的罪犯。小薇说过，她救回的第一个人，就是

被一个死刑犯给占据了身体。”

“我倒是有一种直觉，镜子既可以说是两面，也可以说是一体。”我思索片刻，给出了我

的答案，“我相信这个世界什么都可能发生。就看我们是怎么面对发生的事情了。”,

十九



现在是我被救出来后的第二天。昨天琦琦成功地取得了公安局的同意，今天她们三人出

发去公安局里做测试了，只留下我一人在屋子里。

按她们的说法，她们是按惯例，把我安置在了单独隔出来的一处小房间里。“林晓在之前

也是被这样安置的。”琦琦说这话后马上被林晓揪住了耳朵。

D

出发前，林晓从她的房间里找来了一架室内晾衣杆，然后把我挂在上面。然后她打开了

我房间墙上的电视，告诉我这台电视经过小薇的改造，可以用意识操作换台。然后她告

诉了我具体的操作办法。“这台电视是专门放在这里的。你可以多看看新闻，就当先了解

这几年世界上都发生了什么事情吧，同时也可以当成消遣。”

哈哈！给一条婚纱看电视，这真是闻所未闻的事情。不过自从我再度恢复人类部分的意

识以来，我确实感到自己没有之前那般容易忍耐了。或许是突然间接受了大量刺激一时

间难以平复，我反倒难以像之前被挂在婚纱店橱窗里的那段时光一样，对日复一日的无

聊时光保持沉默。

而小薇三人则乘坐出租车，很快就来到了公安局所在地。琦琦的男友肖齐早就在公安局

大厅等候多时了。肖齐没有和小薇她们客套，而是直接带她们来到了刑侦处一处隐蔽的

小房间里。公安局的特派负责人黄忠国在小房间里已经开始先行调试设备了。

“很可惜我们局负责这事情的只有我和肖齐同志两人。”黄忠国一眼看过去就让人想到军

人，“昨天根据你们的消息，我和肖同志先行尝试了一下，发现机器的显示屏可以显示出

启动画面了，不过需要解锁。后来我找来技术部的同志帮忙，把保护锁解开了。可是后

面的屏幕上全都是看不懂的文字，而且简单的按键操作没有反应，过几下就会提示警告

然后关闭机器。”

“是这样的。据我所知，这台机器其实需要相当大的能量才能正确启动。如果没有能量，

即使解锁启动，由于缺乏能量，机器也没有能力响应指示。可能之后的警告和关闭机器

就是由于这个原因。我们怀疑只有灵幻公司才掌握有完整的获取能量的办法。”小薇回答

道，“不过我们也掌握有一些手段，可以注入一定的能量，让机器成功启动并运行。”

“这台机器究竟需要多大的能量？”

“说大也不大，但由于一种特殊的我们也不知道的机制，如果由普通的电能，化学能等能

量转化，效率会极低，以至于足足一座电站也无法提供启动的能量。”

“那么你们又是怎么做到的呢？毕竟你们手里没有设备实验。”

肖齐一直在倾听小薇和黄忠国的对话，没发觉琦琦一直在旁边扯自己的衣袖。直到琦琦

用手掌用力推了他一把，他才发觉。“现在是工作的时候啊，我的小公主。”肖齐无奈地

小声对琦琦说。

“哼，没有我你们根本没法启动设备。”琦琦表示很不爽。

“我有意识沟通术，具有获取转化精神能量的能力。这台设备需要的能量是精神能量，据

我所知，我保证个七八台设备的精神能量供给应该是没问题的。”小薇说道。

这下琦琦更不爽了。

很快在小薇的精神能量注入下，机器顺利启动，并且看样子能够响应简单的按键操作了

。“我需要用这台机器了解一些事情，黄负责人。”

“没问题的。”

可是接下来该怎么办呢？小薇看了看周围的人，觉得还是有那么一些不妥。不过这时琦

琦开口了。“姐姐，我觉得可以由我来做受试者。”

“你干嘛呢你！”肖齐反过来拉住了琦琦的衣袖。可琦琦并没有松口。琦琦坏笑着说道：

“除非你也一起来做受试者，否则我就不答应你。”

其余三人都是哭笑不得地看着闹别扭的这两人。黄忠国虽然看出来这俩人有种情侣恋爱

关系，但是相对开明的他只要这件事没有影响任务，就不会过多干涉——这种性格也是公

安局派他来做此事负责人的原因。而另外两人都知道她们今天来的测试内容。。。

“好吧，那就让我和赵琦一起来当受试者。”肖齐下定决心答道。

“朱薇小姐，在试验前，请你务必确认试验的安全性，否则你我应该承担的后果和责任，

你应该能明白。”黄忠国严肃地看向小薇。小薇也严肃地点了点头。



二十

肖齐和赵琦两人坐在两个凳子上，按照小薇的要求闭上了眼睛。小薇从机器操作面板下

方找到了两条与设备连接白色的线和应该接在上面的吸盘，把吸盘同线相连，然后再贴

在两人额头上。过一会，待两人确认完毕，小薇便按照我回忆的内容，按下了操作按钮

，同时，显示屏上显示了一些很隐秘的内容，这内容只有正对着显示屏而且离显示屏一

定距离的人才能看见。接着，小薇摁下了确认键。

机器上方的空腔慢慢被乳白色的光芒笼罩，随后两人额头上的吸盘也开始发出乳白色的

光芒。两人皱紧的额头缓缓地松开，但是眼睛依然紧闭。光芒持续了一分钟，然后又开

始暗淡下来，最终连同空腔里的乳白色一同熄灭。

又过了一会，小薇才说：“好了，实验成功。”

肖齐先睁开了眼，然后取下了额头上的吸盘。他低下头打量了一番，然后站起身，蹦了

起来：“耶！”

接着是赵琦，她缓缓地睁开眼，然后左右打望了一番，接着以一种不可思议的表情看着

身旁高高跃起的肖齐：“你你你。。。”突然间她像是察觉了什么，一把用手捂住自己的

脖颈，“我的声音。。。怎么我变成了你，赵琦！”

黄忠国的反应倒是很快，他询问小薇这个试验的细节和意义。

“现在我确定了，这台机器就是用来进行意识抽取术的设备。”小薇缓缓地说道，“刚刚我

将肖齐和赵琦的意识进行了交换，这操作就是通过这台设备。我先将两人的意识进行抽

取，暂存到设备上方的空腔里。然后我再将两人的意识注入回对方的身体里。通过这个

操作，我确认了这台机器具备意识提取和意识注入的能力。”

“那么这样看来，上次你们所说的，存在人体交易市场的事情，就有理论上的合理性了。

”黄忠国恍然大悟。

而此时的“肖齐”则在用一根手指挑起正不知所措的“赵琦”的下巴：“嗯，小妞，刚才是谁

一直在拉我手臂来着？”

“赵琦”则呆呆地看着地面，似乎不敢相信此刻她正在另一个人的身体里。好在林晓再一

次发挥了她的本职功能，把“肖齐”拉到一旁数落不是，才让“赵琦”有时间好好思考一下

刚才发生的全部。

“谢谢你朱小姐，这次有了试验作为佐证，我相信我和肖同志能找到真正的人体交易市场

的线索。”黄忠国伸出了他宽大粗糙的手掌。然后一只洁白细腻的小手放在了掌心里。

“好了，琦琦，你赶快坐回去，我要把你和肖同志变回来。”小薇瞪了一眼“肖齐”。'

“不嘛姐姐。。。”看着一个高大挺拔的大男人在那里撒娇，小薇觉得胃里一阵翻滚。“你

赶紧给我坐回去，不然这个月的碗你全包了！”

“好啊好啊！”林晓在一旁赶紧热烈地鼓掌。本来商量好的她和琦琦一人洗一周的碗，结

果琦琦经常以各种理由让林晓替她洗，她早就想找机会把被迫洗的碗全部还回去了。

恨恨地朝林晓翻了个白眼，“肖齐”才不情愿地坐回到凳子上。过了会，肖齐和赵琦两人

再度回归正常。

回到原本身体的肖齐做的第一件事就是走到赵琦旁边，凭自己的身高，用手指在赵琦光

洁的额头上用力得弹了一脑门。“哎哟！你想死啊！本少爷命令你把我的身体还回来！”

琦琦捂着额头躲到了小薇身后。

肖齐还想说什么，却被黄忠国一个眼色拦了下来。
<!-- tcd_main_text_end -->

