# [其他]_無罪_九餐混發



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于伪娘与变性相关故事的接龙式小说，故事情节围绕着一个名为福田的角色展开。福田因证实一起案件而被卷入危险，当他的证词未能使被告定罪时，他的安全受到威胁。文件中通过简洁的叙述呈现了福田在逃避追捕时的心理挣扎与自我怀疑。特别是在他躲藏期间，感受到外面的诱惑（比如美味的拉麵）时，他的内心矛盾不断增大。在意外受到绑架之后，福田在一间废弃的医院中被迫接受变身手术，逐步失去对自己身体的控制。故事情节紧凑，充满悬念，描绘了福田在身份与性别认同上的变迁，对生命与自我的困惑与探寻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_無罪_九餐混發.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41893 bytes                           |
| MD5             | 204f8347b38c08575b8afd72f3cbb8e4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别转换, 悬疑, 心理戏, 自我认知, 逃亡, 医院, 绑架, 青年, 心理挣扎, 福田, 变性手术, 身份探寻, 二次元, 故事接龙                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這個其實是故事接龍



只是都是從同一個開頭(粗體)的部份接下去的

J



九個算是平行的



完成順序是





其實TG的部份不太多



當初申碼半夜沒加解說就發了 ...  可能會有人覺得很亂吧





接的時候比較隨便    有的還是一天寫兩篇

所以真的也很亂啦





**七月酷暑的下午



**  幾個記者匆匆跑出法庭  **



**  被告無罪 當庭釋放**



**外面等待的人群整個哄亂起來.  **







**  坐在法庭外頭沉思的大石刑警手機響了**



**  石:無來電顯示啊         大石接起了電話





**  刑警先生 現在怎麼辦啊          電話那頭緊張又帶點哽咽的聲音



**  當初是你們說一定可以判他死刑我才敢作證的



**  還說有完善的證人保護計劃 ...**





**     是福田君 23歲的打工族 因為高薪的誘惑做了危險的工作



**     剛好撞上老闆角田的醜事..**





**大石緩慢的說



**   很遺憾的告訴你，因為沒有定罪。實務上沒法繼續執行保護計劃



**   不過 ...我應該可以幫你  你現在在那裡? **







**，新，缺失@ *章节 ~等，请记住





**  躲在大石借來的小公寓已經十天了



**  不能上網 不能外出 也沒有電話

只能看著無聊的電視   [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



**   食物也只有冰冷的冷凍食品



**   福田的身心都到了極限了..**





**   只開了一條小縫的窗戶在這個時間老是傳來食物的香味**



**   身上還有點錢  去吃個拉麵吧

。  忍了很多次的福田，還是敗在食物的誘惑之下。



**   ((偷偷去一下 應該沒問題吧   應該沒那麼倒楣就碰上))**



**   下了樓聞著香味走到了拉麵店



**   店並不大  長型的吧臺之外 旁邊還放了幾張桌子  店裡只有三四個客人 **



**   福田挑了背對門口的門邊位子 點了一碗野菜拉麵



**   麵很快的送了上來



**   就在福田吃了幾口麵稍解那難熬的食慾之後 ， 他感覺有點不對勁 **



**   前面桌子的客人一直沒吃麵，雙手在玩著手機**



**   這時手機響了 ，男人接起電話 說了   [對，就在這裡。 ] **





**   感到危險的福田丟了張鈔票在桌上就往外跑   **





**   往公寓反方向跑了幾步後 發現沒有人跟上來  **



**   唉呀  真是自己嚇自己



**   福田又慢慢小心的繞了一段路  認定沒人跟蹤之後往公寓走





**   就在要到公寓前的轉角  他探頭一看



**   福田看到房間的燈是亮的 窗戶閃出兩個人的身影   **



**   就在這時 一台箱型車停在面前



**   兩個男人跳下車把福田拉上去之後就開走了**





X餐





兩個男人拿出一條布塞進福田的嘴裡，那味道很臭，又拿出一個萬聖節面具給福田戴上7



，濃厚的塑膠味道讓福田不太舒服，本來就會暈車的福田，更加的覺得想吐了。)





還好車子沒有開很久就停了下來，福田被架出車子，他雖然試著想把鞋子脫下留點線索



，但是穿的涼鞋今天剛好上的特別緊，這時他的面具被拿下，他發現竟然在一家醫院裡。或



著說是廢棄的病院，昏暗的長廊沒有照明，福田在長廊上被拖行著，一直走到一處有燈光的 *



地方前面立了一個大大的外科指示牌，兩個護士迎了過來，一個迅速的就給他一針，福田暈



了過去。



福田第一次醒來時，發現自己躺在一張病床之上，身邊傳來醫療儀器的聲音，眼前的護士



不知道為什麼戴著老式的防毒面具，然後護士立刻在點滴裡加了東西，他就又暈了過去。



就這樣昏昏沉沉的睡了幾天，福田一直感到有人壓住他的胸口，還一直有東西打著他的臉。， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]



，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



福田真正醒來時，已經不知道時間過了多久，那是一間看的到夕陽的病房，福田看著胸前



那對突出的雙乳，雙手還被皮繩套著限制著行動，在有限的活動範圍內，他確認了自己的下 "



體都還在，想著到底是誰對他這樣惡搞，他的內心很亂，為什麼房裡跟車上同時會有人埋伏



著，又為什麼那麼倒楣的碰上車子這邊的人。福田有點想哭，但是塞在喉嚨裡的管子讓他發



不出聲音，就在這時，

病房的門開了，一個穿著像個醫生的人走了進房，應該就是醫生了



吧(不然勒)。







醫生走到床邊笑了笑， [看來情況不錯啊，可以拆管了。 ]醫生動手將胸部的引流管拆了;



下來，然後又在點滴裡加了點藥，那頭暈的感覺又來了，在福田失去意識之前，他又看到幾個,



戴了防毒面具的護士走了進來。







福田感覺到有人拍著他的臉，但是他的臉好像套著什麼東西，他張開了眼，大石坐在一張



椅子上看著他， [你還適應吧? ]

福田舉幾起了手想抓抓臉，他發現手上套了一個黑色的長手套



，一直延伸到上臂，不對，這根本是一件連手套的衣服吧。雖然想說話，但是嘴裡被塞了一個



軟球，還不停的有水滴進嘴裡，大石拿了紙筆給他，福田寫著 [where，when，why? ]大石看了+



一下，也不知道有沒有看懂。



 [你之前給我的紙條上，說要找一個可以不露臉，能有固定的收入，紙後面還寫了美丘。 ]



 [我想了很久，瀧醫師這裡最適合你了。



 [他家的醫院剛好要蓋新大樓，要搞一個新單位需要人，他又是整型專家，要讓你有美丘是很簡單的。 ]



 [後來啊，我把紙條拿給瀧醫師，他又說，會不會是想整成美丘的樣子，美丘是誰我還真不知道了。 ]4



 [所以他又幫你削了骨，跟照片看起來有七分像了吧。



 [你現在傷口基本上好了，只是怕你睡覺時亂抓，才給你穿上這件有厚橡皮製的保護衣。 ]



 [手術費用的話，瀧醫生說就讓你在這工作抵了，等你工作期滿，他自然會把你頭上的面具拿掉的。 ]



 [那，我先走了喔。 ]



大石感到又解決一件事的快感，離開了病房。







Z餐





福田的心藏跳的飛快，他不安的偷偷瞄了下左右的人，長的好像，難道是雙胞胎嗎，不過左手邊的明顯比較矮又比較胖。就在這時，前坐戴著墨鏡的長髮女生轉過頭來，她的手抓著頭髮，好像在調整著什麼， [福田君，是我，大石啦。 ]





聽到熟悉的名字，緊張的心立刻鬆懈了下來，福田差一點就要爆心了。 [你的聲音怎麼怪怪的。 ] [這是戴了變聲器啦。等到了店裡我再跟你解釋。 ]





車子開到了辦公區，轉進一棟大樓的地下停車場，一路開到了地下五樓，除了入口的警衛之外，B5的入口還需要插卡才能打開，一行四個人下了車，司機把車又開了出去。上了專用電梯之後，福田只看到電梯的小面板顯示著 "上 "。但是感覺不到有在升高，沒多久，門開了。





電梯門前是一整片的黑暗牆壁，從地板到天花板都是，暗紅色的燈光，讓人分不清是到了幾樓，大石向右邊走了出去，福田就算覺得怪怪的，還是跟了上去。但是這時兩個男人將從他反方向架住了，將他拉向左邊的長廊，大石只是站在原地揮手， [加油。 ]然後又走回電梯了。





福田越想越怪，就這樣被逆向架著走了一段路，進到了一個像是後台的房間，有著高腳的化妝椅跟許多鏡子，福田被放到一張椅子上，房裡又走過來兩個人將他的腰固定到倚背上，然後雙手雙腳都被綁到椅子上面。





這時一個穿著長窄裙，有點像是旗袍的女子走了過來，用輕柔的聲音對著福田說， [真是塊好材料呢，原生男像你這樣細骨架的還真不多，一定可以成為紅牌吧。 ]  福田不知道為什麼發起抖來，這語調他好像有聽過。





她要兩個男子將箱子推過來，她從箱子裡先拿出一個有著長長接頭的口球塞，比起一般的口球塞，那球的位置更容易咬在嘴中，球的中間有一條長長的管子，但是女子卻是把短的那一邊塞到福田口中，不知道外面那截要作什麼用的， [大石說要我幫你解說呢，不過我實在不太會說話啊，所以先把你的口封了，如果有想到的，我就會說。 ]&





接下來她用美工刀將福田這幾天穿的衣服一件件割掉，包括那件有點發黃的臭內褲。然後拿出裝滿透明柔軟凝膠的罐子，將凝膠塗滿了福田的身體，包括鼻孔跟耳朵外面，還把福田的x皮翻開，在週圍也塗滿了，福田開始昏沉起來，眼睛看到的影像開始重疊起來，他整個人不抖了，只是混身發熱發軟，旁邊的男人將他的雙手雙腳鬆了開，但是福田只能癱軟在椅子上無法動彈，看看準備工作差不多了，兩個男人先幫他綁上了一組束腰，還拿出皮尺調整了幾次緊度，接著給他上了一件後面有中空肛塞，前面的洞口能將jj緊緊包裹，還有導尿功能的束褲，外觀還作了一個假陰。福田瞄了一下自己的下體，除了沒有毛之外，他的jj被包裹在胯下，比例雖然有點怪，但是那裡已經不見了。這時男人又給他套上一件上面有淡淡獸紋的，包手包腳掌的人皮衣，材質的彈性很好也很厚，而且像是訂作的一樣，關節的部份都掌握的很好，被穿上那麼緊又厚的衣服竟然沒有特別的不舒服。假陰透過胯下的開口露了出來，後背的拉鍊好像有兩條，一起卡在了後頸部，這時福田被套上一個像是貓頭的巨大乳膠面具，上面也有淡淡的獸紋，在鏡中看起來，應該說更像是豹子吧，那連接在口球外的長管剛剛好套上面具的呼吸口。





就在福田以為都結束時，三個人一起從箱子裡拿出一件有短毛跟乳房的大貓皮。他們先將福田的手掌用膠水黏成握拳的樣子，然後很快的滑進了這一身貓皮中，後面的拉鍊很快就合上了。福田現在趴在地上，眼睛只能透過有點距離的貓皮上那對假眼的小洞看到一點點的東西，他忍不住一直轉個頭想看到更多，這時有人抓住了他的頭，給他套上了厚厚限制頸部動作的皮項圈，這時房裡響起了皮靴的聲音，然後有人輕輕壓了壓他的頭， [你還是成為我的寵物母豹了，福田君。 ]

是角田!







G餐





車子停在一棟輕工業區的舊大樓內，駕駛跳下了車，去開大樓裡的鐵捲門。福田左右的男人將福田架出了車，福田看準機會，兩手一交叉，抽出預藏在兩手手腕套裡的小刀向旁邊的人的大腿刺了下去，福田向外跑著，就在剛翻出圍牆時，她的腳一痛，像是被什麼絆倒然後跌進了一旁的洞裡。洞是傾斜的，福田一路往下滾，撞到了一片鐵網，網子似乎年久失修，整面被她撞破了，然後她就垂直下跌，重重摔在一片平滑的地板上。





幸運的是，福田還能保持清醒，她先是躺在地板上，摸摸頭手確認了一下傷勢，手腳有不少傷口流出了血，還好不太嚴重。地下室裡一片漆黑，洞口因為是傾斜的關係，光線也很弱。這時洞口的光線突然也消失了，大概是被蓋上了蓋子。她找了找身上能發出光線的東西，手機好像在滾動中掉了，手錶也撞壞了，她用手慢慢摸索，總算摸到了牆壁，她沿著牆走了一圈，這是一間還滿大的長方型房間，除了斜坡之外，還有一道打不開的鐵門，牆壁十分的光滑，就在這時，突然有人抓住她的雙手雙腳，福田嚇了一大跳，房間裡有人，還不止一個，接著她的頭被套上一個半罩式頭盔，一隻手捏住她的鼻子，她忍了一下，還是沒辦法的張開了嘴，然後就被套上一個有長口塞的面罩，面罩跟頭盔結合後被拉到最緊，這時頭盔的夜視功能被啟動了，她看到眼前有七八個也戴著頭盔的女人。青綠的光影下看起來都沒穿衣服。





這時她感覺到身上的傷口被好幾隻手撫摸擠壓著，像是要讓她的傷口擴大一樣。那又痛又癢的感覺讓她忍不住叫了出來，可是長長伸進口腔的口塞阻擋了聲音，她聽不到自己的叫聲，甚至以為自己被摔聾了，沒多久一個聲音從頭盔裡傳出來， [停手，幫她穿上防護衣。 ]，福田身邊的人都退了開去，另外幾個人拿了一件青綠光之下，看起來跟膚色相同的連體人型衣準備給她套上，福田的胯下先被套上一個C型套，上面當然的有著三樣神器。導尿的那條外面還有一個小突起，接著她被套上了那件人皮衣，穿過跨下之時，C型套上的導尿口突起被接上人皮衣上的小接頭，那旋轉咬合後相連的瞬間，讓福田感覺到這衣服她可能一輩子也脫不掉了，或著會被迫穿上很長的一段時間。人皮衣的手指跟腳指作成兩兩相連的，她的中指跟食指，小指跟無名指被黏在了一起。人皮衣相當的厚，光是胸前那個開口的拉鍊就有三條分布在不同的平行直線上一直拉到頸部，就算是一條被破壞了，大概也不影響功能吧。在完全穿上後，人皮衣開始響起噴氣充氣的聲音自動調整，福田感覺到全身非常的緊蹦，然後壓力慢慢變小到一個還算舒服的程度，她的腳上被套上一個三趾超短靴，從外觀看起來就像是某種野獸的爪子，然後她被套上一個項圈，項圈內層有三條鋼索剛好穿過那三條拉鍊頂的扣環，嚴密金屬項圈保護著她的頸部。這時幾個人把她舉了起來，然後放到一具長方型的木箱之中，將她的兩手跟腰部固定在箱子裡之後，蓋上了蓋子，大量的液體透過眼前的小方洞灌了進來。福田猜著大概是水泥吧，要變成消波材被沉進東京灣了吧。一些液體透過面罩的口塞洞進了她的喉，這味道，是血，她的身體開始起了奇怪的慾望









，(好想，要更多血)。













EEE



車子轉進一條窄巷中，前面突然出現一個羅圈腿，穿著土必套裝的女人擋住了路，一個長的像水戶黃門的老人打開了後車門，用著擅長的蒙古相撲摔飛了後車箱裡的人後，把福田扛了出來。跟女人一起上了一台小破車後，從更小的巷子逃開了。 '



小破車開進一棟大樓的停車場，老人，女人跟福田一起下了車，那車門還掉了下來，最後只好放在後車箱後開了出去，一路上前坐的兩個人無視後面的人還一直鬥嘴，看的出來感情很好。 *



老人女人要福田上了一台黑色的小車，雖然不大，至少比剛剛那部破車穩當的感覺。福田還搞不清狀況，但是兩個人既然救了他，看起來也不像壞人，他也就上了車，車上除了開車的男生外，後座還坐了一個人。



在停車場昏暗的照明下，福田旁邊是個穿著一身黑西裝的，咦，谷美門律師?不過，髮型不太一樣。車子開上了一般道路，福田不知道為什麼谷美門律師要救他，或著說是要怎麼處理他，趁著紅綠燈他壓了壓車門的把手，沒有反應，福田鼓起勇氣問了， [你們要把我帶去那裡? ]



旁邊的谷美門(?)用冷酷的語氣說， [你也不是個好東西耶，上週在碼頭的冷凍倉庫裡面發現了八具全身被套在乳膠裡的年輕男女屍體，你應該也有份吧。 ]福田低著頭，咬著牙小聲的說 [你都知道啦，是大石講的嗎。 ] [大石是總公司的人，跟我們這種小警署沒有關係的。 ] [你不是谷美門? ] [怎麼最近常常有人搞錯啊，我是認識谷美門，不過我叫伊達一義。 ]伊達拿出一個筆筒式針頭往福田的大腿刺了下去，福田整個人軟倒了下去。







福田睜開了眼，發現角田大姊頭就在他面前瞪著自己，非常的近，讓他嚇了一跳的把眼光移了下去。他發現自己穿了一件乳膠衣而不停的發汗，而且角田大姊頭也是。她的雙手被拉到後面去，從福田的角度看不到，但是應該跟自己一樣也是被反綁在背後。福田看了看角田大姊的裝備，一件黑紅相間的連體乳膠衣，腳上應該是一雙到大腿根的綁帶長靴，跟自己一樣緊繃的腳踝，這應該是一雙芭蕾靴。福田覺得這裝備好熟。角田大姊頭的嘴巴跟自己一樣被一個巨大的口球塞了起來，福田想硬卻硬不起來，大概跟大姊頭一樣被上了組合成束身內衣式樣的，胸甲束腰貞操帶三套件。在黯淡的燭火下，嚴密束縛的緊身衣讓兩人只能對看著，然後他發現地板好像在搖。





這時兩個男人走了進來，長的像谷美門的拉了張椅子坐了下來。 [你們都醒啦，不意外的還是要解說一下呢。 ]福田跟角田一起發出嗚嗚的叫聲，年輕的黑衣男子甩了兩人各一個巴掌。 [安靜!聽伊達先生講話。 ]谷美門(伊達)接著說道， [你們算是運氣好，透過法律的漏洞逃過了判決，甚至還換到了保護，但是一次就八條人命也太過份了，所以我們特殊暗部決定要把你們從社會上抹殺掉。這艘船會開到一座監獄島，這島在地圖上沒有標示，也遠離航線跟漁場，是十分適合抹殺人用的，但也為了避免錯誤的判斷，你們就只是終生監禁而已，如果是冤枉的，以後還是可以回到社會之中。然後，你們身上的乳膠衣，是用死去的八個人身上的乳膠衣破片重新黏製的，我們用了特殊的黏劑，所以是脫不下來的，不過還是留了跨下的洞。而這點小懲罰比起八條命實在是太輕了。所以我們又從角田大姊家找了一些裝備給妳們使用。 ]

角田突然露出驚恐的表情。 [對的，妳身體裡那兩跟帶倒鉤的棒子，可以透過插頭給妳24小時的快感。 ]伊達將頭轉向福田。 [至於福田你畢竟是從犯，我們只給你安裝了半永久的JJ不硬裝備，讓你看著你最愛的乳膠人卻硬不起來，跟簡單的旋轉肛塞而已 ] [為了補給方便，島上的食物都是液體的，妳們也不用擔心會便秘了。 ]





說完給兩個人戴上了包裹上半身的皮套件，兩個人被皮套從頭到跨下綑住，又被上了許多的皮束帶。不知道過了多久才靠了岸，兩個人被一條穿過皮頭套上拉環的繩子吊了上島，開始享受永久的監禁。4





福田被固定在兒童坐椅上後往後轉，上面還有加強的皮束帶。她的胸部上下各有一條皮革束帶緊扣著，兩手被硬坳到背後固定住。下半身的長褲被脫掉，兩個男人還將她的腳踝跟大腿用皮束帶扣了起來，在兩膝中間加了條短鐵棒，福田的私處除了那件大石買來，不得已才穿著的紙褲外，已經毫無防備。7

n [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及备 ^用QQ ]



 [福田君，你怎麼不了解我的心意呢。 ]坐在後座的角田，對著福田笑了笑。還伸出手摸著她的腰。 [為了證明我真的要妳，其他人不是都處理掉了嗎。 ]福田緊閉著嘴，發出嫌惡的表情。 [妳竟然把發給妳手機的處理照片拿去給警察看，真是不知好歹啊。還好警局裡也有我們的熟人，讓關鑑照片消失了。 ]角田用尖尖的長指甲刮著福田的臉頰。 [誰會跟一個把人裝扮成寵物狗跟家具的人交往啊。 ]福田有點哽咽小聲的說。



 [不過這樣的悍馬，更有調教的價值，本來是要讓妳當人的，現在妳就好好學習當匹馬吧。 ]



兩個男子將福田的耳朵塞住，嘴巴套上牙醫用的一次性開口套，又拿出髮網把福田本來柔順的短茶髮套起來，套上一個半臉蓋眼耳的光頭頭套，福田急遽的呼吸著，一個男的拿出長針筒向她嘴中注射著，嘴裡傳來一陣苦味，沒多久她就失去了意識。&





四天後，大石刑警透過高速公路監視系統查到了可疑車輛的去向，最後在一個因為美國牛肉開放而停業多年的廢棄牧場中找到了福田號。福田先是被穿上一件緊身連體乳膠衣，用幾條皮束帶反綁雙手雙腳後，被塞進一件乳膠袋子裡只露出了頭，頭上被套了一個防毒面具，有著長長的呼吸管跟飲水管，然後整個塞進一匹死馬的肚子裡，縫合了起來，福田只能靠著連到馬的肛門外的防毒面具上的呼吸管跟飲水管補充水份，也還好外面有一個水袋在，不然大石刑警也不會去查這匹生了蛆還有大量蒼蠅的死馬。0



餓了四天讓本來就瘦小的福田又瘦了七公斤，乳膠袋子也沾滿了一堆排洩物。1





角田像是挑釁的，在馬肚子裡還留著他用過的手套，但是就這一件太過明顯的證物之外，他還塞了十幾隻從各大醫院收集來的廢棄手套，上面沾滿了名醫的指紋，這讓負責的檢察官完全無法動彈，角田也繼續找著下一個寵物或家具。



d



福田到了車上，車子立刻加速啟動了，他看了看四週，後坐有三個穿了緊身衣的男人，中排兩個把他夾在中間，這時前坐留著鬍子的大叔轉過頭來。 #



 [你就是要打工的吧，叫什麼名字。 ] [我，我叫福山。 ]福田還搞不清楚狀況，先用了個假名。



 [看起來真瘦弱啊，沒問題吧，你可以叫我山下叔，直接叫山下也可以。 ]車子很快轉上了收費高架道路。福田總算鼓起勇氣問了 [請問，是打什麼工啊? ] [怎麼，你不是剛剛才跟我通過簡訊嗎，唉呦，別跟我說接錯人了啊，我看你一直東張西望的，以為你在等我們車呢。 ] [前一個行程已經耽擱了，現在回去怕會趕不上了，小哥，你就幫個忙吧，工作很簡單，就是站在那裡而已。 ]看看後面不像有人在追，福田暫時放下緊張的心情點了點頭。



 [真是幫了大忙了，你只要穿上那件緊身衣扮演怪人的手下就好了，其實就是站著，主角打過來時倒下滾開就好了。 ]





二個小時後。演完戲的福田跟其他人一起圍著火鍋一起享用豬肉雜煮鍋，比起冷冰冰只是加熱的微波食物，這飯可能是他這幾年最好吃的一餐了。演主角的演員走了過來， [新面孔啊，你還真是瘦小，剛剛要把你推出去時還真怕你會掉到舞台下。 ]另一個大叔演員過來找主角喝酒，看了看福田後， [你，應該能當粉紅戰士吧，這麼細的腰，奈奈子要畢業了，剛好要他頂上吧。 ]身高跟福田差不多，比福田還瘦的奈奈子走了過來，+





 [大叔在說我壞話啊。 ]奈奈子慢慢靠了過來，用一個由下往上的姿勢從下到上的看了福田一次。好像有點醉了。 [你說要這小子當我的替身? ]奈奈子伸手摸了摸福田的手臂跟腰部，把福田拉到放裝備的大貨車上。車箱內正在用風扇風乾今天表演的服裝，但是那汗臭味真不是一般的強。福田快要窒息了。奈奈子將入口一鎖，在箱子裡翻了一件粉紅色的緊身衣出來，她要福田穿上。福田有點無奈的在奈奈子注視下穿上了那件露臉的緊身衣。因為有彈性的關係，穿起來還算合身，但是小福田被刺激到備戰狀態。她又拿出一件有點像連體泳裝的硬殼戰隊裝甲，上面還有硬殼凸出的乳房要福田套上，從後面把幾條束帶一一扣上。福田套上後發現腰有點緊，屁股跟胸部有點鬆，但是光是那緊緊的腰部，就讓他沒法彎腰跟轉身了。奈奈子將銀色的手套，白長靴，跟面具丟給他要他自己戴上，自己開始穿上今天那件還都是汗的緊身衣跟裝甲，她的裝甲是兩件式的，可以輕鬆的靠自己套上，在兩個人都著裝完之後，奈奈子跟福田一起走了出去，在眾人面前擺了個， [W粉紅戰士的姿勢。 ]一旁的大叔跟遊樂場的人員都拍著手。 *





在箱型車上拉他打工的山下走了過來， [看不出你還真是塊料啊，要不要跟我們團一起走啊，不過這幾個月的預約還不少，可能會好久都不在東京喔。 ]福田考慮了一下就答應了，離開角田的勢力範圍應該可以安全點，而且這劇團人那麼多，身手也好，也許還能當成擋血的肉盾呢。





山下拿出量尺記錄了福田的身材尺吋。 [要給工廠追加訂單了，下個月新的橡膠舞台裝應該趕的上吧。 ] $







兩個月後。福田成為奈奈子的替身當起了粉紅戰士，常常都要穿著沾滿前輩奈奈子血汗的戰鬥服，讓他十分幸福。 *



至於角田，不知道是避風頭還是怎麼樣的，一點消息也沒有，有傳說他被伊達一義處理了。   #





福田被兩個黑西裝男子夾在中間排的中間，前座有個人轉過頭來，是在法院見過一面的武檢察官。 [你還真難找啊。 ]福田不了解這句話的意義，保持著沉默。 [你啊，被大石給騙了呢。 ]福田眨了幾下眼後半張著嘴。 [證人保護怎麼會是一個小刑警就能辦的，這幾天大石找角田的部下見了好幾面。想把你賣個好價錢呢。 ] [所以我還有救嗎? ] [給你新身份，換個地方再生活都不算難啦，只要你不惹事就不會出差錯了。 ]





兩週之後，福田在岡山一家有名的拉麵店當起了學徒，但是就有這麼巧的事。才五天都還在學習中，就碰上角田組織的成員，拉麵狂山田竟然跑到店裡來吃麵，嚇的半死的福田立刻用新的名字打電話給武檢察官。但是他竟然出差去德國了。1





還好岡山是個港市，異想天開的福田，怕坐新幹線太顯眼，要是有人埋伏根本跑不掉。他決定搭渡船一路繞回東京，就在一路繞到德島，買好德島到東京的渡輪票時，武檢察官回電了。 [是這樣的，我也急著要找你呢。角田在德國幫你訂了一套裝備，因為你逃走了他沒付尾款。我們好不容易才把東西扣下來。我剛把東西從德國運回來呢。這有可能成為角田的罪證呢。 ]2





福田下船之後立刻看到了武檢察官，一起回到了之前藏匿兩週的秘密公寓裡。 [這套衣服是角田幫你訂的，就跟之前你撞見，被他殺害的池本所穿的性愛套裝是一樣的，為了證明這是訂製品，你願意試一下嗎? ]看著福田猶豫的樣子，武檢察官多嘴了， [聽說昨天發現了大石刑警的屍體，就在今天你下船的碼頭旁呢。 ]福田似乎別無選擇了。 [你也知道池本那套裝後來竟然不見了，現場只剩下他的DNA反應跟血，對方也用這個推翻了證據，說只是他去過那裡而已。 ].





福田答應了。當初被選上那高到離譜的臨時工。果然不會有好事。現在他只希望一切早早結束。





武檢查官推出兩口最大的硬殼行李箱。用晶片打開了第一個箱子。然後拿出攝影機開始拍攝，說要當證據之用。





福田先用箱子裡的潤滑液塗滿全身，然後套上一件透明後開式長拉鍊，帶有三個JJ套的乳膠衣。兩個加厚的JJ套是留給嘴巴跟屁眼的，剩下一個有排尿口的才是給小福田用的。這件乳膠衣果然是訂製的，雖然很薄但是十分有彈性又貼身，靠著潤滑液的幫助很快就套了上去，除了尿洞就只有鼻子的地方有開口。眼睛只能隔著透明的乳膠看外面了，因為眼睛跟乳膠衣還是有段距離。這樣讓福田的視力變的很模糊。這時有一個黑衣人走了過來，福田看不清他的臉，有點害怕轉頭過去看武檢察官。 [那是我的助手，因為接下來的衣服不太好穿。 ]





福田接著又讓武檢察官跟助手幫他上了第二罐潤滑液，他的下半身要穿進一件有點厚的黑色乳膠狗腳之中，雖然有潤滑液的幫助，因為內層是固定的型狀，三個人還是費了一番功夫才將福田的雙腳套進那對狗腳中，用一條腰帶固定住下半身的狗腳褲，福田的小弟弟透過狗腳裝上預留的JJ套半露了出來，前端龜頭部份剛好塞進狗腳套裝的狗JJ導尿口，接下來他們幫福田套上前腳的部份，那是一個包裹住福田的雙手跟胸部的前掌套裝，束帶扣在福田的胸部，然後是一個狗身體的部份，除了連接前後兩個束帶，它的中間是個內包的束腰，將福田的腰勒出狗腰那特殊的美姿，那完美的腰身，最後是一個帶內口球的長嘴狗頭套，還帶毛的，狗鼻裡有長長的管子連到福田的鼻孔裡，福田的口水被口球刺激的一直沿著狗嘴流下來，最後他們又拿出一件帶毛的狗皮毛，將它貼合套在黑色乳膠外面，福田看起來就是一隻毛絨絨的大狗了。 *





這時助手忍不住出聲了， [小武。幹的好啊。我把你送進司法研習所算是有了回饋了。 ]



角田這時打開第二個箱子，池本扮成的母狗就被固定在裡面喘息著。





 [你看這美麗的小腿，這狗的乳房位置，還是要找雙腳瘦長的男生來才適合呢。

哈哈哈哈哈哈哈哈。











福田上半身被塞進一個麻布袋裡後放倒，袋子裡還有濃重的牧場味道，他一躺平肚子就被重重踹了一腿，連剛吃的拉麵都吐了出來，在麻袋裡沾的他滿臉都是， [你還真是蠢啊，大石得到消息先到你房間，害我們不敢上樓只好在外面繞，你竟然還在外邊閒逛。安靜點



福田感覺到車裡的人，隔著麻袋用繩子繞著他的脖子繞了幾圈後，然後繩子繞上了腰部，福田把雙手往胸前一抱，避開腰部的繩子免的手也被綁住。但是等腰部被繩子繞緊後，他的雙手被限制在這小小的空間內基本上也不能動了，頂多只能抓抓癢吧。接著又是一條繩子纏繞著他的大腿，小腿跟腳踝，還把大腿跟的繩圈跟腳踝的繩圈連接在一起，他現在的狀況可能只比大閘蟹好一點。





不知道開了多久，突然車子繞起圈圈一直轉彎，然後車子突然一個急煞車， [臥槽，是臨檢。 ]車門被打開了，福田被拖出車子，有人幫他解開麻袋上的繩子，福田滿心歡喜的向著眼前那雙穿了長筒皮靴的腳抱過去， [救我。 ]，這時，他的背好像被一個又尖又痛的東西打了一下，他往上一看，是拿著短馬鞭的角田，四週看起像是個停車場，卻只有三台車，福田整個人像是放棄了一樣癱軟了倒在地上，接著背上頭上又被狠抽了十幾下後，角田把鞭子丟在地上。 [交給你們處理了。 ]福田在雙腳被固定的情況下。送上了一台像是救護車的白色箱型車，車上的人給他注射了藥物，然後他就失去了意識。







福田悠悠醒了過來，陌生的天花板，上面有個蛇仗的圖案，是醫院嗎。四週牆壁卻是全黑的。福田發現四肢都被綁住了，他轉了轉頭，口鼻好像也套了呼叫器，他放棄了掙扎，靜靜的又睡了過去。3









福田又醒來時，發現大石竟然站在床邊，牆壁也變成淡黃色。他手腳也自由了，旁邊還有一個護士正在調整著儀器，大石看了看福田後問了護士， [可以交談了嗎? ]護士點了點頭走了出去。



大石看著福田，有點沉重而緩慢的說； [真是抱歉，晚了點才救出你，不過這也是個機會。。。 ]福田有點不懂的看了看大石眨了眨眼。大石翻開軟被，露出那一對可能有F的雙峰，福田不敢相信的用手摸了摸，柔軟的手感，比起以前交往過的貧乳女都還棒的觸感，這時卻是長在自己身上。難怪胸口一直很悶，還以為是受傷了，原來是被雙峰壓的。大石看福田好像沒有太激動的反應，決定繼續往下說。 [好像是以角田喜歡的型式打造的，你的下體還在，不過肋骨被拿掉兩根，你的腰現在是22吋。 ]8



本來要幫你除去雙乳是可能的，但是我們警察經費這幾年被削減很多，你願意冒個險嗎?

 ] [又來了，又是冒險，當初就是信了你的話，他XX的，你要我怎麼相信你。 ]福田像是要把被改造的怨氣都發洩一樣的用力喊著，但是他的音調卻高了不少。

這時一個年輕的女警在敲了兩下門後走了進來，她那對制服下藏不住，至少有E的大胸部令福田的小弟也興奮了。她用雙手握住了福田的雙手，像是故意的一樣露出她的事業線， [就當作是幫我吧，福田先生。 ]

明明現在的自己也有的東西，但是一個有E的女警這樣求他，福田輕聲的，像是被催眠的說了 [好。 ]%





大石刑警立刻從外面找了護士進來，在調整了一些儀器後，福田又昏沈的睡了過去。)





福田再次醒來時，已經是在一台小箱型車裡，大石刑警拿了一個鏡子給他照，鏡中竟然有七分像是上次那個女警， [妳現在叫RUMICO，漢字是留美子，不過應該不需要了。 ] [妳的假乳中我們塞了一個高性能錄音機跟一個發信器，因為電池有限，在妳的雙乳被揉後就有可能會啟動，我想角田應該對你的雙乳跟面貌很有興趣，而你的名字也是取自他喜歡的藝人的。加油吧。 ]0





於是福田到角田常去的第三性酒吧應徵，可能有透過警方的關係，讓他順利錄取了，但是角田卻一直沒上門，福田耐心的等著，猜測可能是在避風頭吧。就在福田慢慢習慣工作的三個月後，福田看到角田出現在店前的街上，旁邊還帶了之前看到的女警，走進了別家店。半個月後，角田的組織被大規模搜查，角田也被用重罪再次起訴了。2









而功勞，竟然都是那個女警拿走了，福田只好努力賺夠了錢，靠自己在兩年後才去做了

xx手術。







福田被拉上車後被塞在沒有出口的後座，看了一下旁邊竟然是暈倒的大石刑警。



他用手按了一下大石的腳，大石悠悠醒了過來， [喔，你來了啊。 ] [更 #&多、更全小说漫画 @视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用QQ ]



原來是睡著了。



 [福田君，我這幾天為了幫你可累壞了。前面幾位是xxx研究所的金田跟江戶，開車的是田中。 ]0



(怎麼跟東京雙煞，金田一跟江戶川的姓那麼像，跟他們同行的橫死率不是超高的嗎。不會又要死人了吧。)福田想到前幾天看的深夜綜藝內容，感覺毛毛的。



車子開了三十分後停在一棟兩層樓的舊別墅前停了下來，佔地頗大，不過四週都是田地。讓四個人下了車後，開車的田中將車又開了出去。5



 [這裡是所長親戚的產業，是舊華族的別墅喔。 ]邊說著金田用鑰匙開了那有點年份的木門，進了門後是個小廳，前面又是一道鐵門，金田跟江戶把眼鏡拿下，同時用眼睛對準了門左跟門右的視網膜辨識系統。一陣齒輪轉動的聲音，鐵門向左右滑了開， [請。 ]



一個穿著白色蕾絲連身長裙的女人從樓梯走了下來， [這是所長的千金瑪麗亞小姐。 ]，看起來像是歐日混血的，臉有點胖。



因為背光的關係，在她走到一樓時，福田才發現原來她戴了一雙黑色的長手套，白長裙。內搭的也是跟腳下黑絲襪同材質的高領襯衣，有點像是婚禮上看到的，不過都是素面的沒有任何裝飾。



 [福田君啊， ]大石開口了 [瑪麗亞剛好要出國去參加一個大型計劃，可能三五個月不會回國，她這幾天已經先打點好附近的鄰居了，說是要來別墅小住幾個月寫論文，你就裝成她的樣子在這裡先躲一陣子吧。}



(那泥!)



一個長的很高，穿著舊式長女佣服的老婦人走了過來微微點了個頭。 [這是美子，平常就負責打理這裡，你躲在這的期間她也會幫你處理雜務。 ]大石短暫的介紹後，美子就走回廚房去了。



 [你們先幫幫他吧，我再睡一下。 ]說完大石找個個沙發坐了下去，沒兩下就開始打呼了。





金田，江戶跟瑪麗亞帶著福田上了二樓的更衣室，兩個人竟然先幫瑪麗亞脫起衣服來，福田愣在一邊不知道要不要迴避，他們先脫下了白色蕾絲連身長裙，裡面是一件高領的連身衣外戴著露半胸包胯下的長束腰，也許該說是有束腰功能的束身衣。



兩個人從背後把拉鍊跟繩索解了開來，脫下這長束腰往旁邊的長沙發一扔。很快的又除下了那件高領的包手包腳連身衣，福田用手遮住臉，但是還是從手指縫間看到瑪麗亞身上穿了兩件式的內衣，腰上還套了個短短的肉色束腰，高腰內褲的比例看起來有點奇怪。瑪麗亞換上一件貼身的黑t-shirt跟貼身窄管的七分卡其短褲，搭著一雙中筒的男式平底靴子。然後是一件跟金田江戶一樣的白大掛。除了微凸的胸部，看起來像是個美少年。



三個人一起轉身， [輪到你了。 ]他們要福田除去所有的衣物，包括那件發黃的髒內褲。兩個人突然架住他的雙手，瑪麗亞將那件發黃的髒內褲塞到福田嘴裡。然後給他套上了跟自己同款的高腰內褲，原來那褲子之所以看起來高腰，是因為它有一個可以將小弟弟藏在兩股中間的洞口，內裡還是乳膠製的，瑪麗亞塗了一些膠狀液體在福田的小弟弟週圍，將他的小弟弟套了進去，然後拉上了褲子， [不用怕，不影響排尿的，下面有個小洞，只是以後你跟我一樣要坐著小便而已，一個人放開他的左手，福田趁機試著想把小弟弟從套子中解救出來，但是已經黏住了， [不要怕，我都這樣過十幾年了。我其實也是男的，只是我爸太煩人又太想要女孩了。 ]





金田拿著一件看起來很重的皮革上衣走了過來，上面有一堆D型環，關節跟腰部有幾條皮束帶，D型環還連著許多鍊條。三個人合力從福田的頭上套了進去，將束帶一一扣上，這件重的要命的衣服讓福田喘不過氣來，緊扣的皮束帶也收到了極限。,



三個人又將D型環上面的鍊條連接到一根長鐵棒上，然後拿兩個粗厚的鐵鍊鍊上長鐵棒的兩端，江戶走到窗簾後面按了個紐，長鐵棒被兩條粗鐵鍊牽引緩緩上升，福田被以十字架的姿態吊了起來，當雙腳離開地面十公分時，機器停了下來。



瑪麗亞拿出一個連著水袋的口球替換了原本的髒內褲，調整了一下出水速度， [這兩公升的尿可是我們三人收集來的喔，好好享用吧。 ]!



金田跟江戶接著握住福田的腳，瑪麗亞將剛剛的黏膠又塗了一堆在福田的雙腳中間，福田已經放棄了掙扎，他的雙腳黏在了一起，瑪麗亞嘴角上揚。 [原來玩弄人那麼好玩啊。難怪老爸一直XX我呢。 ] [你就先靜一靜吧。 ]說完長鐵棒又往上升了上去。



瑪麗亞擺了一個水桶在福田雙腳下面， [小心尿啊，美子人很好，但是尿到地毯上她還是會發火的喔。 ]





三個人下樓叫醒了大石，搭了大石之前開來的車一起離開了別墅。 '
<!-- tcd_main_text_end -->

