# [其他]_变欲石



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是关于一个名叫赵信的男孩与他的青梅竹马秦静和苏晓之间关系的故事。赵信性格平凡，学习一般，父母常年外出工作，因此身边没有太多朋友。然而，他与两个性格迥异的女孩秦静和苏晓关系密切。秦静温婉优雅，学习成绩优秀，而苏晓则性格活泼开朗。在成长过程中，他们三人之间的友谊经历了一系列的情感波动。故事中提到小静（秦静）面临着被男孩们追求的情况，但她却心中纠结如何拒绝情书，因而反映出青春期对于情感的困惑和内心成长。此外，故事引入了一个神秘的“变欲石”，它的功能涉及性别和自我认同的转换，而这一切都给赵信带来了探索爱的契机。整体上，故事探讨了青春的迷茫、友谊的珍贵、以及在变幻的情感世界中的自我认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_变欲石.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 45855f1a13dbb53785aeb35d25875839                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 青梅竹马, 青春, 自我探索, 性别认同, 失恋, 变身, 情感, 魔法, 懵懂爱情, 成长, 变欲石, 心灵成长, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
高三很忙

一点一点的发吧...我文笔不好，显得有点啰嗦和无条理希望看客能多体谅体谅。,  w+

变欲石的作用

1.击打一个人的头部，使人立即昏迷，不二次击打就不会苏醒。

2，从人身上吸取变身的魔力，然后可为内衣附上变身的魔力（仅限吸取女性，仅限加附

的人使用，穿上后立即变身。）



3从被击晕者身上吸取变身魔力，为内衣或内裤附上变身魔力：内衣改变上半身，内裤改

变下半身，脱下后立即变回本尊。



4，用变欲石击晕，再用变欲石唤醒被击晕者，被击晕者将有12小时的昏迷时间，同时所

有内衣，内裤上的变身魔力全部消失。

当被击晕者历经12小时醒来后，被击晕者会把她被变身时的‘她’所经历的种种当成是自

己意愿的举动，既             被击晕者             得到              被变身时

的行为记忆（但不含变身者的思维记忆），12小时的昏迷时间是为了让被击晕者用自己

的思维消化 被变身时 的 行为记忆  ，使其变为自身（被击晕者）平时的记忆。3  t8

5.变身期间，关于对变欲石的谈论，被变身者的记忆会模糊不清亦或是被其他记忆所替

代。

6.仅限变身女性，改变声音需要吞服对方的口水（仅限主角）。穿上胸罩上半身变身，

穿上内裤下半身变身。



题记：想要一次恋爱 来让自己长大

人物介绍

赵信，男年龄18岁，相貌一般，学习一般，父母常年在外出差，身边鲜有朋友，但他

却有全班都羡慕的两个青梅竹马：



一个叫秦静，性格温婉大方，相貌纯真恬美，学习成绩优异，有一个健全的家庭，喜

欢黏在苏晓身边叫姐姐。



苏晓，性格活泼开朗，相貌美丽，学习成绩优异，父母常年不在家，从小到大都喜欢

捉弄赵信，还有就是常与秦静一起玩耍。

“小时候，他们相遇在夏天，赵信被秦静叫做信哥，苏晓被秦静叫做晓晓姐，赵信和苏

晓都叫秦静作小静，那一年夏天他们分别被小静叫做信哥和晓晓姐。



小学五年级的某一天，秦静刚上完‘特殊的课程’，知道了男女是有别的，回家之后的

秦静又上网查找了一下男女有别的资料，那一天以后，他们分别被小静叫做赵哥和晓晓

。

上了初中，追求秦静的人多了起来，小静这才知道，自己不是一个普通的女生，自己

学习成绩好，人也长得漂亮，性格也害羞，男孩子们喜欢秦静花尽心思回给他们的拒情

信，但当秦静看到一个人的情信时，小静犹豫了。

因为她不知道该如何下笔，去拒绝情书上面的写满了他们三人从小到大的生活故事··

·上边写的有开心的，有苦闷的，有温馨的，有甜蜜的····



秦静不知道该用什么样的谎言去拒绝自己曾经像牛皮糖一样黏住的信哥哥，同样秦静

也不想拒绝他们一起长大的独家记忆，秦静不知道该如何下笔去拒绝写满了纸张的浓浓

情意。于是秦静感觉自己是真的长大了，以前那个黏在别人身边哭哭啼啼的小静不见了

，懂得人情世故，却又不知道怎么解决的小静，她的青春···来了。

青春摸得不是岁月的痕迹，而是记住每一份岁月的风华。这是小静从网上找来的句子

，小静不愿意用生冷的文字去拒绝我们无邪的童真记忆，小静真的不愿意找个你会因为

小静的拒绝而把昔时的牛皮糖小静当成仇人看到，真的不愿意看到信哥你会因为人生的

第一次表白失败自暴自弃，小静真的不愿意当一个冷血，不近人情的女生····



小静真的不愿意用那些女孩以往用惯了的，用腻了的，用得都能上电视剧烂透了的拒绝

，让彼此之间都伤透了心，做不了朋友。所以小静左思右想。想···想让信哥能如小静所

祈愿的那样：只要信哥在小静这里学会怎么承受悲伤了，以后的信哥一定会找到一个爱

信哥的比小静更好看的更优秀的女孩子！”



拒情信后边的内容，赵信已经不愿意再看下去了，他其实一直都知道，他和秦静之间

是不可能的，小静是多么的温婉迷人，受人关注。而自己是这么的冷漠平凡，无人问津

。



她之所以没有立即拒绝自己（赵信）的情书，那是她还顾虑着他们相处了十年的童真

记忆呀！        她之所以没有立即拒绝自己（赵信）的情书，那是她还太善良了呀！

她之所以没有立即拒绝自己（赵信）的情书，那是他心底里还有着自己这么一个信哥哥

的影子呀！

赵信不怪秦静的这封分手书，真的不怪，他只怪自己为什么会这么平凡，他只怪当时

的自己为什么自知之明不够多一些，他只怪自己为什么没能及时顾虑到小静心底的无奈

。

是的，赵信很早的时候就知道了秦静并不是因为喜欢自己才答应当自己女朋友的，准

确的来说应该是赵信得到了秦静的当面点头默认了他们的男女关系开始，赵信就深深的

知道自己配不上温婉迷人的秦静。



他只是被秦静的点头默许，被爱情的突然来临乱了心智，不论他如何绞尽脑汁地想他

身上到底有哪点可以得到秦静的青睐地方，但事实却荒唐的证明，他和秦静的距离比秦

静她的那些追求者们都要近：只有他赵信可以光明正大的和秦静肩并肩走在幽静的小竹

林里！只有他赵信一个追求者才能得到与秦静共处一室的机会！只有他赵信能去她的香

闺，让她秦静生气的叉着小蛮腰，苦口婆心的教导自己（赵信）学习！



太多太多的喜悦将赵信的大脑塞满了。因为平凡的赵信有了全校有名的女孩做女朋友

，他已经觉得自己不再是那个平凡的自己了，因为他有了全校上下都羡慕的女朋友。所

以当别人一如既往的无视他时，赵信就越希望秦静能发来一条温馨的短信。所以当他的

成绩一如既往的不上不下时，赵信就越希望秦静的排名能够多上升一些····



直到赵信得到了这封分手信，这封将他从云端拉到了地狱深处的分手信。

“为什么？为什么啊？为什么你要现在拒绝我？难道你愿意放弃我们共有的童年记忆了么

？”

“赵信！你哭什么？你不能哭！其实自己（赵信）不是早就已经有了心理准备了，不是

么？自己不是早就已经知道自己与小静之间是不可能的。但是自己（赵信）现在为何如

此的不争气？”



“小静她是赌上了自己与她朋友关系，为了让自己不颓废成渣，她也不是犹豫到了现在

，才拒绝自己的么？”此时的赵信痛苦的张着嘴，但嘴里却发不出一点声音，他的表情像

是将心底的痛苦释放了出来一样，虽然狰狞，但却让人看了觉得十分的可怜。

“不，不，不！我不能去想小静是电视剧里厌倦了旧男人的坏女人，小静不是这样的，

不是的！她应该是害怕我一下子接受不了自己（赵信）身边最亲近的人拒绝，他害怕就

因为这么像一封拒情信破坏我们相处了10年的友谊！”



赵信太有自知之明了，在当初他第一次写给秦静情书的时候，在他等待着秦静回信的

那一段时间里，他脑子里想的全是如果他被秦静拒绝后，他又该如何的去回避自己昔时

的小静。

他害怕被人指着脊梁骨笑话说，这个男人即使是有两个从小玩到大的青梅竹马，自己

没本事结果还不是一场空！更害怕的是秦静毫不犹豫的拒绝自己，让赵信自己彻底明白

在所有人眼里，他！不过是一个平凡的男孩！

“赵信！你要有自知之明！小静她太优秀了！她只是不想破坏自己（赵信）与她的友谊

，仅此单纯的想法而已呀！不要再想其他了呀！”

【那么？为什么她要在现在拒绝了再次写情书的你呢？】一个沙哑的声音猛地从赵信

的身侧传来，赵信一惊，转头一看



一个乞丐模样的人端坐在地上，面前铺着一块深棕色的粗布，粗布上边有一颗比乞丐的

脸还黝黑的石头。



乞丐见赵信看向他，裂开泛黄的牙齿【小子！知道么？机会是留给有准备的人，蜕变

是交给没有准备的人的！】



“什···什么意思?”赵信看着乞丐一脸高深莫测的样子，结结巴巴的说道。

【嗯···老乞丐窝对你这样单纯的心很感兴趣呀！对爱情如此之清澈的心却被安在了一

个其貌不扬的天赋资质平平的男孩身上，嗯···（老乞丐一边沉吟，一边看向赵信惊惧的

脸）嗯···不错！不错！老乞丐我看你面相，就知道你一定能从这场失恋之中走出来的，

再者之后，你一定会有一番惊天作为的。】

赵信：“别引我发笑了！我没有失恋！我恋恋爱都没有体会过，哪里谈得上是失恋呢？

”



乞丐：【咂咂咂，孩子啊！你连她的爱都不知道，你怎么就这么着急地说自己没谈过

恋爱呢？】

赵信：“那··那你说说什么是爱？”



乞丐笑而不语，将黑不溜秋的石头往赵信怀里一塞：【你的躯壳你已经绝望，你的求

解，你已经绝望。因为老乞丐我没有能回答你“什么是爱”的口才，但它-----

它却叫变欲石，当你醒来的时候，你用不用它，就是你愿不愿意听老乞丐我对你‘什么是

爱’的回答！】







“呼！呼！呼！”赵信猛地从梦中惊醒过来，变欲石的功能和禁制一下子全在赵信的脑海

中浮现了出来，上边的功能和禁制都让赵信觉得自己的心都提到了嗓子里。

【想知道什么是爱么？那就去体会她的生活吧！】

“体会小静的生活？这怎么可能知道什么是爱？难道高人是想说我对小静的理解还不够

么？不！这绝对不可能！从小到大小静喜欢吃什么，穿什么，甚至小静身边的密友自己

都知道的一清二楚，自己怎么可能会不了解小静呢？”



“可是····”赵信的情绪一下子又低落了下来。“可是小静为什么要在这个暑假拒绝我？

为什么要在我第二次寄情书的时候拒绝我呢？是她另寻新欢了么？不不不，这怎么可能

，我连她身边的密友自己都能清楚到名字和班级，她找到男朋友这么大的事自己怎么可

能不知道呢？是她厌倦了信哥哥的粘人么？应该不是吧！她为了我们的友谊，都甘愿做

我的女朋友，她怎么可能会厌倦我呢？”

“是她想让自己知道什么是失恋么？”

赵信呆住了，脑海中猛地蹦出这个自己不愿想的狗血念头，这个念头一被赵信想起就

好像神奇的种子一样，一下子在赵信的心底里生根发芽了。



······



“真的是自己对秦静理解还不够么？”



赵信不在自言自语，看着床边那颗黝黑的变欲石，心中猛然升腾起一股想要利用它，

利用它去体会秦静生活的念头猛地升腾了起来。



章节2：是不是要变成你，才能让自己知道你对我的爱？



“呀！是小信呀！是来找美女的么？这里没有美女的啦！你的小女朋友秦静倒有一个！

”苏晓说完，将躲在她身后的秦静拉到了身前，将她一推。



秦静嘤咛一声被赵信慌乱地接在了怀里。两人像受惊的麻雀似地慌乱的推开对方。苏

晓瞅着这一对情侣，轻捂着小嘴，转身关门，银铃般欢快的笑声消失在门际。



一阵沉默过后，赵信先开口了：“我···我想和你好好谈谈。”



秦静轻轻地抬了抬头，迷人的大眼睛悄悄地瞥向了慌乱的赵信，然后朱唇轻开，也有

些儿结巴地说道：“希望这件事以后，小静在信哥心里还是那个黏人的小静。我们依然是

好朋友！”



赵信摇了摇头，不做一言，冷不丁地说道：“能让我第一次牵着你的手么？”



秦静犹豫了一会，纤细的手指极其轻微的弹了弹，不一会儿秦静的肩膀也轻微地动了

动。这些都被与秦静相处了十多年的赵信灵敏的捕捉到了。

于是赵信深吸一口气，抽出他那粗糙的大手握上了秦静白嫩的小手，刻意加粗了自己

的声线，为了让自己的声音显得成熟一些，接着儿，他看着低垂着头的秦静说道：“我要

带你去个地方！”

平日里有些娘娘腔的赵信忽的儿说出这么浑厚的男音，秦静羞红着脸颊不由得挂上了

一轮弯月，秦静轻轻的点点头。



赵信深吸一口气，牵着秦静的手开始奔跑起来：他们牵着手穿越了日以继日走过的马

路，跨过了曾被他们画了无数‘粉笔游戏’的平台，登上了曾被他们用身体一度滑溜得变

成滑滑梯了的单车坡。



最后的···他们来到了他们由青梅竹马转变成了男女朋友关系的地方：他们的初中学校

。

此时，赵信坐在了教室最昏暗的后座角落，秦静则坐在了教室太阳光照射最温暖的前

座上。



赵信觉得是时候该问问秦静，她为什么要在今时今日拒绝自己了。



“你没和苏姐她说我们的事情···是么？”

“恩···”

“你没和别人说。是么？”

“恩···”

“你没和别的男生好上！是么？”

“嗯···”



赵信一口气连续问了3个问题愈发觉得自己的情绪不受自己控制，因为秦静每个问题的

回答都让赵信觉得秦静对自己的态度是模棱两可的-----

赵信得不到他所期望的的回答，所以此时赵信在秦静看不清表情的昏暗角落里他的表情

显得异常狰狞。



一番沉默后，赵信实在是忍受不了这种双方都觉得痛苦的沉默，于是，赵信忘了自己

的自知之明，从座位上站起来，朝着秦静的方向怒吼道：“你为什么要拒绝我啊！为什么

？”



秦静先是睁大了迷人的眼睛，却又不敢抬头看向赵信，然后又像是忍受着极大的痛苦

和悲伤一样，闭上了迷人的大眼睛说道：

“我···我只是不想让你受伤受得太深，受得太重。”



赵信悲怆一笑说道：“好···接下来的话，我也不想再问了···”



（此时场景：赵信悄悄地从口袋里取出变欲石。）



秦静惊恐地抬起头，她从来没听到过自己的赵哥哥会说出这么阴森恐怖的话，这让即

使是身处酷暑夏天的秦静也不由得从身体里升腾出一股透骨的寒意。

“事情不是···”秦静并没有把话说完，便又闭上了迷人的大眼睛，因为她知道陪自己看

了这么多爱情电影的赵信；她们曾一起对着爱情电影里来来去去、反反复复的爱情方式

都在对方面前表达了各自的看法和心情的赵信。

秦静深深的明白，不论她说什么，做什么，分手了，再说什么维持关系的话，这些都是

假的虚的，不切实际的。



这不是秦静所盼望的，但她发出分手信的一刹那，便已决定了他们的友谊关系将会一

去不复返。



赵信平复了一下自己的心情，但声音里掩饰不了的颤抖：“小静···能让我最后一次敲

你的小脑袋么？”



太阳似乎也被乌云所笼罩了，在阳光底下生活已久的秦静无法看清身在阴暗处的赵信

，他（赵信）的脸上是何表情，秦静犹豫了一会，还是主动地迈开了步伐，小心翼翼地

走到赵信面前，怯生生对赵信说道：“以后我们还会是朋友么？”

赵信看着那双即使看了十八年也看不厌的眼睛，闭上眼睛咬牙切齿地说道：“我只是想

知道你为什么会拒绝我！”



秦静刚想开口说话，赵信却猛地亲吻上了秦静，两人舌舌相对，牙齿与牙齿之间的碰

撞，两双眼睛都透着不忍和不甘。

但是，当赵信想对秦静动手动脚时，秦静推开了赵信：“信哥···不要这样子···我们还

能做好朋友的···不是么？”



“对··对不起··我？（咳！咳！）我··我的声音怎么了？”赵信一开口就觉得不对劲了

，怎么自己（赵信）的声音突然变得又尖又细的了？

“信哥，你···”

赵信霎时想起梦中的情节，手中黝黑的变欲石就像一道流光一样飞快地砸向秦静，变

欲石碰上秦静光洁的额头一瞬，秦静像是困倦了一样晃了晃娇躯，接着便软软地倒在了

赵信的怀里。



章节



秦静此时的样子邋遢极了，这令人很难使她和平时落落大方，楚楚动人的她联想起来，

秦静今天穿着的是一件纯白色的蝙蝠衫，似乎它的主人很紧张，被汗水打湿的蝙蝠衫上

若隐若现的印着女孩里边粉红色的胸罩。



秦静的身材好极了，深蓝色的紧身牛仔裤，不仅将她纤长的双腿完美的包裹了起来，

同时也招来了许多赞叹的目光。如莲藕般，洁白似雪的手臂就这么如此轻易的暴露在空

气里，这让许多正偷偷观察着秦静的男孩们不禁升起一股要上前交往的冲动。

女孩将她精致洁白的小脚藏在了的她35码的粉色松糕鞋里边，那若隐若现的雪白，让

无数紧紧盯着秦静双脚的男孩心痒难耐。



这是多么漂亮的一个女孩子呀！可是这个女孩子此时耷拉着个脑袋，一脸无精打采的

样子，好像是失恋了一样。



“都说失恋的女孩子是最好搭讪的，可是你秦静长得再漂亮，再迷人，只要你不装出一

副天真，单纯的样子，谁又会搭理你这个心如蛇蝎的女人呢？”秦静此时在心底里自嘲道

她看了看她（秦静）以前回家必经的大道，又看了看平时她（秦静）从来都不走的小径

，似是犹豫了一番后，径直走向了秦静从来都不走的小径。

C

————————————分割线



一个乞丐躺在地上，他的身前铺着一块深棕色的粗布，但粗布上边什么也没有。,



乞丐似乎觉察到有人在观察他，抬头一看，一个亭亭玉立的女孩慌乱的转过她漂亮的

脑袋，乞丐‘嘿嘿’一笑，露出他那泛黄的牙齿，说道：“放心吧！你是谁老乞丐窝是绝对

不会说出去的，但是你若是吧变欲石的事情告诉第二个人，那么，你将会失去你最喜欢

的和你平时最显而易见的事物！”

秦静看着一脸高深莫测样子的乞丐，用她清脆动人的嗓音，有点紧张的说道：“你···

你在说什么？我怎么什么也听不明白？我···我是秦静呀！即迷人有可爱的秦静呀！你看

！这是我平日保养得好好的长头发（秦静双手托着自己的秀发）！你再看看我这高耸迷

人的乳房！（秦静托着自己的胸脯）再看看这雪白的肌肤（秦静捏着自己的脸蛋）！我

这小蛮腰（秦静双手叉腰）！这纤长笔挺的双腿（手顺着腿下滑）！精致可爱的小脚！

（秦静掏出自己的双脚），我动听的嗓音，我这身漂亮女孩都爱穿的时尚潮装，都不是

在说，我是一个漂亮的女孩子么？”

“噢！我懂了！你···你一定是一个疯子！对，你一定是疯了！我要报警把你抓起来，

你竟然说我不是秦静！那你说说我不是秦静，那我是谁？”

“你？你是那个分手了还泰然自若的人！你是那个分手了就把自己忘了是谁的人！你是

那个脱光了衣服，就会变回一文不值的人！”老乞丐像斥责着一个冷血女孩为了另一个男

孩，毅然决然与旧男友分手，然后欢天喜地地和新男友好上了。

老乞丐就好像是在斥责女孩是一个把全身的衣服脱掉了，就会和其他相貌平平的女孩

子一样：她的高傲，她的伪装，她的迷人，她的善良以及她内心的阴险狡诈，全都会在

她脱光了衣服以后变得一文不值。



老乞丐若有所指的话让秦静的表情有些不自然，不知道她是为拒绝了赵信而感到后悔

，还是她····

“不...不是的！我···我秦静不是这样的人的！我秦静不是那种一脱光身上的衣服就会

变得一文不值的女孩的，我秦静的身材比一般女孩子要好！我秦静即使是脱光了衣服也

会比其他女孩子更能诱惑其他男孩子，不···我秦静也不是这样子的人的！我秦静是那么

的天真善良，我秦静只是为了顾虑到秦静和赵信的友谊才迟迟不肯拒绝（秦静）与赵信

的男女关系的···不！秦静不是老疯子你口里，一个心如蛇蝎的女孩！秦静不是一个只靠

外表来吸引别人的女孩！”

（此时的情景：秦静俏脸狰狞着的指着老乞丐）



“我的秦静是一个天真善良，受人喜爱的女孩子！她即使是脱光了衣服，她也还是一个

天真善良，受人喜爱的女孩子！”

乞丐看着怔怔失神，一脸不敢相信样子的女孩，接着说道：“你不过是一具没有真正灵魂

的女孩！你不过是一具没过去天真女孩一丝一毫记忆的行尸！你不过是拥有女孩外表的

走肉！”

“不！我不是的！对··你说的是赵信，可我不是赵信，我是秦静！秦静不可能是这样子

的人！你这个乞丐一定是疯子！我记住你今天说的话了！以后我们不要再见面了！不要

！”



秦静说吧，娇躯一转，迈开滑稽可笑的步伐，一会儿跑一会儿停的逃向了出口，好像

这个女孩还未适应没了平衡杆，多了两块肉的身体一样。



老乞丐摇摇头，猛地，周围的环境立即一变，这条只有招新一人走过的小径周围像是

碎裂的镜片一样渐渐的裂开。



老乞丐的身影慢慢的虚幻了起来，不一会老乞丐刚才所站的地方竖着一块巨大的墓碑

，巨大的墓碑周围是许许多多的小墓碑。

秦静慌不择路的跑到了赵信家门口，一摸香臀，却摸出两串钥匙，一个是系着海绵宝

宝吊饰的女孩钥匙串，另一串是锈迹斑斑的钥匙串。顿时秦静的额头上便洒满了细汗。

“嗳！小静回来了呀！快来快来！你月姐我有事情要交代你！”



秦静一转头，就看见‘自己’的好姐妹苏晓正用手托着她的下颚，正在2楼的窗前两眼亮

晶晶的盯着自己不放，这让心里有鬼的秦静觉得苏晓已经发现了她的秘密。

于是，一辆大卡车阻挡了两个女孩的视线，苏晓揉揉眼，再看向秦静所站的位置时，

秦静已经不再在原地站着了，听着耳旁传来的既熟悉又陌生的钥匙开门声，苏晓疑惑地

说道：“小静，今天是怎么了？怎么怪怪的？”

秦静关上铁门，用现在属于自己的钥匙把铁门锁死，然后又径直跑向后门把后门也给

锁死，做完这些事情后，秦静早已经香汗淋漓的了。



“对不起，晓晓姐！我和秦静分手了，我不想让你看到现在我这个样子。也对不起小静

你了！你要是看到你自己的身体被我弄得汗涔涔的，你也一定不好受吧！你也一定会叫

我去洗一个澡吧？”

“对的吧，所以··小静，就让我用你的身体穿着你的内衣，内裤，用洗澡来了解一下小

静你身体的秘密吧！”



“你一定会同意的对吧！因为我说过了的，只要我知道了你为什么会拒绝我，我就会把

你的一切还给你，可惜那时候的你因为昏迷了没听到，我想要是你那时候清醒着的话，

你一定会同意的！”

于是···  镜头一转，

秦静已经来到了浴室，秦静一边抚摸着自己硕大的乳房，一边伸进裤裆像是掏着什么

似地，淫笑不已。



一番自我陶醉之后，秦静自言自语道：“果然呢···只要不把胸罩，内裤脱下来，也能隔

着它们，透着它们抚摸小静你的身体！哇喔！小静！你的小腹部好平坦好光滑呀！噢！

说错了，应该是‘我’而不是‘你’，哇哦！我摸到自己的小妹妹了！”



那个自摸着的女孩摸到属于她的小妹妹时，全身像是触电了一样抖了一抖，她硕大的

乳房一颤一颤的抖动，让人不禁担心会不会就这么掉下来。



秦静放弃了抚摸自己的乳房，因为比起自摸乳房的触电感觉来说，用她冰凉的小手抚

摸小妹妹才是触电的王道啊！



“女孩子被袭胸什么的弱爆了！以后我要趁晓晓不注意的时候偷袭她下面！”看着镜子

里面若桃花的女孩，秦静意乱情迷的说道。

洗完澡，秦静走进自己的卧室，关上门，看着全身湿漉漉，胸罩和内衣被水黏在身上

春光乍泄的自己，秦静娇羞的摆弄着各种可爱的表情。摆弄过后，秦静突然‘啊楸’了一

声。

秦静笑眯眯的说道：“是呀！该换自己的身上的内衣了！都怪湿漉漉的小静也这么漂亮

，弄得我自己的都不愿意换衣服了！”



只见秦静把自己的胸罩一解，往地上一丢，镜子中刚才还满脸娇羞的小美女秦静此时

却变成了一个平平凡凡的屌丝赵信！要不是下半身还是刚才秦静那纤长白皙的大腿，不

然还真让人难以想象刚才的秦静竟然真的是由赵信变化而成！

“秦静你真的好美！我知道我配不上你····但是我不知道怎么去原谅你，你在学校的的

储物室里，穿着赵信的破烂衣服，先委屈你几天了，因为既然你找不到为什么你要拒绝

我的理由。那么···”



赵信慢慢地脱下秦静的内裤，这回赵信可以看清自己变回来的过程了，他的变身像是

被剪裁了一样，随着内裤的一点点下脱，他的身体也在一点点的变了回来。



“我就替代你！用你的相貌！你的美丽！你的一切去了解你！这样！我应该就可以给你

我一个满意的答案吧！呵呵呵！呵呵呵呵呵！哈哈哈哈！”



赵信在秦静的闺房里四处一边走动着，一边说道：“这三年，小静你和你的房间都变化

得好大呀！摸着以前你父母不许你染成粉红色，如今却被染成绿色的墙壁；瞅着在你十

五岁生日时我送你的、此时挂在你床前的大号小丸子挂钟，拎起你藏在床下，来不及收

拾、塞在床底下的内衣、内裤等你的贴身衣物····”



变身回来的赵信一边摸着秦静香闺里女孩的各种物件，一边拎着、嗅着还残留着秦静身

上气味的衣物。



当他回过味来时，他感觉此时的他就像一个变态一样，一个变态的小偷一样，穿着女孩

子的衣服进入女孩子的香闺，然后肆意的摸索着女孩香闺里的一切。



此时的赵信感觉自己现在的样子就好像一个穿女装混进女生宿舍的窃贼，若是被别人发

现了自己的秘密，那么，等待他的将是中国人民心中最公正的律法惩罚，还有网上电视

上铺天盖地的新闻谬论。

但此时的赵信并不后悔，他已经来到了秦静的香闺，再后悔也没用了。不是么?



他已经在秦静的香闺做了猥琐的，变态的，在大多数女孩子们眼里恶心的，在大多数

人嘴里恶心、猥琐、变态的等等行为。

他被发现了还会得到谅解么？



“既然得不到谅解！那我就将错就错下去吧！小静，既然你依然愿意在这一条分手恋人

的感情鸿沟上还能像小时候一样做一对快快乐乐、心心相印的青梅竹马；既然你找不到

如何让我接受你变心的语言。那么就让我借用你的身份几天吧！我会用最短的时间去了

解你的一切，我会在找到你为什么拒绝我之后，还回你的一切的···小静，在储物室的你

听到了我的话，一定会感动得痛哭流涕的吧！呵呵。”

赵信从紧锁的抽屉里找出了秦静藏得好好地日记本看了起来。

都说女孩子身上的衣服大抵能体现一个女孩她身上的性格。几个小时后，看完秦静日

记的赵信从地上站了起来，打开秦静的衣柜，里边简约的少女衣物让赵信不由得眼前一

亮。

因为秦静在自己眼中一直都是在绿树下，穿着白裙子，戴着白帽子清秀脱俗的形象，

这是赵信眼里最美的秦静，也是赵信他希望打开柜子后看不见低胸，短裙装。

赵信就觉得，自己的小静的本质没有变，自己和小静还能有做朋友的机会！



赵信取出秦静可爱的小文胸和小内裤，用变欲石分别抵在文胸和小内裤上边，变欲石

亮了2下。变欲石每亮一次，赵信的嘴角笑意就浓了一分。



此时，小静的闺房外边适时的传来一阵悦耳的女声：“小静！你在里面么？怎么把家里

的门锁了？是不是遇到了什么不开心的事情。”

赵信头也不抬的，一边接着取出秦静衣柜里的内衣为它们附上变身秦静的魔力，一边

很自然的回复着在门外边的秦妈；“妈！我没事！只是和苏姐吵了一架而已！”

“真是的···女孩子之间到底有什么好吵的嘛！这个月你们都吵了7次了！”秦静的妈妈

无奈的声音渐渐远去，与此同时赵信也停下了为内衣附上变身秦静魔力的动作。

他用秦静清脆的嗓音咳嗽了一声后，走到镜子面前，对着镜子里的男孩的眼睛说道：

“从今天起！我就是秦静！真正的秦静请你原谅我！我只是一个没有人疼没有人爱的赵信

，请在储物室沉睡的你静静的呆上一段时间，当我知道了你为什么要拒绝我，是因为我

的身份配不上你，还是我的其他原因让你感到不舒服等等你说不出口的原因，我会默默

的退出，还回你的一切。如果还可以的话，我希望我们真能像你拒绝我时所写的一样：

我们依然还是好朋友。”

章节 当情敌和自己追求的是一个人，而那个人是自己，我该怎么捉弄我的情敌？;  `!



人物介绍

秦静：被赵信变成的女生，恩···这样说很令人费解，那我们姑且将她称为“赵信伪装成

的秦静”！简称秦静吧！真正的秦静不知所踪，而文中的秦静暂时是秦静（真）身边的人

所熟知温婉漂亮的女孩子。

苏晓：与秦静，赵信是一起长大的发小，父母常年在外出差，因为家里只有苏晓一人，

所以苏晓养成了极好的自主独立意识，人长得漂亮，对人和善大方，是学校里的学生会

长。

唐燕妮：美女，家里很有钱，喜欢炫富。在学校里常和苏晓过不去，每次与苏晓‘斗法’

大都以惨败收场。

喜欢同样有身份的周星梦，被陆启帆喜欢，但她讨厌陆启帆自以为是的苦苦追求。$



陆启帆：帅哥，多才多艺，家庭并不是很富裕。在学校里号称是全校的第一文艺天才。

喜欢唐燕妮，被苏晓喜欢，但他讨厌总是在他面前趾高气昂的苏晓。

周星梦：帅哥，家里很有钱，行踪不定，虽然与主角同在一所学校，但很少到学校来上

课。实际上是一个比陆启帆文艺天分还高的人。与秦静在麦当劳认识。被唐燕妮喜欢，

父母希望他喜欢唐燕妮。



（开文情景：赵信与苏晓的手机对话）

“嗳！是晓晓么？我是小静呀！是这样子的！你还记得我的QQ号码是多少么？”.   T,

“我今天和赵信分手了，心情有点不好···一下子就又把密码给忘了！”

“恩！放心！我会振作起来的！赵信也不过是一个屌丝，凭什么想要追上你可爱的小静

我呢？”

“恩！小静要找就要找高富帅！赵信顶多只能当一个被遗弃的青梅竹马罢了！”

“好！纸笔我都拿来了！我记着了！”赵信赤着身子，非常自然地，用秦静的语气与苏

晓通完电话后。他长吁了一口气：“好险呀！苏姐一向是一个第六感超好的人，要是秦静

有什么事情不第一时间报告她的话，也许就真如秦静日记上所写的：会被强拉到浴室里

进行‘水解’的！”

（注：‘水解’，‘实验者’在双方一起洗澡的过程中，脱下‘被实验者’湿漉漉的衣服）8

看着秦静这台白色婉约的小米手机，赵信对这手机有着一种感觉，这种感觉就好像是

这台手机是被自己用了2 3年似地。

赵信看着手机里边标着小女生各种恶趣味的名字时，他或多或少的，也能猜到这些昵

称的真实姓名，这些昵称的背后是什么人，与她秦静是什么关系。

当看到仅仅只写了“赵信”两字的通讯号码，赵信犹豫了一会，还是按下了删除键，因

为现在的赵信一看到这个名字就有些不舒服，他把这不自在的感觉归为不愿想起秦静与

赵信过往的记忆。

回归主题。如果赵信被苏晓拉去‘水解’的话，‘秦静’就要在苏晓眼皮子底下变回赵信

。要是苏晓知道了自己（赵信）不是她朝夕相处、荣辱与共的秦静时，以赵信从小对苏

晓的了解，自己（赵信）一定会得到比苏晓报警进牢房这种结局还要悲惨的结局。*

所以，赵信决定了，在变身秦静这段时间里，要避开同样对秦静熟悉了解的苏晓，不

然就会有被发现的危险。

隐身登陆上QQ，赵信用秦静的口吻与苏晓语音随便扯了几句，然后开始翻找秦静的好

友和聊天记录，寻找那闯入他们关系的‘第三者’。

翻找着秦静好友上的聊天记录上，见到问（秦静）在线条数明显比秦静回复的字数还

多上好几倍的问讯，赵信只好转而寻找秦静平时回复最多的几个人。

排在第一的自然是苏晓，赵信排在第三，而中间却卡了一个Q名叫花满楼的QQ号。)

点开这个卡在自己（赵信）上边QQ号的聊天记录：大多是，只有秦静不断发问花满楼

“在不在线？”的聊天记录，只有聊天记录的前排，秦静和‘第二名’还有一点交流的内容

。而后排的记录，除了有秦静的每天一问外，就都没有‘第二名’的一个回复了。

这不由得让赵信心底泛起了一阵酸，再看了看上边的发迅时间，秦静为了他几乎是一

天一发呀！



····分割线·······

“原来···你们是在小静她叔叔的麦当劳那认识的呀！可你为什么要来搅乱我们的生活

呢？哼哼！要是让我发现了你对小静是玩一玩的态度，我就把我所看到的一切交给秦静

本尊！让她知道你是怎样一个欺骗纯真少女的混蛋！”



赵信穿上内衣，又变回了楚楚动人的秦静用秦静的面容对着镜子里的‘秦静’说道：“白

痴的小静呀！笨笨的小静呀！那个欺骗小静的人去年在聊天记录上说‘明年的夏天我会来

找你的。’”

“哼哼！小静知道他一定是在骗人的，明天小静就去叔叔那工作，看他在小静面前是怎

么样的一个表现！”



最后秦静穿上衣服，对着镜子里的精致女孩说道：“哼哼！对于这种欺骗小静感情的人

，小静一定会先撕下他的虚伪，让小静从心底里知道，只有信哥哥才值得自己托付终身

！”
<!-- tcd_main_text_end -->

