# [其他]_《影舞》_2021年7月28日凌晨更新



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《影舞》是一部以科幻与奇幻元素结合为背景的短篇小说，围绕角色孔绍刚的经历展开。故事设定在一个怪兽横行的未来世界，各国因怪物入侵而暂时停止战争，转而集中力量于防卫。孔绍刚作为国民防卫部的少校，出于对祖国和人类生存的责任感而加入防卫组织。文中详细描绘了他在训练和出征过程中的情感冲突，特别是对队长芮梦卉的倾慕之情与战斗中的战友情谊。随着故事的发展，角色们面对不断增加的怪兽攻击，展现了团结与勇气的主题。整体上，这部作品通过对角色内心世界和战斗场面的刻画，探讨了责任、自我认同以及人性等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《影舞》_2021年7月28日凌晨更新.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67072 bytes                           |
| MD5             | 049ad5a907b78d473d0bfc07fbcda90b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-07-28                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 科幻, 战斗, 自我认同, 团队合作, 责任感, 情感冲突, 怪兽入侵, 女性视角, 战斗姿态, 光荣与梦想, 心理挣扎, 英雄主义, 青少年成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个坑一直是我的心病，借着隔离的功夫，熬夜完成了这个作品

FBIwarning:这是一个没头没尾的东西，大家看了就图个乐子

2楼为相关背景设定

原创区一直在更一个大长篇，现在发现写点小短篇才是正途，不要考虑那么多的事情，

写完就完了。



推翻之前的故事大纲，重新看了《环太平洋》而起的脑洞

我也不知道这个种类该选什么样的分类，只能投了其他，有什么好的建议，希望大家能

给出来（勉强应该可以算是交换类题材？）



看不懂的话，文末给你们贴心的准备了说明性图表呢，

# 02 正文



## 01 入伍

国民防卫部隶属于国际性组织PPDC，国际大国间刚刚强行停止了世界大战，各国之间谁

说因为怪物的入侵而停战，但是彼此间的仇恨并未破冰，各大国之间纷纷组建了自己的

防卫怪兽的组织，彼此之间面和心不合，不过好在目的相同，对此PPDC也没有丝毫的办

法。

怪物们总是选在阳光微弱的时候进行入侵，比如晚上活着乌云密布的时候，一旦遇到这

种坏天气，就是各大组织最紧张的时候，好在人们在海边利用大战时期遗留的武器大炮

修建了塔防阵地，一旦天宫号传来怪物的定位，巨炮阵地便会进行猛烈的远程轰炸，不

过随着资源的枯竭，寻找新能源的需求越来越迫切，怪兽们好似无穷无尽，资源有终一

日总会枯竭，届时若没有必要的能源补充手段，人类必输无疑。



核能，电能，光能，生物能变成了目前的首选项，量子能目前也只是理论物理学家提出

了假说，目前还未能投入使用，各国内部由此进入了毫无意义的内耗阶段，毕竟总归要

亡，那我只要敖的比你久，那遍多了一丝存续下去的机会，只要有时间，总有解决问题

的方法。

「孔绍刚少校，如今怪兽肆虐，你是否愿意为了人类的生死存亡，奉献自己的力量。」

光荣的大厅内，三名军服人员面容肃穆，郑重的朝下首一名刚毅的年轻人发问。,   H7



「我愿意为了人类的延续，奉献我的所有。」我双脚后跟重重并拢，浑身肌肉绷紧，做

着标准的立正姿势，郑重的回答首长的询问。

「孔绍刚少校，为了祖国的存亡，你是否愿意加入国民防卫部。」首长继续发问。

「我愿意。」



「孔绍刚少校，加入国民防卫部，代表你必须放弃你的所有，包括父母，爱人，孩子，

朋友，这些你是否明白。」



「我明白，国之不存，何以为家。」



「孔绍刚少校，欢迎你加入国民防卫部，让我们一起进行庄严的宣誓吧。」

「我志愿加入国民防卫部，为了祖国的安定，人类的存亡，吾愿赴汤蹈火，遵守组织的

章程，拥护组织的领导，为了祖国和人类的明日而奋斗终身。」四人对着神圣的防卫部

星旗右手握拳举过头顶，而后立下了庄严的誓言。



自从1年前各国之间休战后，一日战场都没能上的我，作为英模部队的后备兵，莫名其妙

的官升一级，达到了少校，同僚们纷纷嘲讽我狗屎运加身。为了证明我的能力，我心一

横，咬牙参加了国民防卫部的海选，通过了层层考验，击败了诸多学员，最终走到了最

后一步，加入光荣的国民防卫部。

加入国民防卫部后的最重要的事便是进行协调训练，同期的学员被统一起来，分作机组

，每日同吃同住，不分男女，但是教官们只有一个奇怪的要求，每个人都要尽量做到动

作同步，若是可以，思维也要做到统一。从表面上看，这似乎是要把我们训练成一个个

活体机器人。



「立正，稍息。」队长飒气的命令把我叫回了现实。她叫芮梦卉，如水一般的名字，性

格确实如此要强，凭借自己的实力硬是击败了重重挑战者，在这个以实力著称的队伍里

安稳的坐在了队长的位置上。但凡是胆敢挑战她的，没有一个不是被打的满嘴找牙，久

而久之，即便是我们这些从部队里混出来的老油条也对她是毕恭毕敬。不过据说她可能

是得罪了上面，现在被降下来带我们这些刚进入组织的愣头青。

我站在下面，目不斜视的看着芮队，说实话，从第一次见到她，我便被她迷住了，在我

的眼里，她的每一处都是长的恰到好处，直直的戳在了我的性癖上。即便是身着宽大的

统一制服，也并不能妨碍她在我眼前如一道光，一道绚丽多彩的彩虹，只要瞧着她，便

能满足心里无尽的意淫现象。我不止一次的在心中现象她制服下诱人的酮体，可是这也

只能限于现象罢了，她平日里虽可以与我们打成一片，但是我却能看出来，她始终与我

们之间有着淡淡的隔阂，许是根本瞧不上我们这些大头兵吧。



「孔绍刚，出列。」芮队显然瞧见了我嘴角闪过的微笑，尤其是我紧盯住她的那种贪婪

的目光，自然是知道我对她的心中所想，决定今天要一劳永逸的解决我这个登徒子。

「是。」我小跑上前，啪的一个立正，斜向四十五度站到她身旁，从这个角度来看，她

脸庞上的优美弧度更加的诱人了，尤其是那双温润的双唇，若是能将她搂到怀里亲热一

番自然是极好的，我情不自禁的吞下一口唾沫。



「兽潮不日又要登陆，大好男儿都枕戈待站，你竟然还有心思笑，就你这种思想觉悟，

是怎么混进组织的。说，刚刚在笑什么？」芮队面色冷若冰霜，显是对我刚刚吊儿郎当

的样子极为不满。

「报告，我是为了能上阵杀敌，这是激动的笑。」我一本正经的开始糊弄，这样正式的

场合，还是官方一些的好。

「五公里负重，18分钟内完成。」芮队见我这般不上相，决定直接给我加餐。

就在我哼哧哼哧的绕着操场跑步的时候，同僚们已经开始了战甲的模拟训练，都是些什

么玩意儿，说好的同甘共苦呢？不就是心里对你意淫了一下啊，咱们队哪个男人未曾对

你意淫过，为什么偏偏要罚我？当真是运气不佳，怕不是亲戚来了，心情不好，一边跑

，我一边对这帮毫无战友情谊的队友们诽谤不已。

## 02 行动

猛烈的炮火轰击之后，海面上暂时平静下来，撕裂的怪兽肉块慢慢沉入海底，成为下一

批怪兽的食粮，偶或有漏网之鱼，却也是悍不畏死的像海边的巨炮阵地猛攻。海底冲出

的怪物们首先遭受了炮火的猛攻，早就是强弩之末，而且数量太少，用巨炮进行饱和攻

击又太浪费资源，权衡利弊，这种时候便是我们这些新兵出动的时候了，唯有经历了战

火的洗礼，才能更好的保护祖国，捍卫背后的人民。

一排排银色泰坦伫立在港口，在月色的照耀下反射出惨白的光芒，今天由芮队带头，正

是我们海浪中队执勤的班次。

「行动。」芮队一身令下，我们各自进入了分配给自己的战甲。



这些在训练中早就反复操作了无数次，如今操作起来自然是驾轻就熟，戴上特制的体感

头盔，一阵轻微的眩晕之后，我和战甲的神经连接完成了。根据操作手册要求，依次检

查了战甲的各项指标，第二个完成的我，列队站在芮队战甲的身后。

「做好战斗准备，怪兽们，来了。」传声器中传来芮队的电子合成音，其实不用她提醒

，我也以发现了海面上的异常，三个巨大的阴影从海底缓慢上升，紧接著迅速朝岸边袭

来，海面上泛起巨大的浪花，好似三道白线，在月光下分外惹眼。



好在怪兽们已经是强弩之末，我们小队又是在芮队的亲自调教，除了部分战甲略有损伤

，此役可谓是全胜。后勤部门的工作人员早就开始了专业的分解工作，针对海底怪物的

研究从未停止过，这些被在岸边击败的怪兽都是极好的研究样本。从战甲里看着下面，

我终于真正的保护了背后的祖国，一股豪迈之情油然而生。



「注意警戒，还有第二波。」芮队冷静的声音传来，她已在着战场上厮杀了无数次，对

这些怪物的习性早就了然于胸，直觉告诉她，今晚的事情还未结束。



大家对芮队的命令自然是服从，一个个作战斗姿态分散开来，等待第二波兽潮的来袭。



此时，近海海底，一个巨大的眼睛慢慢睁开，目光锁定在了海岸边严阵以待的战甲集群

，默默的观察，分析，它是海底王者派出的第五批斥候了，经过了数月的蛰伏，只有它

在未曾触动警报的前提下摸到了近海位置，今天，便是陆地生物的死期。

腹部的巨口缓慢裂开一个小口，又是三个怪兽被分娩出来，三个之后又三个，三个之后

又三个，也不知这怪物到底有多强大的分娩能力。「孩子们，去吧，摧毁他们，把他们

的首脑带回来。」一阵诡异的波动，怪兽们领会了母亲的意思，慢慢的潜伏，前进，以

求一击毙命。



这边我们在岸上等待了许久，海面上一切如常，夜晚就要过去，胜利的曙光似乎已经从

东方升起，就算是芮队，看到东方冒出头的太阳，心中也是卸下了一口气。

恰在此时，怪兽们到了，无数的怪兽们从海底高高跃起，遮天蔽日，竟是悍不畏死的朝

我们发起了自杀式攻击。

「杀。」仅有的数十台战甲要应对遮天蔽日的怪兽，这简直就是不可能完成的任务，可

是为了身后的人民，我们义无反顾的冲了上去。



「歇逼，今儿老子要栽在这儿了。」话虽如此，我还是紧跟着芮队的战甲，坚决的执行

着僚机的任务。

芮队在前面越战越勇，我和另一名队员确是早就疲于应对，不知不觉间，我们已经来到

了近海位置，芮队凭借着自己高超的驾驶技巧，竟是杀出了重围，只是冲击的方向不对

，现下是离岸边越来越远了。另外一名队员驾驶在战甲在混乱中已不知了去向。朝阳，

海景，美女，若在和平年代，这本是极为浪漫的事情，可是如今，一切都被这些怪兽们

给毁了。看着远处的队友们一个个倒下，我颓然的站在驾驶舱里，不知如何是好。(

「杀回去，他们在阳光下撑不了多久。」芮队重整状态，简要的下达了命令。



可是，一切都来不及了，潜伏在近海的巨兽早已发现了我们的踪迹，它本就善于隐匿，

更遑论我们的战甲只是量产型训练战甲，感知系统并不是顶级，根本不能发现背后的危

险。巨兽在海底早已观察我们多时，巨大但灵巧的触手早就蓄势待发，一阵海浪袭来，

巨大的触手后发先至，直接将我俩拍进了海底，随后腹部的大口张开，巨兽将我俩的机

甲直接吞了进去，而后立即远遁，丝毫不顾岸边的狼藉了。



根据芮队的指令，我们即刻打开逃生程序，可是此时我们早已被怪兽吸入体内，逃，又

能逃到哪里去呢。



「芮队，我们也逃不出去了，实话告诉你吧，其实，那天我笑，是因为我喜欢你啊。」

临死关头，这些话若是现在不说出来，将来定然再也说不出了。其实我也不知道在这怪

物的体内信号能否传递过去，只是呢喃的说出临终遗言罢了。



「你这登徒子，死到临头了还这样，当天我就该罚你跑10公里，20公里。其实，我。。

。。。」芮队虚弱的声音从传声器里传来。传讯器的声音传来一阵噪音，也不知芮队接

下来准备说些什么。

从逃生舱仅有的小窗口朝外面望去，战甲身上的灯光在浑浊的体液里仅能发出微弱的光

芒，我拼尽全力扭动身体，妄图将逃生舱飘向芮队处，去确认她的状态。

可是接着微弱的灯光，看到了逃生舱外的景象，我恨不得现在立刻便死了。这溶液应该

具有强烈的腐蚀性，战甲泡在里面不一会便腐蚀殆尽，逃生舱因为使用了特殊的材质，

这才在溶液的腐蚀下略微坚持的久了一些。可是这也是暂时的，我分明看见了舱外冒出

了白烟，看来被这溶液化作白骨也不过是时间问题了。

我分明看到几个柔软的触手朝芮队的逃生舱窜去，我都看的呆了，大声的呼喝预险，可

是这又有什么用，芮队那边没有丝毫的反应。坚固的逃生舱如纸般一般被撕开，芮队被

触手牵住手脚扯了出来，只见她的脑袋耷拉在一边，眼看是不活了。



此时我已是顾不得视奸芮队了，人命攸关，哪里还能有其他心思，徒劳的敲打着舱壁，

企图发出些声响，好惊醒她，让她开始自救。只是看着舱壁外复又开始伸展，在我的面

前张牙舞爪，我怕了，颓然的准备接受自己的命运。



我和芮队一样被吊了起来，鼻息间传来一阵腐臭的气味，触手上裂开一个小坑，我和芮

队的头双双被套了进去。一阵阵微弱的电流刺激着我的脑部神经，我晕了过去。,   L7

我昏迷了，好像做了一个很长很长的梦，梦里我又见到了慈爱的父亲，温柔的母亲，短

短的人生如幻灯片一般闪回，直到我参加了国民防卫部的那天，那个明面上面容永远冷

酷的女子芮梦卉的出现，梦境陡然开始剧烈的抖动，倒退。倒退到我开始称呼两个毫不

相干的人为父母，他们则宠溺的称呼我作小卉，总觉得哪里不对劲，可是又说不出来。

我经历了作为小卉成长的全部，为了拒绝父母给自己安排的人生，开始处处与男人要强

，明明是姣好的花季少女，非要剪去长发，事事都要证明自己的能力，逃避了父母安排

的婚事，匿名参加了国民保卫部，直到那天，我看到了孔绍刚，也就是我自己。等等，

为什么是我自己？我是谁？我在哪里？发生了什么事？我的脑子里一片浆糊。错乱的记

忆不断重组，聚合，蜕变，我到底是谁？这是我脑海里最后的意识。



## 03 冲突



我叫芮梦卉，现在和张绍刚幸福的生活在一起，自从我与他并肩作战之后，虽心中不承

认，但是他那真挚的笑容其实早已征服了我，中间那层肥皂泡被捅破之后，我便宣告了

自己彻彻底底的失败了，什么争强好胜完全是我装出来的，为了他，我愿意放弃曾经的

坚强，我重新蓄起了长发，两人一同执行任务，配合无间，为了他，我转做了文职，为

他怀上了子嗣，只愿，只愿能与他白头偕老。

「又要去执行任务了啊，千万要小心，我和宝宝永远在这里等你回家。」兽潮又一次袭

来，绍刚又要去执行任务了，临行前，我虔诚的祝福他的平安。

绍刚已经出去好久了，怎么还不回来，我焦急的在房内乱撞，腹内孩子就要生产，若是

绍刚他出了什么事，那可如何是好？屋外大雨倾盆，一丝不详的预兆涌上心头，我猛的

推开门，朝大海的方向望去，只盼亲爱的丈夫能早日回家。



又是一阵电闪雷鸣，通过闪电的闪过的强光，我分明看见绍刚就站在墙角的阴影处，浑

身湿透，也不知他为何不进门。「绍刚，回来了怎么不进家门，身上湿透了着凉了就不

好了。」我在等下朝墙角的阴影招手，示意他快快回来。



又是一阵电闪雷鸣，巨大的轰鸣声几乎要震碎我的头颅，「绍刚，快回来。」我双手捂

头，头痛欲裂。



「你一定要代替我好好活下去。」巨大的冲击波再次传来，孔绍刚立时被碾作了肉酱，

见到眼前的恐怖景象，我昏迷了过去。

「生命体征虚弱，360焦，准备。」冰冷的机器贴在我的胸前，强烈的电流开始在我的体

内乱窜。



「生命体征虚弱，400焦，3次，准备。」随着能量的加强，心脏重新开始跳动，血液重

新开始在我的体内流动了起来。巨大的电流灼烧着我的全身，我痛苦的发出一声悲鸣。



「生命体征恢复正常，继续观察。」无影灯的灯光极为刺眼，身上插满了管子，稍微清

醒之后，我又沉沉的睡了过去。

接下来便是无穷无尽的检查，各种古怪的仪器轮番上阵，若是我的意志再差些，怕不是

就要被这些检查给弄死了。



经过了一段时间的修养，我终于能勉强与别人开口交流了，全身上下都蒙着厚厚的绷带

，全身无一处皮肤裸露在外，镜子里只能看到两只眼睛，颇为可笑。随着意识的恢复，

我越来越觉得不对劲，睡觉的时候总是做一些稀奇古怪的梦，梦到我身处在一个漆黑一

团的密闭空间里，全身被束缚，不能做任何动作，也没有没有丝毫光亮，压抑无比。然

后精神好想也开始不正常了，总是不经意间用芮队的语气说话。医生们对我身上的变化

也是无可奈何，只能初步诊断是过度思念导致的。



「孔绍刚同志，对你的精神评估已经完成了，组织认为，你现在的精神和身体状态已经

不再适合再上前线作战了，现在后勤管理处还有个空缺，你愿不愿意继续为组织奉献自

己的力量？」一个来者不善的年轻人来到了我的面前。



「我。。我考虑一下。」想到在巨兽肚子里的遭遇，说实话，我有些怕了。

「孬种。」那年轻人语气中透露着不屑。

「你说什么？我出生入死，怎么就是孬种了？」他这般侮辱我的成就，我心中不满，直

接要和他动手。

「为什么回来的不是小卉，你这个杂碎。」年轻人对我恨之入骨。

「小卉她，死了吗？」虽早有预防，但是猜测和落实，是两种不同的心态，在旁人没有

说清楚之前，我始终对芮队的生死还有着半分期盼。



「因为你，基地的位置已经被暴露了，死了多少人，你知不知道？现在还安排你的工作

，只能是说组织上对你的最大限度的人道主义关怀了。」年轻人的面容已经几近扭曲了

。

「服从组织安排。」我颓然的低下了头。



## 04 治疗



身体已恢复的差不多了，今天是拆线的日子，医生们提前给我打了预防针，让我做好心

理准备，看到镜子里的自己，我呆住了。

浑身的毛发都消失不见了，光溜溜的，皮肤是那种瘆人的苍白，看不到毛孔的痕迹，原

本的肌肉线条不见了，肋骨明显的凸显了出来，病怏怏的，一副风吹就倒的憔悴模样。



「怎么变成这样了？」我崩溃了。

「巨兽的体液中含有腐蚀性，能勉强保持成人形，已是天大的造化了，活着就不错啦。

」旁边的医生苦口婆心的劝导我。



「那芮队呢？」我颤抖着询问的芮队的情况。



「把你救下来的时候，并没有寻找到芮队的身体，我们只在巨兽体内的粘液中检测到了

芮队的dna。也就是说，芮队她，应该是已经被完全融化掉了。都没了人形，我们就算是

想救，那也是毫无办法的啊。」医生说到芮队的下场，不住的唉声叹气。

海浪小队全队覆灭，只留下了我这个废人，我拖着疲惫的身躯，忍受着旁人对我怪异身

体的指点，最终还是坚持了下来，每日兢兢业业的盘点着库存物资。时间一天天过去，

人们早就忘记了那个执着的怪人，桌面上摆着海浪小队的徽章，有人说他是个英雄，也

有人说他是个狗熊，总之，那一晚的失利并不能在这个岌岌可危的世界里留下些许波澜

。

最近的梦境越来越诡异了，密闭的空间开始有了亮光，我也能在密闭的空间里轻微的蠕

动，努力的朝亮光处蠕行，真是奇怪的梦。

E



身体也慢慢的好了起来，这应该是我坚持锻炼的结果，原本瘦弱的躯干慢慢丰满了起来

，只是令人难以启齿的事情是，下身好像完全失去了作用，怕不是那日在怪兽体内遭到

了毁灭性的打击。毛孔都被腐蚀性的液体侵蚀殆尽，现在想要长出毛发自然是万万不能

，浑身光溜溜的，由于毛孔的堵塞，我并不能做那些过于耗费体力的动作，不能流汗意

味着不能散热，若是体内温度上升到一定的地步，我可能会被自己热死。总之，我变成

了一个废人。每日只能穿着宽大的制服增加散热，在基地里浑浑噩噩的聊以度日。+



什么红色闪电研发成功了，什么巨炮阵地沦陷了，什么又一个基地被海底怪兽毁灭了，

什么几大国联合起来准备背水一战了，现在这些都与我没有关系了，我只要每日清点物

资，更遑论我现在已是个废人，就算有心，那也是力有不逮了。



「救救我。」再一次，我被梦境中的呼喊惊醒了过来。我冲到脸池旁，大口大口的喘着

粗气，这一次，我听的很清楚，是芮队的声音。「难道芮队她还活着？」摇摇头，甩去

脑中无谓的妄想，我取出抽屉里的海浪小队徽章，那是芮队留下来的唯一的物件，徽章

的表面颜色已被腐蚀殆尽，只勉强留下一个大致的轮廓，可是我不想丢。

「海浪小队孔绍刚，向您报道。」我大声的向眼前的徽章行礼，一如初见面时那般。

「稍息。」耳旁忽然传来鬼灵般的回音。

「是谁？谁在那儿？」我惊恐的朝四周张望，哪里有什么人影。



精神分裂的症状越来越严重了，我的脑子中莫名其妙的就会出现芮队的呓语，我虽然拼

命的掩饰，但是还是被其他人发现了，众人只当是我精神受到了打击，最终我决定到精

神科去接受治疗。



我是不愿意承认我的精神有问题的，只是觉得自己只是对芮队的思念过度，加上又受了

刺激，这才表现的有些失常，可是现在呓语的频率越来越高，已经开始影响到旁人了，

没办法，我只能去找精神科医生解决问题。



神经溶液注射了血管，随着主治医生的一个响指，我进入了深度睡眠状态。

我只觉得意识不住的下坠，下坠，坠入到了无底的深渊，芮队出现了，就像一束光，我

拼尽全力在后面追赶着她，忽然，一个巨大的黑影在前方出现，我还未曾追上她，黑影

便将芮队吞噬了，我无助的跪下，失魂落魄。



又一个我在我的身后出现，轻轻的拍打着我的左肩。



「代替我，好好活下去。」说完，另一个我便消失了。

「我是谁？我在那儿？」我从病床上醒来了，不知为何，眼眶红红的，显然是在治疗的

过程中哭过了。

「你的情况比较复杂，再来做几个疗程吧。」医生现在也摸不清的我具体症状，只能再

观察几次。

日复一日的生活枯燥且乏味，倒是一周一次的精神疗养让平静的生活有了些许调剂，每

周，我都会按照医生的指示准时过去进行调理。



调养的好处是显而易见的，我的精神好了许多，再不是那副病怏怏的样子，每天的工作

都充满了干劲，也不知道我哪里来的这么多精力，脏乱的房间也开始整理起来，集体的

生活虽然单调，但是在我的精心打理下，小小的私人空间也显得充满情调起来。这些变

化旁人自然也是看在眼里，只是我自那场大变之后向来孤僻疯癫，自然是也没有旁人嚼

舌根。



「代替我，好好的活下去。」身后的我又要玩突然消失的把戏。

「你是谁？我又是谁？」这次我没有让他得逞，一把抓住了他，问出了一直困扰在我心

里的问题。



「为何还如此执拗，我就是你，你就是我，我是芮梦卉，你自然也是芮梦卉。」被我抓

住的我神色痛苦，好似做了极难的决定。

「胡说，你是孔绍刚，我也是孔绍刚。」我朝他无能的咆哮着。



「痴儿，那你现在看看，我又是谁。」眼前那人忽然如烟般消散，而后重新聚合，化作

了我魂牵梦绕的芮梦卉的模样。

「芮队，真的是你。」我拉住她，欣喜若狂，不愿放手。

O  B

「你再看看，你应该是谁？」芮梦卉青葱般的指尖在我额头一点。

「我是谁？我是芮梦卉。」我醒了过来，一直困扰的问题终于有了答案。



「张绍刚同志，你的一期疗程已经结束了，感觉如何。」医生未曾注意到我的低语，询

问我道。



「我感觉很好，从未有这么好，谢谢医生。」我爬起来，郑重的向医生道谢。



## 05 变化



那个怪异的仓管越发的怪异了，浑身上下透露出一股说不清楚的味道。我身上的变化终

于藏不住了。



自从那日从医生那里回来，一切都弄清楚了，只是这个真相如此惊世骇俗，我不敢让其

他任何人知道。每天晚上睡觉的时候，是我最开心的时候，因为在那时，我和芮队的意

识终于可以开始自由的沟通了，我们猜测，那日在怪兽体内的时候，定是它想要夺取我

们的记忆，阴差阳错之下，芮梦卉的意识也在我的体内安了家，此前她一直在我的脑海

里蛰伏，知道医生的深度催眠，这才唤醒了她。而我的潜意识里一直想要让芮梦卉活下

去，这才有了前面的戏码。



「绍刚，你这又是何苦，其实，你的心意，我在维生舱里已想的够清楚了，你现在这样

又是何必。」芮梦卉不愿接受我的馈赠。



「为了你，我可以牺牲一切，别忘了，现在这里是我的主场，我想要做什么，你目前是

拦不住的，因为我潜意识里的决定，可以直接影响到你的，现在你已经被唤醒，我的时

候也该到了，这是大势所趋，你，便代替我好好的活下去吧。」说罢，意识里的我慢慢

变的模糊，主动开始放弃自己的主导地位，开始慢慢的与芮梦卉的意识融合。



意识融合带来的改变是摧枯拉朽式的，我慢慢的开始体味变成女性的蜕变。首先便是变

得越开越爱美了，光溜溜的身体让我感到不适，花费了极大的心思说服了医生给我做了

植发植眉手术，造型自然是按照芮梦卉之前的样子，虽是短发，但是配上弯弯的柳叶眉

，脸型上自然而然带上了女性的柔美。

走路姿势也开始向女性靠拢，外八字改掉了，走路开始不自然的扭起胯部，众人见我如

此，都说这人怕不是又犯病了。奈何我工作如此，就是表现的怪异些，每日的工作完成

的极好，旁人也不能多说些什么。



为了让肉体以更好的状态迎接芮梦卉的诞生，我动用手中的权利，在采购清单中私自添

加了含有雌性激素的药剂，制定了严格的锻炼和饮食计划，侧重点自然是让身体更加的

女性化，防止芮梦卉苏醒的时候看到的是男人的躯壳，那样她自然是不开心的。

「一年，我最多只有一年的时间。」每天晚上与芮梦卉的意识交流让我知道了时间已所

剩无多，我加大了药剂的服用量。若不是现在人口稀缺，政府禁止了变性手术，我想我

应该会毫不犹豫的先去把下体这无用的物件割掉。

雌激素大军在我的体内浩浩荡荡的游走，身体上的脂肪重新分布，胸前多了两坨小小的

凸起，这给我的生活带来了不便，但是，为了芮队，这些都是应该的，我的身体慢慢的

变成了我现象中的模样。

随着雌激素的摄入，下身的萎缩更加厉害了，现在甚至在便溺的时候都会出现胀痛。而

且为了女体的观感，下体总是有那么一坨小东西总是有些膈应。心一横，我去找了地下

的黑市，说明了我的要求，对方则是把我带进了一个小隔间，开始施工。



特殊年代，虽然变性手术已经被禁止，但是需求还在，需求在，那么自然市场也在。看

着我小小的下身，耻笑一声，对方开始了动作。首先是亲肤的硅胶导尿管，可以长久保

持在人体内的那种，导尿管的尽头有一个小小的装置，在塞入膀胱后轻微充气，便会胀

开，死死的扣住膀胱出口，这般操作，自带上这个导尿管起，我的排尿便终身不能由海

绵体控制了，下身失踪要垫上卫生巾，防止尿液溢出。为了获得完美的体态，我下定决

心选择了最极端的方案。



导尿管塞进去了，小肉条在导尿管的牵引下，终于有一丝恢复了往日的神采，内里的卡

簧被激活，导尿管锁死，尿液不受控制的流了出来，我尴尬的看着下身的狼藉，不知所

措。操作那人倒是无所谓的样子，接上了早就准备好的尿袋，看着尿袋里液体的慢慢堆

积，我怅然若失。

双脚呈M字型张开，两颗小球被推进了腹腔，小小的针筒在小球的结合部位打了不知名的

液体进去。那是一种人体组织胶水，市面上禁止使用的，因为一旦粘上，便会在血肉里

生根发芽，将组织彻底的粘接起来，明面上不许用，不过在这里，一切的法律都毫无意

义，那人注射完了，在结合出稍微按压了两分钟，我感觉到体内一股灼热感一晃而过，

这下好了，不管我再怎么动，小球都会安安稳稳的呆在腹腔里，直到它永远失去功能的

那天，不过这就不是我要考虑的问题了，因为那时候，我应该已经被芮梦卉同化了罢。



我身上本就没了体毛，如今倒是省了不少的功夫，空荡荡的阴囊皮反转过来包住细小的

阴茎，从阴茎根部开始一毫米一毫米的缓慢粘合，到了导尿管的出口处，把尿管剪短，

只留出小小的一截，而后下体被彻底的封死，只留下便溺的小小空洞。



站起身来，下身强烈的牵引感，虽说是个西贝货，不过胜在平坦，再不用面对诡异的凸

起，我的心里十分满意。



又花了巨资从黑市老板那里购置了些奇妙的玩意儿，这最重要的一步便算是迈过去了。



「怎么那人现在变的女里女气的。」同僚们的议论又开始了。

抹胸，束腰，提臀裤，这些自然是以后每日的日常穿着，包裹在肥大的制服下面倒也不

怕被旁人发现。



一年的时间转瞬即逝，在这一年的时间里，我自认为做好了一切的准备，准备让芮梦卉

在这具身体上重生。

本来还想给重生的芮梦卉留下些什么，但是思来想去，我还是放弃了，只是留下了每日

日常工作的要点，以免她醒来后手足无措。「可是这样畸形的身体，配得上她吗？」我

不止一次的询问着自己。

这天，一年之期到了，成与不成那也只能听天由命了，我抹去了房间里关于孔绍刚的一

切，所有的男性衣物都付之一炬，天知道我为了给她准备贴身的衣物受尽了旁人的多少

白眼。我服下了安眠药，凭着自己的喜好穿好贴身的睡裙，忐忑的入睡了。

「糟糕，她要是不适应随时漏尿怎么办？」睡死之前，我猛然发现了一个重大的问题，

可是此时，睡意已经袭来，想要做变动已经是来不及了。



## 06 迎击

「你，一定要好好的活下去啊。」孔绍刚的意念化作了青烟，如清风一般飘散了，我醒

了过来。



「笨蛋，你做这些，真的值得吗？」虽一直蛰伏在孔绍刚的意识里，不过他这一年的所

作所为其实我都了如指掌，更遑论他的意识现在与我融合了，所有的记忆自然也都归我

所有了「净做这些自欺欺人的勾当。」我从床上爬了起来。



「我活过来，到底有什么意义？」看着熟悉的房间，我陷入了沉思。

好好的身体，被他弄的乱七八糟，只是为了一个虚无缥缈的人设，他难道不知道，若是

我在一个男人的身体上活过来，这才是我真正想要的吗？

R

「警报，警报，红色警报，发现兽潮异动，所有战斗人员立即集合，所有战斗人员立即

集合。」可惜还未等我再做感叹，刺耳的警报声响起，我随意披上衣服就往外冲去。



「该死，他到底怎么搞的，好好的男人身体怎么这般虚弱。」没跑几步，我遍觉得口干

舌燥，浑身的燥热。那是自然，且不说雌激素的作用，这身体本身被毁了毛孔，就做不

得剧烈的运动，如今还像往常那样拼命，身体上的负荷自然是太重了。

从一个拼狠斗勇的假小子突然变做了肩不能扛，手不能提的弱鸡，我心中对这个死心眼

的孔绍刚充满了怨念。

远远的，赤红闪电开始预热，威武的机体上不断散发着蒸汽。我的眼眶又红了，那本来

便是我的座驾，如今也不知是谁在操控。可是动用到这赤红闪电，说明这次的危机自然

是非同小可，不知又要死伤多少无辜的民众。



赤红闪电动了，如闪电一般杀入敌阵，怪物虽多，但是在赤红闪电面前当无一合之敌。

见也无旁人找我，我爬上了基地的最顶端，想看看当年我驾驶的战甲到底有多威风。#



可是越看越不对劲，这战甲那里是这般用的，虽然力量很足，但是这样使用下来，能源

定然是不够用的，这么搞下去，怕不是等下到了节能模式，要被别人按着打，我对这赤

红闪电的驾驶人员不住的诽谤。

我的诽谤不多时便应验了，赤红闪电虽然战力强大，但是架不住怪兽数量众多，蚁多咬

死象的到底在此刻体现的淋漓尽致。那驾驶战甲的人显然也是发现了问题所在，一个量

子化闪现，脱离了战场。这下失去了主心骨，战场上可算是遭了秧，大量的炮灰被团灭

，我心急如焚，也顾不上身体虚弱了，冲回去要和那赤红闪电的驾驶员理论。

驾驶员下来了，是我熟悉的人，旁边是他的副驾驶，此刻身系基地众人的安危，那些从

前的儿女情长自然要先放到一边。我冲上去，和那个我曾经的副驾理论。

「小东西，我当年是这么教你的吗？」我的火爆脾气上来了，单手叉腰，对着他就是一

顿喷。

「孔绍刚？你算什么东西，我怎么操作还轮不到你来管。」那人见了我的行头，不屑与

我对话。



「我算什么东西？姑奶奶我现在是芮梦卉，我当年便是这么教你的吗？」听到他提孔绍

刚，我便气不打一出来。



「你再发什么神经，小卉的名字，是你这个人渣能提的吗？不要以为跟在她后面几天，

就能来和我顶嘴。」那人语气中透露出重重的不屑。



「哼，当年不答应你的求婚果然是对的，就你这种人品，狗都不如，闪开吧，姑奶奶再

教你一次改如何驾驶。」我一把推开他，就要往驾驶舱的电梯上走。



「拉住他，他算什么东西，怎么可以驾驶赤红闪电。」那人显然是急了，自认为面前的

“孔绍刚”在说胡话，立刻动用自己的权利想要动粗。



「小东西，你敢。等打完了，我再回来和你算账。」我一个耳光呼过去，往常教训他的

时候都是这般打的，现在再来一次，心中的闷气总算是有了发泄的地方。



「你怎么操作这般熟练，你到底是谁。」那人瞧我轻车熟路的就爬进了驾驶舱，终于是

有些信了，驾驶赤红闪电的技巧要求极高，没有经过训练，无论如何也无法启动。.



「费什么话，姑奶奶是芮梦卉，赶紧给我滚上来作副驾。」我见他还是往常那般唯唯诺

诺的小人模样，气腾的一下又涌上来了。



费了一番周折，重新踏进了熟悉的驾驶舱，我贪婪的抚摸着操纵杆，「怪兽们，姑奶奶

回来了。」



赤红闪电，势如闪电，量子化引擎全速启动，在战场中闪转腾挪，利用速度优势，以最

小的代价，换取最大的伤亡，我沉浸在了杀戮的快感里。旁边的那位都看的呆了，这确

实是芮梦卉的打法，可是眼前这人明明是孔绍刚，到底怎么回事。

## 07 相见

不出半刻，海面上的巨兽被屠戮殆尽，剩下的都是银色泰坦在收拾残局，想到一年前出

事的那天晚上，我有些恍惚，不过我丝毫不敢怠慢，作战斗姿态，因为更大的永远都在

最后。



今天的夜晚格外漫长，该死的熟悉感，又是太阳升起的前一刻，巨大的海浪开始翻涌，

显然，这次来的肯定是个大家伙。我控制机甲稍微后退两部，稳住身形，死死的盯着海

浪的正中心。

「唔。。。。」巨大的音浪传来，海面上随着巨兽的咆哮刮起了阵阵大风。

不知打斗了多久，怪兽身上的血肉好似无穷无尽，稍微破开旋即愈合，岸防炮徒劳的发

射着炮弹，打在巨兽身上好似在挠痒痒，最可恶的是，赤红闪电是敏捷型的战甲，对付

这种皮糙肉厚型的选手始终显得力有不逮。

终于，在炮火的轰击下，巨兽的下腹处被炸开了一个口子，黄色的血液如洪水一般倾泻

了下来。见伤口又要愈合，我立刻驾驶战甲冲了上去，双臂扯开伤口，尽量制造着伤害

。

「成败在此一举，现在只能用最后那招了，如果没用，你便赶紧命令他们转移吧。」我

一把把那人推进维生舱，不待他发言便将他弹射了出去。

「小卉。不要。」那人哭的撕心裂肺。



「别了，江不语，虽你我无缘，但是，你还是能活下去最好。」我默默的向他道别。



巨兽的血肉愈合的极快，双臂在撑开伤口的时候，有部分血肉已渗透进机甲细微的缝隙

里，那血肉接触到了神经元传感器，海量信息立刻朝我的脑海中涌来。一时间，巨兽的

行动停止了，海面上陷入了诡异的安静。

「芮队，我回来了。」脑海里传来了孔绍刚的声音。

「你个混蛋，你在那儿？」这等紧要关头，那个鸟人竟然还在打马虎眼，我这暴脾气那

里能忍得住。



「我，就在你面前啊。」声音传来，巨兽裂开的血肉慢慢撑开，里面的触手送出来一个

缓慢跳动的肉蛹。

「你到底是什么怪物。」看着眼前的肉蛹爆开，里面现出了芮梦卉的肉身，我早就被眼

前的景象吓的呆了。



「我是来接你的，我的公主。」声音虽然谦卑，但是传来的话语着实让人不寒而栗。,

不管眼前的景象如何吓人，这是一头极为恐怖的怪物是确实存在的事实，我表面上与她

虚以委蛇，暗地里启动了自爆程序，接着，催动战甲，挤进了巨兽缓慢愈合的血肉之中

。

随着倒计时清零，巨大的轰鸣声传来，巨兽被炸的血肉模糊，大地上好似下了一场黄色

的肉雨。



「我们胜利啦。」人群里爆发出冲天的叫好声。. J4 R8 o) h/ B! x5 l# 01 设定



马里亚纳海沟：世界上已知最深的海沟，在此处地下，封印着远古的怪物。WIN-

DAY那天的核爆将海底的恐怖怪物唤醒，人类迎来了新的危机。

环太平洋联合军防部队（Pan Pacific Defense Corps）

Win-day: 全球性纪念日。PPDC的英雄们击败怪兽传送门的日子，2035年8月28日。



Day：失败之日，2045年农历新年，太平洋两岸的对抗国几乎同时发射的核弹，到底是何

方首先发射的已不重要，但是核弹爆炸引发的灾难，导致全人类都变成了失败者，史称

战争机甲：



银色泰坦。为迎接海底怪物入侵而研发的量产型机甲，俗称炮灰。为了减少成本，甚至

没有正式的涂装。丑陋的银白色金属覆盖全身，单人即可驾驶。

红色闪电：天朝研发的精英型机甲，量子引擎，必要时可以量子化快速切入战场，配以

量子加农炮，发射时会引发独特的红色闪电，因此而得名。天朝恐怖的生产能力可以在

两个月内对该机甲进行批量生产。然，由于各方势力的制约，目前仅服役一台。/   m'

马卡洛夫：苏联复辟后生产出的巨型组合型专家，身躯，双臂，双脚可独立分解成战斗

机甲进行战斗。背后携带有三发巨型核弹，必要时，可以引爆核动力引擎与怪兽同归于

尽。每台机甲均需要2人精神同步后进行驾驶，合体后更是需要10人精神同步才能行动，

驾驶员可遇而不可求，因此目前仅勉强服役一台，从未进行过合体后的战斗。

危险流浪者V型：危险流浪者升级产品，更快，更轻，更强。唯一一台可以自由飞行的精

英战甲。连发型等离子加农炮，可以轻易将海底怪兽轰成渣渣。



路易十世：欧洲各国集全洲之力研发的专家，巨大的精金长剑是其标志性武器，外负厚

重的装甲，是除马卡洛夫外最重的机甲。浪漫的骑士精神具现化体现，必要时可以乘坐

特制的载具，进行光荣的骑士冲锋。



黑寡妇：小型潜入类装甲，虽说小型也仅仅是针对其他战斗性机甲而言，此种机甲外表

使用了电离涂层，可以屏蔽海洋怪物的感知，经常被用于侦察，配备有冷光战刃，以及

高精穿甲炮，可以轻易分割怪物的外壳造成内创，减缓怪物的异动速度，赢得逃跑的机

会。可以变形成球形，快速滚动逃离战场。



天宫号：国际空间站，时刻监控海阳上的异动，主要是对怪兽的入侵发出警报。必要时

可以利用收集的太空垃圾进行陨石攻击，进行空中支援。



巨炮阵地：架设在太平洋沿岸的巨炮集群，用以远程轰击削弱海底涌出的怪兽。'   j5

意识连接：为了驾驶举行机甲而研发的技术，将驾驶人员的意识进行同步，增加ai的算

力，从而更好的驾驶机甲。ai技术虽然成熟，但是如果需要达成人脑的算力，需要巨大

的处理设备，综合各项指标，最终选择了人员内置控制的方案。

D  b



维生仓：为保护意识链接后驾驶员的生命体征而内置在机甲内部的蛹型设备，可以在紧

急时逃入维生仓进入深度睡眠状态，减少能量消耗，尽量延长生存时间，为后续的营救

争取时间。仅在评估时被评定为可培养型驾驶员的机甲上才会进行配置。



自从PPDC的战甲英雄们在海沟内舍身取义关闭了海底的传送门之后已经过去了三年，国

际政府为了纪念在对抗战争中牺牲的英雄们，特意将行动之日设定为WIN-

DAY,至此之后，每年的8月28日，都会举行全球的联欢，地球好像安全了。

没有了怪物的威胁，PPDC也没有了存在的必要，英勇的战士们各自回到自己的国家，世

界各地的政府又进入了勾心斗角的时代，英雄的荣光已经不再，然而，和平果真这么容

易吗？

机甲技术已经成熟，各个整体结成了一个个明里暗里的联盟，军队更是将战甲技术发扬

光大，新时代的冷战时代开始了，各种新式战甲接二连三的涌现，地球又进入了一个技

术大爆发的时代。

随着战甲技术的突飞猛进，地缘之间的小摩擦不断，由于战甲的存在。核弹的威慑力逐

步下降，终于，WIN-

DAY后十年又五个月后，两枚绚烂的烟花在太平洋上空引爆，剧烈的冲击波波及了全球，

海水疯狂的倒灌，地壳层变动，火山地震洪水层出不穷，这是人类史上的灾难，气候的

变化导致大量的物种灭绝，人类再一次走到了灭绝的边缘。

巨大的地理变动，即使是大洋深处也不可避免，地壳的猛烈运动海底火山爆发，封印在

太平洋底的猛兽重建天日，怪兽们，又回来了。

当天宫号发出了怪兽预警的时候，傲慢的人类领导人并没有把警报单一回事，待到怪兽

再一次登上了陆地的时候，一切都晚了，这次登陆的怪兽相较此前的怪兽更加狡猾，它

们采用掘地前进的方式，直接攻破了早已废弃的太平洋海岸防线，一时间，已残破的人

类世界更加命运多舛，在付出了极大的代价之后，人类终于击退了海底怪兽的突然袭击

。



PPDC的战士们重新集结，原本大动兵戈的世界因为怪兽的入侵，似乎重新恢复了和平。

通过对首批怪物的尸体进行研究，人们发现，此次的怪兽与此前的DNA序列并不相同，往

日的战斗经验并不能套用，一切都要从头开始，好在战斗机甲的研发相较此前已得到了

长足的进步，针对首批的怪物，人们研发了新型的战斗兵器，新的大战一触即发，我们

的故事，也由此开始。
<!-- tcd_main_text_end -->

