# [其他]_《我的魔头老婆》60~63（持续高潮）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段情节复杂的伪娘与跨性别小说，主要围绕宁府中的一场激烈冲突展开。在故事中，角色们面临着生死与情感的双重考验。故事的中心是宁青莲和她的弟弟江凡之间的情爱情感，以及他们与其他角色之间错综复杂的关系。 narrativa 深入探讨了变性人、跨性别的复杂主题及性别认同问题。在情节中，绫罗·姜丹的身份不断被挑战，她在被迫遵循主人命令的同时，也对自己与江凡的情感深感困惑与挣扎。故事中充满了对角色内心想法的直白描写和激烈冲突，使得整体故事气氛紧张而富有戏剧性，特别是当姜丹和花晴的灵魂对抗时，突显了身份认同与情感纠葛的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》60~63（持续高潮）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | 8b06d32145516d505b565562b540e9c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别小说, 伪娘, 性转, 爱情, 自我探索, 强烈情感, 灵魂相争, 修行, 情感纠葛, 魔法, 情感冲突, 主人控制, 身份认同, 戏剧性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
六十：求婚与异变

“轰，轰，轰”

随着剧烈的爆炸声，宁府已经是一片火海，到处都是呐喊争斗的声音。

宁家地底密室中，宁青莲脸色深沉的站在一本巨大的书状物之前。

“秦老情况怎么样？”

“我们遭遇的是一场有预谋的行动，他们通过控制我们执行任务的员工，通过他们的源气

反噬契约灵宝，在这么多人同时反噬下，灵宝几乎停止运行，险些被他们控制住契约灵

宝，幸运的是咱们内部竟然也有内奸，而且似乎与攻击我们的不是一路，他们给契约灵

宝输入了许多杂乱信息，是要影响臭小子和姜丹在里面测试，但因为这个异常导致这个

单元被强行激活着，让系统没有关闭，否则大事去矣，不过现在灵宝只能顺着他们测试

的场景现有逻辑运行下去，不知道能坚持多久，希望不要出什么事才好！”

。。。。。。。

“哈哈，观众朋友们，观众朋友们，今天咱们有问必答竟然变成了非诚勿扰，我实在是太

，太开心了，要是我能变成孟大爷就好了！不过虽然我的愿望没有实现，但婉儿女神竟

然是变性人，这实在太出乎意料了。”

“哈哈，废话说多了，虽然不知道这到底是怎么回事？但它就这样发生了，不过我认为这

对男性朋友们来说是好事，以后不用担心你的女神躺在别的男人怀里，因为她没有男人

了，而是有了别的女人，如果可能的话，大家可以一箭双雕哦！而且是两种完全不同的

体验！”

“哈哈，哈哈！厉害了！”

“厉害了！”

听着下面的嬉笑声，主持人笑着说：“根据规则，夫妻双方不能同时晋级我们有问必答的

下一个环节，而且为了保证节目的顺利进行，无论哪一位参加接下来的问答，都将回答

5个问题，一共需回答20道题，回答对17道题才能晋级，如果花晴女士继续则后面问题需

要全对，而林婉儿则需要回答对3题即可，因此应导演组的建议，在最后一个环节之前，

我们特意留出10分钟时间，让她们俩在小黑屋内卿卿我我一下，并且讨论下谁来参加下

面的考核，大家同不同意！”

“不同意！”

“不同意！”

“不同意！”

“好的，没问题，评审团同意了，那么我宣布接下来10分钟时间交给她们。”

小黑屋内，绫罗·姜丹拉着江凡的手，一脸歉意的说:“小凡对不起，我太冲动了，导致现

在我们只能有一个人加入公司，也可能都加入不了！”

“姐姐，没事，弟弟心里有数，我想好了，接下来我就不参加测试了，要是你能加入公司

最好，要是不行的话，大不了咱们去投官方去，我有办法让他们接受咱们。”

“啊，幽冥卫啊，可是我的源种是魔道的怎么办呢？”绫罗·姜丹担忧的问。

“啊，姐姐你知道了？”江凡惊愕的问。

“嗯，我问的秦爷爷，你总是拖延着不交我修行，我只好偷偷问了秦爷爷，他告诉我的源

种可能是魔道源种，所以你才不愿意让我修行。”

“嘿，这个死老头，没事找事，无妨，魔道源种也分很多种呢，有的魔瘾可能只是要每天

打别人屁股一下，到时你打我的就好”江凡满不在乎的说。

“呸，竟瞎说，那要是要我每天真的，真的要那个，你没有怎么办？”绫罗·姜丹红着脸说

。

“那更简单了，这件事我早就有办法了，秦老头的那个龙阳丹术就有效果，我都偷偷开始

练了！”

绫罗·姜丹惊愕的楞一下，似乎完全没有想到还有这种事，她接受主人的命令可是要让这

个臭小子和自己的关系像阿飞和林仙儿，自己给他戴无数顶绿帽子，却让他不能碰自己

，这要是他有了那东西，到时如何拒绝呢，难道也要每晚都把他迷晕。

“姐姐，不会又害怕了吧！可以后悔哦”江凡调戏着说。

“哼，才不会呢，以前是只见过你的才被吓住，现在我可是花晴见过的那东西比你吃的馒

头还多。”

“额，这是个好比喻，要是那样的话，我简直开心的不得了，长这么大我好像只吃过三次

馒头”

“呸！坏小子，那我问你！你喜欢我现在的样子，还是原来的样子？”

“都，都喜欢，无论姜丹姐姐变成什么样，我都喜欢！因为你始终都是我的姜丹姐姐，咱

们是一家人！”

说着江凡忽然单膝跪地，不知从何处掏出一个亮闪闪的戒指向姜丹说:“姜丹姐姐，嫁给

我吧！”

“这！”绫罗•姜丹这一刻忽然热泪盈眶，她本来以为两个人进来就是说说亲密话，口头定

个婚约，没想到眼前这个被自己玩弄的男人，竟然精心准备了求婚仪式，还准备了钻戒

，他是真的爱着自己这个姐姐呢。

作为姜丹她是多么幸福啊！可是她即便有了姜丹的身体，有了姜丹的记忆，甚至！通过

秘法忘记自己是一只蝴蝶，而是真正的姜丹，但她需要受到主人的控制，是一个被主人

控制的坏姜丹。

在主人的命令下，她完全爱着自己的主人，愿意为主人奉献一切，更不用说折磨眼前的

这个男人，现在她只能遵从主人的命令，让他义无反顾的爱上自己，并且让他逐渐知道

自己这个清纯姐姐实际是个淫娃荡妇！让他处在痛苦之中。

真的好难过，明明小凡是为了救我才会得罪主人，但现在我却要和主人一起害他，我姜

丹真是坏女人！

“小凡，你想清楚了吗？姐姐我以后可能会成为你的拖累呢，你真的愿意娶我吗？”

“我愿意！100个愿意1000个愿意！姐姐嫁给我吧！”

“好吧！希望你不要后悔！那从现在开始小凡就是姐姐的老公了！”说着绫罗•姜丹伸出自

己纤纤玉手，让弟弟给自己戴上爱的承诺。

戴上戒指后，姜丹幸福的把弟弟拉起来，扑倒他的怀里，与江凡亲密的吻起来。

吻了足足3分钟，两个人才面色羞红的分开，绫罗•姜丹目光迷离的看着江凡，轻轻的说

:“当年那个小屁孩也长大了，都能做姐姐的丈夫了！”

“是啊！奶奶恐怕也想不到我们会在这种情况下定下终身之事！姐姐……”

江凡话没说完，绫罗•姜丹捂住他的嘴，娇嗔着说:“还叫姐姐，叫我老婆，我喜欢听。”



“额，好，老婆！”

“这才乖！对了，老公把你衣服脱下来给我穿吧！”绫罗·姜丹微笑着说。

“姐，老婆你要我的衣服做什么！”江凡疑惑的问。

绫罗·姜丹白了他一眼说：“笨死了，老公难道你还准备让你老婆穿成这样出去吗？”

“再说，你虽然是个女生样子，但你可是男生啊，光屁股都可以直接上街，你穿我这个也

没什么关系。”

江凡愣了下，心想还真是这个理，姐姐现在的状态似乎不再想扮演花晴了，那在穿成这

样她肯定会觉得不舒服，当然自己也不舒服。

至于自己穿，理论上当然没问题，可是她现在扮演林婉儿，要是穿那个衣服，性子和装

饰相冲太厉害，就不能模拟了，到时得自己亲自上阵，这挑战有点大。

看着姐姐期待的眼神，江凡一咬牙，算了，算了，自己牺牲就牺牲点吧。

想到这江凡把衣服脱下来递给姜丹，而绫罗·姜丹则害羞的转过身把衣服脱下来扔给他，

换装完成后，姜丹虽然身材依然性感，但明显多了点清纯气质，少了点妩媚，让人感觉

耳目一新。而江凡同样是清纯性感的样子，毕竟那衣服谁穿都性感！

羞耻！太特么羞耻！顶不住啊！江凡心中郁闷至极，那却也无可奈何。

这时外面忽然响起主持人宏大的声音：“林婉和花晴小姐，你们新婚快乐，但节目还要继

续，已经过去6分钟，请抓紧时间，少撒点狗粮！”

听到声音两人相视一笑，“老公你先出去应付，我在缓和一会儿，心跳的厉害呢！”

“好吧，那老婆你慢慢弄，我在外面等你！”说着江凡穿着透视装十分羞耻的走出小黑屋

。

想象着江凡在外面出糗的样子，绫罗·姜丹笑的前仰后合，停止笑容后，她看向石头内的

花晴，只见她攅缩的躲在里面，仿佛十分害怕的样子。

绫罗·姜丹知道，主人给她加载的记忆，在接连不断的刺激下，已经印在她的灵魂中，很

快她的灵魂将会泯灭到最后一丝姜丹的灵性，彻底变成花晴的样子，成为一个被主人设

定好的花晴，成为主人的一个玩偶，现在就让自己完成这最后一步吧。

想着她对着心底那道灵魂咯咯笑着说：“花晴怎么样？样子都没变，只是恢复本来的性格

，小凡就答应娶我，而且正式向我求婚，我们都互称老公和老婆了呢，还愿意穿成那样

，连测试都可以不做了。”

“混蛋，你们这对奸夫淫妇，我不会让你们好过的！”姜丹·花晴愤怒的咆哮着。

“咯咯，你本来就是强行来占有我的身体，抢我的老公，现在还说我们是狗男女，真的很

不讲理呢！”绫罗·姜丹斥责的说。

“你放屁，明明是我和小凡先认识的，他喜欢的是我，是我花晴，是你蛊惑他抛弃了我！

是你抢走了他，我现在附身你，只是想再把他抢回来。”

听到姜丹·花晴的吼叫，绫罗·姜丹登时明白主人竟然是要姜丹相信自己是被江凡弟弟给

抛弃了，那这是得有多恨呢。主人对自己这弟弟还真是狠呢。

“咯咯，可是你又能做什么呢？”绫罗·姜丹耻笑的说。

“我”

“我”

气急败坏下的姜丹·花晴感觉自己的脑袋都要炸了，无数信息流疯狂涌入她的脑海，忽的

她眼前一亮，喃喃自语起来。

“我花晴要享受高潮！”

“胸部能让我高潮”

“我要揉弄胸部到高潮！”

“我是花晴，是个不能离开男人的淫娃荡妇”

“我要和强大的男人融合，从而变的更加强大”

“我的主人是魔王赛琳娜，我服从她一切指令”

随着姜丹·花晴念动着莫名其妙的语言，绫罗·姜丹感觉身体一阵燥热，而且十分空虚，

仿佛及其渴望被进入，接着她就感觉到自己的小腹上麻痒难耐，她掀起衣服一看，只见

一个血红色淫纹出现在那里，她刚想发出叫声，就感觉自己失去了对身体的控制，随着

那淫纹越来越多，姜丹·花晴的灵魂出现在识海之中。

看到她绫罗·姜丹顿时大惊失色，“这不可能，你不可能上来的额，你已经被本体排斥了

！”

“咯咯，你高兴的太早了，我花晴是可以吸收男人精气的女魔头，怎么是你这个柔弱女生

所能抵挡，哈哈！”姜丹·花晴狂笑着说。

感受到对方的强大修为，绫罗·姜丹顿时知道自己不是对手，“她的主人，这怎么可能，

难道这小妮子入魔了，她的源种复苏了吗？完蛋了，完蛋了，这下玩大了，本体在刺激

下竟然入魔，而且接受了花晴的身份！这下惨了！”

六十一：回忆与两魔相争

“快醒醒，你不是花晴，你是姜丹！我们都是姜丹”绫罗·姜丹大喊着。

“哈哈，不要在骗我了！还想让我以为自己是姜丹，弱化我的心智，嘿嘿！我已经彻底回

忆起所有事情了！”姜丹·花晴冷冷的说。

“在我被院长强奸后，弟弟为了让我不在自杀，假装对我进行了调教，让我接受与男人做

爱是很正常的，在他的调教一个月后，我终于从被强奸的阴影中走出来，并且可以大方

的面对男人的色色眼神，后来他却生病了，为了赚钱我去了至尊娱乐，然后遇到了芳子

先生，她看中了我的资质，亲自调教我，那还真是一段美妙的过程，13岁时我的调教结

束，正式成为七公主之一，作为欢愉魔女与组织内的男子交合修炼，但我那亲爱的弟弟

却不喜欢我如此淫荡的样子，我想挽回，但他却在你姜丹的勾引下抛弃了我！那个混蛋

，我可是为了他的病啊！”姜丹·花晴痛心疾首的说。

“经历了千辛万苦，我终于又找到了你们，我本想让弟弟在回到我的怀抱，但他却不肯和

我走，我只好用计毁了他，我得不到的别人也不能得到，哈哈！后来我还骗你种下了蛊

虫，逐渐控制你，让你入魔，让你成为主人的玩偶，就是要让你也尝尝我当年的苦楚！

”

姜丹·花晴的疯狂还在继续，“可惜啊，可惜，我那可恶的弟弟，竟然救了你，破坏了我

的计划，还杀死了我的另一个姐妹崔洁，在主人的迁怒下，我也险些丧命，但是却遇到

了新的主人赛琳娜女王，昨天晚上在好姐妹吴俪俪的帮助下，我终于附身于你”

“哈哈！而且在你的刺激下，差点迷失的我，终于找回了自己！哈哈！还要谢谢你呢！”



姜丹·花晴疯狂而又痛苦声音，让绫罗·姜丹十分胆寒，她虽然是被主人养大的蝴蝶，但

只是屈从于本能的服从，并没有多少感情，在融合姜丹记忆越来越多后，她对江凡也产

生了爱意，此时听到主人竟然如此恶毒的改变了姜丹本体的记忆，让她疯狂的恨着江凡

，如果小凡知道，他该多痛苦啊！

而且绫罗·姜丹惊愕的发现关于赛琳娜，吴俪俪，这段记忆她竟然没有，难道小凡说昨晚

被袭击是真的，这可超出了主人的计划！

绫罗·姜丹再次大喊着说：“不是，不是我那都是骗你的，你就是姜丹，小凡爱着的姜丹

！爱着小凡的姜丹，清秀文静的姜丹”

“咯咯，吞噬了你以后，小凡自然还会爱我，而我当然会好好招待他的，现在就和我融为

一体吧。”说着姜丹·花晴向绫罗·姜丹扑去。

“不要！”瞬间两个本是同根的灵魂拼命搏杀起来。本是同根生相煎何太急！

与此同时，一个活色生香充满江南风味的会馆内，一个妖艳女人正舒服的靠在宽大的软

床上闭目休息，两个赤身裸体的美女，分在在她的两侧淫靡的吸吮着她的胸部，而胯下

一个同样赤身裸体的女人正在吞吐她胯下的阳物。

忽的那阳物渐渐变短，女人拼命的吸吮，但完全无济于事，只能眼睁睁的看着它缩回到

那个洞洞之内，女人吓得哇的一声哭了起来。

妖艳女人怒喝一声翻身坐起，“是谁在伤害我川岛芳子的玩偶！让我刚刚尝到男性欢愉就

消失了！”

“嗯？竟然在宁家！难道出了什么意外，我阳根都生出来了，说明玩偶已经彻底生成！按

照计划绫罗和花晴应该趁着那三个白痴组织攻击宁家时，在契约之书内部夺取核心控制

，难道别人也知道这个隐秘？从而也在这个时间发难！”

“呵呵，无论是谁，都不可能从我这里夺走东西，否则将会付出难以想象的代价！”

说着她立刻推开那个女人翻身坐起，双臂挥舞做出各种不同的姿势，嘴中还咒念不停。

随着川岛芳子的发力，姜丹识海空间内已经被吞噬了一小半的绫罗·姜丹瞬间气势大增，

强烈发起反击。

这时魔都大学大一新生宿舍内，五个赤身裸体的女孩正在对着手机疯狂操作。

“花香，刘琴，玉华，楚竹，你们顶住，顶住，还有我老夫子马上就能偷到塔了。”

“是的，主人！”

然而就在她将要点到最后一下时，忽然感到身体一顿，那一下没有点到，结果自家的水

晶已然碎裂。

“是谁，是谁，本王为了上王者打了整整一夜，竟然，竟然在这么关键时刻失败，无论是

谁都得死！”

听到她的声音，那四个女生顿时吓得跪在地上，“主人饶命，主人饶命！”

赛琳娜没有理她们，当即施展魔灵之术，欲将自身虚影降临到自己的那个魔仆身上，但

发现竟然有一个莫大的阻碍，自己的虚影无法进入，一咬牙她飞出一滴魔灵之血，这妖

艳的血液瞬间刺破那个阻碍带着虚影进入魔仆身体中，与魔仆融合。

登时姜丹·花晴气势暴涨，外面身体上血色淫纹登时将身体正面全部占领，并且逐步侵蚀

身体背面的妖异蝴蝶，而识海中她继续吞噬绫罗·姜丹。

“噗，是谁，这么强！本宫的半生修为竟然都无法压制住对方，难道还要别人也在打契约

之书的主意。”

“该死，该死，本魔王为了穿越三界，本来能力就不多，现在竟然只剩一半，丫丫个呸的

，本王跟你拼了！”

随着两股极强的能量从两个强者的身体中源源不断发出，沿着虚空通道传递到各自的目

标身体中，两个奋力搏杀的灵魂争斗越来越激烈。

30s后，川岛芳子哇的一声在泳池里吐出一大口鲜血，瞬间将整个泳池染红，她气息衰弱

的说：“好强！她是谁，在魔都竟然还存在这样的高手，看来这次契约之书的密钥无法拿

到了，好在抹除了傀儡虫意识中关于欢愉乐园的记忆，否则即便是我也承受不起这么大

的失败。”

“至于花晴，咯咯，你早晚会回到我的身边！”

“菜菜子，你马上传递消息，让云意马上来魔都！”

“是的，主人！”

。。。。。。。

小黑屋内，花晴重新睁开了眼睛，看着自己的身体，她咯咯一笑，“灵魂的味道还真是不

错，不仅大补还让我获得了姜丹的记忆，咯咯，现在这具身体终于还是属于我花晴了，

小凡你的两个姐姐融为一体了呢！”

“遗憾的事，关于欢愉乐园的事竟然被那个死女人给清除了，否则我夺取到这契约之书的

核心，主人一定会很满意，不过我还是记住了一点点哦！”

“好吧，那么现在我就好好玩弄下这个身体吧！忍不住了呢，姜丹的身体哦！”说着她直

接将手塞进小穴里拨弄起来，甚至用长长的中指捅进更深的地方，很快随着她的娇吟声

，一股红色的液体从里面流出。

“咯咯，竟然还是处女呢，那会儿在化妆室时竟然没发现，哈哈哈，亲爱的小凡弟弟，你

姜丹姐这第一滴血被花晴姐姐拿了哦，马上她就要变成淫娃荡妇了呢”姜丹·花晴面露疯

狂的说。

随着声音她双手扭转着在自己的身体上摸了一圈，原本匹配的花晴化妆皮肤全部脱落，

露出雪白的姜丹身体，然后她念动莫名的咒语，只见姜丹的身体开始变化，皮肤变得更

加红润，胸部陡然增大，面部也在不断地扭曲变化着，短短60秒，姜丹竟然再次变成了

花晴，只不过没有任何化妆，而是彻彻底底的在灵魂的影响下，将血肉之身改变成花晴

。

“咯咯，完成了呢，这美妙的高峰，这敏感的身体，还有那九曲连环的极品名器，终于又

变回那个修炼欢愉魔功，成为欢愉魔女，一碰就高潮的美妙身体！以后也变不回去了呢

！要永远这么淫荡了哦！”

话音未落，花晴便攀上自己高峰，深入自己的小穴，兴奋地自慰起来。几秒之后便喷出

了亮晶晶的蜜汁，但她依然没有停下，因为她现在虽然高潮，但并没有收获欢愉，她需

要更多。

却在这时，她识海中一个圆球之物，忽然散发出浓烈的邪意，并且上面映出一个诡异的

白骨虚影。只见现实中，她十指的指甲猛地窜长10厘米，而且变得锋利无比。

看着这般变化，花晴湛然一笑，“咯咯，好美丽的白骨夫人，终于要觉醒了呢，果然是魔

种呢，而且要变得淫荡才会觉醒，真的好邪恶呢！臭小子你努力了那么久，而且拖着不

肯教我修行之法，但还是被我觉醒了，花晴爱死这个感觉了，邪魅又充满力量！”

“另外，这个小石头被炼制的似乎也很有用呢！在主人的淫纹与傀儡虫的蝴蝶纹的作用下

，姜丹那个贱婢的灵魂记忆没能消散，被完整的烙印在里面，有了它我就能彻底的成为

完整的姜丹了，谁也看不出来的姜丹。”

随着她的话语，一个血红色石头从她身体中飞出，在她的击打下石皮脱落，露出一个充

满妖异气息的血色圆球，它在空中旋转了三圈后，被姜丹·花晴伸手抓过来，然后贴在自

己的丹田处。

奇妙的变化发生了，它逐渐融化成一滩液体，然后像一层气泡般迅速将姜丹·花晴的身体

覆盖，接着在姜丹·花晴的身体在气泡的作用下不断蠕动变化，等变化停止时，已经再次

变成了一个20几岁，样貌清纯的绝色美女，却正是姜丹的样子，只不过小腹丹田处确有

着一个勾人的血色淫纹，后背上有一个妖异的蝴蝶纹身。

俄而，姜丹缓缓睁开了眼睛，她轻轻的摸了摸那血色淫纹，身体上气势陡然一变，清纯

的身体上，一股更浓郁性感魅力由内而外的散发出来。

“咯咯！我现在是姜丹哦，魔都大学的高材生，我和花晴姐姐一样，是个天生的淫娃荡妇

呢，什么清纯都是我装出来的，我骨子里就是淫荡的！而且我现在可以融合男人哦，把

他们变成我身体的一部分，获得更多的能量。”

“亲爱的弟弟老公哦，你竟然这样欺负花晴姐姐，我姜丹姐姐实在看不下去了呢，我要帮

她教育教育你！淫荡女生就要有淫荡的样子，就要去勾引男人，去和男人做爱，你不喜

欢是不行的哦，就算是我们结婚了，你也要接受哦！”

“咯咯！接下来就让你好好看看我姜丹是是如何淫荡的吧，你还没见过姐姐发骚呢吧！”



“嘿嘿，我还要根据欢愉乐园的方法，稍稍改变下这契约之书，让姜丹的这个形象也被他

接受，并当作花晴一样考核，这样一来，就可以让你认为为我姜丹是在魔种的控制下越

来越淫荡！却没有任何办法，还得支持着我，心中不断得痛苦哀嚎吧！”

六十二：花晴的疯狂1

“恭喜林先生，祝你和花晴小姐白头偕老！”

“祝幸福哦！”

听着周边的祝福声，正在羞耻着做女仆的江凡一脸懵逼，刚才这些人还对自己一顿鄙视

，嘲笑人妖什么的，各种刁难，这会儿怎么突然180度转弯了，而且称呼都变了。

正当他狐疑时，这时只听主持人朗声道：“千呼万唤始出来，欢迎我们的林夫人闪亮登场

，哇哦，不愧是结婚的女子，穿着都很保守了呢，不过她依然靓丽。”

“欢迎，欢迎！”

“女神，女神！”

“好了，大家静一静，我们暂时请林先生返回舞台！”

随着声音，江凡被一股无形力量笼罩，然后牵引着飞到了舞台上，一落地看到姐姐的样

子，江凡就愣了，因为姐姐竟然恢复了本来的样子，这是怎么回事，难道姐姐准备放弃

测试了吗？这样也好，省的在回答那些淫荡的问题！

疑惑着他走进姐姐轻声询问：“姐姐你这是怎么回事？”

姜丹·花晴摇了摇头说：“我也不知道是怎么回事，刚刚忽然头疼欲裂，感觉大脑里有什

么东西要炸开，然后就感觉身体变得，变得特别难受，接着那些化妆的东西就脱落了，

让我变回了本来样子，但是这个契约之书似乎没有发现呢！”

难道是魔种要觉醒了？江凡心中咯噔一声，他拉抓住姐姐的手，释向她的体内释放源气

，刚一进入就遇到了极大的抵抗，甚至到后面完全无法进入。

他顿时心中慌乱起来，这确实是源种觉醒的样子，当源种未觉醒时，人体内的源气虽是

唯一，但却是无属性的，其他种类源气可以随意进入，一旦源种觉醒，体内源气便具有

独特属性，除非是修为等级高于对方，否则无法将源气输入。

现在这种情况表明，姐姐的源种已经开始觉醒，而且她的等级比他高，这怎么可能，他

可是已经黄阶上境12重，难道姐姐忽然道玄阶了，这到底是什么回事？

在江凡思考时，主持人大声询问道：“现在请林先生一家决定是谁来继续接下来的测试，

继续冲击咱们的晋级权。”

见江凡似乎在走神，姜丹拉了下弟弟的手，得到姐姐的提醒，江凡连忙说：“由我姐姐，

额我妻子继续测试！”

“好的，那请林先生继续到下面接受惩罚，花晴小姐继续问答！”

孟浪说完，江凡再次被那无形力量推送到观众当中，然后拿起话筒大声说：“哈哈，临时

增加的洞房环节结束，更激动的环节来了，那就是自由提问环节，而林先生一家已经决

定让林夫人，也就是花晴继续进行问答，一共有5个问题，我很期待大家会问出什么问题

呢？注意的是在自由提问中，你们真的什么都可以问，只要和她自身有关，不是未解之

谜，她们都必须回答！否则将有严厉的惩罚！”

“朋友做好准备了没有，准备按响你们座椅上的抢答按钮！倒数5个数”

“5”

“4”

“3”

“2”

“1”

“抢”

随着抢答开始进行，江凡落到刚才未服务完的位置，刚一落地，他就听到旁边的一位观

众说：“花晴女神结婚后，竟然更有魅力了，仅是看一眼，我就硬了，好想干她！”

“嘿嘿，你忘了吗？她先前回答问题里，最喜欢扮演的性奴角色是成熟姐姐，淫荡少妇，

性感秘书，现在她一下占了两条，成为婉儿女神的姐姐，还是她的新婚老婆，一下满足

了两条，是不是触发了她的性奴属性。”

闻言，江凡转头瞧去，只见姐姐的气势与刚才有了非常的变化，现在与先前的花晴已然

有着十分类似的气质，虽然穿着是淑女裙，但一颦一笑都充满着性的诱惑。

他虽然心中有些不快，但也知道这是没有办法的事，纵然是天君也无法改变魔种，而他

现在这种状态更是无法获得更多资源，只能依托在别人的大树下。

。。。。。。。

“哈哈，恭喜那边第三排，第五列穿红裙子的女士，您好，请您提问。”

“我叫丁香，我想问花晴女神的胸部是怎么保养的，为什么这么大，而且还那么白！”

花晴妩媚一笑说：“保养胸部的秘诀很多啦，不过你要是问我，我只有一个答案哦，那就

是做爱，不停地做爱，吸收男人的精华，那样还可以保持青春呢。”

“魔女，魔女”台下又响起沸腾的声音。

“第二题那边的秃顶先生！”

“啊，是我，是我啊，太高兴了，太意外了”

“这位观众非常激动啊，大声说出你的名字，并提出你的问题。”

“我叫马尚，我想问下花晴女神，你第一次自，自慰到高潮是什么时候？”

“哇哦，很有年代感的问题！不知道我们女神还记得吗？”

“哎呀羞死了，真是个坏家伙，人家还以为你问的是第一次自慰呢，结果还要自慰到高潮

！”

“自慰从12岁就开始了呢，不过自慰到高潮，这个时间到不长呢，毕竟人家出道后就不缺

男人，很少自慰的呢！要不是三天前隔壁屋的那个男人实在不行，我怎么会自慰呢！”

听到姐姐的回答，江凡无语，难道是指前天晚上的自己，真是的竟然调戏我，自己可是

被她推上手术台的，不过等我修炼回来，一定让你大开眼界。哼哼！

评审团：“通过”

“哇哦，哇哦！我们的评审团证明这句话是真的！天啊！我好想有人问那个问题啊！但是

我就不提醒你们！”

“好的，有请下一位，好的，就是那位浓须的男士提问第三题”

“哈哈，轮到我了，我叫郑大力，我想，我想花晴小姐第一次被干是什么时候？”

“粗鲁！”闻言花晴猛地站起来，满面怒容，而且一对硕大的胸部，随着呼吸的起伏剧烈

的颤动着，引起男人的无限遐思。

她狠狠的瞪着那个秃顶男，又瞪了一眼林婉儿，俄而忽然莞尔一笑，“粗鲁的男人，不过

人家很喜欢呢！

“嗯，不过这个问题到真是有点久远，我得好好想想！”花晴表情仿佛陷入回忆中说。

“对了，第一次是12岁，那年我刚到孤儿院不久，被那些坏孩子骗到院长老师的房间里，

结果被那个坏老头认为是要偷钱，被他发现后，他威胁着我和他一起看苍井空，并喝了

奇怪的液体。”

“吃完后，我的身体就痒的不行，满脑子都是影片里的东西，然后就半推半就的和他发生

了第一次，然后就被我的坏弟弟发现，让他用坏老头吓唬我，还调教了我，说起来这事

我人生的一个转折点，还真是很怀念呢！”说着花晴眼神迷离，一条香舌在烈焰红唇边不

停的舔着，穿着黑色丝袜的双腿更是夹紧不断的摩擦，甚至将大半个胸部露出来，一双

杏仁眼时刻发出诱人的光芒，每一个肢体动作，每一个妩媚的神情，宣告着她的性感，

全身上下散发着淫靡的味道。仿佛让人知道她就是淫娃，一个谁都可以上的淫娃。

“哇哦，哇哦，我们的晴女神，有着童年难忘的记忆呢，这个表情，好想把她推倒。可我

还要继续主持呢！晚上，晚上战斗到天明。”

这，这不可能！江凡有些难以置信的看着台上的姐姐，她就算是扮演，不需要做到这种

程度吧，他偷偷的给姐姐使了个眼色，没想到姐姐竟然似乎没有听懂他的意思，反而对

他做了个勾引的眼神，并且瞳仁中似乎出现了一堆小桃心。

这，这是源种魔瘾？难道姐姐的魔瘾是淫欲，想到姐姐越来越大尺度，越来越淫靡的动

作表情，江凡心中慌乱不已，魔瘾极其恐怖，它可以无声无息的改变一个人，就像被改

变认知了一般，比如魔瘾是杀人，那对于这个人来说，杀人就和普通人吃饭喝水一样平

常，他根本就不会当杀人是什么大事，如果是淫欲的话，那她也会把淫荡性爱当做极为

普通的事，仿佛自己天生就是一个淫娃一样。

他还记得在尘嵇界时，那个十分清秀文静的小公主，就是因为觉醒淫欲魔种，生生的在

半天时间内，变成了一个人尽可夫的淫娃荡妇，而且教养极高的她竟然丝毫不认为那很

羞耻，反而觉得自己非常享受。

不要啊，想到这江凡想要上去阻止姐姐的疯狂，但是却被契约灵宝的力量束缚在台下，

在完成女仆惩罚之前，他无法上台，连回答问题都只能在台下。在他心急如焚之际，问

答还在继续。

“很好，下面第三个问题，那边长发女士，您好，请您继续提问。”

“我叫雨荷，我想问花晴女神的人生目标是什么？”

花晴妩媚一笑说：“我目前的人生目标，当然是成为一个优秀的成人女星，毕竟刚和霓虹

国开始合作，争取能早日让更多的男生看到我不穿衣服的样子，保证很迷人哦。至于终

生的人生目标，当然是成为最棒的性奴，可以服务更多的人。”

“晴女神的回答不出所料的淫荡呢，哇哦，我们评审团给出了正确的结果，看来女神的心

声真的是服务大众啊，我好期待。”
<!-- tcd_main_text_end -->

