# [其他]_ONLINE_6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《其他在线小说系列》中第六篇作品，作者通过描写林侑凝与一名女人之间的对抗，展示了在虚拟世界中对抗作为游戏制作人的GM（游戏管理员）。小说以一种充满竞争与斗争的情节展开，林侑凝面临困境，但展现出强烈的反抗精神。情节中包含了黑暗的程序代码、对决的紧张感，以及角色间的智慧与力量的较量。具体描述中提到学园的夕阳和游泳池的景象，营造出一种神秘且紧张的氛围。虽然故事中没有明显的H内容，反而侧重于打斗与斗智，但仍体现出奇幻游戏的元素和角色的自我认知，属于性转与变身文学的一部分。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_ONLINE_6.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | ef31faac7a79a48673fddefbd2b54813                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 打斗, 虚拟现实, 游戏, 自我探索, 角色对决, 黑暗程序, 校园, 女性角色, 强力攻防, 科技幻想, 魔法元素, 病毒程序, 紧张氛围, 奇幻冒险, 反抗精神, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
章節是初音喵的過渡作品。除了打鬥，還是打鬥。可能很多人不喜歡看，因為沒什麼H內

容也沒TG內容（（實際上我也寫的不好..。希望大大能給我幾個諫言和回覆..。晚上又

睡不著了。最近課好多呢…嗚嗚







橘紅色的夕陽已經漸漸西斜。學校的建築物在夕陽的照耀下，顯得有些滄桑。學校裡

來往家庭或是出校門的同學也越來越少了…。但是呢…游泳池的上面似乎有些人，這些人

在夕陽的背光裏面一動也不動，不知不覺就會讓人感覺有一份肅殺的氣息…。

「！！！凍結…？？」說話的是林侑凝。

「對。」女人面無表情的說著。



「憑什麽？？」



「…憑著你…一，用外掛。二，養病毒。三，做木馬…還有很多..有什麽要說的嗎？？」女

人邊說邊拿著筆記起來翻著..。

「哼！！果然是GAME

MASTER！！..比傳說中的還要神通廣大啊…」侑凝已經滿身大汗..可以知道他壓力非常大

。不過..女人似乎不知道帳號是用盜的

「我還有個問題要問…」侑凝指著女人說著。



「…..」

「你爲什麽讓我贏…」

「….」

「說啊~~~~！！！！！！！」侑凝大聲了起來。



「那是一個測試…」女人說著。「我必須知道..你是不是我們要找的人..我就要先確認你

是否有使用某些東西…。」

「可惡…我被你們算計了…」侑凝憤怒。



「….而且..我更知道..陳紫韻並不會認輸..一定會找你挑戰..我更可以順利的看你的戰

鬥模式..」

「呸！！！頂著好像是正義的光環一樣..還不是利用別人…」侑凝不削的說著。



「我沒有必要跟你說那麼多…勸你別抵抗了…」



「…..哼…哪還要看看你…」侑凝一瞬間已經到達女人GM的後面

。「我也要測試看看你有沒有那個實力….。」侑凝以最近的距離…

<黑暗的病毒程式碼…>





就像燃燒一樣，黑色的碼文從侑凝手中發出…從外人看起來，就如同黑色的火焰一樣。:

覆蓋了女人全身上下…。並且發生了極大的爆炸。

「癱瘓吧！！！不管是GM還是誰？首先就讓你的主機癱瘓！！哈哈哈！！」侑凝從空中

翻了一圈。大聲笑的看著自己的傑作…。



「….」爆炸煙霧慢慢散去。煙霧中似乎還站著人…。

「就這麼如此…？？」煙霧中的女人原封不動的站在原地。



「什麽…不可能..我應該有擊中啊…這麼近的距離..」侑凝非常驚訝。

「我不可能沒什麼準備而來..既然知道你是用病毒程式…我就用防禦程式加上殺毒軟體.

.」看見女人周圍有著一個金色的女性精靈，穿著護士服裝，拿著一根針筒。另一位一位

很像軍人的肌肉男，手拿著火箭筒…。





「可惡…..！！！！」



「說完了…那…」女人的身影消失了….。



「！！！！不見了？？」侑凝拼命尋找…。

「在後面！！！！」女人瞬間一拳擊中了侑凝的臉。只見侑凝飛的幾尺遠，並且掉到游

泳裏面，激了很大的水花。畫面瞬間燃起了一行字“CRITICAL”。打掉了林侑凝大半的血

量。林侑凝也從水中飛起來。可以看見他的脖子被打扭了一遍，臉上也一個拳印。:



「呸！！！那看看這個呢…..」只見林侑凝從手中集氣了一個大黑球(樣式很像元X彈)….

丟往女人身上。被這個黑色魔彈經過的區域，都呈現扭曲狀態，如同黑洞相同。但..

「小殺…你去吧..」女人對著旁邊的金色精靈說。

「YES，MY MASTER。」金色精靈就代替女人站在這個黑色魔彈面前。

《區域掃描-強力風柱》



精靈的眼睛忽然放出雷射激光，激光就像能看穿一切似的，將黑色魔彈掃描了一遍，掃

描速度相當的快速。

「WEAK

POINT….THERE…」女性精靈手指著某一方向..並且將自己的針筒打開。慢慢的，可以看到

周圍的風流速增快，而後集中往精靈針筒裏面集中形成一個龍卷風。之後就看見女星精

靈將針筒壓了下去，風柱也從針筒中噴出來。由於針筒很小，出來的風發出了咻咻聲音

，威力也比法師的風咒強10倍以上。射出的風柱也應聲穿過黑魔彈。

“噗咻~~~”





可以看見當風柱穿過黑魔彈，穿過的地方開始慢慢擴大。然後漸漸的，黑魔彈瓦解了

。瓦解的一乾二淨。



「果然…沒有用…」侑凝基本上已經絕望了。

「差不多了」女人有所行動了。他蹲下來按著地上，使用一招類似冰的技能。只是那好

像不是法師的冰柱，比一般的冰凍技能還範圍大的太多。

《永久封號-霜凍》





這招使出，地表20公尺方圓從立即結霜。游泳池也是應聲結冰。如果不是林侑凝反應

快，在霜凍到腳邊之前站了起來。恐怕現在整個人都成了冰棒。女人的攻擊並沒有讓林

侑凝有喘息的機會。周圍的霜冰像矛一樣。從地上冒了起來。

一下子整個游泳池周圍就像針山，讓林侑凝光是閃和啟動盾牌防禦，就消耗了大量的MP

了。



「可惡…我得想個辦法才行…在這樣下去是不行的…」林侑凝左看右看，看看有沒有什麽辦

法。



「你逃不了的..我估計你現在MP是快沒了，甚至連HP都沒有多少了吧..。」女人一邊攻

擊一邊說著。並且指揮旁邊的兩個手下協同攻擊。看樣子林侑凝不妙了。



「不公平~~」林侑凝喝著藥水。用著藥水才能讓自己還有迴避的餘地，不然全身已經疲

累不堪。林侑凝也不是沒有辦法，他的目標正是躺在那邊昏迷的學生會長陳紫韻。但是

，他一直無法接近她。女人的攻擊實在是太犀利，又太快速了。林侑凝在想著計劃時。

見肌肉軍人直接擊中了林侑凝腹部，並摔到地上 ，口裡吐著血。



「….」女人見林侑凝已經不怎麼反抗了。遂慢慢要靠近她 。在快接近至2公尺…../  d$



「….你知道什麽是LAG嗎…」林侑凝笑著問女人。



「…電腦延遲…」



「BINGO~那你知道我要做什麽了吧…」



「我不知道…我也不想知道..」女人已經將雙手舉起。並且要使出最後一招了。

但是，當女人要使用招式時。手竟然斷斷續續的動..就如同卡（LAG）了..。

《病毒攻擊-網絡延遲》

「什..么..東..西..我..怎..麼..會..」



「這個嘛！！這個名字雖然俗~~但也能跟你說..我的病毒不一定能用在人身上，也是可

以攻擊網絡的..當然我相信也不會撐太久..畢竟你的殺毒精靈好像跑過來了..不過時間

應該够了…我這個病毒碼可是新的，你沒有下載也要分析一陣子哦

。」精靈見到自己的主人，被病毒攻擊。馬上就開始解碼。不過，侑凝趁著這段時間，

往學生會長那邊行動。當然，肌肉軍人也馬上衝過來阻止侑凝。



「肌肉男就別參與女人們的聚會了….。」侑凝使用包覆網將自己及學生會長包覆住。肌

肉軍人在外面拳打腳踢不成，乾脆拿起火箭筒就開始猛射。侑凝也是在下賭注，如果解

（會長）的碼的工作，不夠快於殺毒精靈及防護罩的崩潰速度的話，他就註定完了。

「

」精靈以最快的速度破解了病毒。同一時間，肌肉軍人也突破了防禦網的防禦。但是，

裏面卻是沒人..。



「在後面哦~~」侑凝從天空往下打了一個黑色魔槍往女人射去。侑凝的後面還跳出一個

人，並且降下了一個落雷強擊。女人因為還沒注意到，加上還沒網路延遲還沒解除。兩

道攻擊都重重的擊中在女人身上。女人也整個人被打到地板裏面。

「MASTER!!主人！！」精靈和肌肉男都跑到主人旁邊。



「嘻嘻嘻！！！果然我和會長配合是最厲害的輸出了。」侑凝開心的與會長擊掌。:

「是的！主人~您好厲害~」



「怎麼樣！！！瞧你得意的…我要把你毀了…然後再把你奪過來..你惹到老娘了..」侑凝

眼中充滿血絲，就像殺紅眼一樣。



「想要打贏我是不可能的…。」光束從下面一噴而上…。侑凝並沒有閃的很好，一部份手

被光束擊中而焦黑。學生會長這時使出，他的特殊技能。並且這時從它周圍多了好多人

影。

《秘法-群體傳送》





會長的周圍全是本學校最強的生力軍。校警93級（MT）。空手道社社長90（強力輸出

）。校醫88（奶媽）。加上會長本人….難怪平常他不好惹。全力強力人選。

《春暖花開-急速飛梭》

《忍者無敵-反擊摔空》

《繪聲繪影-一拳江山》



「你沒事吧！！」校醫出現，馬上把侑凝治愈，並且提供buff狀態。侑凝全身除了回血

速度變快，攻擊速度也變快了很多。精靈這時想偷襲會長，也被校警給擋下來，然後將

它摔了出去

。空手道社社長也是瞬動樣，在肌肉軍人還沒反應之前就往一拳就擊中在肌肉軍人的身

上，馬上趴在地上。只見5個人慢慢的接近了，女人則是慢慢的後退。



“碰” …校醫倒在地上。

「什麽？難道是偷襲..」大家這時開始搜尋周圍。看見一人影站在電燈上面。

「果然還是需要我來嘛….」可以看見人影的嘴巴笑了。



「我才不需要你來…」女人撇著頭說著。

「那我就趕快達成我的任務吧…。」人影從天空跳了下來…一瞬間不見了..。接下來可以

聽見眾人的慘叫聲….眼睛都被紅色的液體蓋住視線…接下來就..沒知覺了..。

青白色的光從一間屋子裏面閃爍起來。閃爍的光似乎是一個螢幕。接下來就聽見咔咔的

敲擊聲，敲擊聲來自于人影手下的鍵盤……，好像在聯繫什麽事情一樣。



某人A：最近好久沒看見你了。

人影：我最近忙遊戲去了。

某人B：遊戲？最近有什麽新遊戲嗎？？？

人影：都沒有..這是不一樣的..

某人C：你賣啥關子啊？不把咱們當哥們嗎？？

人影：我都還沒說完！！小心攻擊你的電腦…

某人B：你想跟“某人C”鬥，你連我們都鬥不了了，別做夢了吧…嘻嘻



某人A：這些都不是重點，說你那是什麽來的…



人影：要說很久耶，你還不如回去看<ONLINE1-6>，就知道我什麽了



（回憶中……NOW LOADING………….）



某人B：我知道了！原來是那幾篇啊..話說你就是那個主角啊…



某人A:你太不夠意思了吧..相不相信我把你宰了..

人影：對不起！不是要瞞著各位…但是我被擊敗了..而且很慘..我那個號被封了。



某人D：我幫你…..。



某人C：哇！！！連D都願意幫你了…那我也幫了…

某人A：我喜歡那個精靈…我也幫..



某人B：我喜歡LOLI，我也+1

人影：…..恩…感謝各位了…我去做種了…



「嘻嘻嘻…」人影在閃爍的光束裏面，偷偷的笑著…



滴滴滴滴…







呼~~~終於做完第六章 ~~都是打鬥來的

打鬥並不好寫 ~所以我感覺我寫的很差~哪裡有問題一定要跟我說哦

圖目前畫一張 之後我會在補上去

對了~~因為我很習慣使用繁體中文

~但是我看大家都是使用簡體中文..我是不是也改一下比較好呢??也給我些意見喵

最後祝各位週末快樂~~~O(∩_∩)O~
<!-- tcd_main_text_end -->

