# [其他]_人性本恶(3)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘与跨性别主题的小说节选，描绘了主角陈文在其妻子佩琪的帮助下，经历身体性别转变的情节。文件中呈现了陈文触摸自己新变身后身体的细腻体验，描述了他逐渐适应女性身体特征的过程，包括丰满的臀部和假乳的敏感度提升。故事中涉及到特殊材料和药水的使用，以及由此导致的身体和心理感受的变化。同时，文中还提到了许梦这一角色，暗示了隐藏的情感冲突与性别认同探索。整体情节结合了性别转变与内心感受的描写，呈现出一种奇幻且带有成人向的细腻氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_人性本恶(3).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19761 bytes                           |
| MD5             | feb9f55e96f45bcb513dd8a5657b3b87                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 新身份, 自我探索, 女性体验, 敏感触觉, 特殊材料, 幻想, 成人内容, 性别认同, 奇幻, 变嫁, 药物影响, 身心转换, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
陈文忍不住用手触摸了一下光滑的手臂.入手平平滑细腻.这感觉不正和昨晚在许梦身上的感觉一样?3



他想起了许梦的手上也像自己的双手一样涂上了黑色趾甲油.







"对了,昨晚......昨晚那女孩呢?"陈文小心翼翼的问.







"等下你就知道了"佩琪神秘的一笑







陈文再看自己的下半身,只见妻子正细心的在自己分身处轻轻抚摸.她的双手不时触及自己的分身,使得它高高的翘了起来.1







"好了!"妻子抬起头来说.同时竟拍了一下陈文的屁股.陈文居然也有一种微微的快感.同时分身也随着一摇一摆.







"是不是感觉大了很多?"妻子看见陈文回头看自己的新屁股时笑着说







确实,现在这雪白的臀部显得异常的丰满,同时就这么一瞥,陈文也能看到它如少女的臀部一样挺拔.







"这可是特殊材料哦."妻子笑着说.同时看着他挺立着的分身,"这衣服还没办法容纳下这根大东西,就先这样吧."







陈文低头一看,不知道是该高兴还是伤心.下体已经像女人一样光滑而又平坦.可是自己的2颗蛋蛋却不见了综影.只是分身孤独的高高挺立.







"好了,现在开始最重要的部分了."皮衣已经拉过腰部.妻子来到陈文面前.将原本一直垂在腰间的皮衣胸部拉了上来.一对丰满的假乳赫然映入了眼帘.妻子仔细的将假乳对好陈文胸部的小乳头.







"自己按着它"对好了一边时妻子说,陈文只得伸手按着一只假乳.可是一模到它,陈文竟分辨不出这与真的乳房有什么区别.一样的柔软,一样的细滑.妻子对好了另一只,同样叫他按住.







"我去拿东西,别放下来."说着,她转身到桌上的小包里模索起来.

可惜的是陈文此时因为心中紧张,并未发现妻子在翻找的是昨夜许梦的小包.







"你真是一个坏女孩"妻子回过身来,看着两手掩胸的陈文笑着说





"别说了,你快点"陈文羞愧难当.









妻子手里拿着一个小瓶子.



， ~新，缺失章节%等，请记住



"这是什么?"





妻子让陈文松开一只手,然后将瓶子里的纷红色粘稠液体均匀的涂抹在陈文刚被假乳覆盖的区域.另一边也是如法炮制.接着再将双乳以及皮衣拉上.　)











"好了,你跳一下试试."









陈文小心的跳了一下.双乳立刻也跟着跳了起来.同时毫无束缚的分身也是一阵乱颤.可是双乳竟像本来就是这身体的一部分一样牢牢的长在了身上.9









"现在你可以摸摸看有什么效果"





陈文忠实的执行了.然而一触到乳房,立刻像有一股极细的电流从乳房通到了全身.　)







"亨!"陈文不觉叫出了声!







"舒服吧,这都要归功于这瓶药水."妻子扬了扬手里空空的瓶子得意的说,"这药水能让你的皮肤更加敏感.同时这假乳里面的组织一吸收了这种药水,就会变得非常活跃.这些组织本来就是一些活性组织,就像人喝了兴奋剂一样哦.同时只要有人触摸你的乳房,它们就会感应到.并通过你那变敏感的胸部皮肤输送出去.因为其实男人的胸部也像女人一样有完整的敏感神经,只是没有被开发而已."接着她又看了一下空瓶子,"　噢,老公,不好意思,我好像用多了"











"什么?"陈文瞪大了双眼,直觉告诉他自己被算计了







"别生气嘛,到时脱下来的时候我有办法让你恢复正常的."







"那你也不能让这里变得这么敏感呀!"

"我只是想让你体验一下做女人的好处嘛!"佩琪撒娇似的说,"好了,就差头部了,来,把这个套上."%



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]





仿佛是普通的橡胶头套一样,陈文在妻子的帮助下慢慢的全都套了进去.为了塑造脸部的线条,这头套在脸部明显比其它部分要厚一些.而在五官的部分也都留出了孔洞.:











"好了,把嘴张开."　陈文刚张开嘴,妻子就将头套嘴唇的部位小心的对准自己的嘴唇,接着仿佛给自己抹唇糕一样用手指在自己嘴唇上按模.







"好了,嘴部完成了."妻子刚说完,陈文立刻伸出舌头舔了一下嘴唇,奇怪,刚才还是皮套的一部分的假皮此时却成了自己的嘴唇的表皮了.





"不用奇怪,这可是最新的生物活性皮肤,它可是能自动与人体相融的哦."妻子咯咯笑着说.







陈文还在疑惑妻子哪来的这样的先进东西.妻子已经将整个脸部皮肤都整理完毕了.









"就差最后一点了."妻子转移到陈文背后



"只要让这开口处的皮肤重新生长在一起,就大功告成拉."











"重新生长?"







"当然,我说了它是活性的."陈文感到妻子在自己后背的皮衣开口处涂抹了什么东西,接着又像以前一样轻轻抹平.



{ [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服





"想不想看看自己的模样?"　妻子转过身来,牵着陈文此时涂着黑色指甲油的小手,"走吧,去洗手间看看."









不自觉的,陈文随着妻子的脚步走.



而他同时也感到了跟平时不一样的地方.丰满的乳房随着脚步不断摇摆,下体的分身也是毫无束缚的动个不停.而脑后多出来的一头披散在肩上的头发也刺激得肩头微微发痒.5









"你看,这是谁?"





陈文一抬头,在镜子里,跟妻子站在一起的正是未穿衣服的许梦



(待续)
<!-- tcd_main_text_end -->

