# [其他]_2022年男孩子改造计划（1）-（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个虚构的性别改造计划的小说。故事设定在2022年，中国男孩出生率急剧下降，为了解决这个问题，政府推出了一项强制的性别改变计划，目标是将符合条件的男孩转变为女孩。叙述者是一名被选中的男孩，他通过回忆叙述了自己如何在年龄尚小的情况下被迫参加该计划，面临着生理和心理上的巨变。文章中揭示了这一计划的背景，描绘了角色的挣扎和在研究所中8年的经历，而叙述者的内心独白令人深思。尽管在镜子中看到的是一个完美的女孩身影，但他实际上依然是个男孩，并没有真正接受改造。故事在此留下悬念，吸引读者继续关注他的未来。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_2022年男孩子改造计划（1）-（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 9afcf94bf39e2a12ea757219f3295706                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2022-01-01                                 |
| Tags            | 性别认同, 性别转化, 伪娘, 跨性别, 小说, 科幻, 社会实验, 改造计划, 青春成长, 自我探索, 心理冲突, 伦理道德, 性别比例失衡, 儿童权利, 强制性别改变, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近整理电脑文件，发现居然还有这个论坛的账号，保存在一个电脑的很阴暗的角落里

，好久以前的都忘了的说，抱着试试的心态登上来，居然还能登入，于是突然来了灵感

，写了这个文章，文章已经构思到第7节，先发2节上来看看反应。

“求求你了，不要带走我们家孩子，我们家5代单传，就只有这个孩子啊。”一个中年男人

跪在地上，央求着。

“根据党中央，国务院下发的文件指示，对符合条件的6—12周岁的男孩实施强制性别改变

计划，这是拯救一个民族的光荣使命，作为父亲你应该感到光荣，再说了政府还会奖励

你呢，你会得到120万元的补助（注：通货膨胀之后12万就是），你的孩子我们会把他抚

养成人，到时候你就等着享福吧。”一个胖胖的工作人员拿出一个红头文件，旁边两个带

着墨镜的貌似警察的人将中年男子的手指强制放入印章红里，再强制给这个红头文件按

上了一个清晰的指拇印。

公元2022年，不知是环境原因还是神的愤怒，或者是某些暗中操作性别比例的无德医生

的罪责，中国女孩出生率急剧下降。从2012年到2022年，这短短10年之间，男孩女孩出

生率从1.1:1变成了11:1。是的，你没看错，11:1，中间的小数点不是作者忘记打了，是

它确确实实就这样消失了。

为了改变未来严重失调的性别比例，一种新的无敌技术诞生了，没错，它的确很无敌，

并且很不可思议。推翻了上帝造人原则以及各种2012的时候认为很科学的科学，因为这

个技术可以改变人类基因，这就是100%女性改造技术。只要性发育还没成熟的男性，一

旦经体检符合条件，就能成为这个技术的实验品。

很不幸，出生于2012年的我，那年刚好10岁，被选中了。

说起被选中，那必须符合很严格条件，包括生理学条件和心理学条件，正常情况下100个

男生中都不一定能选出一个。我呢，TMD是被老师“陷害”的。在一次学校的秘密体检中，

我被老师叫到一边，然后给我说，当医生叔叔问你喜欢男老师还是女老师时，你一定要

说喜欢男老师哦，因为男孩子怎么可能喜欢女老师吗，记住，你一定要这样回答，否则

你下次考试不及格还会被同学们当成变态的哦。说完这话后老师给了我一个“糖”，让我

吃下，说是我听话奖励我的，我当然就吃下了。结果2天之后检查结果出来，我终于明白

了“符合条件”是什么意思，就是男孩必须从小表现出倾向于女孩的心理倾向，并且体内

残留有大量女性荷尔蒙。因为我那样的回答，再加上那个糖，我TM最近才知道那是口服

女性荷尔蒙药物，被光荣的选中了！

今天的我才知道，当年每个学校都有提供男孩参加这个计划的指标，对于超额完成指标

的学校，这个学校会得到丰厚的奖励。校长和老师们看着丰厚的物质奖励，当然就把一

部分正常的男孩拖入了这个计划中去了，而我，就是其中的受害者之一。

早晨的阳光透过窗帘之间的缝隙射了进来，我揉了揉眼睛，缓缓从床上坐了起来。再过

7天是我18岁的生日，我终于要告别这个研究所回到我的家了，已经有8年没有回家，不

知道父母怎么样了，他们特别允许再生一个孩子，只不过必须是女儿，难道我已经有一

个妹妹了，或者我的父母还在静静的等着我的回归？8年的时间不准和父母通电话，原因

是政府说害怕父母伤心。据说所有接受实验的男孩的父母都会被安排到另外一个城市生

活，在出院前我们都不知道父母现在身处哪个城市。出院之后我们都会有全新的人生，

到时候在那个不熟知的城市和一堆不熟知你以前身份的人在一起，就会避免很多伦理道

德的尴尬。我不得不佩服政府这方面考虑得真是“以人为本”啊。

目前我正在一个充满着女孩气息的房间里，周围都是可爱的淡蓝色，墙上挂着无敌卡哇

伊的各种神物，这样的房间这个研究所一共有5个，我们学校当年被选中的5个男生都被

集中在这里接受这个性别改造计划。

床上坐着的是一个短发少女，精致的面庞，极好的三围，大大的眼睛，吹弹可破的皮肤

让任何男人看了都心跳。没错，那个少女就是我。我慢慢下床，任凭身上一丝不挂，走

到了镜子前。8年前，我被带到这里，被迫接受为期8年的身体改造，如今我的“身体”已

经和正常女孩一模一样了。从外表看，没人会怀疑我是曾经是男孩纸。8年前才被带进研

究所那天，我以为我从此以后就和男孩身体告别了。当时我从来没想过会被改造成女孩

，我也不懂女人身体结构，就是以为要割掉小JJ，和电视里面那些不男不女的怪物（就

是太监啊）一般，这是我坚决不干的。自从那次秘密体检之后我们班的同学见到我就远

离我，不管男生女生，都背着我悄悄说，看到那个家伙没，据说他会被送入XX部门割了

小JJ做小太监了，哈哈，男生们这样嘲笑我，而女生们就指着我说，变态，恶心，怪物

，不要靠过来，雅蠛蝶。。。。尽管我因此和N个男生以及M个女生打过架，但是这改变

不了我的悲催命运。我哭着被拖进了研究所，被分配到了一个被称之为林教授的女教授

负责身体的改造工程。

然而，也许是我天天祈祷加很好的人品感动了上天，我是这5个男孩中最幸运的。记得被

带进研究所的前一天，从来不相信迷信的我悄悄一个人去找某算命先生算命，求解决办

法。只记得他说“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。”我10岁当然不懂啥意思，以为他

忽悠我，就钱都没给哭着跑掉了。今天看来，我终于明白他的意思了。

真实的事实是，我没有接受任何的女孩改造计划，镜子中那个完美少女身体并不是我的

真身，而真实的我是100%的男子汉。

这是为什么呢，请听下回分解。

作者后记，为什么作者没有把该文章归类为改造，而是其他，这里留个悬念
<!-- tcd_main_text_end -->

