# [其他]_我在阳间还债的日子（16-20）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《我在阳间还债的日子（16-20）》的以章节形式展开的小说文本，主要讲述了一名名为凤儿的角色与司英彪之间的互动与情感纠葛。在这一系列章节中，凤儿和司英彪共同面对灵异事件，探索与灵魂相关的奥秘，首先讨论了与一个名为陆天的角色有关的自杀事件，接着逐渐揭开了围绕这一事件的复杂背景和阴谋。作者通过对话和细腻的描写，展现了角色情感的相互依赖，以及对未知恐惧的共鸣。小说涉及了许多超自然和灵异元素，包含了关于性别认同和身体变化的暗示，同时也探讨了生死、绝望和自我救赎等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（16-20）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70144 bytes                           |
| MD5             | 14f900359dac4d230592f35d71fbf411                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 灵异, 跨性别, 伪娘, 自我探索, 超自然, 怨灵, 生死, 情感纠葛, 阵法, 绝望, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十六章  再遇涂鸦



“你为什么要告诉我这些？”我疑惑的问道，我想不明白为什么司英彪要和我说这些

。

“说了你也不信…其实是因为我爱你。”司英彪说着，眼里透露出柔情，爱意浓浓流露

。

听到他说的确实不是假话，我被这货惊得一身汗毛倒竖，我被恶心到了。看来他十

有八九不知道我和凤姨换身的事情，不然估计这家伙要知道我是杜宇连隔夜饭都能吐出

来。

真tm痴情，看来我之前还错怪他了。

不想被这货如此纠缠下去，我转移话题道：“接下来就要除灵了，你做好准备没？”

“除灵？难道还需要我？！”司英彪大惊，吓得花容失色。

“当然了，我现在什么除灵工具都没有，想要除灵只能靠你了。”我点点头认真道。

“就不能想想别的办法吗？我怕…”司英彪很没骨气的说道。

p  c. c

“再给我废话，我立马解除封印。”我冷冷的看着他，平时看着这么冷静的一个人，

为何一遇这种事就如此没用。

“行…那你要怎么做…告诉我，让我有下心里准备。”司英彪弱弱的说。

“你弟弟现在其实很奇怪，身上的灵魂波动和其他鬼魂并不一样，按理来说他虽然属

于枉死鬼，怨气很大，但不应该大到这种地步。而且看他现在这个样子，很明显是想把

你拉下水，当个垫背的。”我皱着眉头道，这小鬼身上的气息给我的感觉有点似曾相识，

但是又想不起来在哪见过。

“这小王八蛋，平时陆紫好吃好喝的供着，现在自己死了过来缠着我了！”司英彪破

口大骂，失去了平日的风度，不过他确实挺倒霉，碰上这种事情，简直就是无妄之灾。

“那…那现在该怎么办？”司英彪看到陆天怨毒的眼神，吞了一口唾沫颤巍巍的道。

”现在得找找杜天为何自杀的原因了，不然不好下手。”我细细思索着。

“直接问他不就好了吗？”

“不行。”我摇摇头：“他现在听不到我们说的话，而且鬼话是不可信的，听了只会让

你沉沦其中。”

“我今天在教室里稍微调查了一番，听到陆天曾经说过他的死都是因为你？或者应该

说是陆紫。”我看着司英彪道。

“陆紫对这小子这么好，他有什么理由被逼的去死的？”司英彪愤愤的说道。;   Q:

“你还记得他最后一次是出现在哪吗？”没有任何缘由就自杀，那只能暂时先假设陆

天的死是被鬼所害，那陆天最后一次出现的地点就很有可能出现过鬼！

“最后一次…我想想。”司英彪揉着脑袋苦思冥想着。

“对，我想起来了，最后一次是吃了晚饭后，当时天还没有黑，天空特别美，于是陆

天便说要去院子外面玩，差不多半小时后，他就回来了，后面就一直把自己锁在房间里

，第二天就看到他自杀了。”司英彪托着下巴露出了回忆的神色。

“我们去院子看看。”听司英彪的描述，院子里恐怕有很大的问题。

“不用管这家伙吗？”司英彪害怕的指着被封印住的陆天。

“不用，以他的力量，最起码还需要两小时才能解脱开。”我淡定的道。

司英彪就不会这么淡定了，他害怕的不敢去看杜天，一直抱着我的胳膊发抖，大胸

挤在我的肩膀上，让我有种异样的感觉。

我无视了这种感觉，就当手臂挂了两块猪肉。

经过一番折腾，太阳已经快要下山了，落日的余晖映照着大地，院子与黄昏互相交

织，形成了一副绝美的风景画。

“你就站在这里别动，我去看看有没有什么发现。”我示意司英彪站在门槛边上，自

己走到了院子里。

院子有经过精心打理，杂草基本有也是矮矮的小草，树的话都只种在四个角，其中

一个还枯萎了厉害，所以不影响搜索。

我一寸一寸的寻找，不放过每一片土地。

院子也不算大，很快我便找完了，没有什么发现，无论是地板上还是墙上，都没有

任何与鬼有关的痕迹。

异能也启动过了，也没有什么发现。

我皱着眉头，不应该这样啊？

陆天的死太过异常，如果说他是自杀的我其实一点都不相信，他的死绝对有鬼在推

动！

“什么都找不到吗？”司英彪的声音透露出了淡淡的失望。

“没有。”我摇摇头回道。

“那这样吧，实在不行凤儿你就先跑吧…你一定要好好活下来…”司英彪说到这的时候

笑了一下，只不过笑的很苦涩。

他这是打算牺牲自己了。

我当然不会如他所愿，我很认真的说：“别气馁，一定会有办法的，我不会抛弃你的

。”我不会告诉他是因为任务我才会这么说的。

司英彪果然大受鼓励，浑身燃起了一股生的意志：“既然凤儿你都这么说了，那一定

会有办法的，我相信你！”

“嗯，你安心站闭嘴站那就好了，我们再等等。对了，现在别喊我名字，叫我罗玥就

好。”我不耐烦的和他说道。

司英彪很听话的站在一旁，他不说话的时候还是有几分陆紫的风采的，但是一开口

就感觉和陆紫判若两人，我真不知道他是怎么活到现在的。

其实我原本是打算去搜索陆天的房间的，但仔细想想陆天就连在家里的痕迹都被抹

除了，房间估计也不例外。

其实也不能说陆天的家人残忍，只是睹物思人，天天沉浸在家人的死当中，是一件

很痛苦的事情。

但这种做法其实也是自欺欺人，即便你尽全力去抹消一个人的存在，你心里也不可

能完全忘却他，因为失去本身便是一种回忆，尤其是你在想要跟他分享什么东西，或者

是想和他一起吃顿饭等等，这种失去的感觉是最强烈的，他的失去无时不刻在提醒你他

的离去，你又怎么能忘了他呢？

时间滴滴答答的过去了，太阳马上就要下山了，天空还能看到点点星辰。

“罗玥，你要不要在这吃饭？”陆紫妈妈走过来看着我道。

“不用了伯母，我很快就要回去了。”我挠挠头害羞的道。

“这孩子…你不用害羞啊，又不是第一天来这里了。”陆紫妈妈罕见的露出了一丝笑容

。

“真的不用了，我冰箱里的菜再不吃就要坏了，待会得回去吃了…”我小声的道，心中

一阵焦急，再不快点，那东西可能就要没了！

“那好吧，天色已经暗了，你待会回去的时候要小心一点…”陆紫妈妈见我执意要走，

也没有多说什么，留下一句话就走了。

看到陆紫妈妈走远了，我赶紧走到一处墙角处去，刚才在陆紫妈妈过来的时候，我

听到了一个极其不祥的声音，我没敢细听，因为声音里透露出的绝望十分恐怖！

这个绝望让我想起来了一件发生过的事情，那就是在邪教小学那天看到的涂鸦！1

那瘦骨嶙峋，看上去不堪一击，但是却让人恐惧至极的涂鸦！

如果陆天是看到那个涂鸦然后自杀的，那一切都说的清了！那个涂鸦给人的绝望可

不是一个普通的孩子能够承受的！

那个涂鸦会放大人心中的绝望然后让人自杀，如果当时自己被蛊惑了，恐怕也会和

陆天一样…

而且看陆天的样子，好像不仅仅只是让人想要自杀那么简单，经过这副涂鸦自杀的

人，在成为怨灵后实力增长速度简直快的惊人。

我瞟了一眼，确实发现了那个熟悉的图案。

不敢多看，我在思考如何将这副涂鸦给破坏掉。

这副涂鸦之前没有发现，但是一到时间就骤然出现，应该是用了什么方法。

绕了墙壁走了一圈，除了涂鸦啥都没看见，我想了想，决定去外面的墙壁找找。#

院子里也有一道门，不过应该不常用，我打开那道门，发出了很大的响声。8   l8

绕着外面的墙壁寻找着，果然有了新的发现。

刚好在那个涂鸦的背后，有一道奇怪的锁链标志。

这锁链标志是交叉四个锁链，但是它们并不是互相在中心点交叉的，而是围成一个

正方形的框，其中有一个锁链断了一截，没有和另外一个锁链相交。

然后围着锁链的是一个长方形的框，框的最下方写着几串字。

壬申年 甲辰月 辛酉日 戊子时

戊辰年 庚申月 丁未日 癸卯时

丁巳年 辛亥月 戊子日 丁巳时

癸卯年 癸丑月 庚午日 己卯时

看着这四行字，我被吓的鸡皮疙瘩起来了，这不是生辰八字吗，而且已经详细到出

生时间了！这东西看上去就像利用生辰八字在诅咒人的阵法啊。

利用生辰八字诅咒人其实并不多见，一般被发现有这种情况出现了那是要被全国通

缉的。

那四行字的前三个还是红色的，但是第四个就是死一般的漆黑，应该代表着人已经

死去了，多半就是陆天了，但是看这生辰八字，不对啊？

癸卯年的人基本就是1963年出生的了，和陆天的年龄差的那不是一星半点啊。

但是无论从哪里看，这阵法绝对是对着陆紫全家的，不知道陆紫家和他们结了什么

仇，要用这种方式让陆紫全家不得好死。

仔细看了看前面几个生辰八字，年份也绝对对不上他们的年龄。

等等，壬申年？1992年那不正好是司英彪出生的年份吗？

看到这里，我隐隐有些明白什么了。





第十七章  除灵

为了验证我的想法，我开启了异能，但是今天开启异能太多有点消耗过大，我感到

头脑有些发晕。

果然，这个阵法的能量频率和陆天是同一个频率，或者换句话说，陆天和这个阵法

是一体的。

墙壁上的生辰八字和陆天的年龄不符，但是死的又的确是陆天。

我还有另外一个想法，这个想法如果是真的，那么便发现了整个游戏的重要线索！

我喊来司英彪，眼睛直勾勾的盯着他，一字一句的道：“那个自杀死的人不是陆天，

对吗？”

“我不能说…”司英彪弱弱的道，但是他的表情动作神色心跳都已经告诉我自杀的另有

其人。

“我就这么和你说吧，这个阵法的原理其实很简单，这四条锁链代表你们家里四人，

那断掉的锁链就是那个死掉的人，然后下面的就是你们的生辰八字。但是上面的生辰八

字很有意思，漆黑的生辰八字代表死去的人，不过按照生辰八字来算的话如果是陆天不

可能是癸卯年的，也就是说…”

“自杀的不是陆天，而是在陆天人皮下的人！”我自信的道，看着司英彪惊讶的表情

，我想八九不离十了。

（癸卯年出生的一般都是1963年的）

“我当然不是胡思乱想，你今年刚好二十八吧？”我问道。

“是啊，怎么了吗？”司英彪露出疑惑的表情。

“那你看看这个，壬申年                   甲辰月                    辛酉日

戊子时，是不是你的生辰八字？”我指着墙壁上的四排数字。

“没错，为什么我的生辰八字会在这里，难道…”司英彪看到画在墙壁上他的生辰八字

，吓得魂不附体。

“没错，这阵法是一种诅咒，当然诅咒的目标不是陆紫全家，而是在他们人皮下的你

们。”我斩钉截铁的道，这想法绝对不是空穴来风，单从司英彪的反应和这异常的生辰八

字就能判断出来。

如果只是为了诅咒陆紫，那不可能有司英彪的生辰八字，而应该是陆紫的生辰八字

，但是如今出现了司英彪的生辰八字，说明画下这个阵法的人是知道陆紫的人皮下就是

司英彪！

配合那古怪的人形涂鸦曾经出现在邪教仪式上面，我几乎可以判断这就是异教徒干

的。

“为…为什么…为什么他要诅…诅咒我？”司英彪牙齿打颤，估计是想到了陆天人皮下的

那人的惨状。

“这些还不知道，这个阵法是由陆天的灵魂为核心的，也就是真正的陆天，画下这个

阵法的人想要借用陆天的灵魂来吞噬你们的灵魂，然后让陆天变得更强大。”

“但是平常的小鬼想要吞噬活人简直痴人说梦，唯一的解释就是你们都不是活人，而

是借由人皮，达到暂时重生的目的。”

“你之前就说过有人利用你的人皮来欺骗我，但是连你的人皮都有了，那你本人恐怕

现在早就死了吧？这也就解释了为什么你说要被吞噬了，因为你是鬼，所以能被吞噬。

”

“你说的小心身边所有人，恐怕也是这个意思，也许除了我，没有一个活人吧？”我

说完这一切，感到口干舌燥，当然这只是猜测。

看到司英彪惊讶的表情，我知道我说的都对了，最后的一丝疑虑也放了下来，司英

彪确实也没有说谎，只是被封口，说不出来罢了。

所以现在镇子里所有人都是鬼，但是借着人皮我看不出来，现在一有了异能，我发

现了很多以前发现不到的东西，人皮虽然可以给予这些鬼物心跳声、呼吸声，但是缺少

了脚步声！

脚步声平时很容易被人忽略，因为有些人确实走路没什么声音，所以我之前一直忽

略了，但是当我恢复异能后，我才发现所有人都没有脚步声，这绝对不可能。

话说回来，游戏规则也没写参赛者都是人，也就是说鬼也可以是参赛者之一！

事情的谜团慢慢明朗了，虽然仍有很多疑虑，但是我相信我一定有办法发掘出其中

的秘密。

现在就差把那异教徒揪出来了，只要找到那异教徒，剩下的谜团就清晰了。7   G#

所以说，这不是我一个人的游戏，而是我和异教徒之间的角逐！

“罗玥，接下来我们该怎么办…”见我半天不说话，司英彪小声的道。

“先把这个阵法破了吧，但凡阵法都会有阵眼，只要把阵眼破了就好了。”话是这么

说，但实际上我对阵法一窍不通，倒是小晴对这个颇有研究。

“阵眼是哪个？不会是陆天吧？”司英彪嘴角抽搐，表情僵硬。

“要是能解决掉陆天阵法当然就不攻自破了，但是现在我拿他也没什么办法。”我头

疼的道。

“对了，陆紫家后院那四棵树是什么时候种上的？”我灵机一动道。

“不久前吧，一个月左右吧。”司英彪回忆道。

“过去看看。”我抛下一句话，头也不回的又跑回院子里去了。

W

这四棵树很不起眼，除了放在四个角落这一点，基本没有什么特别的地方，但结合

那个阵法来看，感觉有几分异曲同工之妙。

右下角的树树叶都快掉光了，整个也无力的耸拉着，看起来就和死了一样。  f&

这棵树枯死的位置看起来就和墙壁外面阵法里那条断掉的锁链的位置是一样的。

很可能一棵树就代表了陆紫家的一个人，和四条锁链也互相对应，当陆紫家里有人

死了，就会断掉一条锁链，枯死一棵树。

没有什么原因，树是不可能枯死的，这树有问题。

“当时这颗树是谁种的？”我开口问道。

“陆紫的妈妈，她听说有人在街上摆摊，用低价卖四棵摇钱树，她便毫不犹豫买下来

了，那人还告诉她要把树栽在院子的四角，这样能聚财，当时他还非要进去帮忙，拦都

拦不住。”

“摇钱树？这不是什么摇钱树，这是槐木，木中之鬼！聚阴还差不多，还聚财。”我

冷冷的道，那个卖树的人恐怕就是异教徒了。

“槐木？不会吧？！”司英彪听到我说的话面色苍白，大汗淋漓。

“你去找个铲子，一般情况下槐木种上其实没什么事，但是如果被动了手脚，那就难

说了。”我蹲下来盯着槐木下的土壤道，要是我的嗅觉异能还在，恐怕早就能发现端倪了

。

司英彪找来了铲子，我示意他挖掉这棵树，但是要尽量保持动作幅度不要太大，避

免挖到里面的东西。

“啪！”

“别挖了，把这片土翻开。”我指着一片土壤道。

司英彪把土壤翻开，呈现在我眼前的是一个小小的娃娃。

娃娃没有什么比较特别的地方，只是被身上缠着很多毛发。

“这是什么？”司英彪害怕的远离了娃娃几分。

“这应该就是布阵那人的手笔了，他把陆天的头发缠在他最亲密的物品身上，然后再

借用咒术将陆天的灵魂和那阵法绑在一起，这样就能借陆天的手来杀了你们。”我研究了

几下这娃娃，这样的手法在咒术里比较多，只不过多了一个阵法催动，十有八九这个就

是阵眼。

“快，把这个娃娃烧了，破了阵眼应该就能解除阵法了。”我将娃娃丢给司英彪，司

英彪哆嗦了几下接过娃娃，赶紧抱着娃娃找火去了。

这家伙被吓的慌不择路，到处乱窜，花了半天终于找到了一盒火柴。

“家里没有人吸烟，好不容易才找到一盒火柴。”司英彪尴尬的道，他也知道刚才自

己的表现很不堪。

看到我没说话，他就开始点上一根火柴，并把娃娃和枯树叶聚拢在一起，然后一把

火点了起来。

火焰熊熊燃烧，散发温暖的热度让司英彪脸上的紧张舒缓了几分。

“啊！啊…啊！！！”火焰已经越来越小了，我听见从陆紫的房间传来了陆天的惨叫声

。

他从墙壁中钻了出来，目光猩红，浑身的气息比之前又强了几分，看着司英彪，他

露出了贪婪的目光，他已挣脱开封印了。

“罗罗罗…玥！你不是说破坏掉阵眼就没事了吗！为什么我觉得他又变得更强了？”司

英彪颤抖着手指指向陆天，用着恐惧的表情看着我。

草，被摆了一道，阵法是解除了，但同时也解除了陆天和阵法的联系，没了阵法的

约束，陆天反倒不再局限于只去吞噬陆紫家了，恐怕整个镇子都成了他的猎物。

自己恐怕是作了大死，早知道就不去破阵了。

陆天用着极快的速度冲向司英彪，本来我以为他死定了，结果陆天突然停下来了，

脸上露出了挣扎之色。

他看向陆紫的目光，有着怀念、不舍。

我灵机一动，朝着司英彪轻声说道：“快！用陆紫的口吻和他说话！尽量和他打感情

牌！”

司英彪本来就被吓得六神无主了，但听到我这么说，仿佛就像是抓住了救命稻草一

样，用尽了毕生的演技，摆出了一副难过的表情道：“陆天…姐姐对不起你…是姐姐不好！

姐姐因为忙着自己的事情，忽略了你的感受，要是姐姐再多关注一下你就好了，你也不

会…”说道着，司英彪还流下了眼泪，这番演技让我大为惊叹，果然人在绝境中的求生欲

是极其恐怖的。

司英彪说完这些，陆天脸上挣扎的神色越来越明显了，猩红的目光消退了几分，我

看有戏，示意司英彪继续说下去。

“都是姐姐的错，如果杀了姐姐能让你心里感到痛快的话，那你就动手吧…希望能平

息你的怒火，不要牵连到其他人了…他们是无辜的！”司英彪流泪满面，怜惜的目光深情

的看向陆天。

这时，陆天的猩红目光越来越淡，随后变得一片清明，身上的气息稳定了下来。

“不，姐姐…不是你的错！我不该贪玩的！要是我不贪玩，我也不会被坏人抓到！我

也不会！”陆天露出了痛苦的神色。

被坏人抓到？恐怕就是异教徒了，这群人连孩子都不放过，真的该死，为了完成自

己的目的，能够不择手段。

“让姐姐…抱抱你好吗？”司英彪用着温柔的目光看着陆天。

好家伙，入戏太深了，都忘记陆天是鬼了吗。

陆天点了点头，乖巧的扑进了司英彪的怀抱。

虽然司英彪啥都摸不到，但是他还是装作是抱着陆天的样子。

影后啊！我内心唏嘘道。

“谢谢姐姐…我要走了…姐姐你一定要坚强啊！帮我打跑那个坏人！”陆天身影越来越

淡，随后化为点点荧光，消失了。

“他走了？”司英彪过了好久才回过神来，问道。

“走了，不会回来了。”

“吓…吓死我了…我以为死定了…”司英彪这时原形毕露，双腿打颤，脚都站不稳了，一

屁股坐在了地上。

“没事，事情解决了就行。”也亏在陆天还保有神智，不然等吞噬了司英彪后，十有

八九要祸害全镇了。

除灵也并非一定要杀了鬼物，有时候打打感情牌也是一种很有效的方式，但基本只

适用于那种实力不怎么样的小鬼。

像那种实力很强的恶鬼，早就失去了身为人的神智，善良是唤不醒他们的灵魂的。

为了防止有人懵了，我简单理一下现在剧情的大致思路。

1.主角被绑架，绑架的人是穿着司英彪人皮的人

2.游戏里除了主角和异教徒没有活人

3.陆紫家全都是鬼魂，只不过依附人皮附身

4.死去的不是陆紫弟弟，而是人皮里面的人

5.陆紫弟弟被异教徒用阵法拘禁了灵魂，异教徒想要利用阵法来让陆紫弟弟害死陆

紫全家

6.陆紫全家其实都是穿着人皮的鬼，具体细节在后面会展开

有什么疑问可以留言，我会在下一次更新进行回复，当然如果涉及后续剧情的就不

会回复了…



第十八章  第三天





事情一切都正式结束后，我重重的躺在了床上，累的完全不想动，不仅仅是身体上

的疲惫，还有精神上的疲惫，按理来说虽然今天有点过于频繁使用技能，但是也不至于

会让我累成这样，多半和罗玥的身体有关，穿上罗玥的人皮后，体能也变差了，所以会

有点承受不住这庞大的异能消耗。

异能除了会消耗一定的灵力、精神，对体力也有不小的消耗，所以我们除灵师经常

会去锻炼，拥有一副健康强壮的身体是活下来最大的倚仗，也是提升自己异能能力最有

效的方式。

回想刚才发生的事情，要不是亲眼所见，亲身经历，我怎么也想不到事情会发展成

这样子。我原本以为邪教小学的事情已经是他们干过最残忍的事情，没想到在这个不知

名的角落中的小镇里，也发生了类似的事情。

异教徒简直没有任何下限，如果罗玥的记忆没有被虚构的话，那这个镇子必然是存

在的，但是镇子我又没发现有活人出现，恐怕早就全都遭受异教徒的迫害了。

一整个镇子，没有一个活人！可见异教徒手段之残忍！

但是镇子里的人除了参与者，好像都不知道自己已经死了的事实，依照那段生辰八

字来判断，每个人皮里面的应该不是他本人，而是由其他人扮演的。

扮演的话不可能没有一丝破绽，更何况今天过了一整天，我用异能也只看出来司英

彪是参与者，所以基本可以判断这些鬼魂虽然穿着不属于自己身份的人皮，但对这样的

事情毫无知觉，仿佛在配合我们进行这场游戏一样。

这也已经不是一场游戏了，异教徒的目的绝不是为了举办这么一场毫无意义的游戏

，他但我心有疑虑，他的目的到底是我，还是凤姨？

如果是凤姨的话，那事情恐怕得从很久前开始调查了，要不然根本不知道这些异教

徒是怎么想的。

但如果是我，他们的目的恐怕和邪教小学脱不开关系，要想知道他们到底意欲何为

，也只有那里找得到答案。

现如今也只能揪出那个异教徒，然后和他当场对质了，只有这样，才能问出我想知

道的一切！

我想着一切发生的经过，企图能发现什么蛛丝马迹，但毫无收获，浓浓的睡意袭来

，我闭上了眼睛。

第三天。

我照例起床洗漱，一切完毕后才拉开抽屉，先打开手机，发现短信上面又提示我增

加了三名死者。

除此之外，今天的游戏规则也发来了。

游戏规则 第三天：

反语

在这一天内所有玩家说的话都会与原本想说的相反，服下药丸生效！仅限今天！

道具：

万能钥匙 你可以打开你想要开的所有门

游戏任务：彻查剥皮魔李强的一切资料

任务奖励：惊喜大礼！

失败惩罚：生不如死

又是这种模糊不清的任务奖励，不过话说回来昨天的任务奖励还挺不错的，是三颗

能够恢复异能的药丸，不过一次仅限十分钟。

不过剥皮魔李强？难道和被变为人皮的镇子里的人有关系吗？

这任务的设置让我有种被牵着鼻子走的感觉，我就像一个木偶，被异教徒掌握在手

中，只能听从他的安排行动。

但我也无可奈何，想要调查真相，只能受他安排，他好像也有这个意思，一步步的

让我接近真相，不知道他在想什么。

游戏规则是会把自己说的话相反？我吃了准备好的药丸后随便说了几句，发现无论

是故意说相反的话来使原本想说的话的意思表达出来，还是直接表达自己想说的话，都

会自动给你说成相反的。

无奈的将钥匙和药丸收进口袋，我背上书包准备上学了。

J  z

一开门，我看见了司英彪。

“早安啊罗玥！一起上学吧！”司英彪用着陆紫的口吻神清气爽的朝我打着招呼。+

真想打死这煞笔，但现在人多眼杂，我只得弱弱的应了一句，骑上自行车和她并肩

骑车走了。

半路上，我看四下无人，于是黑着脸质问他：“你是不是有陆紫的记忆？”

“有啊！怎么了？”司英彪表情疑惑的道。

“有你为什么还不来找我！你家离学校远，然后你特地找我一个离家进的人来一起上

学？我不记得陆紫有这么做过！”我真的被这傻子气乐了，要被看出端倪来就是双杀。

但是说完我才无奈的发现，我想说的都被规则曲解了，本来我想说的是陆紫离家远

为什么还来找我一个离家近的，没想到说出来的时候不由自主的把话相反了。

好烦的规则，看来今天要做一整天哑巴了。

来到教室，我依旧嚼着面包和着纯牛奶，我感觉快吃吐了，看来人皮并不能改变我

的生活习惯。

“你怎么还在吃这些啊？来吃些寿司吧！”司英彪将一盒吃了一半的寿司递给我，笑

眯眯的道。

“不用谢。”我毫不客气的拿起寿司，总算能换个口味了。

看来司英彪还是有点用的…

吃完寿司，我心满意足的偷偷摸了下肚子，懒洋洋的趴在桌子上看风景去了。:

“罗玥，我上去了。”司英彪小声的和我说道。

我没有同桌，陆紫虽然坐在第三排，但是因为她和罗玥关系不错，所以经常会下来

陪罗玥聊天。

“嗯…”我懒洋洋的应着。

司英彪回到了自己的位置，无聊的学校生活又开始了。

“陆紫同学，你起来回答一下这个问题。”课上到一半，那老顽固就把司英彪点起来

回答问题了，我听到后幸灾乐祸的想着，陆紫可是年级里的大红人啊，这下司英彪倒霉

了。

“好的老师，这道题我觉得可以这样理解…”司英彪自信的站起身来滔滔不绝的道，把

我惊到了，没看出来这小子这么厉害啊！

仔细想想他也有陆紫的记忆，再加上如果他原本就是学霸，好像初中的题目确实也

不会放在眼里，就连我都觉得不过如此了，更何况他。

但没想到，老顽固的脸色由红润转变为青色再变为紫色，就和个茄子一样，我难以

置信人的表情可以这么丰富。

“陆紫同学，你先坐下吧。”老顽固打断了司英彪的回答，深吸了一口气道。"   I.

“好的。”司英彪乖巧的坐了回去。

“陆紫啊，如果你病还没好，就要回去好好养伤，不要累着自己了，我们现在上的是

数学课，不是物理课！”老顽固给自己找了一个安慰自己的借口，语重心长的对着司英彪

道。

“对不起老师，我有些累了…”司英彪红着脸，很不好意思的道。

但奇迹的是即使司英彪闹了这么尴尬的事情，旁边的同学们都没有一个人有取笑的

意思，而是用着担心的目光看着司英彪，一副恨不得立马就去寒嘘问暖的样子。7   m;

我惊了，陆紫的人气也太好了吧。

果不其然，一到下课，男同学们便挤在陆紫的座位旁，关心的问着司英彪。

“陆紫同学你没事吧，我看你状态好像还不是很好，要不然回去休息一下，别累着自

己了，没上的课我再给你辅导…”

“陆紫同学这是我奶奶给我的提神安眠的药，你吃下去休息一下第二天绝对好了！”



“二狗你不是说这是从你身上挫下来的泥吗？和你奶奶有啥关系？”

“我不这么说当天就被你们这群畜牲全吃光了！”

“见…利忘义的玩意！”

…

看着司英彪被围在里面不知如何是好的表情，我被逗到了，枯燥的校园生活难得的

添了一摸色彩。

后面的课程司英彪学精了，虽然一直有被老师点起来，但是都以休息不好为借口搪

塞过去，不仅被老师关心了一下还在班里好好的夸奖了这种认真向上的学习精神，搞得

我好无语，什么学习精神，分明是答不出来。

时间到了下午最后一节体育课，初中的体育课没什么营养，随随便便弄几下就解散

了。

“同学们围着操场跑两圈就自由解散吧，不要偷懒，我看着的！”体育老师严肃的看

着我们。

“好！”我们应了一声，拖着长长的队伍围着操场跑了起来。

两圈过后，我感到有些疲惫，小女生的体力真的不怎么样。

“辛苦了。”司英彪笑眯眯的看着流着满头大汗的我，他以身体原因为借口没有跑步

，在大树底下看着我们的糗样。

没想理会他，我坐到了他的旁边，大口大口的喘着气。

“你看那些老师，穿着还真暴露。”司英彪指了下附近的一个女老师道。

“穿裙子算暴露。”我想说穿裙子而已不算暴露，但是说不出来。

“这么好的艺术品，真希望她能永远留在这一刻。”司英彪的话让我摸不着头脑，但

他的目光让我有些不寒而栗。





第十九章  剥皮魔李强



“开玩笑的啦，你们女人难道不都希望自己能够青春永驻吗？”司英彪很快便换上了

一副憨憨的表情道。

什么叫你们女人，老子可是正儿八经的大老爷们，只不过暂时出了点问题而已。"

于是我很不爽的道：“再见。”

说完我便起身走开，不想管这个二货了，我还有任务要做。

任务的要求是彻查剥皮魔李强的资料，这种资料一般不好找，听名字就知道这样的

人绝对是那种残忍噬杀之辈，而这样的人基本是不会放在大众视野的，为了避免恐慌，

报纸不会报道。

“麻烦了…如果资料在警局才有，那潜入难度太大了。”我感到十分头疼。

“对了，去学校的档案室看看，听说那里积累了一大堆文件一直没有清理过，说不定

有剥皮魔李强的信息。”虽然知道可能性不大，但我还是想赌一赌。

学校的档案室听说积累了大量没什么用的文件，但一直迟迟没有清理，以前整理档

案的人听说是上届校长的爸爸，后面好像是得了老年痴呆就没有再干过了，后头也没有

接手。

档案室所在的这个楼已经有些破旧了，学校计划过些时日要拆了它，所以基本没什

么人想靠近。

档案室上了锁，但丝毫不影响我开锁——我有一个万能钥匙。

说是万能钥匙，其实也是一个铁丝，我把铁丝插进去，只听到咔嚓咔嚓几声，锁就

自然而然打开了。

神器啊！我感叹着，抛开其他的不谈，光是这个任务奖励我就觉得之前拼死拼活是

值得的。

这里常年没有人清理，积了不少灰，但好在不大，应该能赶在体育课结束前找完。



我细细的寻找，不放过每一个细节。

档案室的东西意外的还算挺有意思的，我翻开一本讲述镇子历史的书，随便瞟了几

眼，如果这本书上面写的是真的，那这个镇子真的存在，不过遭受了异教徒的毒手，全

都死在了这里。

为这个镇子里的人的遭遇有些许惋惜，我把书放了回去，再次找着线索。

稍微转了一圈，我抱着一叠档案袋，然后放在地板上，这些档案我认为有可能有着

和剥皮魔李强有关的资料。

当然这么多档案我一时半会也不可能看得完，于是我便一屁股坐在地下，一目十行

的翻找着。

待会体育课还要点名，可不能晚了，不然要被罚跑五圈的。

本来不抱什么希望的，但意外的是，还真有剥皮魔李强的资料！

我深吸一口气，一字一句认真的看着里面的内容。

这是一份十三年前的资料了，上面大概写了剥皮魔李强的生平。

剥皮魔李强，三十五岁，于逃逸警察追捕的过程中堕落山崖而亡。

李强生于小镇外的一家砍树工家中，听说还是那砍树工从外面抱来的，具体是不是

真的已经不可考，李强自小便不大喜欢与人交流，也不喜欢和别人靠近，上完初中后便

辍学在家帮父亲砍树，虽然生活很艰辛，但也能自给自足，所以父子二人也饿不着肚子

。

后来父亲因为一场意外去世了，这时的李强也刚好成年，一个人生活虽然很孤独寂

寞，但对习惯了的李强也没什么感觉。

镇里的人大部分都没见过李强，见过李强的都说他是：“很老实的一个好孩子。”

李强很低调，不引人注目，所以后来即使他没有再出现，也没有引起镇里的关注。

李强消失的这一段时间，其实是迷恋上了一个爱好，就是给人剥皮。

他极度享受把活人绑起来，然后将他身上的皮肤一点点的从身体中分离下来的感觉

，听着他们求饶的声音，他感受到了极大的满足。

当够了透明人的他，第一次觉得人们求饶的声音是这么的美妙。

在接下来的日子里，他接连残害了十几名无辜的人们。

一下失踪了这么多人，当然引起了警察的注意，李强的隐蔽手法也算不得有多高明

，在警察们的地毯式搜索下，很快他们便锁定了李强所在的小屋。

李强也知道自己被发现了，但他根本不慌，利用着自身熟悉地形优势的特点，硬生

生跟着警察绕了好久，但他知道这也不是办法，终于他被逼到一个角落里，被一个警察

发现了，但奇怪的是，他不知道从哪弄来的刀，轻轻一划，那警察便犹如泄了气一般迅

速变为一张人皮。

李强的小刀是在刚才逃跑的时候无意捡到的，本来是想防身，没想到居然有这种效

果，他大惊失色，摸索着人皮，他发现眼前的这个人皮和之前自己制作的人皮不一样，

它没有血，而且还有和人一样的温度触感，并且还有一个可以钻进去的开口，诱惑着李

强穿上人皮。

他怀抱着惊讶穿上了人皮，发现人皮居然能继承被变成人皮的人的记忆。

他如获至宝，于是乎，他便冒充着警察，混入其中。

警察们找不到他，自然很郁闷，局长命令封锁周围的山路，不能让李强逃跑，殊不

知李强早已混入他们其中。

有了如此至宝的李强当然兴奋的不行，很快，在这宝物的帮助下，警察局里有一部

分人变成了他的收藏品。

当然纸是包不住火的，警察局突然少了这么多人，自然不可能不知道，直到后来，

李强被逮了个正着。

没怎么上过学的他，根本不知道还有摄像头这种东西。

在供述的过程中，李强交代了一切，但对自己犯下的错毫不后悔，还一直说道：“这

么美的艺术品，为什么不永远留在那一刻？”

接连杀了那么多人，李强是肯定活不下来了，警察们准备把他转交给市里负责，但

没想到就在当天，李强居然跑了，一看监控，帮助李强逃跑的居然是自己人！

剥皮刀已经被收走了，但没想到李强还有帮手，于是局长下令追捕李强与其同伙。



几乎是出动了全部警力，李强也没跑远，被警察们逮个正着。

在驾驶途中，李强在曲折的山路里意外摔了下去，死在了下面，警察们后来发现了

他的尸体，以及汽车的残骸。

这大概就是剥皮魔李强的生平了，可以说是一个没有丝毫人性的家伙，但他既然死

了，那如今这些人皮是谁给的？

我第一时间想到了他的同伙，但仔细一想，不对！他或许…还没死。

我联想到司英彪刚才说过的话，和李强的简直高度重合，难道…

可是昨天自己异能还在的时候，他确实是司英彪无疑，只是一晚上，便换成了李强

？

这可能性不大，而且如果说陆紫的人皮里的是李强，但他为什么会有司英彪的说话

口吻和动作？

我想到了一种可能性，因为有前车之鉴，我觉得可能性很大！

【下面带有括号的是主角本来想表达的话，受游戏规则的影响，双引号里面的话与

主角想表达的意思相反】

“你在这里做什么？”身后传来了司英彪的声音，没想到他也跟上来了。

我偷偷吃下一个异能激活药丸，说道：“找一些资料，关于你的。”

“关于我的？我还能被写在档案里面啊？”司英彪疑惑的说道。

“司英彪当然可以，但是李强不行。”（司英彪当然不行，但是李强可以）规则曲解

的我的语言，但我扔我直勾勾的盯着他，开启了异能。

“你在说什么啊？我听不懂。”李强还在装，但我能听到他声音传来的一丝不自然。



“别装了，你知道我没有异能的。”（别装了，你知道我有异能的）我耸耸肩道。2

“你很不错，真的挺不错。”虽然规则影响了我的话，但李强也听懂了，听完我的话

后，他索性也不装了，一副人畜无害的表情换成了冷冰冰的表情。

“多谢夸奖，你到底想干什么？”他能跟我玩这么久的抓迷藏绝对是有原因的，即使

现在我还不清楚他的原因。

“原因后面再说，我能知道你是怎么发现我的吗？”李强靠在墙壁上，懒懒的道。

“很简单，你刚才说了一句以前说过的口头禅。”

“仅仅凭借一句口头禅？”李强意外的道。

“你应该是参赛者吧？从现在到刚才，你说的话都遵守了游戏规则！”（你应该不是

参赛者吧？从刚才到现在，你说的话都没有遵守游戏规则！）

“原来如此，是我疏忽了，我确实不是参赛者。”李强哈哈大笑道，不知道有什么好

笑的。

“不错，你很有判断力，有没有兴趣和我做一场交易？”李强停下了笑容，认真的道

。

“我会和杀人魔做交易。”（我不会和杀人魔做交易）我冷冷的看着他。

李强听到我的话后也不气恼，只是再次哈哈大笑道：“不，你会的，你一定会感兴趣

！”



第二十章  镇子的过往

“你想说什么？”李强的表现让我感到有点不爽。

“你先不忙拒绝，先听我说完在做决定行吧。”李强眯眯眼，不急不缓的道。(

“你想的太多了，我没有别的想法，我只不过想要一个解脱罢了。”李强淡淡的呼出

了一口气，神色略微有些痛苦。

“解脱？”李强说的云里雾里，让我有点懵逼。

“你也知道，无论是我还是旁边的哪个人，其实都已经死了，现在我们只是借人皮暂

时重生的鬼罢了。”李强面无表情的道。

“至于为什么会发生这种事，得从五年前说起，五年前，一群黑袍人造访了这个小镇

，镇子的位置偏僻，很少见到有外人，所以大家都对这些黑袍人感到很好奇。”

“黑袍人一开始并没有什么特别的举动，渐渐的，大家对他们失去了兴趣。”

“但没想到的是，在某天的一个深夜里，一个巨大的阵法在上空盘旋，由于已经很晚

了，没有镇民能够发现。”

“也正是这个邪恶的阵法，让整个镇子的人都蒸发掉了，他们被阵法活生生抽出了灵

魂，化为了鬼魂。”

“镇民的身体，被他们用剥皮刀化为了一张张人皮。”

“他们将镇民的鬼魂放在不同的人皮里，然后就不管不问了。”

“正常人不会受人皮影响，但鬼魂不一样，鬼魂会被人皮的记忆侵蚀，最后变为无意

识的游魂，这是比魂飞魄散还可怕的事情。”

“所以我求你帮我们杀了那个异教徒，只有这样，全镇的灵魂才能得到解脱。”李强

说完这一切，表情严肃，异能还有一些时间，我知道他没有说谎。

“那些异教徒为什么要这么做？”我也不急着答应他，而是奇怪的问道。

“具体的细节我也不清楚，我只听说他们是要收集灵魂。”李强皱着眉道。

“收集灵魂？就为了这个就要残害全镇人的性命？！”我气愤的道。

“他们要的是那种无意识的游魂，我们都被骗了。”李强苦笑的道，他顿了顿，继续

说着：“一开始他们告诉所有人，只要好好听他们的话便把我们变回去。结果没想到镇子

里的人渐渐被人皮的记忆侵蚀，现在已经忘却了自我，现在还仍然残留着意识的，只有

十人。”

“这十人就是这场游戏的参与者？”我恍然大悟，原来参与者是真的存在的。&   g#

“没错，他们基本都是除灵师，只有除灵师的灵魂，才能堪堪抵御住记忆的侵蚀。这

些除灵师有一些是镇子里就有的，但大部分都是外面来的，因为镇子失联，加上通往镇

子唯一的路闹鬼，一般人不敢靠近，只有这些不怕死的除灵师才敢过来，但过来也是羊

入虎口，他们被迫穿上人皮，参与这场游戏。”李强淡淡的道。

“原来那些除灵师还是活人？我以为他们都死了。”我意外的道，没想到除了我还有

活人。

“不，他们都死了，这群黑袍人似乎一直在计划什么，留下了一个人，一直在这等待

着，平时这个黑袍人无事可做，就以折磨这群除灵师取乐，这些年下来，基本所有活着

的除灵师都被他折磨死了，但可悲的是，这群除灵师依然不知道自己已经死了，还在负

隅顽抗。”李强摇摇头道。

“那他抓我来的目的是什么？”我发现李强似并没有被下禁语咒，于是一股脑把心中

积累已久的疑问倒出来了。

“我也不知道，但你是最特殊的，前阵子他说了一句，终于等到了，然后没过多久便

喊我把你抓过来。”李强用着挑逗的目光看着我，意味深长。

q

我算是看懂了那个目光的意思，原来伪装成司英彪的人就是他！

这让我想起了一些不妙的回忆，曾经发生过的事情出现在我面前，自己挽颈勾肩，

万般旖旎的样子，现在想起来有点想吐。

看到李强有种想要把以前发生过的事情翻出来说的想法，我赶紧转移话题道：“你和

司英彪，是不是一体的？”

其实也不是转移话题，我早就想问了，昨天看到的确实是司英彪，今天突然换成李

强了，而且李强还能如此模仿着司英彪的举动，这让我很怀疑李强和司英彪会不会和陈

璐一样被融合了灵魂。

“看来你似乎知道什么啊…我在跌落山崖后当场就死了，化为了鬼魂游荡了很久，后

来被黑袍人抓了出来，一开始他们把我放进一个人皮里，让我和他们一起，后来只剩一

个黑袍人和我后，过了一段时间他便抓来了司英彪，将我的灵魂与他的灵魂强行融合，

所以我们现在是一魂同体的状态。”李强用着极其恐惧的表情回忆着。

“那人简直灭绝人性，他这么做没有任何理由，他只是为了消磨无聊的时间取乐而已

。”李强双手发抖，捂着脑袋道。

“所以我求求你，求求你，杀了他，杀了他！给我们一个痛快吧，我实在受不了了！

”李强流着泪，显得十分脆弱不堪。

能把一个犯下了几十条人命的杀人魔吓成这样，这异教徒手段可想而知，当然我认

为有很大可能性一是他被陆紫的记忆侵蚀了，二是被司英彪的记忆侵蚀了，不然他也不

会这样。

见我半天不说话，李强淌着泪，用着近乎乞求的目光看着我：“求你了，这不仅只是

我和司英彪的愿望，也是全镇人的愿望，我知道让你对抗那个魔鬼是件很无理的要求，

但就算为了司英彪，你也不能坐视不管啊！”

“你放心，揪出那个家伙，本来也是我要做的事情。”我认真的道，异教徒做的事情

已经不能坐视不管了，无论是为了谁，我都必须把这家伙找出来，然后解决这一切！

“那家伙，现在在哪里？”我问道。

“他也喜欢穿着人皮混在参与者里面，所以我也不知道，只能由你自己找出来，我已

经把我知道的告诉你了，要是有什么需要帮忙的，你尽管提，我能帮的上的尽量帮你。

”李强也不知道异教徒在哪，无奈的道。

看来李强靠不住了，不过事情的一切也明了一大半了，接下来就是查清异教徒究竟

藏在那个人皮里面了，我隐隐觉得这一天很近了，这一连串的任务就是那家伙迫不及待

的证明。

果然，和我想的一样，第四天，我在墙壁上看到了…
<!-- tcd_main_text_end -->

