# [其他]_《我的魔头老婆》20~22（第二卷）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《我的魔头老婆》第20至22章的转录文档，讲述了魔都都灵学院的一个神秘事件。故事围绕五名身穿红白相间校服的少女展开，她们在一个地下迷宫般的通道中，进入了一个名为幽灵卫的会议室。而会议内容则是讨论魔都地区近期发生的恶性事件与恶灵入侵问题，以及新研发的第二代智能幽灵卫的部署。文中通过对少女们的对话，展现了她们的任务压力与情感互动，同时也引出了与恶灵相关的神秘组织。接下来的场景则转向一个正在进行暗黑魔法仪式的江凡，他在力量的威胁与自我意识的抗争中徘徊，表现出对控制权的渴望与内心的复杂情感。这些情节深刻探讨了性别与身份的变换，以及在极端情境下角色间的动态变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》20~22（第二卷）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 241f937fe26b150cd9d6aee7950807eb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 恶灵, 女性角色, 魔法, 性别认同, 自我探索, 异界, 强制变身, 智能机器人, 情感互动, 黑暗魔法, 校园, 怪物女孩, 女王, 恶魔, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
二十：幽灵卫

夜，魔都，都灵学院

女生宿舍地下三层，有着一个神秘的地方，那里有着迷宫一般的通道，通道的尽头是一

个通体黑色的大门。

市长不知道这个地方，校长不知道这个地方，老师不知道这个地方，绝大部分学生也不

知道这个地方。

这时五个身穿红白相间校服的少女从迷宫一般的通道中走出，踩着低跟鞋径直向那长厅

的门外快速走来。

走到门前，为首的是一个梳着披肩长发，面容冷淡的瓜子脸少女，她伸出纤细的手指，

在那没有任何缝隙的黑色的大门上，画出一个奇异的圆形符文。

接着只见那符文放出火花一样的光芒，然后黑色大门凭空出现一个刚好够人通过的通道

，五人鱼贯进入后，通道再次消失不见，仿佛从来都不存在一样。

她们刚一进入，黑漆漆的大厅顿时亮起耀眼的灯光，一个铺着黑色的木地板，暗红色的

墙壁，显得严肃凝重的宽大的长厅出现在众女眼前。

“欢迎幽灵卫华东区魔都分部各位成员莅临，小丫将持续为您服务！”随着声音长桌上的

一个圆球，漂浮到空中恭敬礼貌的向一众少女问好。

“嘻嘻！你好呀，小丫同学，这次改造后，你似乎心情好了很多呢！”走在最后的大眼少

女，窜到它的跟前，笑嘻嘻的说。

“你，你别碰我！我刚修好，在玩坏，就要报废了！慕容部长救我！”圆球见她过来，顿

时如同见了鬼一般，迅速飘到为首的那个双马尾少女身后。

慕部长瞪了一眼大眼少女，继而郑重的说:“晓晓不许闹，都坐好，开会！”

“好啦，好啦！我不闹就是”

说完便气鼓鼓的坐到桌子末尾，旁边的众女看着她的样子，不禁莞尔一笑，出去之后，

肯定有男生要倒霉了。

“部长今天的心情似乎不大好？”

“是啊！该不会又要加任务吧，我手里算上这个都五个了！连谈恋爱的时间都没有了！”



“我也是，我这四个了”

“我也太多了！真心求放过！”

“都安静！”

慕容雪冷哼一声:“现在魔都分部只有咱们五个人，其他人都去了幽冥界，你们要是觉得

这里累，可以申请去那里！”

“不去，不去，打死也不去！部长我们不累！在俩几个任务都行！”一听幽冥界，众女顿

时脸色大变，连连讨饶。

“小丫准备通讯”

“好的，慕容部长”说着它飞到会议桌中间，凭空放出三个三维立体投影。

其中有幽静山村，有人来人往的小区，最后定格在一个宽阔的长河中。

俄而每个场景内都出现一个穿着统一制服的少女。

“部长好！华东一区观察员春香就位”

“部长好！华东二区观察员夏香就位”

“部长好！华东四区观察员冬香就位”

“从春香开始说说情况吧！”

“好！古桥村近七天内共发生三起恶性事件，两个老人，一个小孩死亡，确认为七狱恶灵

中的恐惧恶灵入侵，恶灵疑似仍附身在村民的身体中，我正在排查。over”

“胜利小区发现一例宅男暴吃死亡，疑似七狱恶灵中的暴食恶灵入侵，目前暂无残留气息

，可能以返回幽冥。over！”

“清平镇，18日，三名16岁少女被欢愉乐园绑架并逃往安湖，秋香进行拦截，遭受重伤，

等我赶到时她和敌人都已经不知所踪。”

“20日清晨，我追逐到白河镇，目标突然消失，且发现21号，22号疑似发生两起觉醒者之

间的战斗，其中一股力量正是欢愉乐园，另一方为女性，但不知是哪个组织！”

“群众没有人员伤亡，但有一个可疑点，事情发生后，此家人均搬离此地！”说着秋香通

过投影放出三张照片。

“花琼，女83岁，姜丹，女25岁，江凡，男20岁，暂时不知去向over。”

“这，这是什么？”纳兰晓晓惊诧的问道。

“哼！大惊小怪，她们是我的好姐姐，第二代智能幽灵卫，并战斗力强十倍！可是我特别

申请，才让总部同意将她们部署给我们魔都，连帝都那边都没有，不过”

“嘿，你个臭球球竟然敢鄙视我！看我不把你拆了！”小丫还没说完，纳兰晓晓就气急败

坏的嚷起来。

“晓晓不许胡闹！都安静下，今天召集大家开会主要三件事，第一，近一个月来七狱恶灵

的活动范围越来越大，咱们魔都作为与之跨界通道最近的地方，必须提高警惕，加大巡

视力度，第二，最近总部传来消息，有多个曾经隐匿的神秘组织活动越来越频繁，第三

，正如丫丫所说，春夏秋冬四姐妹是我国兵器部与幽灵部通力研发的第二代智能幽灵卫

，一旦可以规模部署，将大大减缓我方虚空栈道的压力，并且可以缓解我们严重缺员的

情况。所以她们每一个都十分重要，秋香必须找到！”

“所以我做如下安排，贺欣，米娜，负责监控魔都的源气波动，监视神秘组织动向，春，

夏，冬三香继续负责恶灵们的追捕，我们其余三人其他的事情全部放下，专心处理秋香

的事！优先级A，梦蝶东南，晓晓东北，我走正东！”

“是！”

“好，小丫给她们发放通行证。”

“好的！”答应一声，小丫从身上飞出五张幽光弥漫的卡片，然后分别落到她们的手上。



“咯咯，去玩喽！”纳兰晓晓嬉笑着用卡片在虚空中一划，顿时一道虚空之门显出来，她

蹦蹦跳跳的钻进去，然后消失不见。

“哼，臭丫头，就是爱表现！”其余几人冷哼一声，也各自划开虚空之门，然后走进去，

直到慕容雪也进入之后，长厅的灯光啪的一下全部熄灭，一切又恢复了那神秘的样子。



同一时间，魔都浦东机场，一个穿着性感旗袍的中年美妇，领着个十五六岁的短裙少女

站在广场的正中，仰头看着夜空中那轮红月。

“主人妈妈，咱们在这里等谁呢？我想去找我江凡哥哥呢！咯咯，吃掉他我就能晋升为子

爵了吧”

宠溺的摸了摸少女的头，美妇笑着说，“不着急，我们要在这里等两个人，至于你哥哥，

他早晚是你的。”

“呵呵，德古拉先生，不要说得那么绝对哦，那小子本宫我想分一杯羹呢！”

“咯咯，不要叫人家先生，我现在可和芳子小姐一样都是女人呢，不过没想到芳子小姐都

来了，看来咱们的梦蝶姑娘野心很大啊！不过我更好奇的是，江凡那个普通小毛孩，怎

么惹上了你这位大人物呢？”

“咯咯，那小子毁了我的1个人偶，还当着我的面，羞辱了我的人偶，这笔账我自然要讨

回来。”

“哈哈，哈哈，有意思，有意思，小蕊看来你这哥哥现在有点了不得了呢，你可得小心哦

！”

“嘻嘻，主人妈妈放心，我一定会把哥哥吃的连一滴血都不剩！”

“啧啧，两个天级高手，竟然都对一个毛头小子有兴趣，有意思有意思，老夫这边恰好有

点他的资料，不知道你们有没有兴趣！”

“好啊，那就一起谈谈呗！”







二十一：女王黑玥

“呼”

“呼”

江凡喘着粗重的气息，集中全部精神抵抗着眼前的诱惑，那是一张犹如蝉翼般的透明薄

膜，如果不是那散发着肉眼几乎不可见的淡淡红光，肯定会被人当然保鲜膜去包裹食物

。

但它不是薄膜，而是至尊魔功阴阳vv术的产物，一个曾经的鲜活人类，就变成一个薄薄

的皮膜，而且还是可以穿的皮膜。本以为通过交合入替到女人身体中，占据识海控制身

体，已然足够邪恶，但竟然还可以封印神魂，炼化为皮，邪道魔功，恐怖如斯。

而修炼出此等魔功的人，竟然是天下正宗之首天池院首座的关门弟子江凡，如若让有心

人得知必然会掀起无边风浪。

“穿上！”

“我拒绝！”

“穿上！”

“我拒绝！”

“再说最后一次！穿上！”随着这一声狂暴的声音，江凡感觉自己的识海中传来一阵强烈

震荡，登时大脑被震的头晕目眩，意识模糊。

更关键的是，在震荡中他的灵魂竟然感觉到一丝恐惧，而正是这一丝恐惧，竟让他全身

上下不自觉的颤抖。

这怎么可能！

江凡险些吓得魂飞魄散，神魂坚固的他竟然感觉到了害怕，竟然感受到女王一般的震慑

，在这种情绪的驱使下，他的手竟然不受控制的向那该死的魔物缓缓移动。

我靠！要死了！

源种怎么能影响到主人，那不是身份颠倒了吗？在尘嵇界，修行到天尊上境，确实可以

将自己的一缕灵识附在源种上，让它帮助自己修炼或者战斗，用现代话来说就是加了一

个辅助人工智能，但根本无法影响到主人。

自己这个源种被女魔头融合后，难道要逆天，要成为世间唯一吗？就在江凡仰天怒吼时

，他的手已经在粉红源气的作用下，穿过那张薄薄魔皮的表层进入内里，然后缓缓向上

撑起，很快那个皱皱巴巴的透明薄膜就变成一个完整的人形。

接着江凡眼睁睁的看着自己又变回来的小麦色大脚一点点的伸入那柔柔的皮物之内，然

后整个身体将它填入。

“女魔头，你快给我停下，否则我和你势不两立！”

“呵呵”

在那充满无限嘲讽的呵呵声中，江凡身上的那魔皮，随着粉色源气释放，瞬间与他的身

体完全贴合，继而仿佛活过来一般，不断丰盈起来。俄而竟然变成一个栩栩如生的鲜活

女人，正是崔洁那个冷艳女杀手！

“恶魔，女魔头，给我停下，stop！！！”

“闭嘴，再吵，就把你姐姐变成魔皮，然后在让你穿上！”

听着女魔头的冰冷声音，他知道这个家伙不是再说玩笑，如果能做的话，她一定会去做

！妈的！自己又被源种威胁了！等重新获得控制权，一定要她好看！

“啊！”

随着一声娇吟声响起，江凡的身体火热起来！

。。。。。。。。

过了半响，崔洁的皮消失在江凡的身体中，他却犹如一滩烂泥般瘫在床上，浑身一点力

气都没有，如同一个被魅魔榨干的食物，不过识海中的源种却精神饱满，即便是黑玥整

天板着一张万年寒冰的脸，依然能看到脸庞上散发着浓浓的生机之气，而且她本来平板

一般的胸部，竟然都快有了B，那里面储存的可都是他的血气啊。

这特么的是吸血鬼啊，还不仅仅是吸血鬼，还是吸气鬼，吸魂鬼！不过话说回来，源种

还就是这么个东西，但主人不给，你不能抢啊！

“咚咚咚”忽然门外传来了敲门声。

“小凡你睡了吗？”

“额，还没睡！姐姐有什么事吗？”说着江凡疲惫的从床上坐起来，迈着虚晃的脚步给姐

姐打开门。

“我”姜丹迈进屋门刚想说话，蓦的看到他狼狈的样子，皱着眉头疑惑的问：“小凡你怎么

搞得这么累?”

“啊，额，我刚才在修炼呢，搞得有点狼狈！”江凡打了个哈哈说。

看着江凡再次变的扁平的胸部，姜丹愧疚的说:“都怪姐姐，要不你也不用这么辛苦”。

“哎呦，丹丹姐，你再说这话，我都要没脸活着了，为了照顾我，你和奶奶付出了那么多

，我现在做的万分之一都比不上，根本谈不上辛苦！”

“小凡……”

“不说了，不说了！姐咱们一家人就别见外了，是不是又做噩梦了，要不就在我屋里睡吧

！”

“不，不用，我就和你说点事，我会儿回去睡！”姜丹听到弟弟的邀请，连忙摆手拒绝。



看着姐姐害羞的样子，江凡心中偷笑，自从那天自己说自己娶不到媳妇，让姐姐当老婆

后，姜丹就变的十分害羞，就算他是女生样子，也不肯和他同床睡，十分奇怪。

“姐姐，到底什么事啊？”

缓了片刻，姜丹神色凝重的说:“我也不知道怎么和你说，就是，就是感觉不好，总感觉

有不好的事情要发生，尤其是刚才我感觉到一股特别大的压力，压的我都快喘不过气来

。”

“小石头它有什么反应吗？”

姜丹摇了摇头说:“没有，但是我总感觉身体还是有些不对劲。”

江凡刚想说话，就听识海中的黑玥冷冷说:“她体内确实有一道极其隐秘的印记！”

“什么？你说姐姐体内还有东西？那蛊虫不是已经被小石头吸收了嘛，而且小石头都感应

不到她身体里的东西，你又怎么知道的。”

“修为低下，就不要说话！”

“你，你，你是讽刺我吗？你大爷我原来可是真君！”

“蝼蚁！”

“我，我，气死我了！我不和女人一般见识！那印记是干什么的？”

“不知，但并不是傀儡虫主人的气息，而且没有激活。”

“不是他，难道还有别人！姐姐是唐僧肉嘛，怎么莫名其妙这么多人要算计她！他妈的来

一个杀一个，来两个杀一双！”

心中怒吼一声，江凡强行镇定心神，不再理会那个女魔头，轻轻的拉住姐姐的手宽慰着

说:“没事，姐姐你就是胡思乱想太多了！你身上的蛊虫已经被封印在小石头身体里，那

个神秘人不会感应到的，否则也不会让咱们安生的度过四天。”

看着弟弟坚定的眼神，姜丹慌乱的心渐渐镇定下来，“嗯，你说的也对，可能是我多想了

！对了，我可以修炼吗？如果我我修炼成为修行者，就不会当你的累赘了。”

额，听到姐姐的话，江凡一时间有点为难，其实他早就想要让姐姐修炼，但傀儡虫控制

她肉身时，催化出来的本源神通，是那犹如怪物一般的利爪。

虽然他现在的境界还不能进入姐姐识海观察源种，但凭借那个现象就能证明她的源种可

能属于魔门一脉，如果修炼至大成，极有可能变成一个女魔头。

那样的话，估计姐姐自己也不喜欢，因此江凡犹豫好久，决定不教授她修炼之法，只是

考虑着给她多弄几件灵宝护身。

想到这，江凡笑了笑说:“姐姐自然也是可以修炼的，只不过我这修炼之法，并不适合姐

姐，等将来找到合适的功法，在让你修炼”

“对了，姐姐现在可以同小石头一起修炼啊！我昨天已经帮你祭练成功，如果可以熟练掌

握它，对我们来说也是极大助力！”

听到这姜丹眼前一亮，欣喜着说:“是啊，我怎么把它忘了，它可是灵物！”

“对了，小凡明天我可以和你一起去找那个人吗？”

江凡笑了笑说：“还是先我自己找找看吧，奶奶提供是20年前的地址，这么多年过去了，

谁知道还在不在那里，说不定得跑好多地方，你和我去太辛苦了，另外虽然他们找不到

我们，但很有可能已经派人来到这边，万一遇上也会很危险。”

“好吧，那小凡你自己小心，我在家里把你要求的那个网店做好！”



二十二：姐弟百合？

月移星暗，骄阳出海

魔都的清晨来的那么快，也那么的忙碌，天刚刚亮，街道上的行人已经成群结队的走出

家门。他们大多都是远来淘金的外地人，从事着各种各样的行业，他们或有着难以割弃

的生活，或怀着自己梦想，或背负着家人的期望，各自穿行在熙熙攘攘的街道上，穿行

于各自的店铺。

“早起的鸟儿有虫吃，加油！”

江凡穿着姐姐的运动装，踩着一双36码的白色运动鞋，戴着大大的蛤蟆镜，晃动着自己

的D杯巨乳，在路旁的河边一边快速跑动着，一边给自己打气。就如同在尘嵇界每天早起

一样。

那时为了快速提高自己的修为，他从6岁开始每天清晨5点就开始修行，这种习惯一直保

持了十几年，即便已经到达真君之位，他也是如此。

说来也是好笑，在地球时他即便是上高中时，也从未起那么早过，那时完全是一副烂人

模样，要不是他的奶奶和姐姐每天不到五点起床，用自己的辛勤支撑起这个家，或许他

早就饿死了吧。

所以他到异世界后，为了表示自己真的洗心革面，重头做人，给自己第一个约定就是要

像奶奶和姐姐一样，把那个时间定为奋起的时间。

就如同在尘嵇界每天早起一样，那时为了快速提高自己的修为，他从6岁开始每天清晨5

点就开始修行，这种习惯一直保持了十几年，即便已经到达真君之位，他也是如此。

说来也是好笑，在地球时他即便是上高中时，也从未起那么早过，那时完全是一副烂人

模样，要不是他的奶奶和姐姐每天不到五点起床，用自己的辛勤支撑起这个家，或许他

早就饿死了吧。所以他到异世界后，为了表示自己真的洗心革面，重头做人，给自己第

一个约定就是要像奶奶和姐姐一样，把那个时间定为奋起的时间。

“呜，呜，呜”蓦的路边响起了几声流氓哨，把江凡的思绪拉回来，看着他们色色的表情

，江凡顿时觉得一阵恶心，而且十分悲愤，这要是被师父知道，他这个天（bao）下（z

huang）第（chao）一（zuo）猛男（炒作的）竟然打扮的像个女人一样，在大街上招摇

过市，一定会笑掉大牙的。

但他却没有丝毫办法，为了尽快摆脱女魔头的控制，也为了能帮助姐姐，江凡彻底将自

己的节操扔进垃圾桶，开始进行地狱训练，好吧，对于别的男人来说或许还是艳福。

九头身的绝美胴体，雪白的皮肤，还有精致的脸庞，乌黑的披肩长发，现在都长在一个

男人的身体上，不是化妆，不是魔皮，就是真真正正自己的身体。

而且虽然是女性的柔弱样子，但却像男人一样充满力量，这就是江凡现在的状态，他修

炼的宇极真经所带来的效果，虽然他不能控制源种修炼源气，使用源术，但是可以抽取

源种内的源气注入身体中，不过代价就是会变成这个躯体，也就是女魔头的肉身模样。



在这个状态下，他可以进行炼体，并且胸部成为储存源气的源藏，当胸部的源气全部耗

尽时，他虽然又会变回男人的模样，不过本体的身体素质却也能得到修炼。

不过唯一让人十分不爽的是，因为这个身体没有修炼过，无法承载更多的源气，尤其是

胸部，虽然是神藏但却没有须弥纳芥子的功效，储存一点源气就变成D杯大小，让他想要

正常的快速跑步都做不到。

。。。。。。

“小凡你回来了？洗把脸快来吃完饭吧”

听到姐姐温柔的声音，江凡顿时犹如听到天籁之音一样，浑身的疲劳瞬间消失，一路的

牢骚也烟消云散。

姐姐的声音是真好听啊，可是为什么她的源种是魔门种呢！要是道门种的话，可能就是

了不得的上品源种，那样的话修炼天香阁的功法，简直相得益彰，完美极了。

实在太可惜了！

“啪”

见弟弟直勾勾的看着自己，姜丹小脸一红，拍了一下江凡的脑袋，嗔怒的说：“臭小子，

又想什么呢？还不赶紧过去吃，你不是一会儿还要进城吗？我还得给你化妆呢！”

“纳尼？化妆！”

“费什么话，你一副男人的脸，却有着女人的身体，不给你化妆，出去不得把人吓死，更

何况那些人可能也在找你呢！”

“啊？”江凡一脸懵逼的跑到镜子前照了照，发现自己果然如姐姐所说，脸是自己小麦色

的小脸，但身体却没有变回来，这特么不对啊，修炼一早上，胸部储存的源气应该用尽

了，而且刚才进门前自己还特意看了下呢，难道。。。。。

“女魔头你又搞什么鬼”

“女魔头你给我出来！”

江凡在识海里喊了半天，也没看到那个女魔头跑到哪里去了，话说这黑白二玥似乎都喜

欢在自己的识海里乱逛，那里到底有什么东西值得查看，原来师父也说过自己的识海很

特别，他也无法看透，难道还有什么秘密不成？

算了，自己现在是连源种都控制不了的杂鱼，想那么多有什么用！

狼吞虎咽的吃完姐姐的美味早餐后，他怀着异样情绪走进姐姐的闺房，坐在那里等着姐

姐给化妆，俄而姐姐收拾完东西，穿着一套长裙走进房间。

“闭上眼睛，一会儿给你个惊喜！”

“额，好吧！”江凡答应一声，闭上眼睛等待姐姐帮自己捯饬。

姜丹看着他的样子，心中笑个不停，自己这个弟弟总是会出幺蛾子，记得小时候他就总

是做些奇奇怪怪的事情。

现在竟然还变成了女人，看着弟弟饱满的胸脯，雪白的肌肤，她满脸通红，而且竟然生

出一丝别样情愫。她当然知道弟弟喜欢自己，而且从小他似乎就很喜欢自己，可是她只

是把他当弟弟。

而且，而且她不喜欢男人，虽然被男人看，被调戏她会脸红，但她看着男人的身体，心

中没有一点迤逦之念，弟弟，还有那个前男友都没有让她有感觉。

不过自从那天晚上见到弟弟的女身后，她心中激动不已，第一次产生了要和弟弟在一起

的念头，而且竟然还想帮他穿衣服，简直羞死了。

压抑着心中的情绪，姜丹仔细看着镜子中弟弟的脸，脑海中不断回想着那时他完全女性

化的样子，待将那个样子完全在脑海里描绘出来后，她从小包里掏出化妆品，先细细的

修剪弟弟的眉形，将眉头加深、加厚，眉峰则修薄直到等宽，眉的长度为自鼻翼与眼眉

的直线延长，宽度则自眉峰开始逐渐变窄到眉尾。

描完眉后，她刚想给江凡打粉底，忽然发现他的唇边还有些胡须没有剃干净，于是又拿

起架子上的刮胡刀，把他的胡子刮干净，做完之后，给弟弟的干性肌肤打上光泽粉底，

然后针对他的小麦色色皮肤，先打上绿色粉底增加白皙感，然后打紫色加强透明度，最

后打上偏白色的粉底液，在给他涂上淡红色的口红。看着已经像个少女的脸庞，姜丹的

心砰砰跳的越来越厉害，仿佛初恋一般。

这时在姐姐一番捯饬下，江凡感觉脸好像被戴了个面具一般，厚了好几层，于是忍不住

说：“姐，不用化这么细致吧，我只是掩饰个身份，又不是真正的女生”

“你得相信自己是女生，否则被那些人一看，不就露馅了，更何况姐姐可是强迫症，要是

已经出手，不把你弄得美美的，我过不了自己的关，在忍忍吧”姜丹心中偷笑着说。

“额，好吧，那姐姐稍微快点吧，我屁股都要长钉子了。”

“女生说话不能这么粗鲁！”愠怒着，姜丹弹了弟弟一个脑门，给他戴上一顶披肩假发后

，又让弟弟把运动服脱了，给他穿上一条自己的过膝裙。

“小凡，穿好了，你可以睁眼了！看看行不行？”

“谢谢姐姐！不用看，姐姐的手弄什么都好！”江凡嘴上赞叹的说，心中却叫苦连天，这

化妆简直如同坐牢一般，度日如年，也不知那些女生如何忍受一个早上的时间全部用来

化妆的。

“不用谢，奶奶不也是说，让我好好照顾你，你保护咱们的安全，我来负责咱们的起居”



听到姐姐的话，江凡一愣，他偷偷看了一眼姐姐，发现她小脸微红，眼睛明亮，仿佛十

分开心。她竟然说照顾我们的起居？难道姐姐心中把自己当成女主人了？

“咦，等等这是，姐姐你又把我化成姑姑啦！”

“嗯，那个样子比较适合你的脸型，奶奶也喜欢！我觉得也很好看！”

“额，好吧，你们高兴就好！”
<!-- tcd_main_text_end -->

