# [其他]_岳父跟老婆融合的美好紀錄(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于一个复杂家庭关系的小说，讲述了男主与其妻子（岳父的女儿）及岳父之间奇特而扭曲的情感纠缠。故事中涉及到男主与其妻子之间的性关系，以及意外发生的融合现象，使岳父与妻子在一场春药下的情欲交织中，无意中发生了身体上的融合，使得男主感到震惊与恐慌。小说通过男主对这一切的内心独白，展现了他对家庭伦理、性别认同和心理冲突的挣扎。随着情节发展，读者看到主人公如何面对突如其来的变故，伴随着对身份与自我认同的深刻反思。整个故事包含了大量限制级内容，包含对各种感官刺激的描写，以及情感深刻的家庭关系探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_岳父跟老婆融合的美好紀錄(上).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 83968 bytes                           |
| MD5             | 6a7d455de72ae734afff64ab2da014a5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 三角关系, 性转, 春药, 恋父情结, 家庭融合, 跨性别, 身体交换, 强烈情感, 伦理道德, 禁忌恋, 现代奇幻, 自我认知, 心理冲突, 無法逆轉的命運                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近看到這篇

請大家幫忙漢化，特別想寫類似的文章，需要題材感激不盡



我很尷尬因為這位美女熟婦既是我老婆也是我的岳父，現在這個情勢讓我很難去解

釋





我的岳父65歲是個老實人，他承辦一家非常小的公司，裡面有了了的幾個員工，雖

然公司不大但因為他的老實做事而且公司的特殊性，所以還是有很多業績，他也就

就克守本分的經營公司，由於他們倆很晚才生所以岳父在生每芳的時候就過世了而

岳父一直沒有再娶，最後就父代母職的帶著美芳長大



他的女兒也就是我現在的老婆美芳他才20歲，大學還沒畢業我們就結婚了，說實話

真的太年輕了20歲正是青春又美麗的年紀，但也不知道為什麼他會找一個大他10歲

的我，一直到結婚後我跟他在一起這段時間才清楚的發現，她好像有戀父情結而且

是很嚴重的戀父情結，因為他每次看年紀大的男人都有一種崇拜感，最讓我懷疑的

是因為每次跟我做愛時都會叫我爸爸，這讓我很尷尬………畢竟跟岳父住在一起，被

他叫爸爸始終讓我有一種錯亂感，不知他是叫我還是叫我岳父





但就在一天夜裡一件奇怪的事情發生了，最近的新聞都會報導有人因為接觸無緣無

故融合在一起

新聞上有拍到公車的上班族和女高中因為不小心碰到就開始彼此融合，不但身體連

在一起最後變成女性的頭上班族的身體，那個女生當場崩潰痛哭

還有老先生人跟手上遷的小孫子孩融合變成了難以相信的型男帥哥，當然讓我最為

驚訝的是，上次的抖音視頻的一個女主播因為他弟弟的經過再視頻裡變成了超級美

的偽娘，臉蛋更加美麗但身體卻有部分是男生

融合最麻煩的部分就是無法控制兩人在一個身體的分配比例，就怕融合後出現像是

長短腳或是整個扭曲身體的怪胎









但現在我已經沒有辦法去擔心別人了，因為我現在的老婆也是如此，那天晚上我跟

老婆說好要愛愛，但在愛愛前我偷偷加了在網路上新買的春藥，結果一發不可收拾

，當天晚上我給了5次多……..但感覺老婆還沒有滿足





我因為實在沒有力氣結果就睡死過去了，老婆得不到滿足不斷吸我軟軟趴趴的肉棒

，套弄了半天也沒有硬的狀況，她可能因為春藥太強烈了看我沒有辦法給他就跑去

客廳拿點水消火一下，結果看到我的岳父看電視看到睡在沙發上，可能春藥使她慾

火中燒，加上戀父情結爆發





她居然就開始對自己的父親做了起來，我起來上廁所時從門縫看到自己的老婆對著

岳丈大人的肉棒前後摩擦，同時喊著“快肏我，我癢的受不了了！”她嬌聲的叫著。







我的岳丈雖然沒有醒來但感覺他非常的不舒服，而老婆他卻依然叫著:“好爸爸…..

我的好爸爸，女兒的屄屄好癢呀……啊…..啊！幹我…..快…..幹我…..用力

就看老婆全身是汗同時身體又加快了速度也加大了力度的上下的往岳丈的肉棒上坐

，她的嬌喘和身體發出的聲音越來越大，連我都聽得很清楚的聽到摩擦和水聲。





就看老婆連續抽插了20分钟，感覺她的陰道突然強烈的收縮起來，這個突然的收縮

終於把我的岳父给夾醒了

岳父先是喊了一聲:痛~~~然後看向前面……..，由於他看到的女兒的背後所以先是一

愣，當聽到聲音和側臉時他立刻大叫:你……..你在幹什嘛!!!?女兒你怎麼可……可以



啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊…啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……

感覺岳父大喊，可能是他噴射了





正當我懊悔给老婆下春藥的時候，奇怪的事情發生了，你發現兩個人的陰部連在了

一起，然後雙腿開始像是膠水一樣開始融合，老婆還在高潮沒有發現這件事情，但

岳丈他卻撕心裂肺的喊叫了起來

快離開我……..你快離開我….啊啊啊啊……不要停……啊啊啊…..不可以

兩個人的聲就這樣夾雜在一起，然後兩個人的身體就開始無意識的靠攏，並且漸漸

黏在一起，因為老婆在前面所以感覺上是她的身體整個包覆著岳父的身體，然後全

身開始扭曲和抖動，這樣兩個軀體就像是細胞黏膜合體一樣很奇妙的融合在一起





我嚇的不敢喘氣，更不敢上前，怕碰到後我也被融合進去，就在我不知該怎麼辦的

時候，最恐怖的一幕出現了…………

我老婆的頭像是融化一樣的整個陷進去岳父的胸膛，然後岳父的臉取代了我老婆的

臉，但那個融化的過程太過詭異我整個人幾乎無法承受，那種感覺像是人的骨頭和

裡面的肌肉都被融化了一樣，那種詭異的場景只有在美國的B級恐怖片裡才會出現

，但真的非常恐怖，由於每天心愛的人……在床上翻雲覆雨的另一半突然變成這個樣

子，這個打擊太過沉重我當下整個人昏了過去

當我再醒過來已經事隔天早上了……..



我的岳父用報紙拍著我的臉然後輕聲的叫著我的名字:程鋒…….你沒事吧

我一醒過來馬上往後爬了幾公尺，喊著:你不要過來…….我…..我不要跟你連在一起

變成怪物…….美芳呢???......你跟美芳到底怎麼了…….





就看岳父一臉苦笑的拉開了身上的浴衣，我看到一個豐盈的身體長在一個年邁的老

頭身上，我當嚇傻了眼………這是美芳的身體…..不..這比美芳的身體還更令人垂涎，

這不是一個年輕的身體，而是一個將近30少婦的美豔胴體，我當下看的都傻眼了吞

了吞口水，就看岳父很尷尬的看著我，雙頰還微微泛紅的咬著唇，好像是個年輕小

女孩要偷嘗禁果的表情，我盯了許久以後甩了甩頭，然後叫說:爸…….這該怎麼辦…

….我們…..我們現在要怎麼處理

岳父拉起衣服還是冷靜了想了一下，然後說:………我們去一趟醫院，我記得當時新聞

上有融合這個狀況的特殊處理小組，我們去問問看…….說不定可以復原美芳……也可

以分離我出來……….那怕…..我這條老命给美芳………我也願意

我們到了醫院，而這家醫院的確有處理融合這個狀況的特別醫護小組，但進去後半

個小時我跟岳父的心都涼掉了，原來這種融合是一種獨特的病毒，只要患著接觸過

融合的人就有可能會跟接觸到的人染病，但一般情形下這種病毒要一定的溫度才會

發作，也就是說如果患者接觸了病毒但是溫度太低是不會發作的，所以大多患者都

是在體溫較高的地方跟別人接觸然後進而融合





當時那對祖孫的案例就是因為孫子發高燒，那位老先生去接因手的觸碰而發病的，

而上班族則是在公車上性騷擾女學生，因為兩人的體溫升高而融合的，也就是說這

位先生跟他的女兒融合肯定也是在某些超過身體常溫的情況下發病，此時我跟岳父

都很尷尬但最後還是用發燒這個理由搪塞了過去



而更讓人心寒的是，融合的疾病發生以後是不可逆的，融合後的意識會是誰主控也

都是隨機的，沒有解藥沒有辦法預防，只知道融合後身體會產生抗體，所以融合後

的人基本上不會再跟別人融合，而現在也只能在融合之前打抗體，融合以後就無法

再回復成原來的樣子

我此時聽到這裡已經開始歇斯底里了，我喊到:為什麼不可逆???這個狀況要我們這

些家屬怎麼辦，難道要我們接受這個狀況嗎??

那位醫生平靜的說:當然可以接受心理治療，你的部份也可以打融合的疫苗確保你

跟別人不會融合，但很遺憾我的確無法將您的岳父和您的妻子還原出來，舉例來說

以前有一種疾病叫天花，它是世界上传染性最强的疾病之一，这种病毒繁殖快，能

在空气中以惊人的速度传播。得天花的人皮肤成批依次出现斑疹、丘疹、疱疹、脓

疱，最后结痂、脱痂，遗留痘疤而且永久性的遺留在身上，這個疾病就很像是天花

的概念，但我們對這種融合的疾病還有太多不知道，所以很抱歉……..更何況您的融

合看起來是相當健康的，有些融合像是長短腳，長短手，甚至眼睛一大一小，長相

扭曲的都有……..您該慶幸了

最終我倆在醫院半天的時間也只是了解了這是一個無解的疾病，還有我們無法處理

這個疾病，最後我也就是打了個融合的疫苗

回到家後岳父還是穿著它舊有的西裝外套去上班，只是因為身體是美芳的所以他極

力的克制自己不去碰它，然後一舊管理著公司…………

而我雖然痛失妻子但是畢竟也才結婚不到1年，加上有太多的事情是無解的，所以

我也只好把悲痛的心情放在工作中，讓工作來麻痺自己………

就這樣又過了幾個星期………..

有一天應酬到凌晨兩點多，回到家突然在岳父房間裡聽到了奇妙的聲音，當我過去

看的時候整個人愣在了門口，從他沒有關好的門縫當中印入我眼簾的居然是一個像

是40多歲的女子正在我岳父的床上夾著他的手自慰著……….

啊………鋒……噢………爽……好爽喲……好舒服喲……哎喲………鋒的……插……快插……插快點……啊……

噢……啊……噢………快……快肏……舒服……爽……太爽啦……啊………用力

我當下整個人都瘋了，那個床上的女人…….怎麼有點像我岳父……..不對啊，岳父的

長相沒有那麼年輕啊，還有整張臉就是一個中年婦女，而且是一個性感的中年婦女

，聲音也有點低沉但肯定是女人的聲音，而且感覺上身材又更加年輕……..莫非他真

的是我岳父

但當下我的理智還是沒有在情感上有太多的壓制，當我看到那熟悉的軀體我還是拉下了

褲拉鍊開始瘋狂的打手槍



喔……對……親女婿大肉棒……要戳穿我的小穴穴了………噢……美……美極了……女婿……我的老公……我

…快不行了………喔……冤家……不了了……要……要洩了……啊……

當他叫我女婿的同時我確定他就是我的岳父，但這並沒有讓我停下手上的動作





啊………親兒子……岳父我舒服死了………哼……哦………我愛你……愛你插我的小穴………哦……你頂得我

小穴好美………啊……哦………岳丈我的親兒子……親女婿……美死我了……用力……再用力插………哎唷…

…女婿的肉棒頂到子宮了………呀……好酸啊……快活死老婆了……小老公……我的親老公………哦……喔

………岳父我太爽了……太舒服了………嗯……喔…

就看他一會叫我兒子，一會叫我女婿，一會叫我老公，又叫我幾聲鋒

而他一下叫自己老婆，一下叫自己岳父，一下又叫自己岳丈



他已經完全沉溺在腳色錯亂之中了，就在他叫我兒子的那一瞬間我居然就射了

就看滿滿的白燭液體噴在地板上，量還真不少



就在我抖動的同時一不小心撞到了門，就看裡面的岳父然喊了一聲:誰啊??



我像是做了賊一樣全身往後一跳，也不知是作賊心虛，還是怕被發現我抓了公事包就衝

出了家門，頭也不回的跑向車站然後搭了最末班的公車趕回公司，我不知道岳父會不會

知道是我，而我也不敢承認，畢竟看著岳父自慰然後射在地板上這種糗事誰敢說啊~~~~







我現在連家都不敢回了，就一連住在公司好幾天都不願去面對我看著岳父打手槍的事情

………但每當閉上眼睛就出現岳父那個性感的身體和他現在成熟又有點像是美芳的臉蛋，那

個畫面實在是讓我每天依舊失眠

就這樣過了一個月，由於一直住公司也不是辦法，其中岳父打來了將近上百通的電話我

也都不敢接，一直到公司主管一經發現我有味道了，用公權力逼我回去一趟洗個澡換個

衣服在過來，我才只好偷偷回家一趟

當我進家門後發現整個家的擺設不一樣了，感覺上像是換了裝潢一樣，裡面充滿了許多

看起來很女性化的東西，像是窗簾，門簾，鞋櫃，而鞋櫃裡面還有好幾雙高跟鞋，看來

岳父除了臉以外連思想也女性化了

我躡手躡腳的進到房間拿衣服，好在我和美芳的房間都沒有動過，我快速拿好衣服並準

備換洗衣物就往家裡的浴室裡走，家裡沒有人我就光著身體進入浴室，就當我進入浴室

的一瞬間我瞬間傻眼了，一個長相大概30歲穿著女性西裝的女人正在上廁所，我當下愣

在那邊跟那個女人四目相對，那個女人我不認識但卻很面熟………..

就當我不知道該怎麼辦的同時坐在馬桶上的女人用柔弱的嗓音喊了一聲:程鋒，你回來啦

~~我……我是你岳父，你怎麼都不接我電話

這個聽起來像是撒嬌的聲音讓我全身都酥麻了，已經一個多月都睡公司的我也不知道自

己有那麼不爭氣，肉棒直挺挺地站了起來



(圖一)



畢竟眼前的岳父身高目測可能有170CM吧，豐乳肥臀，可以說有些過豐滿，但卻不覺胖；

面白如粉，唇紅腮圓，還是帶著他的黑框眼鏡，但眼神很媚，放射出的光芒足以電死任

何一個男人。我不覺呆了，死盯著她看。就連之前的美芳都沒有像她這麽風騷撩人的。



她看我愣住撲哧一笑：“你怎麽啦？”

我覺得很失態又想起了我之前羞恥的舉動準備轉身往後就走，但此時岳父突然伸手要來

抓我，我手往後一縮但腰卻往前傾，他手抓空卻不小心抓到了我的重要部位，但看我要

走他也不管了就緊緊抓著我的那根肉棒



我一開始羞恥至極但我覺得她似乎在用著一種閃爍著欲望的眼神在注視我英俊的臉龐，

同時又偷瞄著我的大肉棒。



岳父……….對不起……我…..那個……其實……..對……..



就在我害怕要說對不起時，由於太過緊張腳一滑居然我粗大的龜頭往前頂陷進到了岳父

的嘴唇，甚至還碰到了牙齒，在龜頭的撐漲下分明可以看見岳父潔白的牙齒，上嘴唇被

肉棒頂住顯得外翻，彷彿是她在親我的龜頭，我當下嚇傻了也不知該道歉還是該後退，

肉棒又被岳父给抓著實在不知該怎麼跑，此時的我趕緊閉上眼睛不敢看，但幾秒後因為

沒有動靜眼角又留下了一條縫，所以岳父的舉動我看得一清二楚：就看岳父居然緩緩地

低下了頭，我的肉棒再一次碰到了她的嘴唇，這次感覺和剛才卻是不一樣，他的嘴唇居

然親了我的肉棒，我能很清晰的感覺到壓迫感。。

就在岳父的唇再一次親吻肉棒時，太過緊張的情況嚇我的肉棒因為抖動，快速突破了岳

父牙齒的防線，大半根肉棒塞進了岳父的嘴巴，能聽到的只有岳父「嗚……嗚……」的聲音

感覺岳父似乎在掙扎，但很快我的肉棒卻被岳父的舌頭包住，柔軟的舌頭像蛇一樣纏繞

著肉棒，從中部一直舔到龜頭，嘴也不停地吸吮。強烈的快感讓我差點沒站穩，身子向

前跨了一步，正是這一步，讓我目睹了我的肉棒整根插進岳父嘴裡的過程。

也許太突然了，我的肉棒一下子把岳父的嘴巴塞滿，岳父的手條件反射一樣拉開了扣子

露出讓我難以置信的大胸部，黑色的胸罩讓我兩眼都直了，就看她分別抓住了我的大腿

和肉棒根部，嘴往後撤，肉棒從岳父的嘴裡滑出了一大半，我的好幾天沒洗的陰毛被岳

父濃重的氣息吹動著。喘了兩口氣的她居然再一次吸吮著我的肉棒，只見岳父的一隻手

摸著我的大腿，一隻手握住我的肉棒根部套動，嘴巴也吸著，舌頭在龜頭上打轉（不知

是不是因為岳父之前是男人特別了解男性敏感帶）。



(圖二)

岳父純熟的動作讓我忍不住用力一縮，肉棒從她嘴裡拔了出來，直挺挺的頂著岳父的鼻

子，龜頭閃閃發光，一根銀線連接著岳父的嘴巴，而肉棒壓住了岳父的嘴，岳父的唇不

斷地親吻著肉棒。



「啊……」岳父的舌頭舔到了我的陰囊，我爽得低沉地叫了出來。只見她的舌頭從陰莖根

部一直舔到龜頭，舌尖頂著馬眼。她仰起頭不停地舔著龜頭

我見這個場景也終於忍不住了心一蕩，抓住肉棒塞進岳父的口中，同時雙手輕輕的按住

了岳父的頭拉開了他的胸罩，一邊抓著奶一邊慢慢地挺動肉棒，做著活塞運動，想像著

我在操她的陰唇被我插得翻出來又插進去的場面。



看著肉棒快速地被岳父吞沒，我不由自主地用力按住了岳父的頭，肉棒快速地抽

動，岳父好似知道了什麼，雙手緊緊抓住我的屁股，強烈的精神刺激加上生理的

享受，讓我有了高潮的衝動。



此時岳父感覺到了我的想法的頭拼命想把肉棒吐出來，但卻被我死死地按住了。肉棒全

部塞進岳父的口裡，龜頭頂著她的喉嚨，射了！我的腿在顫抖，我把精液一點不剩地射

進了她的口裡。



(圖三)

當我把肉棒從她的嘴裡抽出來的時候，精液也從岳父的嘴巴中流出，但不多，我知道，

大部份精液已經被岳父吃下去了，但她的嘴還是不停地流出。



此時的我已經忍受不了了，也不等他還在清理嘴上的精液，一把拽起他翻了身讓她背面

對著我，伸手在他的乳頭上翻動著，我把我的陰莖慢慢地貼在她的屁股上，她好像對我

的舉動還沒有反應過來，於是我也不管他是我岳父還是美芳我就大膽起來，陰莖在他的

屁股上來回摩擦，一個月的禁慾此時這個動作這使我興奮不已。



我來回摩擦的速度越來越快，這回她明白過來了，想把我推開，我將雙手摟住他的腰，

快速的摩擦著，他掙扎了一會我轉身就是一吻，幾秒鐘後她身體就軟了，我知道她已經

被我征服了，我管她是誰我現在就要徹底的征服她，我把他抱的緊緊的，雙手撫摸著她

的乳房，用嘴去吻她的臉，她也把臉轉向我，我的嘴滑到了她的雙唇上，舌頭挺進她的

口中，她有了快感，雙眼閉著真是太美了，我的手又摸到了她的大腿，好有彈性，太棒

了！



我摸到了岳父的陰部，她開始呻吟了，我真的要爆發了，我把手伸進她的內褲，她的下

身已經濕了，我的手指送進了她的陰道，她發出“啊。。。。。。啊。。。。。。恩。。

。。。。”的聲音，我伸手去脫她的衣服，她連忙說道：“這不可以的，這是亂倫，你是

我女婿，此時我哪聽得進去



我雙手拉高她的裙子，岳父閉著眼睛，只見那黑濃陰毛掩映下的肥軟粉紅的陰戶早已春

水泛濫，慢慢一開一和地，她乳罩裡的兩個大奶球在抖著肉感，乳頭又大又嫩。岳父依

舊緊閉著眼睛，我看了她幾秒钟，一下撲倒把頭埋於她的雙腿間，舌頭全部伸出先在她

的陰戶上美美舔了幾十下，然後卷起舌尖，往她的陰戶中間擠進去，刮著她那柔嫩的陰

道壁，慢慢找陰核，找到後用舌尖死命頂。



她這時已瘋狂，不停地叫著：“不行。女婿。啊…………”

我已滿嘴滿臉粘著淫水，又鹹又粘，有一種特殊的香味。

我吸了許多淫水在嘴裡，然後咽下去了。

就看岳父她全身顫抖著……

我起身順手拿你牆上掛的毛巾，擦擦臉上的愛液，此時的陽具剛剛射在岳父嘴裡但現在

又早已尖挺充血，又粗又硬了。



浴室實在太小，我已經無法忍受就抱起岳父，直接進了我和美芳的臥室。

我輕輕的把她放在床上，沒想到岳父反而騎到我身上來：“小鋒，你這壞女婿，氣死媽了

┅┅”

岳父拉著我的手放在她的胸上一對渾圓的奶子呈現在眼前，隨著她的身子抖動，“媽，你

的奶子真美。”我用手握住，酥白的奶子在手中滑滑的。

岳父伏在我的身上，喘著氣說：“小鋒，你舔舔┅┅”我含住她的奶頭，舌尖圍著乳暈劃圈

：“媽，我好想，我真的好想美芳啊┅┅”岳父回手探到我內褲裡面，小手攥住肉棒揉搓：

“我┅┅也是，我也想她，今晚你就把我當作她吧┅┅射我┅┅”“媽你別怨我了，還不是你跟她

融合後太像她了”說完我嘴裡含著她的奶子，手向下摸去，隔著她剛剛沒有脫成的絲質內

褲頂在小穴上。

岳父扭動纖腰，小穴磨壓著我的手指，你做女婿的也不應該…….不應該一直不回家，哦…

……小鋒我想你”

“媽，不要說得那麽難聽嘛！”我用手拉下她的內褲，撫摸著她的屁股說：“媽，你這裡長

得真誘人。”岳父不依的扭動，把肉棒從內褲裡拽出來，小手在上面忙著套弄：“

“媽，說真的，剛看到你，我還以爲你是美芳呢！”



“胡說！我哪有那麽年輕！”岳父脫下內褲，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，我急的坐

起來一陣大摸，岳父笑著躲閃：“這是什麽女婿，在老丈人身上亂蹭什麽？”



我開始跟她鬥嘴



“媽，你現在比美芳的還棒啊，再讓我摸摸┅┅”



岳父板起臉來：“你要了我的女兒，現在還想上我？”

“我怎麽敢上岳父大人呢，那還是這樣…….您上我吧！”



“混蛋！再說，我打你啦！”岳父楊著手，就要打下來。

“那就打這兒好了。”我抓著她的手放在肉棒上。



岳父拍了兩下，又板著臉說：“一會兒可不能太激烈，聽到沒有？”

“聽到了，我的好岳父，你老公我的肉棒可硬了哦┅┅”

你快點上來┅┅”

“媽，再不┅┅上來，我可要射了┅┅”我貼住她的耳根，手在光滑的粉背上亂動。



“那，我自己來吧┅┅”岳父頂著身體，用手扶正肉棒，身子往前一蹭，龜頭正抵在穴口上

。

啊┅┅小鋒！”她閉著眼，兩手搭在我的肩上，卻不敢往下用力。

“媽，快點兒┅┅快讓我插進去。”我把手放在她的臀峰上，輕揉的捏弄。



“小鋒，你可不要笑話┅┅我┅┅哦┅┅”岳父睜開眼，深深的盯著我，屁股前後移動，龜頭撥

開濕潤的陰唇，被她的小穴包圍住。

“哦┅┅呼┅┅小鋒┅┅脹得慌┅┅”



岳父的小穴緊緊的夾住肉棒，讓我找到了和最美的感覺：“媽，你別怕，再┅┅往下來┅┅”

我搬動著她的屁股，下面往上一送，她顫抖著叫喊：“小┅┅啊┅┅慢一點兒┅┅”隨著她的套

坐，整根肉棒都刺到裡面。

“媽┅┅哦┅┅你真緊啊┅┅”

“我……我是第一次….”適應後的岳父開始上下提拉：“要不是你┅┅哦┅┅你手別動┅┅”岳父拿

開我搬動的手：“讓┅┅我自己來┅┅哦┅┅真舒服┅┅”

“媽┅┅┅我幫你┅嗯”我捉住她的兩個奶子，在上面撫弄起來。

“嗯！嗯！小鋒┅┅哦┅┅好小鋒┅┅快抱媽┅┅”聽了我的話後，岳父雙手更用力的纏上我的脖

子，肥美的臀部急速的下套：“好┅┅小鋒┅┅媽的好丈夫┅┅┅┅”

“媽，你也是我的好老婆┅┅夾得肉棒真爽┅┅”配合著岳父的動作，我的手又放在她迷人的

屁股上，隨著她的起落在上面猛摸。



岳父高興的更加賣力，不住的催促說：“媽的┅好爽┅┅用力操┅┅哦┅┅好老公┅┅┅┅”

她的樣子看起來就像孩子一樣了，聲音也變得嗲起來，這更刺激我的欲火，手指在她的

臀上、大腿上游走：“老丈人┅┅┅┅┅┅你可真會玩兒┅┅┅┅肉棒快爆了┅┅”



“老公┅┅┅┅哦┅┅好┅┅小鋒┅┅你┅媽我┅┅還未夠┅┅哦┅┅”

“媽，你真緊┅┅┅┅┅┅”



“哦┅┅小鋒，等一下再從後面來┅┅啊┅┅”岳父騎跨在我身上，停止套動，輕輕的在我臉上

吻了一下，半帶嬌媚的說：“從後面來，好不┅┅好？”

她發情的樣子真誘人，我托住她的俏臉，回吻在她的鼻子上：“好啊，我可以一面干，一

面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅”



“臭女婿┅┅┅┅┅┅！”岳父嬌嗔著扭了一下我的鼻子，從我身上下來，轉到旁邊趴好，高高

聳起的臀部下面，紅嫩的小穴微微張開，誘人的流著淫水。岳父見我看著不動，扭頭說

道：“再不進來，我又生氣啦！”

看她不停地叫著，呻吟著完全不像之前是個男人的樣子。

然後她把她的兩條粉嫩肥軟的大腿架到我肩上，我用手把我的陽具導入她那溫潤滑溜的

陰道，她低底地叫一聲，因爲我的那玩意兒一個月的折磨現在終於爆發了



先慢後快，我越插越勇，每一下都插到她的陰道最深處。



她的兩個大奶球在滾動，扭著身體配合我。

一個小時，幾百下後，我終於瀉了，我們同時大叫著，我汗水淋漓地從同樣香汗淋漓的

她身上滾下來。 $
<!-- tcd_main_text_end -->

