# [其他]_我变成了朝思暮想的galgame主角？！前传_林浩的奇妙生活



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《我变成了朝思暮想的galgame主角？！前传_林浩的奇妙生活》，是一篇以性别转变为主题的微小说，讲述了主角林浩的奇妙经历。故事以第一人称视角展开，林浩原为一名年过四旬的死宅，在一次神秘活动中变成了一款galgame的男主角。在这个虚拟世界里，他不仅需要应对五名男性灵魂附身在女角色身上的情况，同时也要面对她们对他产生的情感纠缠。故事的情节设定引人入胜，包含了幻想、性别认同与自我探索等元素，林浩在游戏中被迫与这些“女孩”进行互动，并在心理上感受到巨大的压力和引诱。尽管身处异世界，林浩需要找寻自己的真爱以赢得最终的自由，但这似乎并不简单。他的内心挣扎与现实的无奈交错，看似美好的高中生活背后隐藏着危险与诱惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我变成了朝思暮想的galgame主角？！前传_林浩的奇妙生活.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30878 bytes                           |
| MD5             | cc7710b3933d8673048916b76633f566                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 穿越, 虚拟现实, galgame, 自我探索, 异世界, 伪娘, 情感纠葛, 生存游戏, 性别认同, 男主角, 恋爱冒险, 校园, 百合, 强制情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在最前面的话：好久不见，还是请多多指教。不用在意，我孔夫子又回来了。之前想仿照某大，写一篇不超过2000字的微小说，好不容易找到的微思路，却在构思中不断扩展，从本来的正传到如今的前传，甚至还有分线路（bad

end good end）、番外的趋势。



文笔见拙，还请各位大大酌情打分。



注：全文皆由手机码字而成。



林浩每天的日子都过得提心吊胆，不是因为他生活在打仗的年代，而是因为他每天要面临着五位对他有着非分之想的"女孩"。 '



虽说在这个年龄段，男生如果知道女生对自己有妄想，他一定会认为她喜欢自己，并且感到十分高兴，但对于林浩来讲，恰恰因为这五名女孩的身份，让他对她们根本产生不了兴趣，注意，这不是在说她们的表面身份，而是在说她们的真实身份。



此时林浩正在上课，可他的心思却早已不在学习上了，他一如既往地发起了呆，走进了自己的冥想殿堂。他想着想着，眼神却微斜，撇向了他的同桌身上。8



他的同桌是一个女生，名叫高圆圆。



圆圆，一个从小就跟林浩玩在一起的女孩，他们住同一个小区，上同一所幼儿园，同一所小学初中及高中，虽说游戏设定成这样，基本上圆圆铁定就是自己老婆了，但......%



此时圆圆正认真听课，她撅着她标志性的小嘴，粉唇上下交磨着，显得十分可爱。她今天正穿着高一入学时林浩送给她的连衣裙，在礼花与蕾丝边的点缀下，她浑身散发着公主的气息。



似乎察觉到林浩的偷看，她微微低下了头，非常自然地捋了捋自己的发丝，悄悄对林浩说："你在看什么嘛？我脸上，有东西吗？"(



"没看什么。"生怕产生误会的林浩连忙回应。



"没看什么嘛？"



此时圆圆脸开始红润，头侧了过来，与林浩对视，却又显得十分羞涩。



这个女孩实在太可爱了。



突然，女孩下一个动作却开始令人吃惊，在课桌的遮挡下，她的一只手悄悄伸向了林浩的两腿之间，轻轻抚摸着林浩的老二，将脸凑在林浩耳际边，小声地说："难道你，终于想要我的第一次了吗～" "



"谁会对你们这些人感兴趣！"林浩的回答有些大声，但声贝也只是停留在让圆圆听到而已。





不只是圆圆的举止令正常人感到奇怪，林浩的话也同样让人觉得匪夷所思。



圆圆一边熟练的把玩着林浩的下面，一边淡定地对林浩说悄悄话。



"大家都困在这个异世界，你看我一直陪伴着你，我是真心喜欢你，你就跟我做吧。"她说着，胸部也靠近了林浩，林浩无意间撇见了里面的风光，圆圆今天似乎特意没有穿胸罩，好在有连衣裙的遮挡下，她放荡的行为并没有被其他人发现。2



林浩却觉得自己有点感觉了。



"谁要跟你做，你个死变态，跟你做，我就得死，休想占有着圆圆的身体诱惑我！"林浩收起神来，他虽然嘴上对圆圆说着恶毒的话，脸上笑容却没有收下去。林浩仿佛受制于什么。;



"哈哈，那我们走着瞧，到时候别让我看到你跪在地上求我跟你做。"圆圆微微笑了笑，小手轻轻拍了拍林浩的背，随后坐直身子，目光又到了黑板上，继续听课，仿佛刚才一切都没发生一样。8



坐在林浩与圆圆背后的同学却都有意无意看见了他们之间的行为，但他们似乎都已经习惯了，习惯于林浩与圆圆暧昧的打情骂俏。



"你看，林浩和圆圆又在打情骂俏，真让人眼红，他们什么时候才会确定关系啊？"4



一个坐在最后一排的男生对着他的同桌悠闲的说道。，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



而他的同桌则回答道："你急什么，他们谈恋爱关你什么事，况且又不是只有圆圆对林浩这样那样。"1



即使在旁人看来，林浩如今的高中滋味如此美好，天天有美女簇拥在他身边，与他说笑。但他内心真实想法却恰恰相反，天天跟像圆圆这样的"女生"打交道，只会让他觉得恶心。0



因为，这个女孩，实际上已经被一个中年男人给占据了身体。而对待眼前的这一幕幕，林浩只能在心中哀叹，但又不能在脸上表现出什么不满，他又想起来不久前曾发生的事。



林浩原先也不叫林浩，他也不是外表看起来17岁的高中生，他其实已经四十多了，碌碌无为一生，却还是个死宅，沉迷于各种galgame，每天妄想着成为galgame男主开后宫发泄。



在一次偶然的机会下，他与其它五个男人参与了一个神秘活动。事先他们也都不了解对方，只被告知就参加了这个活动，据说会让他们体验到他们从来没有体验过的经历，并且活动结束后还会获得用不完的钱。:

Q [一次购&买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ646 ~208 @907以及备 #用QQ ]



活动开始后，他们双眼就被蒙住，身体分别被绑在几个密闭的小房间里进行实验。实验开始后，他们被传送到一个与现实世界没有两样的虚拟世界，他变成了林浩，这款galgame真人扮演游戏的男主，他同时被告知其它五个男人则分别变成了五个女孩，这款galgame中的五个女主，男主生命中最重要的五个人，林浩被告知，为了增强游戏的可玩性，游戏开始后，他们日常的交流活动必须友善，不能让其它人察觉到他们身份有假或情谊虚假，同时游戏设定一旦林浩与这五名男性入替的任意一位女孩发生了第一次性关系，游戏结束，但作为男主，玩家由于没有很好的将男主善良纯真正直的性格表现出来，将被处于死刑，那名与男主发生性关系的玩家将会获得胜利，离开游戏回到现实，并被释放，从此荣华富贵，同时其它四位玩家也会被给予死刑。



圆圆便在这五位分别被五个男人占据身体的女孩其中。而接盘圆圆思想那个男人，由于拥有圆圆全部记忆与习性，可以继续完美扮演圆圆这个角色，并诱惑林浩，完成游戏任务。游戏确定玩家作为林浩的身份获胜的条件是"寻找真爱"。



寻找真爱，还不如让我去死呢？对于年过四旬的林浩而言，与五个大男人谈恋爱似乎是不着边际的话题。5



实际上，这就是场生存游戏，自己就是游戏中唯一的那头绵羊，被五条大灰狼拼命追捕。(



林浩突然这样想到。



下课后，林浩不敢继续在教室呆着，打算出去，可就在他要走出教室时，一个人把他叫住。



"林浩，我看你今天上课不在状态，下课来我办公室一趟。"



叫住林浩的正是讲课的数学老师黄玥老师，今天她穿着一身黑色制服，性感的身材在紧身的工作服下被完美展现出来，她修长的双腿上裹着黑丝，全身上下散发着成熟女人的魅力。



林浩知道，这个女人，也被一个中年男人给占据了身体。而这男人每天仗着教师职位之便，几乎每天要求林浩下午来她办公室报告，诱惑他尽享鱼水之欢，尽管每次理由都不相同。



"啊，好的。"



林浩不敢拒绝，因为他如果拒绝，她就会上门告他父母，等待他的一定是变本加厉的抓捕。 "



虽然林浩认为只有平时躲着这些人，才能确保自己不被诱惑到，但不可避免的，他每天都还得与这些女生接触，又得因为怕秘密泄露，装着样子讨好她们，她们自然也会有意无意地诱惑林浩，说实在他也不敢保证自己的身体还能坚持多久。



于是林浩离开了教室，可林浩没走出门多久，就又被一个女孩缠住。



一个女孩在林浩丝毫没有察觉的情形下，从林浩背后一下抱住了林浩，她丰满的双乳完全贴在林浩背上不放。



"达令～一天不见你有没有想我啊～"



金黄色的发丝垂落到林浩的耳边，让林浩一下子就意识到是谁。

C [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请 *记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



阿什莉，一个有着德法意三国混血的女孩来我校留学，高三学生，第一天上学，就对林浩这平凡不能再平凡的一名学生，产生了浓厚兴趣。现在在旁人看来，林浩跟她现在的表现像一对热恋中的情侣。



但就是这样一个女孩也同样成为了这场游戏的牺牲品。这个被男子入替的女性，为了诱惑林浩，不惜出卖自己作为女生的肉体，变相卖起了肉。2



"你松手，离我远点！"林浩转过头狠狠地说道，但脸上却没有一点怒色。



"不嘛不嘛，除非，你答应跟我上床哟～"她边小声地说着，边往林浩耳朵里轻轻吹入热气。



"你看我胸部时，眼睛都红了，我看你一定是想摸摸看，对不对，我跟你说，不只是那，我的下面也开放的哟。" $



多么一具诱惑人的身体啊，林浩此时精虫也有些上脑了，下体又开始充血了。



不行，我不能死。



"你给我松开！"就在林浩意识松懈的前一秒中，林浩求生的本能让他奋身摆脱了苏珊的魔爪，向走廊尽头跑去，一溜烟变没了影。4



只留下一脸微笑的阿什莉与四周茫然的旁观者。



"你等着，这具身体我还没玩够呢，放心吧，等我玩够了，你就可以解放了哈哈～"阿什莉看着林浩远去的背影坏笑着，不够在旁人看来，她的坏笑也是一幅美丽的画卷。(



午餐的时间很快到了，林浩脱着疲惫的身体走进食堂，想吃个安稳饭，但是另一位女生并没有给他留下机会，就在林浩找到一个餐桌坐下吃饭后，一个乌黑的身影出现在他面前，林浩抬起头，知道是谁来了。



雪思婷，学生会会长，梳着一头及腰黑长发，气质型美女，平时喜欢读书，待人友好，由于林浩被设定成副学生会会长的缘故，开始与林浩产生交集，在工作过程中，双方建立了类似信赖的好朋友关系。据悉，此女也被一个男人给附身，但在这段与她的交流的时光里，林浩从来没觉得她是"他"，或者说，她会显露出一些男性特征，平时与她聊天，她会笑，会哭，会闹，会害羞，也会对林浩表现出有意思，林浩甚至有些怀疑游戏信息给的有假，毕竟让他非得放弃一个这么温柔体贴、知书达礼又贤惠漂亮的小姑娘，何况设定人家还对自己有好感。 *

，新，， @请记住



"林浩，我可以坐在这吗？"此时，思婷侧着头一脸微笑的看着林浩，静静等候着他的回答。/



"可以，你尽管坐，没有其他人。"林浩连忙慌张地说。



"好～



思婷端着餐盘过来，面对面坐好后，她没有立刻动筷，而是与林浩对视良久后说："没想到我们还能在食堂见面啊～我看你满头大汗的，是怎么了吗？"



"没怎么，可能是体育课运动的过量了。"林浩连忙说道。



"哦，那你要多注意身体啊，真羡慕你们这些男生，一节课运动都不会有什么事，我呢，可能跑上一圈就要气喘吁吁了。"0



"不会啦，我们男生其实也很弱的。"林浩习惯性的打圆话。



"不说这个了，我们赶紧吃饭吧，你看你饭都要凉了。"



"哦，好。



思婷今天我就吃的是面食，而林浩则吃的是米饭。



林浩看见思婷一只手文雅地捻起筷子，轻轻挑起几根面条，送入口中，慢慢嚼着，另一只手则是捋着长发，防止汤汁溅到发上，林浩几乎已经看呆了。;



思婷见林浩脸上的异状，不禁脸变得红润，说："你看什么啊，快低头吃饭啦～等会有时间还需要你帮忙整理资料呢。"8



"啊，又要整理资料啊？



"是啊，所以说你要赶紧吃，要不然我帮你吃完了咯～"思婷说着，筷子很自然地从林浩盘里叼起一片蘑菇，送入嘴中。-



紧接着思婷脸上浮现出愉悦的表情，在林浩看来，变得更可爱了。



"哇，好幸福啊，这蘑菇是怎么做的啊，我也要学做吃。"



"你再学就吃成胖子了。



"就你嘴贫。"思婷说着用她的粉拳轻轻回击了林浩。



你们看，就是这样，林浩感觉眼前的这个女生如假包换，更不要说是个男人伪装的，还能隐藏这么久不被敏感的林浩发现吗？



林浩有时甚至犹豫要不要与她发展关系，说不定能走出一个goodend，真的与虚拟游戏女孩谈恋爱结婚生子。4



但，不管怎么说，这都是对未来预期最好的打算，因为在林浩心灵深处，防范思婷的想法还一直没有被打消。4



饭后，林浩如约与思婷一同回到学生会，处理资料。在平时，学生会的例行会议都比较少，常在学生会的学生一般也只有各个部门的部长了，但不管怎么说，会长与副会长都要照常在位，所以在很多的时间里，都是只有林浩与思婷独处而已。这也直接导致了思婷很快向他敞开心扉。在他们一步近一步的聊天中，林浩了解到她是个温柔体贴善良都是又坚强的女孩子。思婷平时独来独立的生活在林浩的介入下渐渐得到改变，尽管林浩让她变得开朗了很多，但除了林浩外，平时她也一般不与其他人有过多的交流。  C *



思婷是个办事效率极高的人，所以日常的工作是难不倒她的，但不知为什么，每次只要有任务，不管任务大小，她都会以副会长的职责为由，把林浩叫上，一起完成任务。有时，甚至会麻烦林浩多做一点事，不过还好林浩并不会因此觉得麻烦。8



林浩与思婷做事都很麻利，不等午休结束，他们就忙完了工作，林浩恋恋不舍地与思婷告别后，回到班级，准备下午的课件。



放学后，林浩摆脱圆圆的一同回家邀请后，便动身前往黄玥老师的办公室了，面对黄玥老师紧闭的单人办公室大门，林浩还是装模作样地礼貌地敲了敲门。



结果没有任何响声。



这或许正是林浩所期待的，办公室没人，不管黄玥老师去了哪，自己都已经有理由开脱逃跑了。&



可就在林浩转身打算离开时，门开了。



"抱歉...让你久等了..."



林浩抬头见到打开门的黄月老师，她正倚在门边上气喘吁吁，脸红扑扑的，仿佛刚做完剧烈运动什么的，这瞬间给林浩带来不好的预感。8



"老师，我今天有点不舒服，就先回家了啊。"



"你就进来吧你！



黄玥老师不知哪里来的洪荒之力，用看似柔弱的手一把抓住林浩的衣领，将林浩抓进了房间。/



林浩暗叫不好，正想向门外撤退，可在黄玥老师将他拉进房间后，就立刻顺手将门给关上并且反锁上了。



"林浩同学，老师感觉想要了，你能帮老师发泄发泄吗？～"黄玥说着将西服衣领上面几个扣子全部解开，双手环抱着林浩的脖子不放，林浩瞥见老师面前的两个雪白的兔子从衣领中呼之欲出。



同时黄玥裹着丝袜的美腿也蹭上了林浩的大腿，尽管隔着裤子，林浩也能感受到这种强烈的刺激。7



林浩已经勃了，他感到自责，此时的自己，为何反抗地那么失败，难道自己就真的要命丧此地了吗？



就在林浩渐渐闭上双眼放弃抵抗时，门外传来一个响亮的声音。



"林浩，林浩在吗？



林浩回过神来，意识到这是思婷的声音，万万没想到思婷居然会来救自己！黄玥似乎意识到林浩想要回话，立刻用手捂住了林浩的嘴，不让他说话。



"我听你们班圆圆说，你似乎在这，所以我就来这找你了，别闹了，后面我们还有很多资料要忙呢。你要是再不开门，我要叫保安来了啊。"2



令林浩没有想到的是，黄玥老师的脸上的表情突然变得狰狞，她望着门，用只能自己听到的声音说："靠，就差一点，怎么又被你罢了一道，你这狐狸尾巴我早晚也要将它给揪出来。" '



不一会儿，黄玥放开了林浩，不过她说要等自己收拾好衣服才允许开门。9 p% K-



最后门开了，林浩仿佛感觉到从监狱里释放一样，一出门便四肢发软，差点扑倒在等候在外的思婷。



这时雪思婷看见，黄玥老师威严的身影伫立在林浩身后。



"这次就放过你了，要不是有学生会主席罩着你，可是，下次你就没什么好运了。",



"是是......"林浩扶着脑袋充满歉意的说。



这在常人看来，不就是学生被老师拉到办公室训话的后道歉的场面吗，不过实际上老师与学生在办公室里到底发生了什么，似乎也只有林浩和黄玥知道了。



林浩逃离老师办公室后，被黄玥拉到学生会。



"你被黄玥老师叫去办公室干什么啊？"思婷似乎无意间问起。



"你不知道吗？



"听高圆圆说是被叫去训话了，不过......"，新@，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服



"不过什么？"林浩此时察觉到了什么异样，他也说不清楚是什么。



"看她一脸坏笑的样子，我也不太明白，还说什么说不定这次就成功了呢。"5 e5



"你真的不知道发生了什么吗？



林浩猛然抓住思婷的肩膀，双眼凝视着思婷。



"不知道......走到办公室门前，听办公室里面没有一点说话声，我都怀疑你不在里面啊，不过，看来是办公室隔音质量太好了吧。"



林浩双眼直瞪思婷看似天真的双眸深处，此时思婷的表情、神态、语气等等细节动作，无不论证着思婷的清白，她不知道发生了什么，甚至是这件事情的前前后后，自己的身份，其他人的身份，这场游戏的意义。难道思婷真的不是玩家中的一员吗。



起码她的双眼告诉林浩，她不是。



林浩决定对眼前的这个女生放下一切防线，他并不认为世上还有模仿女人这么像以及骗人起来那么像真的男人。男人是男人，男人都了解男人，林浩了解男人，他认为一个男人是不会也不可能表现成这样的。7



思婷把林浩拉我学生会处理文件，只不过让林浩负责完成的事情很少，林浩不一会儿就完成了。;



当林浩回家后，走向自己房间，经过妹妹的房间时，他听见了一些奇怪的声响，仿佛是人大口喘息声，好奇不住的林浩悄悄的打开了妹妹房间的门，露出一点只能用目光穿过的门缝。



他看见，自己的妹妹坐在床边，赤裸着上身，一手摸着自己A罩杯大小的小乳，一手摸着自己的下体。6



而林浩再一看，才发现自己的妹妹摸的不是什么未成熟的粉穴，而是一根黑黑的、粗粗的大肉棒。 "



林浩吓一跳，身子微倾，竟撞开了妹妹的房门。



"啊啊啊！！



这叫喊声不是林浩的而是妹妹的叫喊声，虽然平时林浩与妹妹的关系不温不热，但此时这番场景，谁看到都会认为是哥哥强奸妹妹未遂了吧，只不过......1



"怎么了，茹茹？"不远处传来妈妈着急的询问声，她似乎放下了手中的活，准备来察看发生了什么。



"没，没什么，就是一只蟑螂，哥哥已经打跑了它。"



"喔，林浩你要照顾好你妹妹哟，饭马上就好了。"



妈妈打消了疑惑后，又开始了食物的料理，相信今晚的菜肴也一定是可口美味的。 *



"那个，你应该已经知道我的身份了吧。"



妹妹此时已经裹上了被子，脸红彤彤地看着林浩，她尴尬的表情让人看到只会认为是害羞，可爱极了。



"嗯



林浩其实知道自己的妹妹也是被个男人入替的牺牲品，但只是最近与自己妹妹交集太少，以至于林浩差点都忘了自己家里也有一个要防范的人。1



"那个你能不能先出去下，我这个样子，妈妈一定会识破点什么的。"



"哦，好。



林浩离开时，又被妹妹叫住，说。



"哦对了，吃完饭我有点事要跟你说。



"哦。



说来尴尬，林浩自己的妹妹被陌生男人的占据了身体，现在还要帮陌生男人掩盖事实，要不是因为游戏规则受制，林浩恨不得把操控妹妹的那个男人油煎。7



看着妹妹刚刚羞耻的模样，与林浩记忆中妹妹小时候的样子大相径庭，到底是什么改变了这一切呢？



但令林浩感到奇怪的是妹妹下体中冒出的巨大肉棒，不是只是精神上操控了妹妹吗，为什么在这游戏中，这种扶她的情节也能出现。同时，妹妹并没有借着大好时机对自己开始色诱，也是一点疑点。 "



看来这些问题都得等到饭后解决了。



享受完妈妈丰盛美味的佳肴后，林浩与妹妹趁妈妈洗碗的功夫，回到了房间。



"其实，你不必怕我。



"嗯？"听到妹妹捉不到头绪的话语，林浩顿时有点蒙逼。



"你应该知道，我也是这六名玩家中的一员，入替的是你的妹妹，林心茹的身体。但你完全可以放心，我不会与你上床的。



"为什么？！"



"那还不简单，我是个男人，我喜欢的是女人，而不是你们乳臭未干的小毛孩。" #



"她们天天挣着要与我那个，你就不怕自己早晚有一天被游戏淘汰吗？



"我来到这个游戏之前就过着吃了这顿没下顿的生活，我不在乎也不相信谁能把你攻略，何况你不还好好的吗。"



"我现在看到男人就恶心，我才发现我是个萝莉控，这妹子美胸没屁股，但皮肤白皙水弹，笑起来倾国倾城，有这样的女孩天天伴在我身边，我觉得十分满足。"望着林浩复杂的表情，林心茹又说，"你要是在不相信，我把我的弱点告诉你还不成吗？其实，游戏开始时监管者赐予了一张人皮，也就是你妹妹的人皮，我穿上了它后就拥有了你妹妹的所有记忆与习性，但这人皮有一点致命缺点，那就是每天必须被全身脱下来一次。"妹妹脸上的表情变得微妙起来。 *



"其它玩家也有吗？



"是的，除你之外都有，刚开始的时候，我还不太习惯，生怕被人发现，现在被你发现了我反而觉得安心了，因为为了防止泄密，你一定会帮助我的，对吧？"/



妹妹此时脸上呈现的是一幅小人得志的表情，但在旁人包括林浩看来，却是一脸调皮可爱的表情。



"虽然我本人很不愿意，但确实是这样子的。"



"哈哈，我的老哥对我就是好～不过，有一点好玩的可以值得提提，如你所见，当我穿皮只穿到一半的时候，我就可以一边摸乳一边撸管了。"上一秒妹妹还在对林浩撒娇，下一秒妹妹就说出了hh的语句，一下子就让林浩打了个冷战。7







黑夜降临，星空浩瀚。



林浩静静的躺在床上，闹钟时针已经偏向了12点，但他仍然不想入睡。



一天下来，一件件发生在林浩身边关于女孩的事情，已经让林浩感受到焦头烂额了。



高圆圆，阿什莉的诱惑现在尚且还能抵制，黄玥的诱惑却差点使自己沦陷，妹妹的说辞，在林浩看来似乎是完全合情合理的，可如今又得帮妹妹掩盖事实，同时在林浩脑海中永远抹不去的还有雪思婷的身影，每当有她在时，林浩才能静下心来，自己才能说的上是安逸的，她的看似无意之举，又挽救林浩于水火之中。雪思婷，在林浩心中已经远远大于其它四位女生的比重。3



"或许，我可以尝试一下跟思婷谈谈恋爱。



林浩的这句话结束了他今天一天的生活，也开启了他奇妙而又未知的新的一天。



就在这时，传来了阵阵敲门声。
<!-- tcd_main_text_end -->

