# [其他]_我在阳间还债的日子（36-40）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是小说的部分章节内容，主要围绕角色们的日常生活与冒险。文中描述了角色们在一家酒店的经历，经过调皮、可爱的互动，展示了角色之间的紧密关系和彼此的性格冲突。尤其是主要角色怜奈和其朋友的互动，让人感受到青春气息和初恋的甜美。故事情节涵盖了性别认同与角色交流，揭示了角色在不同环境下的心理变化，同时也穿插了一些神秘元素，例如除灵与灵异事件的潜在暗示。文中提到了一些地方特色，如七里滨、马拉库卡王子酒店等，这增强了文中环境的真实感与代入感。整体而言，本章节兼具日常探索和轻微的超自然事件，是一部结合了现实与幻想的现代网络小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（36-40）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | d0ea5c43361503164b0090e9f881ecf2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 青春, 爱情, 神秘事件, 女主, 妖异, 伪娘, 旅行, 友谊, 欢笑, 冒险, 角色扮演, 灵异, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十六章  狗



镰仓高校下一个站就是七里滨了，马拉库卡王子酒店就在附近，十几分钟的路程就

到了。

过来的路上我喊了怜奈通知了酒店的经理，所以他现在已经在酒店大门等着了。1

“啊，我等你们好久了。”酒店的经理面带微笑的走了过来，说着一口地地道道的中

文。

“华…华夏人?”我惊讶的看着面前的中年男子，他的口音有着浓重的东北口音，怎么

听都觉得是中国人。

“欢迎除灵师小姐们能够在百忙之中抽空过来解决酒店的委托，三位美女这边请，我

是这次的雇主，黎双，华夏人。”酒店经理黎双给我们带路，到了酒店门口，作出了一个

请的手势。

难得他乡遇故知，这次的交流应该会顺利许多。

酒店并不算大，装修也勉勉强强，整体风格较为简约，唯一比较有特色的就是一眼

就能望到海的窗户。

“我们已经为三位准备好了住宿的地方，请问三位是否需要入住呢?”黎双朝我们客气

的行礼，绅士范十足。

有免费的住宿怎么可能拒绝，更何况这里视野开阔，风景还不错，于是我点了点头

，道：“麻…麻烦你了。”

“那请三位小姐将行李交给我们的接待员，这钥匙是房门的钥匙，上面写了房门号码

，分别是一间双人房和一间单人房。”黎双将钥匙递了过来。

“为什么是一间双人房和一间单人房?”怜奈好奇的问道。

其实我也正疑惑，为什么不直接弄成三间单人房。

“这个…其实原本李小晴女士在电话上描述的是只有两位女士会过来，所以我们只准

备了一间双人房，现在刚好是旅游旺季，有不少过来旅游的背包客，单人房已经所剩无

几，希望你们能理解…”黎双尴尬的道。

“好吧，那我跟怜奈住一间，姜莹小姐你住单人房吧。”怜奈环抱着我的腰间笑道，

她似乎很开心。

我想住单人房，虽然双人房是双人床，但是男女授受不亲啊！我是有女朋友的人！



于是我赶忙拒绝道：“不…不要，我住…住单人房，就…就好了。”该死，结巴能传染吗

，为什么我也犯了结巴的毛病了，而且我感觉我现在很紧张，被这么多人盯着。

“哎?别拒绝嘛～难道你讨厌我吗?”怜奈调皮的道，捏了捏我的脸。

这小姑娘胆子越来越大了，居然敢光天化日之下捏我的脸。

我想将她的手拍掉，但没有这个勇气，我觉得这样很尴尬，不由自主的低下了头。



“没…没有。”我最终还是努了努嘴，没有拒绝。

“那就说好了，我们两个住一间！姜莹小姐你应该不介意吧?”怜奈揉了下我的脑袋，

高兴的道。

“不会。”姜莹微笑道，毕竟她和我们并不熟，住一起有点尴尬。

“304…我们上去看看吧，待会下来。”怜奈扯着我把我拖走了。

黎双微微点头，说道：“请便。”

听说这家酒店住宿整整要好几千人民币，但我觉得完全不值这个价，除了窗外一览

无遗的海景以外，房间便毫无特色，和外面几百块的酒店没什么太大区别，不过倒是挺

干净的，两张床整齐的摆放在一起，中间被床头柜隔开，墙上贴着好几张艺术画，还有

电视、电脑，没什么特别的。

“哇，从这里能看到富士山呢！怜奈，快过来！”怜奈兴奋的指着窗外，我透过窗外

一看，其实也没什么特别的，隐隐约约的有一个轮廓，不怎么清楚。

“还…还好吧…”我弱弱的道。

“怜奈你为什么看起来兴趣不大的样子?是不开心吗？”怜奈歪着脑袋看着我。  j4

说实话我现在确实很不开心。

“为…为什么，我感…感觉，说话，这…这么困难。”我羞红着脸说了出来，用尽全力想

要将话说好，但大脑却不听我的命令，嘴巴一直打磕绊。

“你不说我都没发现，我也感觉我说话突然变得很流利了，也不紧张了，但是看你的

样子，好像你现在…很紧张?”怜奈听后想了想，然后认真的说道。

“一跟人说…说话，我就会这…这样。”我不敢正视怜奈，这到底怎么了。

“我想应该是我们的灵魂都受到了身体的影响，于是性格上面也渐渐交换了。”怜奈

得出了一个结论。

我点了点头，深以为然，只有这个能够解释了，人的性格不是那么好改变的，怜奈

不可能这么快便突然便开朗了，我也不可能突然变得懦弱害羞。

“没关系啦，换回来应该就没事了，况且我感觉我现在很好，原来这就是你说的要有

自己的想法啊！我感觉我现在思维比以前活跃了很多！”怜奈欣喜的摸了摸我脑袋，我别

过头去，不想让她摸，感觉有被冒犯。

“你感觉好…好，我可…可不好！”我咬牙切齿的道，恶狠狠的盯着怜奈。

“哈哈哈，对不起了，你这表情好可爱！”怜奈哈哈大笑，我凶恶的表情对她毫无影

响，反倒更让她过分了一些，这次直接用双手捏着我的脸颊。

“憋…憋捏唔。”我声若蚊呐的道，但不敢反抗，全是怜奈的性格在作祟，怜奈不知拒

绝为何物。

“捏痛你了吗？对不起啊！”怜奈虽然这么说，但表情完全看不出来有哪里愧疚，双

手不停的摸着我通红的脸颊。

摸着摸着，她脸也红了起来。

“你…你怎么了?”我看着脸上挂着红晕的她，好奇的问道。

“没有，没什么，我们快下去吧。”怜奈避开了我的目光，不知道在掩饰着什么，表

情有点尴尬的样子。

我巴不得她这么说，赶忙点点头，跟在她后面，去跟经理交接一下这次委托的内容

。

“两位小姐可还满意?”黎双看来已经等不及了，刚下电梯就看见他在站着。3    I9

“满意，十分满意。”怜奈甜甜的笑着，我躲在她后面，我感觉这黎双总盯着我，好

不自在。

“那我们现在来说一下委托的内容?”

“来吧，尽早帮你们解决了。”怜奈自信的道。

“两位小姐请跟我移步到会客厅，那里有专门的服务员招待。”黎双行礼后道。+

跟着黎双走进会客厅，和酒店装修相比，简直是天壤之别，整个就是一个西欧风格

的小客厅，装修精致。

“两位小姐需要点什么茶吗？”黎双看我们入座好后询问道。

“不用了，先谈谈委托的事情吧。”怜奈卧在柔软的沙发上，享受的说道。

“麻烦了，那我便详细的向各位诉说下这次委托吧…”

在黎双滔滔不绝的讲了半天后，我将他刚才给自家酒店吹牛逼的话剔除后，大致明

白了这次委托的内容。

事情大概发生在前几天前，这家酒店举行了一场活动，活动的优胜者可以得到现金

奖励并附带免费的游艇夜景观景体验。

优胜者是两对小情侣，他们在获奖的当天晚上便要求坐游艇夜景观景，于是酒店便

立马安排了一辆游艇供他们参观夜景。

但谁知这两小情侣直接一去不回，黎双这时也急了，于是怀疑便是恶灵所为，因为

那天海风不大，天气也很好，没理由游艇过了这么久还没回来，并且打电话也不在服务

区。

于是黎双赶紧派人并请来了两位除灵师跑去调查，但那消失的两位除灵师居然也杳

无音信，得不到了联络。

所以现在酒店陷入了很尴尬的境地，比较弱的除灵师不敢去，强的除灵师看不上那

点报酬。

刚好那人公司的外交部部长和黎双是好朋友，于是那货便毛遂自荐，将我们推荐了

过来。

从我的角度看，这活完全就是吃力不讨好，报酬低不说，危险程度也不知道。#

但如今都已经接了，那还有什么办法呢？这趟回国，一定要找那个所谓的外交部部

长谈谈心了。

“我们只能提供这么多信息了，这附近有不少在这捕鱼的渔民，我想你们可以去找他

们问一下，说不定这之前有发生过什么灵异事件，能成为线索。”黎双略带歉意的道，他

给的信息确实太少了，除了真的人莫名其妙消失了，在哪消失的，其余的基本没有任何

信息，就连鬼是什么等级的都不清楚。

不过黎双说了，他找过去的两除灵师都是二阶的，在他们消失前他们朝黎双发了个

意义不明的短信，黎双没有看懂。

能让二阶的除灵师有时间在突遇灵异事件的时候发短信，想必这鬼实力也不会太强

，不过也不排除这是鬼刻意所为的。

短信是一串意义不明的日语，我肉怜奈翻译了一下，除去乱七八糟的符号，唯一能

够看懂的便是一个“狗”字。

如果是在危机情况下，应该没什么功夫设置什么死亡讯息，也没必要，所以这个狗

字应该是我们唯一能够抓住的线索之一！

第三十七章  千阳家



酒店有电梯可以直达七里滨，我们乘坐着电梯，来到了七里滨。

清澈的海水，蔚蓝的天空，海风很大，从我的身边呼啸而过，有点热，还夹杂着海

腥味，沙子软软的，踩上去很舒服。

“是海，怜奈，快看，是海！”怜奈牵着我的手，兴奋的扑向大海的怀抱。

怜奈走到了海浪前，深吸了一口气，脸上带着微笑，然后又重重的呼出了一口气，

表情上带着些许沉醉：“这就是海吗？好漂亮，好舒服！”

怜奈脱下了低跟女式凉鞋，往前走了几步，双脚被海浪冲刷抚摸而过时，她开心的

像孩子一样，欢愉的笑了。

旁边有游客看到沉迷在自我世界中的怜奈，有一些拿出了手机拍了下来，其实不拿

怜奈对比，凤姨的身体可以说是天生丽质了，自然很吸人眼球。

怜奈也不介意别人拍她，反倒调皮的比了个耶的手势。

我低着头看着沙子，我想劝怜奈赶快去调查委托里的内容，但心中却害怕在这么多

人看着的情况下说话，于是我便乖乖的站着不敢说话。

我被怜奈的性格影响的更严重了，紧张的情绪显得越来越剧烈。

“怜奈，你也来拍一张嘛。”怜奈扯着我，将手机递给了路人，说了几句日语，虽然

我没听懂，但是应该是叫他帮忙拍照。

“不…不要！”我感觉此时害怕极了，遇上鬼都没这么恐怖。

“别害怕，抬起头来，你看那些人都在说你可爱呢！”怜奈托起我的下巴让我抬起头

，我看到好多人都在盯着我笑眯眯的，我一时的目光不知道放在哪里好一点。

说我可爱不就相当于说她可爱吗？怜奈这个算不算自恋

被怜奈强行拖着拍了好多照片，照片上的我从表情上来看和以前的怜奈没有什么区

别，反倒是怜奈用着凤姨的身体多了几分纯真和调皮。

我不敢去拒绝怜奈的请求，每当我想拒绝，一道恐惧的心理便萦绕在我的心怀，让

我无法去拒绝别人，我现在也多多少少能理解怜奈的痛苦了，整日都被这种恐惧侵扰的

感觉真的很难受。

这也更让我对怜奈的过去感到好奇了，她到底遭遇过什么?

“我们走吧，还有委托呢！等委托结束后我一定要好好的过来玩一玩！”好在怜奈没

有忘记委托的事情，她恋恋不舍的跟我说道。

我早就想离开这里了，人越多我越感不自然。

“我记得黎双先生说了渔民在那边吧，我们走吧。”怜奈思索了一下，说道。

在这里捕鱼的渔民并不算多，所以调查起来也容易的多了。

我现在基本上是丧失了正常交流的能力了，多短的话我都能打磕绊，所以交流的工

作都由怜奈代替了，不过我也不懂日语，叫我上我也说不出来。

U

这时的怜奈在一家卖渔具的商店面前和一个胖大妈聊了好久了，两人有说有笑的，

情同姐妹的样子，让我十分怀疑怜奈是不是忘了过来的目的。

过了好久，怜奈才结束了交谈，双眼透露出光芒，看来有不小的收获。

“我有重大的发现！听说一个月前海边来了一男一女，还带着一条狗，租了一条船，

结果一去不返，听说现在都找不到人，应该是死了！”怜奈发现的这个消息应该很关键，

从时间线上来看，这个一男一女明显要早于酒店举办的那场活动的时候一男一女，但同

样的是他们都死了。

不过这一男一女带着一条狗?不由得让我想起那位除灵师临死前的死亡讯息。

虽然不知道是不是巧合，但是下一步便调查那两男女的身份，顺藤摸瓜也能找到狗

的来历。

如果不是有钱人过来享受生活，他们根本没必要带着一条狗，他们这么干肯定有什

么目的，而且他们租的船属于比较低档的那种，基本可以排除了是过来享受生活的。

“我们先去调查这一男一女的来历吧。”怜奈思维也很敏捷，基本不需要我提醒便自

己想到了这点。

想要找到那两男女的信息，最快的方式便是直接找租船给他们的老板，怜奈开口询

问了胖大妈，我们急匆匆的赶过去了。

……

“哦，那两个人我记得，一个月前莫名其妙失踪了，也不知道是死了还是怎么了，反

正我的船也找不到了，本来弄了定位的，结果过去了完全没找到呢…”租船的老板叹了口

气道。

“那能请您把当天发生的事情具体细节说一下吗，包括长相特色，以及有什么让你很

在意的东西之类的。”怜奈问道。

“那两个人是一男一女，打扮来说没什么特别的，我也不知道怎么描述，长相的话…

那天他们租船的时候已经很晚了，所以根本看不清楚。本来我不想理他们的，但是他们

说他们是千阳家的人，拿出了证明，所以我就只能答应了。”

“千阳家的人?你是说那个近年来异军突起的除灵师家族?”怜奈诧异的道。

“对对对！要不是看千阳家的人经常帮助我们这些平民，三更半夜找我租船我都不想

答应他们。”

“话说回来，让人在意的事情确实有一条呢…”租船老板仔细想了想，开口道。

“是什么?无论多小的细节都请不要放过！”怜奈认真的道。

d

“我感觉吧，他们给我的感觉就像是没有感情的木偶一样，说话的语气一直很平淡呢

，不过也有可能是我的错觉，年纪大了总是会想些有的没的，哈哈哈哈…”租船老板摸了

摸后脑勺大笑道。

“没有感情，难道…”怜奈用手摸着下巴仔细思索着。

“你…你们在说什…什么?”我结结巴巴的道。

“是这样子的…”怜奈将租船老板的事情大致讲了一下。

没有感情…夜晚…狗…千阳家…

脑海里将这些讯息组合了一下，我没有想出什么有用的结论。

于是我便询问了一下怜奈有没有什么发现。

怜奈听罢也摇了摇头：“我也没有呢…先去看看那两名千阳家的除灵师消失的地方吧

，基本可以确定酒店里那两对情侣消失和他们有关系，因为消失在同一个地方，而且都

提到了狗，如果说是巧合未免太牵强了。”

我也认同怜奈的看法，而且现在最主要的问题便是那两名千阳家的除灵师为什么要

三更半夜租船去海上，并且“狗”到底有什么玄机，解决了这两个问题，就可以动手除灵

了。

三对人消失的地方在一个栈桥处，栈桥附近停泊了许多样式不一的船。

“这里就是租船老板所说的他们出发的地方了，这里的人基本都把船停在这里。”怜

奈解释道，然后摸了摸耳垂，启动了异能。

我耐心的看着怜奈，她闭着眼睛，时间一点一点的过去了。

过了有好十几分钟，怜奈才缓缓睁眼。

“怎…怎么样”我早就等的不耐烦了，于是开口问道。

“声音很多，很复杂，我只能听到狗叫声，这是这里唯一留下来的灵音。”怜奈失望

的道。

“一…一般的狗…狗叫声没…没有灵音。”我提醒道。

“嗯。”怜奈点了点头，随后再次缓缓道：“也就是说，这只狗是恶灵！这次事情的发

生肯定和它有关，接下来我们去找一下千阳家的人，问问他们知不知道那只狗的信息！

”

我点了点头，赞成怜奈的提议：“那千…千千阳家的人，在…在哪?”

“就在镰仓，我们坐江之电就能过去了，比起这个…”怜奈说到这，突然兴奋的笑了笑

，揉了揉我的脑袋：“我们先去玩一趟吧！”

“工…工作要紧。”我赶忙摇了摇头，同时抵制心中的畏惧。

“不要这么说嘛～天气这么好，反正一时半会也除不了灵，不如好好享受！”怜奈似

乎对去玩的事情兴致勃勃，完全听不进劝。

我也没法拒绝她，只能如她的意了。





第三十八章  鹤岗八幡宫

“怜…怜奈，我们该去干…干正事了吧。”我低着头弱弱的道。

“嘘！别忘了你现在是怜奈，称呼不要乱了。”怜奈作了一个嘘声的手势道。1   ~*

“别急嘛…下一站就是镰仓了，那里还有小町通、鹤冈八幡宫，而且千阳家族的人也

在那里，先去玩一玩。”怜奈摸了摸我的脑袋道。

这种矮人一头的感觉，好不爽。

在接连跑了几个景点后，我都有些疲倦了，但怜奈仍然不知疲倦的跑来跑去，感觉

凤姨的身体对她毫无影响。

下了电车后，穿过一个地下隧道，眼前就是小町通了。

看起来也没什么出奇的，就普普通通的商店街，但是人挺多。

“快来快来，我们去买点小鸡饼干，听说那里的饼干是镰仓的特产。”怜奈兴冲冲的

跑在前面，走进了一家饼干店。

“我…我们没有那…那么多钱，别拿…拿这么多！”看见怜奈双眼放光的拿了一堆饼干，

我惊恐的道。

“没事，这是我自己的积蓄！”怜奈从身上背的小挎包中抽出一个粉红色的钱包，在

我面前扬了扬。

“那…那也不能买…买这么多啊…”我拨弄着裙子，小声道。

x

“很好吃的，你也来一块！”怜奈大大咧咧的尝了一口一块杏仁饼干，对此赞不绝口

，于是也丢给我一块。

“好…好甜…”我轻轻的咬了一口，饼干很甜，带着杏仁特有的味道，只一口我便沉迷

在这个味道里无法自拔了。

“这包已经开了，不吃太可惜了，给你吧。”怜奈嚼了几块后丢给了我。

“你…你不吃吗？”

“总感觉对甜食兴趣下降了好多啊，明明之前很喜欢的…”

“而且不知道为什么，现在总感觉很烦躁啊…”怜奈有点难过的道。

t

我没有回她，而是偷偷的抽出一块饼干低着头嚼着。

在穿过一个红色的鸟居，怜奈像是突然想到了什么一样：“难道…我懂了，你等我一

下！”

“唉?”还不等我反应，怜奈便自顾自的走开了。

她究竟发现了什么啊。

拿她没办法，我只好在鸟居附近等着。

旁边有几个中年男子在抽烟，乌烟瘴气的，弄的我咳嗽不止，于是我赶忙走远了。

我在一家商店前，一边嚼着饼干，一边等着怜奈，我没想到原来饼干这么好吃，也

许交换身体也开始改变我们的味蕾了。

“久等了。”凤姨的声音传来，带着慵懒，人未至声先到。

怜奈回来了。

我四处张望，没看到怜奈。

“在这里呢小丫头。”话音刚落，我便感觉背后被重重的拍了一下。

“呜！”这一掌打的我触不及防，使我往前踉跄了几下，才平衡过来。

“啊，对不起，没事吧，刚才一不小心太用力了。”怜奈扶着我，我的鼻子传来了浓

浓的烟味，烟雾在眼前缭绕。

我难以置信的回过头，怜奈此时居然在抽着烟！

“你不要那么意外的看着我嘛～我也不想的，但是身体就是忍不住，刚才经过那几个

中年大叔抽烟时的烟雾我突然觉得很舒服，于是便买一包试试，没想到效果还不错呢，

现在我感觉心情又愉快了起来。”怜奈看到我的表情，哈哈大笑，然后吸了一口烟，吐在

我的面前。

“咳咳咳咳！”我便烟呛的连连咳嗽，眼泪都出来了。

“哈哈哈，你的反应好可爱！”怜奈捏了下我因为咳嗽变得通红的小脸。

“这…这不好玩！”我抱怨道。

怜奈被影响的越来越严重了，现在已经开始有点凤姨的行为习性了。

“对不起对不起，下次保证不干了。”怜奈摸着我的头道歉。

小町通也没什么意思，我和怜奈走在街道上，怜奈似乎对这些失去了兴趣，独自抽

着烟，但我每当路过一家小吃店，总有进去的想法。

“别…别抽了，对身…身体不好。”我担忧的道，怜奈这已经抽了第三根了，我现在已

经在怀疑要是换回来后怜奈是否也会染上抽烟的毛病。

一个看起来老实乖巧的小姑娘抽起烟来，真的很有画面感。

“最后一根，我保证！”怜奈抽完了第三支，马上又抽出了第四支抽了起来。

过了一会，怜奈抽完了第四支，马上又伸手拿了第五支。

“你…你说了最后一支的。”怜奈果然不听劝，我急着道。

“你好啰嗦。”怜奈一脸无所谓的样子，不爽的看了我一眼，然后朝我吐了口烟。

我再次被呛到，咳嗽了好久才恢复过来。

不知为何，一种浓浓的委屈充斥在我的心中，我感觉好难过，眼泪不由自主的流下

来。

我赶忙偷偷的擦掉，但是无论怎么样都停不住决堤的泪水，于是我越哭越伤心，轻

声抽泣着，不想让怜奈看见。

但怜奈还是看见了低着头试图掩饰眼泪的我：“诶?你怎么哭了?”

被怜奈发现了，我感觉很丢脸，但眼泪流了更多，反倒越来越伤心了。

“你别哭嘛…我不抽了，不欺负你了还不好吗…”怜奈被弄得有些不知如何是好，赶紧

将烟掐灭，剩下的烟也丢在了垃圾桶里。

“你看，我把烟丢了，不抽了，对不起，别哭了好吗?”怜奈抱着我，将我的头埋进她

巨大的乳房里，宠溺的道。

“不…不是，我没…没哭！”我感觉脸上从未这么发烫过，太丢脸了！突然就哭出声了

，男人的尊严都丢光了！

要是以后怜奈知道我其实是杜宇，那我的脸就丢大了！

“好好，没哭…”怜奈嘴上这么说着，但还是一直摸着我的脑袋，一副哄孩子的样子。



我感觉胸软软的，脸埋在里面…快窒息了！

然后我赶紧挣脱开来，大口大口的呼着气。

“哈哈，闷到你了吗？”怜奈见我止住眼泪了，也不再惊慌了，换回来以前的那副笑

容。

“对不起啦，作为补偿，我给你买好吃的！”怜奈摸了摸我的脸，擦干了我脸上的泪

痕，表情又恢复了以前的样子。

听到有好吃的，我瞬间感觉心情雀跃了起来。

灵魂的影响已经进一步加深了，我和怜奈在不同的事物上看法和反应都发生了潜移

默化。

“好了，我们去一趟鹤冈八幡宫，然后便去千阳家吧！”怜奈买了一大堆零食小吃塞

住了我的嘴，拖着我前往了鹤冈八幡宫。

又是一个红色的鸟居，穿过去拾阶而上后还有一个红色的拱桥，面前有着一座极其

气派的日式宫殿。

“那就是鹤冈八幡宫了，它可是樱花国的三大八幡宫之一，是拿来祭祀用的神社。”

怜奈朝我解释道。

“这座神社可是阴阳师世家世世代代的信仰中心，在阴阳师还鼎沸的年代，它陪着阴

阳师们渡过了一个又一个日子，除掉了一只又一只恶灵。”

“但现在有了除灵师的出现，阴阳师的作用被取代了，现在阴阳师已经名存实亡了，

但有些人仍然维持着自己那所谓的家族尊严，很可笑吧。”怜奈陷入了回忆的神色，说道

最后，苦笑道。

“阴…阴阳师?”我歪着脑袋问道。

“阴阳师是樱花国曾经的神道化身，和中国的道士差不多，都兼顾着祭祀、占卜、除

灵等义务，但是随着除灵师的兴起，阴阳师大世家不再能垄断除灵这一项主要任务，于

是他们的重要作用便渐渐淡化了，现如今在樱花国的地位实际上已经名存实亡了。”怜奈

说出这些的时候，表情有些难过。

“难…难道…”我隐隐猜出什么来了。

“和你想的一样，我就来自阴阳师世家！”怜奈认真的看着我，似乎有要向我吐露心

迹的意思。





第三十九章  怜奈的故事

“我从小便和家族里那些阴阳师们不一样。”我和怜奈坐在了长椅上，怜奈深吸了一

口气说道。

“我的父亲是一名阴阳师，母亲是一名除灵师，母亲是除灵师家族的联姻工具，所以

她的婚姻生活并不幸福，所谓的阴阳师世家一直在维持着自己所谓的高傲，明明已经破

败的不像话了，但还是看不起除灵师，母亲一直生活在冷眼和打压打中。”怜奈陷入了回

忆。

“在我的童年的记忆里，母亲对他们未笑过，只有面对我的时候才会拥有那勉强的微

笑。我一出生就被判定为了没有阴阳师的天赋，就连除灵师的天赋也是半桶水，一辈子

的成就极其有限。”

“这在一个名声在外的阴阳师世家是十分丢脸的，更何况我还是个女人，所以我一出

生就注定不被重视。”

“但是随着家族的式微，他们不得不向更多的除灵师家族妥协，大部分家族中的女性

被送去联姻了，在他们的眼里，女性根本没有学习阴阳术的资格。”

“随着我的长大，我渐渐长开了，他们心中起了贪欲，想把我嫁到更好的除灵师家族

，以换取更多的利益。”

“母亲没有答应，但没有任何作用，被他们发配去了很远的地方，我至今也没能见到

她。”

“但可笑的是，就在他们商议要把我卖到那个家族比较好后，我无意间得到了祖灵的

承认，巨大的力量灌入到我的体内，并和我的灵力融合再一起，我变成了目前为止唯一

一个能同时使用阴阳术和灵术的人。”

“能够使用阴阳师先辈力量的我，瞬间在家族的地位拔高了不止一星半点。他们把我

当成了宝物一样的看待，将所有的资源都倾泻在我的身上，不让我和任何生人见面，不

让我干其他的事情，我只能被关到小房间里学习大量的阴阳术，为的就是他们所谓的复

兴松雪家族。”

“很恶心，不是吗？明明以前还一副把我当做商品一样看待的样子，就因为得到了祖

灵承认，之前他们说的女性不得学习阴阳术被抛在了脑后。”

“真的…恶心极了…”怜奈说道这，露出了极其厌恶的表情，我也不知道怎么安慰她，

只能轻轻拍了拍她的后背。

“后来，我的天赋被外婆家里的人也发现了，于是想要争抢我，但是他们为的不过是

我这身本事罢了。”

“我对他们失望极了，当时的我只记得脑袋突然一阵混乱，什么都不知道了，失去了

一切记忆，当醒来的时候，他们都一副毕恭毕敬的样子，还放我出去一个人面对这外面

的世界，我还没搞清楚怎么回事，便被赶了出去。”

“但从小到大除了家族里的人以外便从没接触过任何生人的我根本不知道要如何从这

个世界里生存下去，即便有着一身阴阳术和灵术，但我距离修炼只今只过了两年，两年

的时间太短，什么都做不了，我的实力极其有限，我的性格也注定了我无法加进任何一

个除灵小队，因为他们都嫌我没用。”

“我唯一活下去的办法便是靠着帮助一些穷人换取一顿饭钱，那些日子里，我基本没

有饱餐的时候。”

“但就在那个时候，我遇到了一个沉默寡言的男人，他说他来自华夏，他是我当时见

过唯一不嫌弃我的人，他还教给了我很多东西，还带我来到了华夏，我跟在他后面看他

除灵，同时也积累了很多潜在的客户，渐渐的，我也有了除灵的委托，而就当我想要感

谢那个男人的时候，他却莫名其妙的消失了，我想要寻找，却怎么都找不到。”

“那个男人，真的很厉害，比我屹今为止见过的所有除灵师都要厉害，就连那些大世

家的家主们恐怕都远远不及他，而据我所知，他在华夏似乎混的不怎么样，起码那些比

他弱很多的人都没听说过他。”

“我的心愿，便是找到那个男人，报答他当年对我的再造之恩。为此，我在华夏已经

生活好几年了。”

“前阵子我在除灵的时候，刚好遇见了小晴，她真的很热情，不仅救了我一命，还带

我出去吃了好多好吃的，玩了好多好玩的。”

“再之后便碰见你了，能遇到你们，真的太好了，除了母亲，我还是第一次能看到有

人为我哭泣。”怜奈说道着，笑眯眯的摸了摸我的脑袋。

“我…我没…没有哭！”我红着脸，极力辩解着。

“好好，你没哭。”怜奈本来有些伤心的神色在看到我后瞬间哈哈大笑道，手上揉着

我脑袋的力气变得更大了。

还不等我反抗，怜奈便站了起来，然后朝我说道：“我们走吧，去找千阳家的人。”

怜奈笑了，笑的很开心，在凤姨的脸上，我似乎看到了怜奈笑着的脸庞。

“嗯。”我也微笑回应了怜奈，我相信她一定能克服接下来的所有困难的。

千阳家族坐落在鹤冈八幡宫的左边，穿过一座座巨大的鸟居，整整爬了几百层台阶

，我们才看到了一座巨大的府邸。

“这里普通人不能进去。”准备进去的我们被两个男人拦住了。

“我们是进行委托的除灵师，有一些关于千阳家一个月前牺牲的两个人的事情想要询

问，麻烦您去说明一下。”怜奈诚恳的道。

“我们千阳家的除灵师怎么可能会死?你在说什么胡话，快给我滚！不然别怪我们不

懂尊重女性了！”守门的男子其中的一个大喝道，一点也没有因为怜奈的容貌所动。

“可是…”怜奈不甘心的道，她十分确定那租船老板没有说谎，而且当时老板还说了那

两人有千阳家的信物。

千阳家的信物是一枚特有的徽章，那可不是一般人能够仿制的，特殊的材料在经由

千阳家的人的血便能从徽章里冒出千阳家的徽记，这是谁都无法复制抄袭的。

“走…走吧。”我扯了扯怜奈的衣角，摇摇头道。

怜奈死死盯着那两个男人，无奈的放弃了。

“可恶，这样线索就断了，传言千阳家的人眼高于顶，果然是这样，就连两个看门的

都这么嚣张。”怜奈愤愤的道。

千阳家的强大真的只是运气，和怜奈有点像，他们现任家主似乎不知道得到了什么

奇遇，短时间快速提升到了高阶除灵师的实力，连带着家族其他人实力也大增，一时风

头无二。

所以这群家伙也造就了眼高于顶的性格，从千阳家里出来的没一个不嚣张的，太嚣

张又没本事的被打死了他们就干脆不承认。

不过他们在镰仓确实做了很多除灵的功绩，这是无法磨灭的，即便他们的性格再恶

劣，也并不能动摇他们镰仓地头蛇的地位。

一步一步的走下台阶，我陷入了沉思，我正思考着接下来该怎么办。

目前最重要的线索来源已经断了，在不知道敌人的实力的情况下，肯定不能贸然动

手，不过距离委托结束只有一天了，我们也没时间进行搜查了。

这时，怜奈突然停下了脚步。

“等等。”怜奈打断了沉思中的我。

“发…发生什么了”我疑惑的道。

“有声音，是一道苍老的女性的声音！她在念经，是驱邪的经文！”

h

“这…这有什…什么奇怪的吗?”在这个随时都会发生灵异事件的世界里，有人念经太正

常不过了。

“不对…”







第四十章  惶



“她刚才说了魔犬两个字。”怜奈认真的道。

“这…”

如果怜奈听到的没有错，那真的应该过去看看了，现在有任何蛛丝马迹都不要放过

！

“走，我们去看看！”怜奈当即便决定动身跑起来了。

我没听到有什么声音，只能默默的跟在她身后。

怜奈拐进了一个森林的小道，阳光打在树叶上形成点点斑驳，为此处添加了几分夏

日的气息。

“呼…呼…”跑了一段路，怜奈累的停下来了，我也感到心脏在扑通扑通的跳，天气很

热，我流了一声汗。

“我们…用走的吧。”怜奈大口大口的喘着气道。

“我现在…有点同情…你了。”怜奈抽出纸巾擦了下额头的汗。

“胸这么大…行动好不方便。”怜奈低头看了下乳房，委屈的道。

不，这和我没关系…

“到了！”爬过一个坡，我们便看到眼前有一个老婆婆手持着佛珠，双手合十，闭着

眼睛，嘴中念念有词，跪坐在一个神龛前。

神龛已经很破旧了，上面的木头有些腐烂了，神龛的前面被一堆符箓覆盖着，有点

像在封印着什么的样子。

“你们来了。”老婆婆突然睁眼，淡淡的道，从她的口中就像是在等着我们一样。6

“魔犬已经挣脱开封印了，只有你们…才有可能将它除掉，不然…生灵涂炭…”老婆婆看

起来没什么精神的样子，又一副假寐之色。

“我们?”怜奈奇怪的道。

能被封印在神龛里的鬼物，绝非凡物，我们区区一个低阶除灵师，干的了什么。&

“魔犬要突破了…只有你们能阻止它，我不会看错…”

“那我们该这么做?”怜奈问道。

老婆婆没有回答，而是自顾自的说道：“几百年前，有犬名为惶，没有人知道它是怎

么来的，也没有人知道它的真正实力。它只在夜里出现，它传播的病菌、灾厄、疾病、

杀戮都蔓延着整个樱花国，当时的阴阳师对此束手无策，惶的实力不强，但是数量太多

，杀死一只又会分裂成两只，根本杀不完。同时它们还能操控人，很快半片樱花国都沦

陷了，还好在后面有人提议将惶封印起来，这样就可以不让惶继续分裂，于是整片樱花

国幸存的阴阳师们用尽了全力，将各片土地的惶封印了起来。”

“现在全樱花国都充满了惶的神龛，这些神龛前每天都有人念经，为的就是能有一天

能够净化惶。”

“但或许我们真的错了，惶是没有任何慈悲之心的，现在全国的惶已经逐渐挣脱开封

印了，已经在不停的杀戮了只有你们能够杀死这只怪物！拜托你们了，拜托了…”老婆婆

向我们叙述完这一切后，身上点点荧光，然后缓缓消散了。

M

“好强的执念，即便是死了仍然在等待着我们…”怜奈惊讶的道。

“她为什么觉得我们能够杀死那个惶呢?可以分裂，并且数量众多，即便实力不强，

也不是我们能够对付的。”怜奈摇了摇头。

“这…这次的委托…”我看着那神龛前被撕裂的符箓，心中有了答案。

“错不了，和那惶有关，老婆婆说了惶可以操控人！”怜奈笃定的道。

“不过它的实力恐怕已经被削弱很多了，不然我们根本拿它没办法。”

“你看。”怜奈蹲了下来摸了摸神龛前的一处漆黑的脚印。

“我能听到，这只脚印的主人，现在已经很衰弱了，恐怕大概只有二阶的水准，我们

该抓紧了，不能再让它肆虐下去，不然等它恢复实力我们就对付不了了！”怜奈紧咬着牙

，目光似乎隐隐有些怒火，很少接触到他人死亡的怜奈，切身体会感受到了鬼物的残忍

。

“谢谢你，老婆婆。”怜奈在老婆婆消散前的位置躬身一拜，我也有样学样的拜了下

来。

如今我们能够有办法杀死惶，全靠老婆婆的经文削弱了惶，可惜老婆婆恐怕是死在

惶的突袭之下了，或许老婆婆实力并不强，但这份执念不得不让人肃然起敬。

“惶只在夜里行动，那我们晚上便跑去岸边等待着它，就像当天那除灵师和情侣一样

，虽然不知道为什么它要跑到海上，不过它的根据地十有八九都在那里了。”怜奈推测道

，我点头表示同意她的说法。

惶如今实力式微，不可能出现在大街上，以现在除灵师的水准它碰上了恐怕能分裂

也没用，所以它会躲在海上情有可原。

事情调查的已经差不多了，得回去准备一下，商议一下作战方案。

于是我和怜奈急匆匆的跑回了酒店的房间，正在商量如何对付惶。

“惶的实力在二阶左右，我们两个联手要消灭它很容易，但是它会分裂，不知道它分

裂的特性如何，不过它不可能无限分裂，肯定有弱点，我们最主要的就是找到它分裂的

弱点，只有这样才能彻底消灭它。”

“所以我是这么想的，怜奈，由你来找出惶的弱点，我来对付那些被操控的人，然后

找出弱点后我们一起消灭它。”怜奈的提议很有道理，如今是二阶水平的我对付同样是二

阶水平的惶虽然不简单，但是绝对不难，更何况我有着超越二阶理解的实力，最大的问

题就是解决分裂。

配合吉田公司给的那些道具，或许真的有办法。

我看着那些道具，心中隐隐有了一点对策。

“啊，想这么多让我好累啊…怜奈，麻烦你帮我去外面点个牛肉拉面，我要酒店出门

左转第一家拉面馆的拉面哦，不要买错了！”怜奈说完这些就直接扑在床上了，她抱着枕

头一副很享受的样子。

真是的，真能使唤人…

即便是感到不满，我也没法拒绝，只能帮她去跑腿了。

夏天的黑夜总是来的这么晚，虽然已经到吃晚饭的时间了，但太阳迟迟没有降落。



“麻烦给我两份牛肉拉面，打包。”怜奈早就在手机上帮我写好交流用的日语了所以

我也不用担心语言不通。

帮忙点餐的小哥点了点头，不知道说了什么，便转头朝着后面喊去，估计是在做了

。

我的到来又吸引了不少人的注意，我红着脸，随便找了个没有人的角落坐着了。

我如坐针毡，突然想起来一个很关键的问题：我没带钱。

惨了，已经点了，这该如何是好。

我吓得小脸煞白，赶紧思考对策，但脑袋就像是一层浆糊一样，完全想不出来。(

我急得快哭了，我觉得眼睛又红红的，我极力憋着眼泪，不然它流下来。

“怎么了，怜奈小姐?”一个女人坐在了我的面前，就如同救命稻草一样，是姜莹。

“我…我忘记带…带带钱了…”我红着脸道，别回头去，不敢肉姜莹看到我的脸。:  e'

“什么嘛，我还以为是谁欺负你了，没事，我来付吧，就当报答你们的恩情了。”姜

莹失笑道，跑去给我结了帐。

“谢…谢谢！”我感激的道，姜莹来的太是时候了。

“我刚好听说这里的拉面不错，便过来看看，没想到碰到你了，其实你刚才打个电话

给林凤女士也可以付钱，ZFB在这里可以用的。”姜莹说道这笑了起来，弄得我好尴尬，

恨不得找个地板钻进去，刚才太慌张了，根本什么都想不到。

“对了，你们调查的怎么样了。”姜莹不经意的问道。

当时根本不会拒绝人的我，心中没有太多想法，正好姜莹小姐帮了我我心中还很感

激她，于是便一五一十的说了出来。

“这样啊…需不需要我帮你们报到樱花国的除灵师总部?”姜莹听后严肃的道。7   k9

除灵师并不全是以小队的形式存在着的，除去除灵小队，还有着除灵师总部这样的

东西，那里面混杂了大量的除灵师，类似于官方，实力比一般的除灵小队更强但是要价

也更高。

我点了点头，这已经不是我和怜奈两个可以解决的事情了，做完委托我们就脚底抹

油溜了，管它三七二十一。

“姜…姜莹小姐，你怎…怎么了?”我看姜莹似乎很紧张的样子，眼神飘摇不定，浑身流

汗。

F“我…我有一件事想要拜托你…”姜莹像是决定了什么一样，咬了咬牙，说道。) n#
<!-- tcd_main_text_end -->

