# [其他]_《办公室的故事》第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一段伪娘和跨性别相关的小说，描绘了主角在职场与私生活中的双重身份和其内心挣扎。在职场上，主角是一位成功的金领，展现了优雅与能力，而在私生活中，他的真实自我是一位穿着性感内衣的伪娘，享受着大胆的SM娱乐。文中详细描述了主角的身体变化及对自我认知的冲突，展现了他在工作与私生活之间越来越模糊的界限。文中还涉及到私密的场景和情节，描绘了其如何在办公室秘密进行性行为的快感与羞耻感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《办公室的故事》第二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70656 bytes                           |
| MD5             | c79175dd53f53f9f1f11b3e2dc25e808                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变装, SM, 性转, 工作场所, 自我探索, 双重身份, 禁忌, 性别认同, 幻想, 内心挣扎, 情色小说, 秘密游戏, 电击, 药物影响                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一直以来，我的生活分为泾渭分明的两个部分：在工作中，我是个出色的优秀的成功的

金领阶层，他人眼中的“成功典型”；在私生活中，我却是个淫荡的变装婊子，精液的臭

味和粗长的阳具是我的最爱。我的这两种截然不同的身份一直都彼此互不干涉，分工明

晰。但是最近一段时间以来，我外在的“正常的一面”，似乎是越来越难以控制内在的“变

态的一面”了。那个淫乱的我正不断的侵蚀着正常的我的空间。

——————————



“任经理，我先出去了。”下属很有礼貌地告退了，我坐在宽敞的办公室中，长长的

出了一口气，因为工作出色，再加上公司部门调整，我的职位“小小地”提升了一下。工

资和奖金增加了一倍，可是工作量却增加了三倍。而我这段时间以来最大的变化并不在

于此。



用手虚扶着额头，轻轻蹙着眉，不用仔细去看映照在玻璃隔墙上的人影，我就能想

象出自己的样子。自从开始将“省略号女王”的七彩药水全数购买并使用后，我整个人逐

渐发生了很大的变化，原本还可以说是英俊的小白脸，现在已经是“威力加强版超级娘受

小白脸”了。而我身体真正的变化，远不是外人眼中看来，“皮肤变白”|“毛孔变细”“头发

变柔”“眼睛变亮”之类的那么简单，只有我自己才知道，在这个特意穿厚的外套下的身体

，已经女性化到了什么程度，因为药物、长期使用束腰以及严格的锻炼和饮食控制，我

的腰围已经收到了55，而臀围则变得更丰满了扩展到了90，我的双腿也更细了，现在我

的五围变成了

27，而我的胸部我现在测量居然有C！这甚至不是所有女性都能达到的尺寸啊！我现在穿

着的都是特意挑选的厚重衣服，为的就是遮挡自己的身材，以及——



“嗯哼嗯嗯——”刚才属下在办公室中说了很长时间的工作，我一直忍耐着，现在她离

开了我终于还是忍不住了，我将手伸进上衣口袋摸到一个小小的遥控器将上面的开关往

前一拨。顿时一阵阵刺激穿透了我的身体——



是的，我已经跨过了那条细细的红线。自己混淆了私人身份和工作身份之间的领域

，在我的肠道中，粗大的肛门伪具正在以中高功率翻腾着，奸淫着我那已经被彻底奸淫

、开发的淫荡屁穴。而在我的小鸡鸡上，用胶带贴满的跳蛋和电极正在无情的折磨着这

块可怜又可恨的贱肉。不仅仅是下体，我身体上还贴着很多电极和跳蛋，他们都在以不

同的频率工作着。虽然都是低档，但是联合在一起的威力我差点吃不消。



这件事情我犹豫挣扎过很长时间，但是最终还是没能战胜自己下贱的欲望。也许从

我开始玩自缚SM开始，就已经注定这一切了，刚开始的时候我真的很紧张，而且因为跳

蛋电击器之类的刺激很大——尤其是在人前玩这个，因为紧张而加倍的刺激和有快感，有

好几次我觉得自己差点露馅了，但是这些却没能浇灭我变态的欲火，反而使我变本加厉

的在衣服下戴上更多的电极和跳蛋。到了现在，我已经可以在满身SM玩具低档的刺激——

应该用“玩弄”更贴切——之下若无其事地和人讨论工作，甚至是当着一群公司大佬的面解

释项目计划书了。

到了这个地步，很多事情我也已经无所谓了，省略号女王的药剂的功效其实还没有

真正显现出来，估计再使用下去我会真的变成男生女相，而且体质会变得越来越好色、

越来越耐操。我大约已经可以预见到自己最终的下场了，一年，最多两年，这就是我能

维系现在的虚伪的男性金领形象的极限了。想通了这一点，我有很多事情反而可以放开

了，我逐渐改变了以往自己带group的时候冲在最前面拉着其他人跑的做法，而逐渐用更

温和的风格去组织部门内的员工合作完成项目，并尽量使得他们能自己都有所收获，有

所提高。我的出发点本来是为了一两年内离职后对公司对同事能有个交待，没想到这种

做法却格外得到大佬们的赏识。我现在的4倍工作，有很大一部分就是从这份赏识转化来

的。亚历真的是山大啊——

“呼——呼——”用手捂着嘴防止自己叫出来，我压抑的深呼吸着，享受着今天最大的一

次高潮“哈——哈~~~~”一股热流从下体释放而出，被我穿在下身的纸尿裤吸收，普通内裤

根本就会被彻底湿透，所以我早就开始使用纸尿裤了。拉开办公室内的衣柜门，用门内

侧的镜子简单检查了下自己的神态服装，很好，很正常。我简单整理了下衣领然后吧头

发呼噜的稍乱一点，推开办公室的门走了出去。时间临近中午，大家吃饭的吃饭、点餐

的点餐。还在办公室的人看到我都打着招呼，“经理好！”“任总好！”“老大吃饭去啊？”



我做出一幅和蔼可亲的表情和大家一个个打招呼，顺便向他们扬了一下手中的饭盒

包，公司中认识我的人基本都知道我每天习惯自己带午饭，并且喜欢一个人安静的吃饭

，安静的休息，所以也没有谁来找我一起吃饭（除非是安排了部门进餐，这种程度的社

交还是很有必要的）。由于执行严格的体重控制和营养计划，我在单位的饮食非常简单

，两片特制饼干，泡在温水中散开形成类似稀粥的形态，一口一口喝光，再加上早上焯

好切开简单腌制的拌菜、若干水果，这就是我中午的正餐了。饼干类似德国MSI登山口粮

，不过进一步调整了营养成分以便长期食用，据说很多女演员和舞蹈家为了保持身材都

用这个做替代饮食。这东西的营养没得说，热量也充足，就是味道极为寡淡——准确的说

是几乎没有味道，只有仿佛稀稀的面糊般的口感。除此之外，我每天上午和下午还会各

饮下约600毫升的口服内用的“紫液”。我的生活就是这样，机械而规律。



在茶室的角落安安静静的吃完，和坐在另一边的同事们打个招呼，我就回到办公室

——大家都知道我中午会找个地方走走或者，所以也不以为意。实际上我前往的，是1号办

公楼地下最深的一层：B5，这里是1号办公楼下多层地下室中最深的地方，面积不大，被

装上防盗门，当作了杂物仓库，一些不宜销毁、又不宜丢弃的旧档案旧资料，都被堆在

这里。看中这里，一方面是因为这个地方平时几乎没有人来，另一方面是从1号楼的1层

楼梯间下来到这里完全没有摄像监控，监控只能看到我从这个楼梯下去，至于我是进入

B1的食堂，B3、B4的车库，又或者从B2的通道去往租用了隔壁大楼地下室的健身房、干

洗店之类的地方，是完全无从判断的。可以说这里是最不容易被打扰的地方。

取出钥匙，我轻轻的扭开沉重的旧式防盗门。走进B4的大厅并小心的将身后的门关

上。一股略带陈腐气味的空气进入我的鼻腔，还混杂着淡淡的油墨气息。借着手机上的

手电筒功能我小心地绕过狭窄的大厅中杂乱拜访的各种杂物，走进了B4内层的一个小房

间。这里一侧墙壁上有着窗户，窗外就是地下室的通风井了，所以，这里的空气明显比

外面的大厅要好得多（打开窗户的前提下），而且在也有着幽幽的几缕阳光射入室内提

供一点照明的光亮。

室内虽然说不上“洁净”不过勉强还能算是“干净”，这都是我一点一点打扫出来的成

果。在发现这个好地方后，我经常的来到这里进行不可告人的秘密游戏。我拉开房间内

的一把椅子，缓缓坐在上面，并慢慢俯身将两只脚的鞋带解开，好，接下来就这样慢慢

的松开腰带、慢慢褪下裤子、慢慢解开上衣的扣子



就在正经八百的男性白领外表下，是一个穿着性感的女性内衣和黑色的吊带丝袜，

有着一对淫荡的奶子，菊花里被粗长的假阳具贯穿，阴茎贴着电极和跳蛋的变态人妖。

我可以听到从通风井上方传来的车辆声和人声，这让我感觉自己几乎就置身于大庭广众

之中，并平添了我的性奋感觉。这时我已经完全将裤子一点一点脱下，被黑色丝袜包裹

的修长双腿和下身那羞耻淫乱的道具全都显露在空气中，地下深处的天然寒气让我的皮

肤微微的颤抖着，我尝试着展现一个从脱衣舞录像带中学到的姿势：将左腿直直的抬起

，就好像芭蕾运动员那样，上身微微前倾贴在抬起的腿上，恩——小腹和大腿些微有些酸

，果然不是轻松的姿势啊，不过我的腿基本还算笔直，果然练习瑜伽和女性健美是正确

的，以前看到坐在皮椅上的脱衣舞娘向着观众的方向抬起大腿并快速而优雅的左右腿交

替弹出-抬起-收回-

盘曲的循环，就觉得非常的性感，我现在是不是也能有当初看到的脱衣舞娘的三成水准

了？上身贴在自己的大腿上，面颊磨蹭着大腿上的黑色丝袜，一股柔顺丝滑的触感从脸

上传入我的大脑，丝袜的气味，混合着我自己的汗津的气味（迷之画外音：伦家那是香

汗！香汗的说哦！），我深深的吸着这种气味，一手探入上衣内侧的口袋中，将身上各

种装置的供电一点点调高。“哈——嗯嗯~~！嗯哼嗯哼！”



我纤细的身体就这样蜷缩在宽大的沙发椅上，双腿在身体两侧弯曲起来，借着踩住

椅子两边扶手使力形成一个大大的M型，我一只手捏住已经不输于女性的乳房揉捏着，一

只手握住下身已经怒张的肉棒施加着刺激，很快就打到了喷发的高峰。“咿—！咿咿——！

！”咬着牙哼出甜美而扭曲的呻吟声，我的身体几乎反曲着像是虾米一样挺起来，一股白

色的粘稠液体就这样从我的肉棒中激射而出。“啊啊啊——呼~哈啊~~呼~~哈~啊啊~~”我终

于忍不住这种畅快的释放感喊了出来。忍着仿佛要让人醉倒的酥麻的快乐感，我一手用

力的继续撸着肉棒，一手将遥控开关上的调节开关从“高”档开到“超级”档。啊啊啊！强

烈的震荡和电流穿透了我身体最敏感的地方，一波波绝顶的快感从两腿之间，从尾椎骨

那里沿着脊背直窜上脑海。全身的肌肉都不由自主地绷紧得死死的，随即，全身都仿佛

失去了力量，我整个人瘫软在宽大的沙发椅中，并几乎整个缓缓地滑落到地上。屁股落

地时候，屁眼中插着的伪具因为收到冲击又往我的体内撞了一下，让几乎昏过去的我惊

醒过来。

“最近似乎玩的越来越激烈了啊。”身体中的余韵还没有消失，我几乎从脚底到头顶

都软绵绵的，稍微想移动一下身体就感觉到一阵阵快感的余波在身体中荡漾，好不容易

才咬着牙爬起来重新坐在椅子上，掏出事先准备好的纸巾慢慢的清理着身体，不知道是

不是用“省略号女王”的药的缘故，我现在的身体越来越敏感，变得非常容易高潮，每次

高潮都非常强烈、彻底，高潮后身体也不会变得迟钝麻木而是依然非常敏感。而且我的

肉棒即使射精多次，依然可以非常坚挺，这让我又烦恼又快乐。



用纸巾清理了一下身体上沾着的体液和地面洒落的液体，将纸巾和完全湿透的纸内

裤装入两个空的不透明塑料袋，我慢慢的穿上一件新的纸内裤，穿好衣服（身体上道具

的开关自然要开到低档），缓缓的在屋子里走了两圈适应下身体的感觉，同时检查一下

有没有遗漏什么破绽，就缓缓走出了屋子。同样绕过大厅中的杂物，站在B4的防盗门后

的阴影中我透过防盗门栅栏的空隙，看到电梯间的电梯指示灯都在比较高的楼层，于是

我很快速地打开门走出来再关好门。快速的走进楼梯间。很好，B3的楼梯间和电梯间也

没有人，我很自然地走向自己的车位，将车后备箱打开，将手中装着脏东西的塑料袋放

了进去，留待晚上回家半路上再丢掉。顺带我用车内的后视镜检查了一下自己的仪容，

头发有点乱，理顺一下，OK了。脸色还是有点红，再过一会儿就应该好了。我在阴凉的

地库中缓缓走了半圈，从地库另一端的电梯上了办公室的楼层。装作一切正常地和大家

打着招呼。

本来这是应该是个繁忙的下午，有三份计划书、五份文件、十八个电话.....还有一

堆乱七八糟地事情，但是很神奇的，我却有如神助般的风卷残云一般将这大堆的工作一

扫而空，连预计有一半打不通的电话居然也个个都打通了，而且事情谈的都好顺利。难

道省略号女王的药水还能提高智商和轻伤不成？一边打着电话和一位重要客户商谈着事

情的我，一边胡思乱想着，一边悄悄地将衣兜中的遥控器开关调高了一级。享受着禁忌

私密的快乐，我又忍不住发射了出来，差点在电话里呻吟出来。仿佛是”有着什么联系一

般“，在我开始这种日益荒淫的生活后，我做事的效率仿佛也提升了，脑子好像也比以前

好用了很多，以前费劲心力才能搞定的一些工作现在很轻松就完成了，而且很多事情不

用本子或者电脑记录，就牢牢地记在脑子里了非常清晰。

这真是个神奇的现象，研究研究说不定还得个奖啥的，不过我可不想躺到手术台上

去让白大褂医生们切成一片一片的。

工作完成的太快的结果就是，很快我便无所事事，自己能做的部分都已经做了，如

果用自己的效率去强行推着其他人走......我还不至于这么不会做人。而闲下来的结果

就是原本被工作分散掉的注意力又都回到了自己的身上，我竭力装出一副在认真看着屏

幕上的表格文件的样子，一手揣在衣兜里悄悄的拨弄着身上小玩意的遥控器，忽高~忽低

~~忽低~忽高~~，我一边享受着波涛般的快感，一边竭力做出若无其事的样子，眼镜喵过

仅仅隔着一道玻璃墙的办公区里同事们忙碌的身影，仿佛置身大庭广众之中一般，带给

我格外的刺激感和愉悦，恋爱专家不是老说什么吊桥理论么，这块透明（贴着半透明的

玻璃纸）的玻璃墙，就是我的吊桥了。

同事中颇有几位年轻漂亮的女孩，看着她们穿着裁剪得体的OL套装在办公室里走来

走去，确实是赏心悦目的一件事情，不过在我的视角看来，更多的不是欣赏，而是一种

羡慕的感情，我也好想这样啊，穿着漂亮的OL套装在办公室里——

想到这里我脑海中突然闪过一个火花，这个活化很快点燃了名为妄想的烈焰，并且

熊熊燃烧一发不可收拾。我使劲眯着眼睛，手支着下巴做思考者状，实际上我的双眼迷

离着在高度YY中。平时？肯定不行，周末？经常有人加班，或者说经常有出差的人周末

回到办公室——看来只能是晚上了。



想好了新的“游戏方式”，我突然又感觉精神无比，在亢奋的情绪驱动下，继续噼里

啪啦的敲着键盘，为了性福的愉悦，得将工作赶前一些才行啊。勉强！勉强！勉强！

这天下班的时候，同事们都颇为惊诧平时大部分时候都很严肃的我为啥哼着小曲很

轻松的离开了，他们那里知道我是多么的性奋和期待啊。

a  j

凡事预则立不预则废，在办公室变装，如果暴露了可就全完了。所以我得精心策划

一番，好在，我们公司的同事们虽然常有加班的情况，但是几乎从没有人会通宵在公司

加班，尤其是我这个楼层，主要是每晚两次巡逻的保安，也就是在办公区外检查检查灯

光和门禁有没有关好之类的，所以只要小心点不发出光亮和声音就没事。

在前挑后选左等右待后，我选定的日子终于到了。我特意选了个周五，大家为了回

去过周末一般下班后都离开了，留下加班的只有小猫两三只，而且主要是为了躲避晚高

峰，在晚高峰过去后也纷纷离开了。我特意下楼去附近的餐厅打了个转，点了一份瓦罐

焖汤喝，长时间吃那种面糊一般毫无味道的口粮，我的味觉也发生了一点点的变化，变

得非常敏感，稍微强烈一点的味觉刺激我都会觉得不太能接受，比如强烈的酸甜苦辣等

等。有一次和同事们去吃火锅，曾经非常喜欢吃的麻辣锅底，我只吃了两口就难受的简

直要哭了。所以还是喝点汤和白粥就算了。



稍微在单位附近转了一圈，又默默的回想了一下自己的计划有什么纰漏，又会不会

有什么风险，感觉时间差不多了，我平静而自然地走回办公楼之中（正好在晚间访客登

记开始之前），回到办公室所在的层面，果然已经人去楼空，门窗全部关上，灯和暖气

也被熄灭。



我又在整个楼层转了两圈，确认了确实没有人，厕所也是空荡荡的。很好。'   I:



回到办公室，拿出已经准备好的装着道具的两个包裹，重新检查了一遍所有的东西

是否都准备好了。抬头看看表时间差不多了，我拿着两个包走出办公室，用钥匙打开办

公室斜对面的更衣室的门进去。这个大楼最初设计时候在每层设有两个小更衣室兼衣帽

间之用的空间，但是实际上基本是被我们当作小仓库来用的，现在里面堆满了大大小小

的箱子、包裹、还有一股淡淡的酒香，这是单位活动时候开的白酒剩下存着的。毕竟本

来是要做衣帽间的，谋面墙上还是挂了一面大落地镜。



将房间门小心的锁上，我小心的将身上的衣服逐步脱下叠起来，因为今晚要进行的

游戏，所以今天我在早上特别的清理了一下身体，沐浴还有多次的浣肠，然后我没有像

平时那样戴着各种玩具，只是穿了一条白色丝质蕾丝女式内裤，以及白色的棉质厚长筒

袜。我脱下蠢笨的男性外套，解开束缚着胸部的束带，只穿着女士内裤和长袜在落地镜

前摆了两个姿势，除了两腿间高高的隆起之外，完全就是个美女嘛。



脱下内裤和长袜，我拿出新到手的假阴，这是第二代的产品（男性型，自然也有女

性型的，不过我用不到），比以前使用的更进一步，而且为使用了第一代产品时间较长

的老客户提供订制尺寸服务。这件假阴从外形上看和旧型号比较类似，虽然质感和色泽

有一定进步，但是毕竟现在的科技还做不到能和真正人体完全一样，最大的改进是在内

侧，假阴的内侧增加了一个套层，有点像是超大号的带睾丸袋的避孕套，不过比避孕套

要厚实不少，在这个套子里已经整合了配套的尿道栓（可重复使用或更换），看似普通

的厚乳胶套和尿道栓之中，已经包含了振动、加热（甚至还有冷却？）、电击等等各种

功能，这些都是可以用信号控制和数据编程的，而且，假阴的外侧，阴道的位置开有一

条腔道，虽然无法像是真正的女性阴道那样容纳巨棒，但是跳蛋和一般尺寸的按摩棒是

完全可以塞入的，这也可以带给穿戴者各种奇妙的乐趣。



需要特别说明的是，假阴外侧，阴蒂的位置，并不像普通的女性的阴蒂，而是“被剥

去阴蒂外皮，并钉上阴蒂钉”的形态，金属质地的尖钉穿透了粉嫩的凸起部位，虽然是无

生命的死物但是我也仿佛能感觉到自己最敏感娇嫩的地方被金属无情的穿透并永远支配

的痛苦与快乐，而这个尖钉还有其他的作用。

我将一张塑料膜铺在地面上，防止有什么污物掉落无法清洗，接下来，我驾轻就熟

地用酒精给自己下体擦拭清晰了一下，酒精蒸发带走的热量让我打了个哆嗦，毕竟是冬

季的傍晚，暖气已经停下了几个小时，室内温度已经有点低了。我拆开装着尿道栓的无

菌塑料袋，涂上少许配套的专用润滑液，插入自己的尿道，然后在假阴的内套中倒入更

多的润滑液，就好像揉捏装着精液的避孕套一样，我轻轻揉着内套让内壁均匀的沾上润

滑液，然后慢慢的套在自己的下体，调整了一下角度，让尿道栓的接口对上套子尖端的

借口。哦哦，似乎是我的错觉，这个套子仅仅是套上就......就如此的舒服，我的肉棒

内外都感觉到一阵阵奇妙的压迫感和从压迫感转化而来的愉悦感。

接下来我用生物胶水将内裤型的假阴固定在自己下体，肉棒小心的插入假阴内侧的

凹槽。与一代不同的是，在菊花那里，第二代的产品直接留有一个开口，在内侧有着数

厘米长的可以塞入肛门的漏斗状结构，也就是说假阴的菊花是无法自己封闭上的，必须

另外插入肛塞之类的，同时还有个配套肛门的硬环，是塞入肛门将之撑开之用的。不过

今天我用的不是假阴原本配套的那个小小的肛塞，而是我自己购入的“屁穴杀手1号”，据

说这玩意的发明者是H业界一位了不起的前辈，好像叫做流宇还是啥，本来以推倒天下美

女为己任，但是却不知道怎么回事被人给调教成绝世美艳女装子肉便器了，这个屁穴杀

手就是她发明出来调教自己用的。和以前用的“爆你菊3000”不同，“屁穴杀手1号”就是一

个粗硕雄壮的男根形象，主体部分大约30厘米长，6厘米粗，没有前者那么强大的仿佛触

手般的弯曲扭动特性，屁穴杀手的能力在于其表面材质，看上去很光滑，但是在运作状

态下，会顶起无数凸起，每个凸起都能牢牢吸附在黏膜上并施加奇妙的快感刺激，据说

长期使用还能让肠壁内产生类似性敏感带的神经反应——那么科幻的事情怎么可能呢。不

知道你相信不相信，反正我是不信的。



屁穴杀手最先进的还是其强劲的动力和电力存储，因为没有过多的弯曲机构，粗硕

的棒体内安置有高能电池组，一次充满电可全功率工作近十个小时，如果是中低功率则

可以续航更长时间。



即使我已经习惯于这个尺寸的凶器了，但是每次，我都还是了一番功夫才将这巨大

的伪具收入体内，强烈的饱涨感盈溢在我的腹部，果然是名不虚传的产品，不需要外侧

的固定，就能自己固定在我的体内，即使用力收缩腹部肌肉，也似乎无法将之排挤而出

。后门受到如此的刺激，我的肉棒也无法自已的想要挺立起来，不过第二代假阴的收缩

力更进一步，我感觉的下体被强力地束缚着，肉棒的挺动几乎无法在外部看出痕迹来。

不像第一代的产品还是可以看出明显的肉棒凸挺的轮廓。

我迷醉地用双手托起自己已经发育到C杯的胸部，真是委屈你了啊，平时都要被束带

拼命的压住。我拿起一件饰满了蕾丝花边的黑色的连身内衣，款式很类似束身腰封，不

过没有那么强烈的束缚力和的上缘只有相当于四分之一罩杯的胸托结构而不会遮挡住胸

部，下缘则连着吊袜带扣。内衣的材质是高弹力纤维和横向的橡胶加强条，并有着繁多

的漂亮的蕾丝纹饰和花边。与内衣配套的是有着渔网花纹的半透明黑色丝袜，双脚再蹬

上一双有着15厘米超高细跟的黑色漆皮高跟鞋，试着在房间狭窄的空间中踱了两部，好

难平衡，想快步走一定会崴脚或者摔倒的。不过高跟鞋真的很漂亮，脚跟抬起后挺胸抬

臀的效果也非常明显。高跟鞋是由细小而坚韧的皮带固定在脚上的，如同我其他大多数

高跟鞋一样，都是可以用锁锁上的，自然这一次我也不会放过自己，咔嗒一声，小巧的

锁锁在了牢牢扣紧的皮带的扣带上，如果不解开锁，自然就无法脱下这双让人又爱又恨

的鞋子。



我抬起一条腿踩在一个什么箱子上，让大腿相互分开，然后在两腿间的深处摸到了

假阴上的腔道的入口——也就是阴唇的位置，然后我将一个1号干电池大小的柱状体慢慢的

塞进腔道内侧，这是与假阴相配套的跳蛋，同时，也是给假阴内部的机关供电的玩意。

这个假阴采用了最新的生物膜电极，可用于充电的生物膜，位于其阴蒂（钉）、阴道、

菊花三处开口内部，也就是说用专用配套的阴蒂夹、跳蛋、肛塞（或者其中之一）玩好

玩的游戏的时候，就可以同时给假阴内部供电。今天我用了自己的肛塞，所以，这一次

要用的是阴蒂位置和假阴道内部的电极。

跳蛋兼充电插头的形状也类似电池，圆柱体型一段有一个小小的凸起，另一端则是

可以插入电线接头的插口，将跳蛋用手指顶入假阴的阴道之中，紧迫贴身的假阴中容纳

了这个异物自然也将各种感觉传递到我的下体各处，感觉到两腿之间贴着身体被“撑开”

的感觉和顶着会阴的“鼓胀”的感觉，我觉得好像自己真的有阴道，其中容纳了这么一个

跳蛋一般。嘻嘻。再然后是将一个专门配套的细小钩型夹子挂在假阴外面的阴蒂环上，

与阴道中拉出的电线左右分开，暂时塞在丝袜的袜口中省得随着我的移动乱晃。

接下来我穿上一条黑色蕾丝花边的镂空半透明T型内裤，小小的布片勉强挡住了下体

的“阴道”和“屁穴”中顶出来的环形的假阳具底把。而白花花的臀肉则完全暴露在空气中

。背对着镜子转过身去看着自己雪白的肌肤和腰肢的曲线，我对着镜中火辣性感的妖娃

露齿一笑，啪啪拍了自己越来越丰满的翘臀。我继续从包裹中掏出一双长度足以包住我

整个手臂的黑色蕾丝长手套，慢慢地套在自己手上，我很仔细的一点点地调整着手套的

位置使之和自己的手臂完全的贴合着。

最后，终于轮到最重要的一步了，我深呼吸了几下平复激动的心情，最后从包裹中

慢慢掏出一套由不少皮带和金属链锁所组成的道具，，在手中反过来掉过去整理了一下

之后，终于可以看出它的全貌，这是一套有点类似“羊”字形状的贴身束具，由众多皮带

和扣带所组成：一个宽皮带项圈，上缘呈扩散型托住大半个下颌骨的范围，下缘的软质

衬垫则覆盖了肩膀内侧、颈后和锁骨。一条垂直方向的皮带从项圈前方连接向下，经过

胸口、小腹、两腿之间——在下体阴阜的位置是弧形的船型罩，就如同性感泳衣的造型，

并且分出两条皮带从两侧兜住腹股沟的位置——然后从背后向上绕回，并连接到项圈颈后

的部位，以这条垂直方向的皮带为中轴，胸部下方到小腹之间有三条横向的皮带，胸部

上方有一条横向的皮带穿过双臂腋下的位置。两根斜向的皮带也从胸前延伸而出像是泳

装的吊带般越过双肩，连接在背后，肩胛骨之间的位置。在双臂的上臂最顶端挨着肩膀

的位置各有一个皮手链一般的环套住，正好压住长手套的尾端，就好像长袜的防滑带一

样，这两个环可以单独的扣在手臂上，也可以和环绕胸部上方穿过腋下的皮带连接在一

起，这时候会在一定程度上限制手臂的活动范围。还有其他一些类似的扩展配件，比如

可以连到手肘手腕以及腿部的延长用皮带和扣链，不过今天的玩法不是这种内容，所以

我并没有使用。这件束具的每一条主要皮带上，都带有滑动扣链装置，类似自动扣的腰

带，可以调节皮带的松紧度，并且全都都可以用扣钉紧固防止滑脱松落。



我几乎是迫不及待地将自己装入这个可以穿在身上的监牢之中，随着一声声咔嗒咔

嗒的滑动声我竭尽所能的将身上各处皮带的滑扣拉得尽可能的紧，尤其是胯下和两肋的

皮带，即使隔着假阴我的下体仍然可以感受到强烈的束缚和紧勒，而菊花中插着的假阳

具也被紧勒着向我的体内挺入到极限。我将项圈上的滑动扣尽量收紧并扣死，并随着咔

咔的声音，我用事先准备好的小锁将项圈锁上，这样，没有钥匙就无法解开项圈，也就

无法脱下这件拘束衣，从而就无法脱下身上的性感内衣、假阴以及菊花中的巨物。而和

高跟鞋上的锁的钥匙一样，项圈的钥匙我并没有带到单位来而是放在了自己家中，也就

是说我要穿着现在穿在身上的一切直到明天回到家中，才有可能脱下。



轻轻地左右扭动着身体，让身上各个部位都体会到紧紧绷着的束缚感觉，在胸衣的

托举效果以及皮带的束缚挤压下，我C杯尺寸的胸部显得更加的挺拔了，被蕾丝手套包裹

的双手覆盖上了一堆淑鸽，就这样满满的揉捏着，一种奇妙的感觉，和以前胸部还平平

的时候揉捏自己胸部的感觉完全不一样，不过真正的女孩子是不是也是这种感觉呢？我

仍然没有决定要不要去穿乳环或者乳钉，会不会很痛？会不会很舒服？用手指轻捻自己

已经完全硬起来的乳尖，用力一掐，啊~~~仿佛一股电流从乳尖穿刺进我的身体。除了女

王的哪几种药液，我自己还长期服用了各种乱七八糟的激素类药物和中草药，听说有种

空孕催乳药对男性也有效？要不要卖个试试呢？一边如此天马行空地胡思乱想着，我手

中的动作并未停下，将头发快速的梳拢起来用一张发网套住，然后我将一顶假发戴在了

头上为了防止假发滑脱，我选择的是那种需要站在发迹线皮肤上的蕾丝假发。对着镜子

中的影响我小心的用胶纸和胶水将假发粘好。我所选择的假发，是长长的略带波浪弯曲

的黑色长发，前额有着整齐的浏海，戴上后整个人都变得非常美丽性感。我继续摸出一

个便携式的化妆包，简单收拾了一下妆容，粉底、口红、眼线.....哇，果然效果出众，

我看着镜子中那个我自己都认不出来的大美女魅惑的笑容，嗯！？对了！我掏出iPhone

手机来给自己拍了几张照片，没有条件摄影，拍几张照片留念吧。

嗯哼~低头看着我已经完全挺立凸起的乳尖，放心吧，这次可不会放过你的，我拿出

两个柔软的扁圆型物体，这是两个乳头按摩器，在自己的胸部比划了一下，照准了位置

，我就用两块颇大的医用胶布将两个按摩器直接黏在了自己的乳房上。两根电线从胶布

下沿露出来顺着我的身体垂荡着。



OL~OL，既然在办公室怎么能不打扮成OL呢~我拿出一套准备好的OL套装，非常的性

感，正常恐怕没有那个女人会在办公室穿吧？完全是情趣COSPLAY的风格：白色的半透明

薄纱衬衣，穿在身上后里面的肉色肌肤和黑色的内衣根本就是若隐若现，更不要说占据

了胸部最中央的那凉快明显的凸起的事物，而且略带弹性的修身衬衣完全是绷在我的身

上，将我的身体曲线展现无遗。外套是两截式的，大红色的色调配合我黑色的丝袜高跟

与白色的衬衣，尽显高贵艳丽的气质。下身是包臀超短裙，两侧都从大腿根部斜着以V型

裁开，再加上本身弹性材质的收缩，可以说就算将双腿紧紧并在一起，也会露出几乎整

个大腿，双腿稍微分开就连大腿内侧都要看光光了。相比之下套装的上身则是显得比较

正常的贴身外套，不过其领子是又深又宽的超大V型开口，几乎能将整个胸部都露出来，

外套前襟也是用细细的绳扣相连，呼吸大一点，就会连那本来就完全和严密二字沾不上

边的遮挡效果更加的一览无余。

将已经充满电的便携电源被挂在腰部的皮带上，我将下体和胸前伸出的电线一根根

接入其中，而充电宝的控制线则延伸出来，手机大小的可编程控制器被固定在我左侧大

腿的外侧。前期准备都完成了，我将零散的道具和原本衣物还有都塞进较大的包裹中，

将之放在房间的角落里，只将小仓库的钥匙和进入办公区的门禁磁卡放在手边的小包之

中。然后我关上房间内的灯，缓缓的轻轻的拧开门把手，好激动好兴奋！会不会一拉开

门就被人撞破就此曝光呢？！好紧张好害怕！双腿乃至整个身体都颤抖着啊。最终我还

是把心一横，将房间门拉开一条细缝，怀着忐忑不安的心情望出去。

一片黑暗。

至少这个更衣室（仓库）所在的一侧楼层，都是漆黑一片。

我进入房间就已经有8点多了，打扮前后用了一个多小时，所以现在已经接近十点，

自然漆黑一片。只有远处的霓虹灯火在大楼外侧玻璃窗上投射出遥远的散漫光晕。

我“呼——”的长出了一口气，虽然几率几乎为〇，但是在周五晚上十点还跑到单位而

且正好又在这个事件出现在这个仓库门口撞到我的情况......哈哈哈怎么想都是小说里

才会出现的情节啊。现实怎么可能会这么离奇呢？又反复确认了一下，视线所及的范围

内，没有任何台灯或者电脑屏幕的光亮——没准就有那个家伙习惯不开室内灯只用台灯工

作呢？我悄悄的迈步走出小房间（道具包先放在小屋里，我只拿了小屋的钥匙），虽然

办公区的地面铺着地毯，但是纤细坚硬的鞋跟敲击在地面上仍然发出咚咚的声音，毕竟

薄薄的地毯下面就是钢板隔层。我尽可能的放轻脚步，几乎是踮着脚尖（虽然穿着那么

高跟的鞋实际上我已经是在“踮着脚”了）。

我正在走过办公区的主要走廊，一侧是黑漆漆没有人的办公区，另一侧则是与外部

走廊相隔开的透明的玻璃幕墙，一个男人在半夜三更，穿着各种淫靡的道具、还有丝袜

高跟和女装就这样在办公室里走动，奇妙的性奋感和刺激感正点燃着我心中的欲望。穿

着15厘米高跟——尤其还是如此尖细的后跟——走路真是非常辛苦，我努力地平衡着自己的

身体，而被鞋跟逼得夹紧双腿，抬臀收腹也使得我身上的道具和束缚被.....穿着高跟踮

着脚一步一扭的时候，菊花中那粗大的阳具随着我身体的摆动也一耸一耸地在我的菊花

中微微摆动着。这种一刺一刺的快感是我更加忍不住夹紧了臀肉，走路也有点摇摇晃晃

的。



“诶诶~~还没通上电就已经这么刺激了么，有点糟糕啊~~”我一手在身前双腿之间一

手在身后臀肉的位置，轻轻按着根本遮不住什么东西的开叉裙子的前后襟。一边却毫无

紧张感的自言自语着。一边扭扭捏捏地行走着一边接近东侧工作区，探头一看——果然也

没有人。



“呼呼——”终于把心头的大石完全放下了，我穿过东侧工位区都到东南角的自动门处

，检查了一下门禁，关的很严，这里的自动锁有时候会对不准锁眼，所以一推就能进来

。北侧整个都是外侧走廊和空荡荡黑漆漆的会议室，因为这里有两个监视器所以我也不

敢进入这个区域里。远远地望了下窗外隔壁的大楼几乎也完全熄灭的灯火，我又开始远

路折回，从东侧办公区往南侧移动，然后再前往西侧。这次我已经自然多了，也不再需

要用手去遮挡，而是试着去以猫步一般的性感步伐适应这件衣服，穿着女性衣服在办公

室真是令我无比的性奋和鸡动啊。在回到小屋中的时候我已经完全适应了自己的着装和

形象，打开灯映在落地镜中的完全是一个性感妖媚的办公室娇娃。继续拍了一堆搔首弄

姿的照片后，我满怀自信的拎着装满道具的包斜背在肩上再次推门走出房间。



“滴——咔嗒——滋拗滋拗~~~~”自动锁打开和推动旋转门的声音在空旷寂静的楼道里非

常显眼，让我不由自主的全身一顿，在门外就是铺着坚硬地砖的走廊。虽然知道现在并

非保安巡逻的时段，但是还是不由自主地感到一阵紧张。但是我也知道，更多的呆立在

这里只会增加出问题的几率，所以我鼓起勇气还是迈出了这一步。

“沓——沓——”坚硬的鞋底鞋跟敲击在光滑的地板砖上发出非常清脆响亮——并且动听的

声音，我以夸张的姿态扭动着大腿和腰肢就这样走着，从我进入走廊的位置到我的目的

地——男厕之间，只有算短二十余米的距离，往前走过去几步，往左一转再走几步，就是

了。这短短的路程我却花了不少时间，我又想要尽量不发出声音，又陶醉于当我的纤足

落下的时候那种清脆的敲击声，还有从足尖沿着大腿一直穿到全身的奇妙的震荡感。我

不由自主的发出嗯哼嗯哼的娇喘，一边继续没羞没臊的就这样以自己认为最妖艳火辣的

姿势前行着。



短短二十米左右的楼道我却花费了不知道多少时间，在最终走进男厕外间的盥洗室

的时候，看到盥洗室墙上的镜子中映出的那个不断喘息着、颤抖着，满脸红红的春意的

女性，我感到再也无法压制勃发的欲望，一股汹涌的精液已经酝酿在肉棒之中急迫的想

要迸发而出，但是我的导尿管正被堵得严严实实的，一滴液体也无法漏出。这种不得发

泄的憋闷感仿佛要让我的下体爆炸。强忍着这种剧烈的痛苦，以及享受着伴随而来的深

刻的快感。我不得不附身接水轻轻擦拭了下额头和脖颈，让自己过于急促的呼吸和心跳

平复一下。



我将卡住男厕门的木楔踢开，让男厕门在自动复位器的牵引下缓缓的关上。然后伸

手将洗手间中的灯全打开——平时保洁在下班前的清扫中总会将内间的灯关上，不过又经

常被之后进入的使用者再打开——我将所有的道具都从背着的口袋中取出——大捆的绳索、

镣铐、皮带、锁链以及其他一些零碎。然后将扣带扔到洗手台下方——没人会注意的——如

果真有人来。



然后我走到男厕最内侧的隔间，推开门，正是我的目标——无障碍设计的坐便器。当

初这大楼的设计正赶上某大型活动的风潮，标榜与国际接轨神马的，所以无障碍洗手间

也是个颇为时髦的元素，这个隔间比其他普通隔间稍宽，坐便器的高度也略矮一些，最

主要的是一个冂型的金属框架扶手，环绕在坐便器的左、右、后三侧，本意是帮助行动

不便者坐下和站起。不过，对于一般人来说，这个坐便器并不怎么方便，所以一般大家

很少使用，而我今天就是要借助这个金属扶手，将自己捆绑在坐便器中，整整一夜！.



这当然是颇为冒险的行动，不过说到办公室和制服....果然厕所和便器元素是不能

少的，而精液公厕、肉便器神马的字眼，真是想一想就让我性奋的要高潮了。要下定决

心这样做我也是颇纠结了一段时间的，但是最终寻求刺激的欲望还是压过了谨小慎微的

担心。



我盖上马桶盖，然后坐在马桶盖上，衡量了一下自己的身体和坐便器的金属框架的

相对位置，然后后仰着比划了一下几种不同的体位，来决定怎么固定自己的身体。在做

出决定后，我扶着身体两侧高度差不多到肩部的金属扶手站了起来，这个扶手的强度我

早就查过资料，也做过测试，承担一个成年人的体重是绝对没问题的（这本来也是其设

计目的）。推开隔间的门，走回男厕外间的盥洗室，将所有的道具一一在盥洗台上排好

——最主要的就是好几捆麻绳。

我先拿起一条较细的长绳，对折后开始捆绑自己的上身，因为下身已经被重重的拘

束我就不捆全身的龟甲缚了，只是从脖子上垂下，先在胸部上下各绑了一道，然后在肩

膀上和手臂上各绑了一道，多出的绳结我没有完全拉死，因为一会儿还需要抬起胳臂拿

东西。趁着胳臂还能比较自由的抬起来，我将一条塞口球塞入嘴中，并将皮袋紧紧地扣

在脑后，然后是一个皮质的眼罩，同样可以用皮带固定在头上，不过现在我只将之拉到

前额的高度，好让我的眼镜可以完成接下来的工作。当然，还有两个笔帽大小的柔软的

鼻塞，这是为了防止一会儿我情不自禁地发出太响亮的声音。虽然半夜之后不会有人，

但是，还是小心点好

我抱起众多道具重新回到男厕内部的隔间，先是将一个手机用绳子挂在隔间门内侧

自带的挂衣钩上，按动按钮，用拍照功能拍了一张照片，然后我对比了一下画面的取景

，调整了一下绳子的长度，这个手机我设定为从一定时刻开始，每隔数分钟就会自动拍

照，虽然也想用全程录像的方式，但是环境确实有限。接下来，我抬手将一个S型的金属

钩子勾在了和隔壁隔间分开的隔板顶端，然后将一个塑料输液瓶挂在上面，瓶子中已经

装了大半瓶（大约几百毫升）的不明液体，长长的塑料管经过分流器后一直垂下来，我

用手掀开裙子的前襟，用手指尽力掰开紧勒在下体的皮带，手指捏着塑料管的尖端往双

股间摸索着，摸到了，我左右扭着屁股，将塑料管接上菊花中巨根底部的接口，然后将

分流器上的塞子扒开，只见到液体顺着塑料管不断留下，而一串串小气泡顺着塑料管的

下端慢慢浮上来被挤出去。没错在接下来一夜中我要给自己不断的灌肠，瓶子中的液体

，有着一定的营养成分，同时也包括了催情的药物。这还不算晚，塑料管还有个分支，

我在双腿间摸索着（带着不算薄的蕾丝手套做这一切真的不容易），扣挖到尿道的位置

的一个坚硬的凸起物，然后我用手指捏住它使劲往外一抽，啊啊~~~~一阵酥麻绵痒的感

觉刺入了我的下体，这是插在尿道栓内部的塞子，就好像一根柔软的细管，整个贯穿在

尿道栓之中，而且它的内壁有着类似刷子的凸起，当插入和抽出特殊材质的尿道栓的时

候，就会摩擦而产生静电！这究竟是何等的变态才能设计出的淫乱玩具，我几乎失禁一

般尿液和积累了不知多久的精液喷射了自己的下半身很多液体，地面上都变成湿漉漉一

篇，一股精液和尿液混合的味道随之传来，我却并不觉得肮脏，而是反而感到更加性奋

，很努力的将尿液憋住一般，然后将软管插入尿道栓内（从外表看就是插入女性下体的

尿道），微黄色的尿液也顺着管子汇聚浣肠液一起流入了我的下体，因为这段软管是单

向阀的设计，所以不必担心会因为压力过大而逆流回我的膀胱。



因为之前的动作幅度很大，被塞口球撑开的我的小嘴也容纳不下越来越多的唾液，

透明的液丝最终还是从口球的孔中露出顺着我的面颊流淌到下巴，并滴到了我高耸的胸

部上，虽然由于项圈的限制我无法低头去看那个景象，但是我还是觉得很满意。越来越

接近“完工”了，我坐到马桶盖上，再次确认了一下后仰的角度和姿势，然后将之前捆绑

上半身剩余的绳子头虚搭过身后横向的金属杆，再将身子后仰靠在上面，接下来的目标

是我自己的双腿，在狭窄的马桶盖上M开脚实在太累无法长时间坚持，幸亏有这个无障碍

的隔间，我先将左腿抬起搭在左边的金属扶手上，然后用一条绳子将膝盖和小腿牢牢地

绑在上面，再之后又是右腿，这样完成这一步之后，我就将自己以后仰着靠在墙上（实

际是靠在背后的金属扶手上），双腿抬起左右大大张开，超短裙下黑色皮带拘束下肉体

以及菊花中插着的粗硕的巨物都一览无余的姿势了。

一定能拍出很棒的照片吧，我看了一眼挂在自己对面，隔间内侧已经设定为自动拍

照的手机。这时候我已经是被高举的双腿逼迫着不得不后仰，想要向前俯身保持上体的

直立都非常困难。还好之前已经将最后需要的道具都放在伸手即可摸到的位置。伸出左

手在自己大腿外侧摸索着，按动了绑在大腿上的遥控器的开关，让它开始进入自动计时

工作状态。右手则伸到额前，将固定在那里的眼罩一点点拉下来遮挡住眼镜，我左右晃

动了一下脑袋，确信眼罩遮挡的很严密，固定的也很牢固。



将手臂探到背后，摸索到刚才从背后的金属扶栏上搭过去的绳子，费力的尽可能的

拉紧，然后将绳子从背后拉到胸前，从胸部上方交错，拉回背后，再重复之，从胸腹之

间再交错一次，并在腰部后方的位置打结系紧，将自己的上身整个捆绑在了背后的金属

围栏上。



在系紧背后的绳结后，我又用绳子最后剩下的长度，在绳结上接出一个活扣，这是

由两个绳套交叠而成，彼此之间成X型，因为看不见背后，我大约摸索着留出一定的空降

，可以让自己将双臂伸进去，绳结本身是活扣，所以仅仅依赖这个绳套还不能将我的双

手完全拘束起来。所以我在这里设置了第二重的束缚装置，一对皮质腕铐，由两条细细

的铁链相连接，两条铁链从马桶水箱两侧垂下，并在水箱下方的空隙中连在一起：经由

一个定时电磁锁。我将腕铐铐在自己双腕上之后（自动扣紧的腕铐扣带一旦扣上是无法

简单的双手背在背后就解开的），双臂就会被铁链的长度限制只能维持在横向交错的位

置，也就无法从背后的绳套中抽出。直到明天早上定时锁弹开，将两条铁链松开。

至此，我已经将自己牢牢地捆绑在了这个马桶隔间中，我无法挣脱自己对自己施行

的束缚直到明天早上5点固定我双手锁链的定时锁打开，我也无力抵抗正不断被混合着自

己的尿液灌入自己肠道的液体，更别提——唔唔哦哦——我发出扭曲而愉悦的哼叫声，延迟

程序开始生效了，强烈的电流和振动正全方位的在我的下体肆虐着，很快胸部也传来强

烈的骚动感。在全方位的攻击下我很快丢盔弃甲——呜噢噢喔呜嗯哼嗯嗯！在厚重的眼罩

下我的眼睛翻白着，口水哗哗的从嘴角倾斜而下，我的腰肢因为下体一波波的快感而不

由自主的挺起，几乎要反弓着弹起来。就在要攀上高峰的瞬间，下体传来的刺激感突然

下降了几个级别的强度，变成了不痛不痒的轻柔刺激。“不要这样啊！”我努力铮动着身

体想要让下体蹭到什么而帮助自己达到巅峰痛快的发泄出来但是只是徒劳无功的，在程

序操纵下我身上的机关完全是随机启动和运行的。就在我正在郁闷的时候。



“吱呦吱呦——咣当——”一声让人听着有点牙酸的摩擦声远远的穿了过来。我心中立即

一紧张，已经是下半夜巡逻的时候了么？这个办公楼的保安一般后半夜都会巡视一次，

一般都是看几个办公区的门是否关好，灯光和窗户是否关好，简单的走个过场而已。但

是这仍然令我很紧张。我不由得将身体尽量放松并安静的——艹！就在我唯一不希望的时

候，身上的机关却又开始动作了，而且这次是一波波连绵不绝的刺激，之前没有大动作

的菊花中的巨物也开始不安分的扭动和振动起来。



“嗯——嗯嗯——哼嗯嗯嗯嗯——”我努力压抑着自己的呻吟和身体的颤抖，以防发出什么

剧烈的声音，但是一阵阵猛烈的刺激和电流却不断挑战着我忍耐力和精神力的极限，一

波波颇有节奏的电流在我下体不同的电击点依次流过，仿佛一只有魔力的手在不断抚摸

着我的手，指尖擦过的地方便是无尽的快感刺激。“哼嗯——哼嗯——嗯嗯——”我尽自己最大

的努力忍耐着，耳朵还尽量收集着楼道里传来的信息。曲折的走廊和男厕关闭的大门使

得楼道中声音难以清晰地传来。只听到隐约的脚步声，不太清晰，脚步声消失了，咣当

咣当，咣当咣当，这是保安在检查办公区的自动门是否锁紧了，接下来，隐约的脚步声

逐渐清晰起来，我知道这是保安从南面的走廊在穿过中央走廊往北侧移动，去检查东北

角和西北角的两个自动门，但是心中还是不由自主的紧张起来。听着有点拖沓的脚步声

逐渐接近，我的呼吸也愈发沉重，身体不由自主的绷紧，但是我身上刺激机关的控制程

序却显然不想合作，而是持续不断地对我进行着无情的摧残。脚步声最终接近又远去，

遥远的地方再次传来咣当咣当的推门声，然后是吱呦吱呦的推拉门声，就如同之前每一

天一样，保安很简单的检查了一下就离开了，年复一年日复一日的巡逻，他们可不会太

认真。



隐约听到北侧楼梯间防火门转动的声音后，我再也忍不住一波波快感，身体不断扭

动着，被口球和鼻塞堵住的呼吸道也哼唱着甘美的娇喘，高超的漩涡将我包围、吞没，

然后将我推上九霄云外。好痛苦，好爽，好痛苦，好爽。在肉体的刺激中我的精神似乎

也混乱了起来，在迷醉的恍惚中，一重重幻想在我脑海中旋转着，我幻想着自己并不是

自己将自己捆绑在这里，而是女装的事情被同事发现败露，从而沦为公司全体的公共性

奴，并被拘束在男厕之中。下身那粗大的伪具的刺激，被我幻想成了粗大的男根正在我

淫荡的菊花中驰骋着。最终在一波波快乐的潮水和自我精神上的美妙臆想中，我的意识

就这样化作漫天的花瓣一般飘散了。

虽然无法设置闹铃来提醒时间，不过这并不是什么问题，清晨5点半的时候，在定时

程序的控制下，我身上所有的道具都开始释放出强烈的电流，正处于半睡半昏状态中的

我理解被刺激的清醒过来。乍一醒来只觉得全身上下没有一处不酸痛的，眼前自然是一

片黑暗，什么都看不到。我勉力的让手指脚趾收放活动，让四肢末端的血液流通起来，

咿——痛痛痛痛痛......眼罩下我痛得哭了出来，好一会儿疼痛和麻木感才渐渐消去，活

动了一下手臂，我才感觉到将两条铁链扣在一起的自动锁已经到点弹开了，这么说已经

是6点之后了，虽然周末一般要8、9点钟才会有清洁工来，但是也保不齐会有个冒失的家

伙一大早就跑来加班的说。所以，我还是抓紧时间为好。

忍着手臂的酸痛，我晃动着手臂将套在手臂上的绳结尽可能撑开，好吧手臂抽出来

，因为手腕上铐着的腕铐增加了手腕的直径，这并不容易，仅仅将双臂伸展开来就花费

了很多的时间。然后是拉下眼罩，解开脑后系着的皮带，将塞口球吐出来。接下来我伸

手绕过背后扶手绕在身上的绳子，再接下来则是被捆在金属扶手上高高抬起的双腿，在

双腿重获自由放在地上的时候我又忍不住因为双腿中血液重新流动带来的刺痛而低声叫

了起来。坐在马桶盖上揉搓了四肢好一会儿我才有精神继续收拾其他的东西。挂在隔板

上装着浣肠液的瓶子已经空了，再加上我在夜间排出的尿液和射出的精液，我估计至少

有1.5升液体被灌入了我的肠道，而因为菊花中伪具的单向阀设计，在回到家前我整天都

必须忍受着满肚子的液体，只有到家我才能解开身上的束缚将伪具取出，或者用专门配

套的工具改变单向阀的设置。拔下下体连着的管子，我想了想还是将从尿道到后庭的塑

料管保留着，继续让自己的尿液不断注入自己的肠道。摘下隔间门板后挂着的手机，打

开一看容量已经用了不少，一会儿再细看吧。轻手轻脚的推开隔间门，慢慢踱了出来，

下肢还是酸痛麻木的发抖，不过勉强还可以站立行走。

我将乱糟糟的绳子简单的团了起来，连同其他乱七八糟的东西一起塞进昨晚仍在盥

洗台下面的包包里，这时候我才有机会从镜子中看到自己现在的样子，凌乱的衣服被汗

水浸透着紧贴在身上，颇为醒目的胸部就这样在大开领中直接挤了出来，满身都是斑驳

的水渍，凌乱的头发、红红的脸蛋、迷蒙的眼神，可怜兮兮的表情，虽然现在身体颇为

难受，但是之前一夜的疯狂却是前所未有的快乐。我脸颊发烧地拉开了男厕的大门，已

经过了7点，从窗户中射入的阳光将楼道照的颇为明亮，似乎是没有人的样子。我快步的

接近着工作区，无法顾及高跟鞋在地板上敲击发出的清脆声音，很好，这个时间应该还

没有人来，三步并作两步的走到办公区门口，用磁卡打开门禁，前一天晚上更换衣服的

小仓库距离这个门并不远，走几步路拐个弯就到了，我急匆匆地做过去用钥匙开门，紧

张地推门而入，关上屋门。呼——终于安全了。在这个狭窄的小空间中我才终于放下心来

，就这样坐在一堆不知道是啥的箱子上，全身放松地呻吟着。刚才由于太紧张还没有清

晰的感觉到身体上的疼痛，现在放松下来这些痛苦真是仿佛潮水一般涌上来。

一边继续揉捏着身体各处让肌肉放松，一边盘算着接下来的行动：之前的大包中我

已经放好了一件女式风衣，还有围巾、头巾、墨镜。接下来就是换上这件女装开车离开

办公室回家，因为电梯中都有摄像头，所以我必须从二十几层的办公室走楼梯下到地下

车库去。这对于穿着极尖细鞋跟的我来说可不是轻松的事情，我得在这里稍微休息一会

儿才行，不过在那之前——将挂在腰间已经耗光电力的电池取下扔进包包，并掏出一块充

满的新电池插上去——一路上怎么能没有点助兴的娱乐节目呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

