# [其他]_传承者（更新至第七章_2020.1.17）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本讲述了名为芙蕾雅的圣女在教廷圣殿内的经历与信仰奋斗。她在圣女之路上，肩负着对女神的崇高理想以及对被奴役的亚人群体的拯救愿景。故事描绘了宏伟的圣殿与象征历史的“记忆走廊”，在这里，芙蕾雅走过充满神话与战争记忆的墙壁，回顾过去神族之间的残酷战争以及女神索菲娅的牺牲与重生。随后，教皇赋予她前往北方执行圣女历练的任务，并为她提供了保护。此时，北方的政治局势复杂，她将与新继位的女亲王凯瑟琳展开互动。文本深刻探讨了性别认同与权力斗争的主题，同时插入了一些带有性暗示的情节，如女亲王凯瑟琳与她的侍女杰妮之间的亲密互动，以及对身体的掌控与双重身份的探讨。整体故事通过奇幻的背景与冲突，展现了角色的内在挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_传承者（更新至第七章_2020.1.17）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 202752 bytes                           |
| MD5             | c360e673786e4a16df85ffa0171e1970                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2020-01-17                                 |
| Tags            | 奇幻, 性别认同, 女性力量, 神话, 信仰, 血色时代, 权力斗争, 亚人种族, 宗教战争, 性暗示, 职业角色, 女王                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在宏伟而又肃穆的圣殿，被选拔为新教廷圣女的芙蕾雅走在长长的“记忆走廊”中。她衣

着洁白带金边的祭祀宽大祭祀服，一头金色的长发如同月光般的皎洁亮眼。侍立两边的

圣殿卫士们都双手交叉重重拍打着自己的肩膀，对这位圣女大人奉上教礼。

在走廊的左侧墙壁上，洁白的玉石上雕刻着远古时期神族的各种传说，创造世界，传播

生命的种子，教授众生生存的知识，诛杀入侵的恶魔等等功绩……

而在走廊的右侧的墙壁上，则描述着数千年前的“永恒之战”，众神们因信仰与理念的分

歧，从普通的争执变为厮杀，在近千年的神族战争中，主神们一个接一个的陨落，神祗

的鲜血甚至染红了天空和大海，乃至每一寸土地。终于神族之间的战斗不再仅仅局限于

天界，战力大不如前的神族们，也开始驱使地界的信徒参与战争，信徒们在自己所信仰

的神祗的带领下，在地界开始了长达百年的宗教战争。那个世界被鲜血染红的时代被后

人称为“血色时代”。

战争无一例外的带来的是生灵涂炭。最终普通神族百不存一，而创造了世界的主神们在

“终结之战”后，也只剩下了奄奄一息的生命与光明女神——索菲娅。

尽管索菲娅女神取得了最终的胜利，却没有丝毫的喜悦，在她的眼下，是满目疮痍，失

去生机的大地和苦苦挣扎的生灵。女神在圣山哭泣了整整一天，最终她毅然用残存的力

量，将自己的手插入胸膛，取出自己的心脏变为了圣杯，放置在圣山罗杰斯尔的巅峰上

，然后微笑着逝去。圣洁的圣水从圣杯中潺潺而下，顺着河流，浸入每一寸泥土之中，

她让自己的心血同大地融为一体，使得原本荒芜的大地重新展现了生机，也使的整个世

界得到了她的庇护，开始了重生，回复了莹然的绿色。

残存的普通神族们逝去了他们最后的主神，再没有神力庇佑的他们悔过自己的行为，抛

弃曾经高高在上的尊严，同一些地界的生命们融为一体，诞生了全新的亚人种族——精灵

，矮人、半兽人，哥布林等。



但不管是曾经的人类，还是之后诞生的亚人们，他们都感激那位牺牲自己拯救了世界的

女神，成立了女神教，在传说中女神逝去的地方——罗杰斯尔圣峰上，建立起了宏伟了宫

殿，在到达主神殿的那条长长的走廊上，记录下了这段诸神的往事……

芙蕾雅每次走过这条“记忆走廊”，仿佛能听到女神低声的教诲，心神跟着轻轻地荡漾着

。虽然她成为圣女还不满一年，她也立志如同女神一般，哪怕是牺牲自己，也要救济世

人——这是她的信仰，也是她的追求。



主神殿的大门在圣殿骑士的推动下，缓慢且沉重的打开。宽广的神殿中，只有年迈的教

皇坐在高高的殿堂上，芙蕾雅在殿堂外恭敬的向教皇施以教礼，然后走入圣殿。大门也

随着芙蕾雅的进入缓缓的关闭。



随着大门的完全关闭，主神殿之中只剩下芙蕾雅和教皇两人。教皇带着一张以白色打底

，金红色为主，刻画着象征女神的圣纹面具，看不出年龄。但他裸露在衣袖外松枯的五

指，则显示着教皇的高龄。芙蕾雅走到了教皇的座前，单膝跪下，双手合十祷告了一番

后，虔诚的说道“教皇陛下，芙蕾雅在此接受您的教诲。”



“芙蕾雅，你成为圣女多久了？”教皇的声音苍老却有力，仿佛充满着睿智。

“回教皇殿下，还差3天就满一年。”

“哦，时间过的很快吧。按惯例，你需要出去历练一年了吧？有想去的地方吗？”%   h-



“回教皇殿下，我想去北方。那里的还有很多亚人们被奴役，帝都这边，我已经同艾瑞莉

娅公主一起觐见了国王陛下，阐述了我的立场，接下来我希望能拜见镇守北方的亲王大

人，推进废除亚人奴隶制。”

教皇点点头“帝国的立国之战已经过去快300年了，当年战败被俘为奴的亚人后代，至今

还是奴隶，这是我们对女神的失职……”



“教皇殿下，请不要这么说。毕竟教义使得不能干涉国家的决策……我们只能尽可能的周旋

，女神也会谅解您的……”



“但愿吧。那你准备何时出发？”教皇轻轻的咳嗽了一声，继续发问。

“教皇殿下，帝国的通行证大概明天能送到，我准备后天出发。”



“按理说，圣女的历练应该是一个人的。但最近……北方的情况有点特殊，最新的情况，北

方老亲王暴毙，他的两个儿子早前战死在边境前线，只能由他的长女凯瑟琳继位亲王。

这个凯瑟琳的风评可不是很好。而你又是近30年来唯一通过了试炼选拔的圣女，将来要

接过教皇的权杖，我不希望你出事，所以……”教皇用自己枯瘦的手抬起自己的权杖，用权

杖尾端在地上轻轻的磕了两下。

声音刚落，芙蕾雅只听见自己身后传来了铠甲互相碰撞发出的声音。她回头看了一下，

一名黑色短发的女性圣殿骑士身着铠甲，不知何时出现的，正单膝跪在自己的身后。3



“这是圣殿骑士第7队的队长，蕾哈娜，想必你应该听过了。”

“教皇陛下，教廷最强的女骑士的大名，我当然有所听闻。”最强的教廷女骑士蕾哈娜，

仅17岁就单人击杀邪龙斯尔西亚，沐浴了邪龙鲜血的她被邪龙所诅咒，性命垂危。年迈

的教皇听闻蕾哈娜的事迹后，力排众议，连续赶了三天的路，凭借圣杯的力量救下了蕾

哈娜，从此蕾哈娜自愿加入教廷，接受女神的教诲，成为了教廷的最强女骑士。5   p6

“她和她的四名部下会跟随你一同前去北方，保护你的安全。另外，沿途的教会我也已经

派人知会了，只要有需要，你们可以打破圣女历练的惯例，直接向教会求助。另外，为

了支持你的理想，我给予你独断权，我明天会对整个大陆宣布，你前往北方所做的一切

决定，都将视为我，乃至整个教廷的决定……”



“感谢教皇陛下的信任！”

“那么，就这样，你退下吧。”



“是”芙蕾雅慢慢的起身行礼，回身一看，蕾哈娜早已不知去向，但她知道，在她出发的

时候，蕾哈娜一定会出现在自己的身边。

在芙蕾雅离开后，教皇缓缓的取下了自己的面具，那是一张百岁老人的枯容，没有丝毫

的肉感，皮肤怂拉而又满是皱纹。

“是的……我知道。时间还很充足……不会失败的，她的命运早已确定。”教皇对着空无一人

的神殿自言自语的说道。



芙蕾雅到北方的路程足足走了2个月，原本不需要消耗这么多的时间。但芙蕾雅执意要步

行，沿途她凭借自己的圣女的威望和教皇赋予的特权，通过地方上的教会帮助了不少身

为奴隶的亚人。“慈爱圣女”的名声在哥布林，矮人，半兽人等亚人种族飞速的传播着。





而此时，芙蕾雅终于快到自己的目的地——寒霜要塞，起名寒霜要塞不是因为它地处寒冷

的北方，

而是因为自帝国立国以来，300年饱受魔兽、蛮族、魔族的入侵，却从未陷落一次，而死

在它城墙下的敌人，难以计数，如寒霜般冷酷无情，所以叫寒霜要塞。

芙蕾雅还只能隐约的看见要塞的轮廓，但北方新的女亲王凯瑟琳的迎接队伍却早已在不

远处等待了。芙蕾雅一行5人只能弃马，乘坐北方亲王凯瑟琳准备的奢华无棚马车，缓行

在前往要塞的道路上。

一进城，芙蕾雅就受到了包括亚人在内的民众们热情的欢迎。山呼海啸的欢迎声让芙蕾

雅耳朵一直嗡嗡作响，相比帝都，北方的这些居民的热情让她难以消受。但女神的教诲

却又让她一定得对所有人一视同仁，她保持着微笑，站起来对欢迎的民众们点头挥手示

意。



而在要塞中，高耸入云的一座高塔内，新继位的女亲王正拿着望远镜远眺着这一切。

“杰妮，你真厉害，这东西做的还真不错，比我以前用的都好，看的很清楚。”北方的霸

主，刚被恩赐封号“血色玫瑰”的女亲王凯瑟琳，身上只披一件薄薄的红黑色的透明丝裙

，使得任谁都能轻易的看见她那让人血脉喷张的魔鬼身材。

“……”被称为杰妮的少女并没有回话，而是一直忙看着手上的书本，

“怎么不说话。”凯瑟琳回过头来，甩了甩自己的一头红色长发，美艳而又迷人。$   h:

“不是我厉害，是你给我的书厉害。这上面讲的东西，让我对世界的理解焕然一新。”杰

妮没有抬头，依旧看着自己手中的书本。

“这都还是最基础的东西，等你把充电器弄出来，让我的平板电脑能重新开机，里面还有

更深奥的知识在等你！”凯瑟琳走向杰妮：“那里面的可包含了我的世界的几乎所有知识

！”



“恩，我在尝试将炼金术和这本物理书上知识相结合，在电的这章我理解的差不多了，剩

下的就是实验。再给我一段时间就行。”

“先别着急嘛，整个帝国北方都已经在我们的控制下了，现在，让姐姐我快乐快乐就好。

”凯瑟琳将杰妮较小的身躯抱起，杰妮并没有放下书本，任由凯瑟琳对自己摆布。

“呀……你这头发情的母猪……”凯瑟琳将杰妮轻轻的放在床上，分开她细小的双腿，拨开被

纯白色小内裤包裹住的秘密森林，一边微微使力的挑逗着杰妮蜜穴上小巧可爱的凸起，

一边用食指缓缓的插入略微干涉的粉色阴道之中。

“对，我是母猪。但给我这具发情母猪身体的，不就是你吗？”

“这，没办法……获得权力，必须要……凯瑟琳的……身体。”杰妮受不了凯瑟琳娴熟的舌技，

放弃了手上的书本，闭眼享受着身体带来的愉悦。



“不过，炼皮的技术还是没有突破么？这么久了，我还是只能阅读到她表层的记忆，如果

不是当了她2年的侍卫，知晓她的很多习惯，可能早就暴露了。”凯瑟琳成功挑逗起了杰

妮的性趣后，五指攀上了杰妮的小山丘，轻柔却又娴熟的揉捏，一双红唇则亲吻着杰妮

的小巧可爱的脸蛋。



“难度很大，毕竟当时是死体炼成，如果我再晚来一刻钟，你可能连她表层的记忆都无法

读取了。”

“没办法，谁叫她察觉了我意图对她不利，才不得不提前下手。”凯瑟琳稍微的一用力，

就将杰妮身上的衣物都变成了布条，泄露出杰妮仍在发育阶段的娇小身躯。



杰妮没有在意自己衣物的损坏，而是主动的缠绕上了凯瑟琳的脖子。“那奥利维亚怎么样

，有察觉到你这个姐姐的异样吗？”两具曼妙的女体在床上翻滚着，互相舔舐着对方光滑

的肌肤来达到彼此的慰藉。



“暂时没有，现在能威胁到我的地位的只有她了。我想……不管她察觉没有，都不能留！”

“那你有合适的人选来替代吗？”



“你啊，我亲爱的宝贝！”凯瑟琳重重的吻了杰妮的樱桃小嘴一口。

“讨厌，才不愿当你能干的妹妹呢。”杰妮一边腼腆害羞的说着，一边用自己的两只小手

掌才勉强的捧起凯瑟琳大的让她嫉妒的巨乳，用自己的贝齿含住那只比自己的头小一点

巨无霸的乳头，开始吸允。。



没有搭理杰妮的小动作，凯瑟琳将杰妮翻转过来，俯在她的背上，用修长的手指划弄着

杰妮初现曲线的光滑后背的皮肤“奥利维亚的身体有哪点不合你的意？”

杰妮颇为享受，懒洋洋的沉浸在凯瑟琳灵活的指法里“不是，是我还没享受够这具身体。

”



“都快一年了，你还没玩够？”

“不一样，这身体毕竟是我女儿的，这种背德感其他的身体难以复现。”杰妮半支撑着起

身对着凯瑟琳说“更何况，作为第一个活体炼成的试验体，她对我的研究意义也是很大的

。”



“我看你就是个单纯的萝莉控罢了。”

“是你不懂，试问有几个父亲能亲身的体验女儿的发育成长。我这是父爱。”

“那好，我另外找人来。奥利维亚毕竟是凯瑟琳的妹妹，还有北方郡主这样的高贵身份，

足够我豢养的亚人争破头了。”



“嘻嘻，凯瑟琳暗地辛苦了那么久培植的势力，结果还是为我们做了嫁衣。”



“这得多亏上天让我们两人相遇了啊。”凯瑟琳将杰妮拥怀中，丰满的胸部又被杰妮用一

根手指亲亲的玩弄着。

“是啊，我也庆幸自己遇见了你。你带来的新知识和方向，让我的炼金术突破了瓶颈，这

才找到了人体炼成的办法。不然我现在还只是个做研究的一文不值的死老头，也不会得

到我最爱的女儿这具充满青春活力的身体！”

“更不会享受女体所带来的快乐。”

“对，没错！”杰妮将头依偎在凯瑟琳的肩头，小声的说“前戏可以了吧，我下面已经湿透

了。”

“怎么又是我？”

“人家还是小女生，对情爱之事，当然还需要大姐姐来多多指导啊。”



“调皮！”凯瑟琳刮了一下杰妮的小鼻子，起身在床头柜前拉开抽屉摸出了一个药丸，一

口而下。



随着药在胃中被消化吸收，凯瑟琳的下体开始发生了变化，在小穴上方竟然无故的隆起

，并开始慢慢的变化。逐渐变成了彷如男人一般耸立的肉根。“也就只有你在我身下的时

候，我才能回想起还是男人时的雄风啊。”



“还废话什么，还不快来。”杰妮早就将腿M型的打开，用双手拨开自己稚嫩的蜜穴，等着

凯瑟琳的前来。



凯瑟琳没有迟疑，将杰妮的双腿架在自己的肩上，腰部一用力，雄伟的肉棒毫无阻碍的

一入到底。杰妮的身体还没发育完全，哪怕私处已然泛滥成灾，在凯瑟琳现在那过于粗

大的工具直捣黄龙之际，紧接一阵一阵剧烈的冲击痛感瞬间直入脑髓，连哼都没来得及

哼一声，就达到了女性的高潮，脸上泛起红潮，连连翻白眼。



凯瑟琳并没有停下，如同一匹不知疲惫的野马，仍旧狂野的驰骋在杰妮的小穴中。很快

，一小时就过去了，毕竟肉棒是模拟的产物，并不能真实的再现男人射精的感觉。但她

喜欢这种久违的征服女人的快感，虽然药物只能维持一个小时的时间，但对于一穿越到

这个世界，就被阉割的自己来说，是难得的找回以往的机会。



凯瑟琳通过药物雄起的肉棒渐渐的回缩，消失，平坦的私处再现在她那傲人曲线的女体

身上。而杰妮过于快速的败下阵让凯瑟琳意犹未尽，她来到之前眺望圣女的窗前，民众

们的欢呼声远远的传来，此时迎接圣女的人们将车队围了个水泄不通。“圣女吗？真是个

美人儿啊。”凯瑟琳贪婪的舔了舔自己的嘴唇“要不了不久，你就会成为我的收藏品了！

”

接着凯瑟琳回到了自己的特别设在房间里的王座上，打了个响指。两名身着女仆装的侍

女走进了房间，没有搭理已经在床上昏睡过去的杰妮，匍匐着来到了凯瑟琳的面前。

“今天，是奖赏你们的，让我好好放松一下。”

“是的，主人！”两名女仆褪去自己的衣物，如果狗一般，光溜溜的爬到凯瑟琳的脚下，

亲吻着凯瑟琳的脚趾。

凯瑟琳闭眼放松的倚靠在自己的王座上，感受着两只忠犬女仆亲吻的位置逐渐上升，而

自己身体也开始做出反应，粉红色的蜜缝中潺潺的流出了晶亮的液体。不等淫液滑落在

王座上，两名女仆争先恐后的舔舐着起来。两条香滑的舌头不断的刺激的凯瑟琳最原始

的冲动。



她在享受，也是在学习。享受女人那非比寻常的快感，学习女仆们精湛娴熟的技巧，为

今后同杰妮，甚至那位新到来的圣女芙蕾雅的大战做好准备。两位女仆轻车熟路的挑逗

着凯瑟琳的敏感部位，让她放下了作为一方霸主的威严，控制不住的通过呼喊释放身体

的欲望。一时，房内淫荡的呼喊声从高塔的窗户传出，但却被窗外迎接圣女的民众们的

欢呼声所覆盖。

凯瑟琳清晰的感受着，自己过于雄伟的双峰，被其中一个女仆用食指，如同演奏乐曲一

般，在上面弹奏着美妙的音乐。而自己的私处，则真的宛如被男性雄伟的肉棒在不住的

抽插着，她强忍着身体所带来的酥麻，慢慢的张开眼睛，另外一个女仆应该是吃了之前

一样的药物，长出了难以言喻粗大的肉棒，正将自己当做一个小女人一般死命的做着活

塞运动。



来自于身体原始的悸动越来越强烈，一阵强烈的尿意在胯下绽放。一波接一波的余韵高

潮接踵而来，将凯瑟琳彻底击垮，完全沉沦在女体的高潮之中。



她已经不知道自己被两个女仆弄的高潮了多少次，她只知道，那位圣女的精致面容，却

在她一浪接一浪的高潮中，越发的清晰。



“是时候推进了……”



“亲王殿下，您对我的提议有何看法？”芙蕾雅身着圣装，在议事厅内向凯瑟琳问道，凯

瑟琳并没有回答，而是一直打量着长桌对面的教廷圣女。



“亲王殿下？”

“哦，抱歉，我走神了……”凯瑟琳惊叹与芙蕾雅圣洁的气质和端庄的容貌，这是和自己身

边的那些胭脂水粉完全不同的感觉。“之前我已经收到了陛下的私信，大概情况都已经清

楚。亚人奴隶制的确同陛下现在推行的政策相驳，但亚人奴隶制是自帝国建立起，将被

俘的亚人士兵作为赏赐，给予那些在战争荣获战功的战士，并规定这些亚人的后代都是

奴隶，以此惩罚他们错误的选择。而且已经存续了300年之久。”

“亲王殿下，即便他们的祖先对帝国有罪。都已经300年了，还不能洗刷吗？女神教导我

们……”

“抱歉打断您，圣女阁下。您知道农业最发达的南方，主要的劳动力是谁吗？您知道一直

有边患的北方，抵御魔族的要塞与城墙，是谁修建的吗？您知道干燥缺水的西部，维持

商路正常运转的是谁吗？您知道渔业与港口繁荣的东海，每年在海上死的最多的是谁吗

？”

“我知道，但……”

“我能理解您作为女神使者的心情，毕竟女神教导她的信徒们要平等的对待每一个人。但

……”凯瑟琳正色道：“在短时间内，粗暴的一刀切一般的颠覆亚人奴隶制，这对帝国是一

场灾难，甚至可能引发战争。”



“亲王殿下，阵痛总是难免的，我们应该往更远的方向看。给予亚人奴隶平等的公民权，

奴隶是不会缴纳税收的，而他们创造的财富却全部流入了奴隶主的腰包。解放亚人奴隶

，对以后帝国的税收，治安都有长远的正面影响，对国境内已经获得公民的亚人们来说

，也是团结他们的好机会。民心团结的帝国，一定可以更加的强盛。”芙蕾雅有点激动，

以致撑着桌面站了起来对着凯瑟琳说道。



“理想总是美好的，也许那些奴隶主的叛乱就能让帝国分崩离析。”凯瑟琳对芙蕾雅的想

法嗤之以鼻。

“哪怕是帝国得到教廷的全面支持？”

凯瑟琳正色道“恕我冒昧，不知道圣女阁下您指的是？”



“教廷的骑士团愿意为帝国施行新政，剑指阻碍新政的敌人。并且，教廷对废除奴隶制后

，帝国可能的损失，教会都会在一定时间内号召信徒作为补偿劳动力。”芙蕾雅重新坐回

了椅子上，淡淡的说。



凯瑟琳吸了一口冷气，先不说教廷承担帝国一切损失的大手笔，光是教廷骑士团可以出

动，就让凯瑟琳大吃一惊。虽然教廷骑士团没有经历过什么大的战争，但都是由最狂热

的信徒所组成，训练的强度，装备补给的品质与单兵的作战力号称能媲美于帝国最强大

的北方军团。但鉴于教廷的教义，他们只在恶魔入侵时，才会出动。难怪皇帝的新政发

布的毫无顾忌，原来已经和教廷达成了协议。

“如果我没记错的话，教廷的教义是，只有在恶魔入侵时，教廷骑士团才会初动吧？而且

教廷是不会干涉国家政策的。”



“奴役生灵，剥夺他人自由与意志的恶人，在教廷看来，与恶魔同类。”芙蕾雅正色道“而

且教廷此举不是为了干涉国家政策，而是经皇帝陛下请求，散布我教的教义，对于不遵

从的异教徒，教义告诫我们可以举起捍卫教义的武器。”



“呀，这么说来，我也很大的可能被归在恶魔和异教徒的队伍中了？”凯瑟琳略带讽刺的

冷笑道。可在心中她还是惊叹于这位30年来的唯一通过选拔试炼圣女内心的决绝。3

“这不过是出动教廷骑士团的借口，聪明如亲王殿下，应该懂的。对普通的民众，总需要

一种能被接受说辞，哪怕这些说辞经不住深推，只要帝国和教廷的口径一直，。”.  s$

“那么，我能再问一个问题嘛？”



“亲王殿下您请说。”

“可以出动教廷骑士团，是您的意思，还是教皇的意思？”

“教皇已经赋予了我独断权，现在我说的话，就代表了教皇和教廷。”



“似乎我已经没有什么理由可以拒绝了？”

“那么，我在这先感谢……”芙蕾雅礼貌性的起身。



“等一下。”凯瑟琳离开自己的座位，边走向芙蕾雅边说“具体的政策和细节可以先起草，

但我更希望的是看到有成效的范例。”



“什么意思？”

“我想将还在复建的罗林要塞作为试点，那里的奴隶主要是亚人中的哥布林。如果废除亚

人奴隶制后，罗林要塞还能在规定的工期内完工，我会向皇帝陛下传达我全力支持废除

亚人奴隶制的决定。”



“……”芙蕾雅略微的皱了皱眉头。试点？虽然能理解这次词语的意思，但她能确定这个词

肯定是新的词汇，而且她更担心要塞的工期还很长，会耽误自己的游行试炼，“亲王殿下

，请问按工期，罗林要塞还有多久完工？”



“预计还有5个月吧。”



“好吧，我答应您。”芙蕾雅双手交叉，手指点肩，施以教礼“我会尽快的安排教职人员同

您沟通由信徒接管奴隶们工作的细节，也希望您能承诺，在试点的地方给予我们最大的

帮助。”

“那是自然。”凯瑟琳礼貌性的伸出手，想与芙蕾雅握手，这时一直站在芙蕾雅身后，几

乎让凯瑟琳忘记了存在的蕾哈娜出现在了两人之间，而且右手已经按在了自己的佩剑上

。



“蕾哈娜，退下！”芙蕾雅厉声道，“抱歉亲王殿下，据我所知，您并不是信徒。按照教义

，我作为圣女，是不能同不是信徒的人有身体上的接触的……”

蕾哈娜在芙蕾雅的呵斥下又默默的退回了芙蕾雅的身后。凯瑟琳只觉得背后的脊梁在冒

冷汗，知觉告诉她，如果自己刚才再向前一点，蕾哈娜的剑锋可能真的会砍在自己身上

，她强行微微一笑道“没什么，这是我的不对。那么，我这就去办理让您试点的公文……你

们请先自便吧，有需要招呼门外的侍女们就是了。”



“万分感谢亲王殿下，我们还是先会北方的教会总部，还有一些事物等待我去处理。”

“好，我也不留你们了。”



接着芙蕾雅再次对凯瑟琳施以教礼，随蕾哈娜走出了议事厅。

待两人走远，从议事厅的隔间里，身着黑色长袍的杰妮双脚离地，漂浮在半空飞了出来

。“你的演技真不错啊，好一个爱国爱民的女亲王人设。”



“呼，别提了。都快憋死我了。”凯瑟琳整个人瘫软椅子上“不能释放本性，真的太难受了

。”



“呼呼，难受？我可见你一直在视奸那位圣女呢。”杰妮毫无顾虑的一屁股坐在凯瑟琳的

身上。

“有吗？我可是尽力的克制啊。”



“相信我，如果你那叫克制，那么妓女卖弄风骚就可以成为纯洁了。那个叫蕾哈娜的人，

可一直都看在眼里。所以你以为为什么一个普通的握手就能引起她那么强烈的反应。”杰

妮坐在凯瑟琳的身上，调皮的摇摆着自己的小脚丫。



“你还别说，有那么一瞬间，我真的以为她会砍过来。”

“这个蕾哈娜，是个障碍！如果没有她，我们应该会很轻松拿下那个圣女！”凯瑟琳恨恨

的说道“而且她有教皇的授权，拿下她的话，北方的圣殿骑士团都可以调动。如果运作的

好，可以让她直接称为新的教皇！”



“那我让教会的人想办法拖住她，让她不跟着芙蕾雅去罗林？”



“直接让蕾哈娜离开芙蕾雅身边，我怕会引起蕾哈娜的警觉，不过……”杰妮的眼睛转了转

“我们可以留住一两个跟随芙蕾雅一同前来的其他人，只要内部开始瓦解了，蕾哈娜也不

会有太大的威胁。”



“这主意好！我该如何奖赏你呢？”凯瑟琳扯下杰妮的黑袍，露出杰妮全裸的幼女身体，

将她按倒在地上，不安分的揉捏着身下的小女孩。



“对，这正是我想要的？”杰妮搂着凯瑟琳的脖子，亲吻上了她性感的红唇。接着，两人

在议事厅中，又开始了欢愉的日常。





在回教会的路上，芙蕾雅牵着蕾哈娜的手问道“蕾蕾，你刚才是不是反应太大了？”经过

数个月的朝夕相处，芙蕾雅和蕾哈娜已经相当的亲密了，虽然蕾哈娜大部分时候还是冷

冰冰的，但这也更让芙蕾雅感到心安。



“或许吧……”蕾哈娜想了想“但，这位女亲王给我的感觉，很怪……说不出感觉的怪异”

“怪？这我倒没看出来，只不过，她是蕾丝的传闻倒可能是真的”



“……”



“她刚才看我的眼神，同我接触过的那些好色贵族一般，满是欲望。”芙蕾雅托腮想了一

下“凯瑟琳亲王太精明了，让我不得不怀疑她父兄的死是否有隐情。不过现在大局已定，

我们也无法干涉到她的地位，所以……”



“圣女殿下，请您吩咐。”蕾哈娜知道有时候教廷也会做一些不好的事情，但为了某些大

义，任何牺牲都是值得的。

“我们不能给她反悔的机会，今晚就立刻动身前往罗林，占得推行新政的先机。然后你以

我的名义联系一下驻扎在罗林要塞当地的圣殿骑士团，不能指望北方军团，需要的情况

下，我需要他们来镇压一下当地的奴隶主们。实在不行的话……暗杀就教交给你了。”3

“遵命！我就是您的剑。”蕾哈娜毫不犹豫的答应。在炼金术士杰西卡的实验室里，北方

亲王凯瑟琳换上由自己设计的新款服饰对着一旁捣鼓着类似机器玩意的炼金术士询问着

。“杰妮，这身如何？”那是一款很有弹力的黑色裙子，深深的V领衬托着雪白而圆挺的胸

口，修饰着脖颈的线条，舒适自然的裁剪完美的贴合着玲珑的身材，打造出了纤细的小

蛮腰，高挑显瘦，立显S型的诱人曲线。



杰妮放下手上的东西转头看一眼“很漂亮，非常修身，把你身材的优点完美的展现出来了

。不过……你没事设计这种服饰也没用啊，那些古板的大臣和保守的贵妇们可不会允许你

穿着这样。在他们眼里，你这身服饰比睡衣都还少2两布料，根本不是能在大众面前出现

的淫荡服饰”

“那只是我的权力还没有达到能完全震慑住他们的高度”，凯瑟琳优雅的在落地镜前左转

右转的从不同方向欣赏着自己的美丽，飘逸的红发也在空中飞扬，如果凤凰在飞舞一般

“在绝对的权力面前，一切反对的声音都不重要。”

“所以现在我们还是得先隐忍。”



“试做型的火枪不是已经完成了么？我相信我们不用再等多久了。”

“的确，火枪的威力能让一个普通的农民经过短暂的训练就拥有能比拟一个高级武士的杀

伤力，可我们现在的问题是工艺太落后了，虽然产能可以每天达到20支左右，良品率很

低，故障率也很高，能安全使用的也仅仅5支左右。形成能同大规模军队作战的战力，至

少还需要半年左右。”杰妮不紧不慢的说道。



凯瑟琳点点头，优美的迈着猫步走到杰妮的实验桌前坐下，无奈的托腮说道“为了消息和

技术的不泄露，尽可能的减少了生产规模和知晓的人。嘛，这也是无可奈何的。毕竟来

自帝都那位皇帝陛下的探子们可盯我盯的很紧，又不能直接把他们做了……”

“对了。”凯瑟琳想起了什么“炼皮的法阵能量源准备的如何了？”



“经过这两个月的积攒，魔力已经足够了，也优化了一下法阵的刻痕，加快了运行的速度

。不过教廷的圣女被授予封号后，就会自动得到圣杯的庇佑，获得免疫魔法的天命，法

阵很可能对其无法产生影响。”



“这个我自然知道，所以这次的目标也并不是她。”凯瑟琳起身拍了两下手，实验室的大

门打开，走进两位侍女装扮的少女，她们捧着凯瑟琳会见重要人士时才会着装的宫廷礼

服，熟练的为凯瑟琳更换起来。



“所以这次的目标是终于轮到爱丽维娅郡主了？你打算让谁……”

“不，我的这位妹妹虽然暗地里有所行动，可都在我的监视之下，我有更优先的目标？”

凯瑟琳丝毫不在意身边的两名侍女会将这大逆不道的话传出去，因为早在几个月，这两

位精灵族送来名义上是服侍自己，实则是监视自己的精灵少女的内在，已经被换成了对

她言听计从的傀儡。“在这个和平的年代，要想颠覆帝国，取得圣杯，亚人与人类之间的

矛盾是少不了的。而圣女与皇帝推行的所谓新政，简直就像在将我的军一样。”



“所以，这次你又有什么新的坏主意了？”杰妮自顾自的做着试验，随口问道。





“圣女不是留了一个叫詹妮弗的使者，在城里的作为我们之间的联系人么？拿下她我们就

能更好的掌握教廷的行动方向，必要的时候也能成为我反将一军的棋子。本来那个沐浴

了邪龙血的圣殿骑士，蕾什么的来着？”凯瑟琳皱眉想了想“对了，蕾哈娜，她才是最佳

的人选。但她毕竟是沐浴过龙血和被圣杯救过的人，保不齐也有魔法免疫之类的天命，

现在法阵积攒魔力的速度太慢了，没必要做多余的冒险。”



穿戴好礼服的凯瑟琳坐下来，闭目养神，让侍女们为自己编织着作为亲王身份该拥有的

高贵典雅的发型。



“我来之前得到了快报，罗林要塞的3个反对新政的奴隶主，在一天内都被灭门。现场初

步判断是被土匪洗劫财物后的灭口，但……”凯瑟琳邪魅的笑了笑“这种玩过政治的人都不

会相信的戏码，也就教廷那边的人会刻意的演一演吧。”

“那现在罗林那边的情况怎么样了？”



“圣女得到了空前的威望，做苦力的亚人们也脱离了奴隶的身份，承诺的信徒帮助修缮要

塞也在进行中。但，那位圣女有点急功近利了，更深层次的东西她没考虑到。”



杰妮感到好奇，对于政治手段的敏感性，她自认是远不如这位穿越而来的异界人的，尤

其是在他成为了她之后，融合了凯瑟琳部分记忆与人格使得这位女亲王在手腕上愈发的

成熟老练。

“亚人也得吃吃喝喝，原本奴隶的身份让它们还能通过劳动来获得一些基本的生活保障与

口粮，但当他们失去奴隶这个身份后，所有的生活来源在近期都只能依靠教廷。原本能

勉强糊口的“工作”被被人类顶替了，这在短时间内也许不会出问题，但问题的种子也就

埋下来。”



凯瑟琳闭眼微笑着如同享受般的说着自己的计划“罗林要塞比不得内陆，它比寒霜要塞更

偏北，四周都是不适合耕种的冻土，除了矿产基本没有农业的产物，生活物资全靠我们

这边补充。如果因为一些不可抗拒力，长期得不到补充，你猜教廷那边，稀少的粮食会

优先供应给亚人还是自己的信徒？要知道，教廷的余粮也是靠信徒们捐赠的啊。”

“我懂了，之前我还有点搞不明白你为什么痛快的答应，而且指定罗林为试点，这都是你

给她们挖的坑啊。”



凯瑟琳挥挥手，打理完她发型的侍女恭谨的退步侍立在一旁，她站起身来对自己的发型

满意的点点头继续说：“当基本的生存都得不到保障，自由？值多少粮食？然后只需要让

我们安插的亚人散布一些流言蜚语，煽动一下种族对立的情绪，教廷与亚人之间的矛盾

就会越来越深，到时候我们再加一把火，也许能再次将种族之间的仇恨在帝国内全面点

燃，这样对我们的计划才是最有利的。”



“但是如果教廷寻找周边其他城镇补充罗林的物资，你总不能用亲王的身份禁止他们购买

吧，这样意图就太明显了。”



“是有这么个问题。不过嘛，早在半个月前我就借筹措明年军粮的名义，扫光了周边城镇

世面上所有的存粮，只留下了基本的保障粮。到时候本地的需求都只能是勉强满足，又

怎么会卖到千里迢迢的罗林呢？”



凯瑟琳从身后轻轻的抱住了杰妮较小的身躯，修长的手指攀上她小巧的乳鸽，轻柔的挤

压着。而杰妮则无力的后仰靠在了凯瑟琳的身上，享受着这具身体所带来的美妙。

“现在只需要掌握教廷那边的动向，我们就能把控先机，即便他们想出了解决办法，也能

及时的应对。”

“恩，我都听你的。”杰妮还是被动的享受凯瑟琳带给她的舒适，不愿做过多的思考。

凯瑟琳满意的看着自己手中的玩物，曾几何时，自己不过是一个无房无车无女友的三无

码农。现在却操控着异界女亲王美丽的躯体成为了一方诸侯，玩弄着曾经想连手都不敢

碰的各色美女。而杰妮这声娇柔的“我都听你的”更是让她精神上的欲望得到了前所未有

的满足。

“好了，教廷的那个使者应该快来了。等晚上再好好的犒劳你。”理智告诉凯瑟琳还有更

重要的事情等待着她。



杰妮略带遗憾的重新整理了一下自己仪容，默默的点点头。又埋头开始摆弄起来实验桌

上的机械。

转身离开了实验室，身后的侍女们也紧紧的跟随着：“准备好法阵所需要的东西，另外告

诉那个哥布林，他的新身体已经准备好了！”

“是”两位侍女答应后身影在空气中慢慢的变淡，消失在了走廊里。而凯瑟则毫不惊讶的

迈着优雅的步伐不紧不慢继续前往自己的目的地——会客厅。

会客厅的沉重的大门被侍卫们推开后，凯瑟琳并没有看早已站立在会客厅中间的教廷使

者，圣女的贴身侍女詹妮弗·恺威因一眼，径直的走上了自己的王座，高傲的斜在自己的

王椅之上，随手拿起早已放在一旁的羊皮纸，皱眉看了起来。

“你们的那位新圣女，闹的够大的啊”詹妮弗无惧的抬头直视着帝国北方的王者，历史上

唯一的女亲王凯瑟琳·弗洛伊斯曼倚靠在自己的舒适的王座上，右手托腮看着手上从罗林

要塞传来的驿报对着自己这位不卑不亢站立在王座下方的教廷使者说道。



“不知道亲王殿下指的是圣女做的什么事情？”遵照圣女的命令，留守在寒霜要塞作为教

廷使者的詹妮弗心中很清楚圣女的动作，但远比蕾哈娜圆滑的她知道此刻最好的应对是

自己假装什么都不知情，谎称需要时间来调查，从而为圣女芙蕾雅的动作争取更多的时

间。



凯瑟琳当然知道詹妮弗的打算“詹妮弗阁下，既然圣女殿下留下你作为我同教廷之间的沟

通人，我想我们之间应该多一点信任，而不是装傻充愣。”



“亲王殿下，我个人的确没得到关于圣女大人的任何消息，如果有什么新的情况，还麻烦

您告知。”



看着詹妮弗丝毫不松口的样子，凯瑟琳有点愠怒道“3个当地有威望的奴隶主家族，总共

200多人，一夜之间被灭门了。当初你们的圣女可从来没说过会……”



“很抱歉打扰您”詹妮弗强势的打断了凯瑟琳的话“我能理解为，您认为是圣女大人谋划了

这种不人道的屠杀吗？请问，证据呢？如果您拿不出证据，我会认为您这是在对整个教

廷进行污蔑。”即便明知道自己的说辞无法取得震慑的效果，但作为外交上的撇清关系的

辞令，传出去能忽悠住老百姓就可以。

“聪明人之间需要打这种马虎眼吗？”



“抱歉，我根本不明白您在说什么。如果您就是为了这种无聊的事情把我叫来的话，我想

没有必要浪费您宝贵的时间。”说完詹妮弗行了个礼，转身准备离开。



就在她转身的一刹那，背后隐约传来一丝寒意，同蕾哈娜长期执行秘密任务的詹妮弗脑

子根本来不及反应，但依旧凭借丰富的战斗经验，条件反射俯身翻滚两圈，躲过了身后

的袭击，颇为狼狈。



但还未等她调整好重心，也没有做出任何防御动作，腹部就同时被左右两侧的飞踢击中

，整个身躯不受控制的被击飞，重重的砸在会客厅厚重的门上发出巨大的撞击闷响，紧

接着她就觉得自己双手被牢牢的扣住抵在门上，两把匕首残忍的刺穿了手掌，将她钉在

门上，直到此时，一口鲜血才从口中喷涌而出。



凯瑟琳优雅的拿起酒杯，摇晃了一下杯中的红酒，透过透明的杯壁看向被控制住的詹妮

弗“你好歹也拥有教廷骑士的身份，这么简单就被抓住了，不觉得很丢脸吗？”

此时的詹妮弗洁白的教衣被自己嘴角溢出的鲜血染红，强忍着手掌上传来的剧痛，艰难

抬起头，表情颇为不削的直视着凯瑟琳，正准备开口回应，就只感觉自己的脖子被一只

细嫩却充满力量的小手掐住了脖子，直到此时她才注意到，袭击自己的居然是两位侍女

打扮的少女，但和普通少女不一样的是，她们尖尖的耳朵和绿色的眼瞳，还有普通精灵

不会有的，额头上那散发着淡淡翠绿光芒的圣纹，昭示她们直系精灵皇族的身份。

“唔……唔……，你，唔……”

“你不用发声，我知道你想问什么。”凯瑟琳从王椅上起身，身形轻轻的一晃，立刻来到

詹妮弗的身前，用自己的左手，顺着詹妮弗的脸庞，温柔的摩挲着。“你很好奇吧？身为

教廷坚定盟友的精灵族，尤其是他们的直系皇族，为什么会帮助我这样一位风评绝不会

被精灵们认可的非教廷女人？”



一边说着凯瑟琳一边示意左边那位没有钳制住詹妮弗脖子的精灵少女过来，一把扯下她

轻薄的仕女装，完全裸露出她高挑修长，凹凸有致的美丽躯体，然后将其拥入怀中，粗

暴的舔舐着精灵少女红润的美丽脸蛋“她们的内在已经不再是那些个不可一世，高傲脱俗

的精灵，身躯，灵魂，记忆都被他们最恶心，最厌恶，最不削为伍的亚人哥布林所取代

。”



“我给予了那些被所有种族蔑视和欺压的哥布林希望，只要我愿意，就能赐予他们美丽、

强大的皮囊，让卑劣的他们拥有保护自己种族的能力。”



不在意还在挣扎的詹妮弗是否能理解她的话语，凯瑟琳如同丢弃垃圾一般的推开前一刻

还在怀中精灵少女，丝毫不在意精灵少女跌倒在一旁，径直欺身到詹妮弗的身前，食指

顶住詹妮弗的胸膛，血色的斗气顺着手指猛的爆发，将詹妮弗身上的衣物震成碎屑，贪

婪的如同野兽般盯着她那成熟的肉体。双手熟练的攀上了詹妮弗小巧的乳鸽把玩着，感

受着她温暖的体温所带来的愉悦。

“唔、唔……”备受屈辱的詹妮弗想反抗，不过她也很明白，即便是这两个精灵皇族的少女

不偷袭，正面一对一，自己也没有能全身而退的把握。更何况凯瑟琳刚才震碎自己衣物

的这一手，不管是对力道的掌控和精度，不到蕾哈娜那种程度的战士，是绝对做不到的

，自己没有半分的胜算。但是做不到不等于不反抗，教廷使者的身份让她即便明知是无

用功，也要做到“抗战到底”。詹妮弗缓缓的将力量小心翼翼的积攒在自己更为擅长的左

腿，静静的等待着时机。



“当然，相对的，他们必须用刻印在灵魂中的血誓来表达自己忠诚。所以，即便身体的潜

意识会无法控制的让这两具精灵皇族的身体对我的命令有所抗拒，但那灵魂深处所刻印

下的血誓，会让她们彻底的屈服。”没有注意到詹妮弗的行动，局面的掌控者继续炫耀般

的说着。



接着凯瑟琳打了一个响指，一直掐着詹妮弗脖子的精灵少女立刻退开，熟练的褪去自己

全身的衣服，如同赤裸母狗一般，同之前被推倒在地的精灵血亲一起，一左一右的为凯

瑟琳脱下了缀满宝石的王靴，亲吻、舔舐着凯瑟琳的每一根脚趾。

重新取得咽喉自由的詹妮弗终于呼吸到新鲜的空气，在最初不适应的咳嗽了几声后，终

于积攒出了说话的力气：“咳…咳，你这个，婊子。你以为你做的……这些，不会被外人知

晓吗？我呸，只要……只要我……呼呼，今晚不回教廷，圣女大人，自然会……”

凯瑟琳面露嬉笑着按上了钉住詹妮弗的右手的匕首，残忍的左右轻微的扭动了起来。“啊

啊！！！你……碧池，你有能耐杀了我！！！”

“杀了你？”凯瑟琳的笑容带一丝残忍“杀了你，你脑子里的一些珍贵的秘密，不可避免的

会遗失掉很多，我可不舍得你这美丽的皮囊只是一个半成品啊。而且……”凯瑟琳扶起詹妮

弗已经披散的金黄长发，放在鼻尖深深的吸允着她的发香“我更喜欢看着活生生的人被一

点，一点取代时的那种绝望的无助表情。嘻嘻，嘻嘻，哈哈哈哈”



伴随着凯瑟琳得意的笑声，詹妮弗觉得自己的机会来了。积攒了不少力量的左腿，不顾

双手被匕首钉住的钻心疼痛，趁其不备的突然爆发而起直接踢向了凯瑟琳的头部。

此时，两位精灵少女仍然在舔舐着自己主人的脚趾，而凯瑟琳那一脸惊诧的表情也让詹

妮弗有了能命中的信心。这样近距离，包含自己全部力量的一击，哪怕是强如蕾哈娜队

长接受过龙血沐浴后的强悍身体，头部直接这么一下，也会受到颇重的伤势。可是，为

什么会这样呢？饱含力量的一击，明明踢中了头部，却如同击空了一般。难道……

凯瑟琳立马拉开詹妮弗的攻击距离，身后冷汗直流，刚才有那么一刹那，她觉得死亡已

经在自己身后了，随时会带自己走，但不解的是，那致命的一击明明击中了，为什么却

没有丝毫被击中的感觉……

两名裸体的精灵少女立刻反应了过来，一人控制住詹妮弗的一条大腿，小小的手刀快速

的击中了詹妮弗的白皙修长的小腿，将其腿骨击碎。巨大的痛觉顷刻间侵袭了詹妮弗的

大佬，来不及做出任何的反应，就晕死过去。

确认詹妮弗晕死过去，凯瑟琳这才如释重负的瘫坐在地上，就在刚才她终于体验了一番

什么叫反派死于话多。喘着粗气的凯瑟琳只觉得自己的双腿有点发麻，死亡的恐惧让她

暂时失去了理性的思考，两位精灵少女乖巧的来到她身边，将其扶了起来。



即便他通过卑劣的手段，拥有了凯瑟琳的身体，吞噬了她的灵魂，获得了她强悍的武力

，她始终明白，不管外表伪装的多么的美丽，多么的强大，其最深层的内在，依然是那

个贪生怕死的死宅灵魂。所以，他要追求，追求灵魂上的升华，追求不灭不死在这个世

界最强大的肉体。他知道他想要的是什么，来到这个世界之前，系统不是明确了告诉了

自己吗？



那位在这个世界牺牲自己拯救了世界的索菲娅女神，她所遗留下来的圣杯，还栖息着女

神的残魂，只要得到圣杯，他就能取得女神的神格，成为诸神的传承者，掌握这个位面

的所有世界。是的，系统是这样说的。



无力的倚靠在王椅上，不愿过多思考自己是如何死里逃生，稍微恢复了理智的凯瑟琳恶

狠狠的看着无力的钉在门上的罪人。此刻的詹妮弗因为完全的没有支撑，被匕首刺穿的

手上不停的冒着血液，顺着手臂流淌而下，侵染了身体，和因为骨头破碎而变形的双腿

，生命的气息也感觉越来越微弱。

“好了，你们两个也别磨蹭了，赶快启动法阵吧。”

“遵命。”两位精灵少女终于出声了，那是纯种精灵宛如天籁般空灵的嗓音，平时没有什

么感觉，但现在却让刚死里逃生的凯瑟琳有种沐浴春风的感觉。



精灵少女们顾不得自己赤裸的身体，用詹妮弗流淌出来的赤红血液，在地上按着一定的

规律，刻画着一个又一个诡异的符号，用符号组成了类似魔法阵的原型形状。符号并不

复杂，但给人的感觉却阴冷而恐怖。精灵少女她知道自己刻画的是什么，因为他们作为

食物链底端的哥布林，一跃成为了精灵皇族的顺位继承人，就是靠的这个。但她们却又

不知道自己所书写的这些符号所代表的涵义，只有高高在上的凯瑟琳和那位一天到晚都

在捣鼓实验的炼金术士才知道这些文字，是来自远在索菲娅女神时代之前的，上古邪神

信徒们所创造的文字。那是来自于地狱与黑暗的诅咒文字，但这些都不重要，能为凯瑟

琳所用就足够了。

凯瑟琳注视着阵法的完成，满意的点点头。站起身来从怀中掏出杰妮给自己的，一枚有

着墨绿色光芒的不规则石头，这是积攒了一个月才获得的珍贵“电池”。两位精灵少女恭

敬的离开法阵，将还没恢复意识的詹妮弗从门上放下，将她安置在法阵中央没有刻画任

何符号的血圆之中。然后半跪在一旁，静静的等待着仪式的进行。

轻轻将石头抛出，它如同有精确导航一般飘到了法阵的中心。当石头来到法阵中心后，

法阵起了反应，慢慢的开始散发出了血色的光芒，而且变得越来越浓郁。与之对应的，

墨绿色的石头则越发的黑暗，一条又一条细长的能量丝线从石头与法阵中交融而出，石

头漆黑的丝条与法阵鲜红的丝条毫无规律的摇摆着，散发着渗人的光芒。丝条越来越多

，可每当红色的丝条与黑色的丝条接触以后，便互相连通，形成了整体，成为了紫色的

能量通道，不停的向法阵传输着能量。



石头随着能量的输出，慢慢变得透明，漂浮的高度也越来越低，渐渐的落在了法阵中的

詹妮弗的身体上。接在身体与石头接触的那一刻，突然法阵爆发了，黑色的触手从法阵

中凭空出现，缠绕并禁锢住了詹妮弗的四肢，将她托举到了空中。



“唔……这……”詹妮弗在黑色触手的刺激下，逐渐的苏醒，虽然因为失血导致身体非常的虚

弱，但周身的剧痛也刺激着她的脑子快速的恢复了清醒。但当她看清楚自己正在被黑色

触手揉虐的处境后，她宁愿自己还在昏迷。

“詹妮弗阁下，你醒了？”凯瑟琳在王椅上已恢复了应有的优雅与自信。“虽然你差点杀了

我，但我还是信守诺言为你准备了这样的盛宴？如何，很满意吧？”



詹妮弗想回应，甚至产生了求饶的念头，但一张口，就被黑色的触手找准时机，猛的插

入并塞满了口腔。

“也许我应该告诉你接下来的你会遭遇什么？”凯瑟琳如同看待玩物一般的看着这个几乎

杀死自己的女人“很快，触手会插入你周身所有的“洞”里面，当然，还包括你的小穴和屁

眼……呀，作为淑女的我怎么能这么的粗俗呢。”

黑色的触手果不其然慢慢的缠绕住詹妮弗的四肢，搜索一切可以进入的地方，缓慢的蠕

动，进入，塞满。

“但你不会感到痛苦，因为触手会向你的身体分泌类似发情药的液体，会让你的身体得到

很舒服的快感，甚至能盖住你的伤势的快感。”

粉色的液体开始从触手中分泌，没多久就覆盖住了詹妮弗所有肌肤。口腔，耳洞，鼻腔

，肠胃，子宫，阴道都满是液体，多到溢流而出，洒满了地面。

“但这还仅仅是个开始，你也许会向反抗，但这是无用的，慢慢的，你的思想都会被色欲

所充斥。你会出现幻觉，各种各样你所憧憬的人”



詹妮弗的肤色开始变的越来越红润，如同被滋润彻底的女性一般，原本还想挣扎的念头

也早已不知所终，一个接一个自己动过喜欢念头的人出现在自己的脑海中，做着各种不

齿的行为。她的瞳孔逐渐的放大，也逐渐的失去了光彩，无奈的接受着自己接下来的命

运。



“然后你会觉得自己整个人在被吸允，一波又一波的快感会淹没你所有的意识，那时，你

将做一个很长很长的梦，等你再次醒来，你就是我忠实的仆人了。”

原本粗壮的黑色触手变为了细长的肉色光管状物，而阵法则在吸收了足够的能量后和詹

妮弗喷涌而出的各种体液后，彷如有了生命一般，有了血肉的感觉。紧贴则詹妮弗身体

的内壁，如同用吸管喝饮料一般，有规律的一点一点吸允着詹妮弗的血肉。詹妮弗似乎

丧失五感，只是知道，每一次吸允，自己的灵魂和思绪就似乎被吸走一些，她不知道要

多久自己的灵魂会被彻底的吸走，这种感觉很舒服，舒服到她不会产生一点反抗意识。

她永远不会知道，法阵每一次吸允，她的身体就越发的萎缩，逐渐的坍塌，如同漏了气

的气球一般软绵绵。最后，当身体的血肉被吸收殆尽，她就会变为一张只还保留皮肤的

皮，而这张皮，就是“詹妮弗”获得“新生”的关键。

法阵似乎很满意这次的血肉，吸收完詹妮弗最后的血肉精华后，很快的就消失的无影无

踪，仅仅在最初的法阵中心，留下了已经变为皮的“詹妮弗”。

“果然，通过精灵来刻画法阵，法阵运行的速度快了几乎一半，这种族天赋真变态。”凯

瑟琳心中暗想。

两位精灵少女有点兴奋的拾起这位教廷使者，轻轻的摊开她的皮肤，呈给了王椅上的詹

妮弗。

凯瑟琳温柔的抚摸着还带着温热体温的光滑皮肤，指间划过已经没有任何生机的眼洞，

垮塌的鼻子，还残留着口红的甜唇，已经没有质感的美胸，还有那粉嫩的小穴，即便变

成了一张皮，也散发着教徒美女特有的典雅美，她满意的点点头。接着她一把抓住詹妮

弗的金色长发发，将整个空荡荡的皮肤提在自己的面前：“我现在真是迫不及待看着你这

个冒犯我的人，跪在我面前扮母猪的场景了，哈哈哈哈哈……”



说完凯瑟琳就将皮衣扔给了已经重新穿上侍女服的两位精灵少女面前，此刻的她们已经

用魔法做了伪装，不会有外人发现她们的身份时精灵皇族。“告诉你们的族长，这个人的

战力虽然不如你们两个，但她是我们计划的一个关键节点，一定要找得力的人来成为“詹

妮弗·恺威因”。明白吗？”



“明白了”。两位精灵少女跪下行礼道。



凯瑟琳交代完后，没有叫随从，立刻起身离开，此刻他只想尽快的找到杰妮，好弄清楚

自己死里逃生的原因究竟是什么。



待凯瑟琳离开后，两位精灵少女这才起身，哥布林的本性此刻充斥着她们的大脑。美丽

的面容逐渐变得扭曲且贪婪，两人不顾身为精灵皇族的形象，饥渴的扑向了詹妮弗的皮

衣，舔舐，亲吻，吸允，此时此刻的她们，在把皮肤交给族长之前，她们可以尽情的享

受一番了……

北方的初雪相比前几年早了很多，虽然雪下的不大，也足够为整个教廷的军营覆盖上了

一层素洁的外衣。即便是现在的时间已经是深夜了，芙蕾雅仍然在书桌前书整理着实施

新政所取得的经验和教训。而蕾哈娜作为她的贴身护卫，则在一个角落倚靠在墙角闭目

养神，将自己的佩剑斜搭在肩膀上，这是她在进入教廷前多年的冒险生涯养成的习惯，

这样的姿势能在保证自己休息的同时，遇到突发情况能迅速的进入战斗姿态。



在奴隶主被暗杀后，芙蕾雅就被蕾哈娜强硬的要求住到了离城外10里外的教廷圣教军的

军营之中。一是为了安全起见，同时提供给亚人们的物资也是由这里分发的，需要圣女

的头衔在这里坐镇，以免有人中饱私囊。

芙蕾雅放下手中的羽毛笔，长舒了一口气，轻轻的揉捏着自己的鼻梁。依靠自己教廷圣

女的身份和凯瑟琳的手令，一开始罗林要塞的新政推进的很顺利，那些不听话奴隶主也

被蕾哈娜用血腥的暗杀手段镇压了，原本以为能很顺利的推进新政的实施，但很快粮食

短缺的问题就浮现了出来。

脱离奴隶身份的亚人们不再由奴隶主们提供食宿，只能暂时由圣教军的军营和教廷名下

的一些矿洞作为亚人的收容所，市面上的食物需求也急剧加大，商人们开始囤货提价，

靠教廷的预算和信徒们的捐赠仅能勉强的维持着基本的生活保障，如果食物价格继续上

涨，就只能将三餐的供应减少为两餐。由教廷的信徒们抵上的劳动力空缺，也需要由教

廷来承担物资供应，更加加重了负担。而且初雪之后的天气会更加的寒冷，过冬衣物的

准备也必须提上议程。

如果这仅仅是一时的物资不足芙蕾雅还不会担心，可当她得到了周边城镇或多或少都出

现食物紧张的情报后，让她基本能确认是北方亲王凯瑟琳在给自己下绊子。紧接着，詹

妮弗的密信也传了过来，确认了凯瑟琳通过筹措军粮的借口，半强迫性质的扫光了市面

上大部分粮食和过冬物资的情报。



尽管想了很多办法来筹措粮食和物资，仍然无法避免不安在亚人之间散播，虽然还是保

持着三餐的供应，但每个人都能感觉出来分量已经大不如前。



“只希望詹妮弗在寒霜要塞那边送过来的粮食和物资在路上不要出什么纰漏啊。”芙蕾雅

站起身来走到窗前，内心的不安始终在隐隐涌现，而此刻她只能望着远处漆黑一片雪花

飞舞的夜空，默默的祈祷。



咔咔，铠甲之间碰撞的声音响起，芙蕾雅回过身来，蕾哈娜此时已挎剑侧立在一旁。“在

担心詹妮弗吗？”

“是啊，我总有一种不好的感觉。”芙蕾雅微微的皱着眉头“算时间，他们应该在两天前就

到了，虽然信使提前来报告过是因为遇到落石滑坡阻断了道路，会影响达到的时间，但

我还是不由自主的担心她。”



“好了，你别操心了，你已经连续工作10多个小时了。如果积劳成疾，我可不好向教皇陛

下交代。”蕾哈娜半强迫的将芙蕾雅推着走到床边，将她按坐在床上“我已经派接应的人

去了，应该不会有什么大问题。而且物资的车队遇到这种天气，也只能停下休息。就算

遇到什么情况，以詹妮弗的身手，至少自保是没问题的，你别多虑了。”



“但愿是我想多了吧……让你操心，可……”

“我知道你担心什么，这批物资太关键了，有了它们我们就有希望多坚持1个月，等教廷

为我们筹措更多的物资输送过来。”蕾哈娜将芙蕾雅有点凌乱的边发梳理在了耳后“那位

亲王大人肯定也知道这批物资的重要性，所以很可能会使坏，不仅是整个物资车队，詹

妮弗也可能遇到危险。但你不也是为了更好的确保物资的安全，才让詹妮弗随行的吗？

既然这样，你也得相信她的能力。”



“也许是我太鲁莽了，凯瑟琳不可能不知道是我们暗杀了那几位奴隶主，我只是没想到她

的反击来的如此之快。”

“不，应该是早有预谋的。”蕾哈娜握住芙蕾雅冰凉的小手“从时间上来看，凯瑟琳筹措军

饷的时间比我们离开寒霜要塞只晚了几天，足以证明从一开始她就打算用粮食的匮乏来

阻碍我们，那几个奴隶主的死活根本不会影响她的计划。”



“而她选中罗林要塞这个地方作为新政的试点也是……”

“应该是那个坏女人一开始就在设计我们，因为罗林特殊的地理位置，让我们的物资补充

尤其困难。”蕾哈娜感觉到芙蕾雅手有点微微的颤抖，几个月来的相处已经让蕾哈娜明白

芙蕾雅此刻在自责。这位平常不韵世事的圣女殿下有时候做事靠的就是满腔的热情和坚

定的信仰，低估了各种势力之间的尔虞我诈，所以这次才会中了凯瑟琳的圈套，陷入了

现在这般进退维谷的境地。她即便拥有至高的教廷圣女的身份，始终还是一个天真烂漫

的少女。相比从各种危险处境走出来的自己，在遇事后的处置还是显得稚嫩。



蕾哈娜默默的运起斗气，为芙蕾雅冰凉的小手传输着热能“你别想太多了，现在最重要的

是好好的睡一觉。我知道你实在不放心，由我亲自走一趟，最迟明天下午，我保证保证

你醒来后会见到活蹦乱跳的芙蕾雅和完整的物资。”



“谢谢……幸好有你在。”芙蕾雅提起精神起身，伸出右手，在空中优美的印画着女神索菲

娅的圣痕，这是教廷为即将出门的信徒祈福的教礼。蕾哈娜立刻单膝下跪，以圣殿骑士

的礼仪接受来自芙蕾雅的祝福。



礼毕后，芙蕾雅重新坐回行军床上，早已经疲惫不堪的她立刻被起身蕾哈娜按倒在了床

上，板起脸严肃的说道“现在我要行使教皇陛下赐予我的权力，以保证您身体的名义，命

令你马上休息。”

从来没见过蕾哈娜这种刻板样子芙蕾雅噗的一下笑出声来“好，我听你的。但你也要完成

对我的承诺哦。”



“恩，放心吧。愿女神赐予您美梦。”蕾哈娜收起自己那所不擅长的刻板面孔，如同安慰

妹妹一般轻言着。

“不仅是詹妮弗，你也要平安回来！”

“好的殿下，等你睡着后我就立刻出发。”房间中的炉火虽然很茂盛，但冷冽的寒风还是

从门窗的缝隙中不停的涌入，等蕾哈娜取出军毯再次来到床前，为和衣而睡的芙蕾雅轻

轻的盖上，早已极度疲惫的芙蕾雅已经逐渐的呼吸均匀，进入了睡梦之中。此时，蕾哈

娜才心安心的起身，离开了房间。



门外戒备的第三小队四位圣殿骑士看见蕾哈娜走出后，立刻围了上来，等候指示。

“圣女殿下不放心运来的物资，由我去接应一下，在我不在的这一天，你们要死命守护好

她的安全。”



“是。以吾等生命起誓，誓死守护圣女殿下的安危。”面容笼罩在头盔之下的四人齐声道

。



就在蕾哈娜单身骑马离开军营后不久，在10里之外的一个小山坡上，近两千名的士兵正

在不停集结。他们通过分散行军的方式，避过了周边城镇和乡村，翻山越岭，在杂乱的

灌木林中隐藏着自己身形小心翼翼的前往早已预定的目的地。虽然天气尤其的寒冷，但

早已带齐御寒装备的他们，并没有太多的减员。

一个山丘背面的简易帐篷内，最早到来的罗琳要塞最高指挥官——索尔·尤金思将军正在听

着斥候的汇报。他旁边还坐着一位女军官，身穿一件贴合着她女性身体曲线的白色轻甲

，黑色的眼眸，黑色的披肩秀发与明显偏东方女性柔美的面部轮廓，让人一眼就能看出

她的混血身份。

“确定教廷的那个女骑士离开了？”发声的正是坐在将军身边的希雅·尤金思，作为索尔唯

一的孩子，本来能衣食无忧。但因为她混血的身份，从小就在学校被贵族的小孩们排挤

与欺压，最后只能跟在父亲身边在军队通过实战来历练学习，从而造就了她坚毅的性格

和强大的战力。以20岁的年龄就通过军功被老亲王授予了男爵的爵位，成为帝国历史上

最年轻的女男爵。

“是的。军营里的探子也传来消息，证实离开军营的的确是蕾哈娜。”



“那我们的斥候跟上去了吗？”

“遵照男爵大人的吩咐，我们只是循着马蹄的痕迹远远的跟着，保持在2公里左右的距离

，应该不会被发现。”



“那么她现在离我们距离有多远？”



“大概在25里左右。”

“他们的运输车队被我们堵在80公里外的峡谷那里，因为天气的原因，她最快也还需要3

-4个小时才能到达。就算这里有漏网之鱼逃出去，等她赶回，至少也得7-

8个小时以后，足够我们完成凯瑟琳大人交代的任务了。”



希雅站起身道“传下去，所有人按条令，在1小时内潜伏至军营500米之外，等待进攻信号

发起，务必全歼守敌。有泄露踪迹者，临阵脱逃者杀无赦！”

“……”士兵并没有接受希雅的命令，而是抬起头看向一直一言不发的索尔。索尔默默的点

点头，挥了挥手，士兵这才领命退出了帐篷。

“父亲，您的这些士兵还真是只听您的啊，连我这个做女儿的都命令不了一个小小的斥候

，您就不怕引起凯瑟琳亲王的猜忌吗？”希雅带着嘲讽的语调讽刺着。



“……”



“鉴于这种情况，马上就要行动了，我希望您能把指挥权交在我手上。凯瑟琳亲王可不希

望出什么纰漏。”

“……”



“您就这么不愿意跟我说话吗？母亲她如果知道……”

“住！嘴！”

希雅的面容逐渐变得阴冷而邪魅继续说“母亲如果知道您这样对我的话，会伤心的！”



“我说住嘴！！”索尔突然暴起，不由得她反抗，一把掐住希雅的脖子，将她举到空中。



希雅内心也从来没想过要反抗，但是身体的求生本能让她挣扎着踢打和拍打索尔的雄壮

的身体。仅一会儿，希雅就因为头部的缺氧，面色由最初的白皙红润转为逐渐发紫，挣

扎的幅度也愈发的微弱，她感觉自己的意识似乎在逐渐丧失，无助的泪水从充满血丝的

眼中流出，顺着她美丽的脸颊上滑落到索尔的手上。

“唉！罢了……”索尔再也不忍看自己的女儿受苦，长叹一声，手上的劲道一松，任由希雅

跌倒，扑在地上大口的吸气。

“咳咳…咳…咳咳…”冷冽的空气重新进入了希雅的肺部，在经历短暂的眩晕后，氧气重新充

盈了她的活力，脱力的身体也开始慢慢的恢复了力气。她用单手支撑着身体坐起，脸上

没有一丝恐惧与恼怒，反而是手段得逞的笑容。



“咳…”希雅深吸了一口气“气撒够了，你以为你伤害的是谁？受苦的还不是你女儿的身体

。”



摸着脖子上火辣辣的印痕，希雅厉声道“我警告你，下次再这样，要么就真的杀了我，不

然我指不定用这身体做出什么难堪的事情！”



索尔一言不发的拿出自己令牌，背过身扔在了希雅的面前。“不要再用我女儿的声音玷污

我的亡妻，不然下次……”



拾起令牌的希雅在确定了令牌的真假后，放进自己洁白色的轻甲之中。希雅起身拍干净

自己身上泥尘“只要您一直遵从亲王的命令，用不了多久就会将您的女儿还给你的。而且

，我保证是一个完整如初的女儿。”



“格雷索！你想过么？！也许我们的亲王也如你一般，早已是另外一个人在操控了。作为

老亲王的总管，你难道就没一点怀疑吗？”



“那又如何？我宣誓效忠的是弗洛伊斯曼家族，只要在高位掌控的那位有着弗洛伊斯曼家

族正统血脉，又何来的违背誓言？至于凯瑟琳殿下，她内在还是不是她我一点也不介意

，因为我从她身上才看到弗洛伊斯曼的姓氏君临天下的可能。是你太死板了！”

“荒谬！叛国是对弗洛伊斯曼最大的侮辱！我不记得老亲王有这样教导过我们！你们这是

在玷污弗洛伊斯曼的荣光！”

“别说的这么大义凛然，什么侮辱，什么荣光？你最在乎的不还是你女儿吗？不然又怎么

会受制于我们？”

索尔一时语噻“没错，我是个懦夫……我……至少，郡主她……”

“我不想和你过多争辩什么，我们追求的不一样而已。现在你需要的仅仅是完成亲王殿下

交代给你的任务！”



索尔无声的掀起帐篷的帷幕“希望你们信守承诺，结束这件事后，还我女儿的自由。”

“这是自然。”希雅深吸了一口气，用索尔熟悉的语调说道“那个，父亲大人，刀剑无眼，

您要多加小心。”



索尔的身形一愣，似乎有什么东西触动了他的心房，就这样保持掀起门帘的姿势良久才

回声道“好，我知道。”然后径直远去，壮硕的身影逐渐的消失在了黑夜之中。



“笑死我了，明知道自己的女儿被取代了，却还是会被感动吗？”希雅再也忍不住，捧腹

大笑起来。

“傻瓜，这具年轻的身体，我可是使用的相当满意，怎么可能轻易的放弃呢？”

“况且，你的女儿已经成为恶魔的口粮，再无回来的可能。”



“如果不是我在操控这具身体，希雅连动一根手指头都做不到。”



“相比之前的假小子，我接手这身体后不是更有女人味了吗？”



“头发留长后越来越有女性魅力了，也越来越像母亲，所以索尔才不敢直视我吧，嘻嘻，

对了。是不是该考虑盘个好看的发型呢？”

“还好之前我的性格虽然汉子化，但作为女性的身体来说，还是属于上等货色的。不仅皮

肤细腻嫩滑，身材也足够的凹凸有致，五官也很精致，东方的美女都长我这样吗？



“战甲改为能凸显身材曲线的样式后，军营里的那些大头兵看我的眼神明显越来越下流了

。”

“难以置信，好像人家的胸又涨大了一点，再这样下去，又得换大一号内衣了。”这种自

演的戏码在格雷索穿上希雅的人皮后就不止一次上演，这都是为了更好品尝这具身体所

需要的前戏，希雅将双手伸入洁白的皮甲中，隔着贴身的衣物揉捏着充满弹性的胸部。





坐回索尔之前的位置，希雅将双腿架在一个简陋的沙盘之上，玉手隔着洁白的骑士裤抚

慰着饥渴的小穴“如果不是父亲大人盯的紧，真想赶快摆脱处女的身份啊……唔……身体的高

潮虽然已经体验过了，但果然还是觉得少点什么……”

“能跟随凯瑟琳大人真是太好了。”闭眼自渎中的希雅感受着美妙的感觉越来越强烈，默

默的想着。



“希雅大人……”突然一名年轻的士兵推开厚厚的帐篷帷幕，看见了希雅不雅的一幕，也打

断了希雅的性趣。



“等等……”希雅柔声的叫住了正低头退出的冒失的士兵。

士兵只好收回准备掀起帷幕的手，尴尬的站在原地，没有回头“我什么都没看见……”

希雅噗呲一声笑了出来，起身缓缓的走到士兵的身后，用凹凸有致的身体紧贴在他的背

部不停的摩擦着“难道，你就对我没什么想法吗？”



略显稚嫩的年轻士兵脸涨的通红“小的……不敢。”



“不敢？难道我不好看吗？”

“好看，好看……和…和仙女一样好看。”士兵双手紧张的不停来回搓动。

“那就是不喜欢我的性格？”希雅整个身子都俯在了士兵的背上，对着士兵的耳朵吹着幽

兰的气息。



士兵连连摇头“没，您是就是我们的女神，怎么可能不喜欢您的性格，只是……”

“只是你没想到女神也会做这般龌蹉的事吗？”希雅的小手从士兵的身后伸到了士兵的裆

部，果不其然已经是坚硬的勃起。

“不……不是的……不是这样……只是……”下体的肿胀感在希雅的挑逗下愈发的难受，导致士兵

已经紧张到语无伦次。

“你刚刚打断我的雅致，现在我给你一个机会。”希雅让士兵回过身来好好的看着自己回

身坐在了沙盘之上，将匀称的双腿毫不淑女的打开，细长的食指在裤子的裆部轻轻的一

划，厚厚的骑士裤就变为了开裆裤，露出大腿内侧光滑细嫩的肌肤，而最神秘的私处则

还在一条粉色内裤的包裹之中。

“来吧，你的女神就在你眼前。只要你想，我就给你。”她的语调中刻意带着娇喘的气息

说出这句台词。

此时希雅用右手食指做着过来的动作，左手遮掩在私处之上，食指与中指缓缓的按压着

内裤两侧，使得紧身贴合的内裤在希雅的按压下，让她女性私处的轮廓若隐若现。

未经世事的士兵只觉得脑袋嗡的一声，四肢僵硬的缓慢向希雅走去。他这般身份低下的

普通士兵，从来没想过会有这样的艳遇，巨大的冲击让他难以缓过神，一点没有想过事

情的蹊跷，完全依靠男性的本能将他引向希雅的方向。



“我……来了。”士兵吞咽了一口口水，艰难的说着不合时宜的语句，跪在希雅的跟前，直

直的望着欲望的所在。伸出右手极其缓慢而颤抖的想触摸希雅最私密的地方。

但……士兵感到奇怪，为何在即将触碰梦寐以求的身体之时，整个世界都在翻转，而他没

有头的身子则不停的闪现自己的眼前，来不及细细的思考，没有疼痛也没有想明缘由，

他的一切都陷入了永恒的黑暗。



希雅笑了，作为曾经的大内总管格雷索，他年轻时也是名噪一时的剑豪，但年老而满是

旧伤的身体已经无法再支撑他施展当年的剑技。赋闲在家的他只能无奈的等待要么老死

在家要么被仇家寻仇的窘迫之中。就在他以为一切已无法改变时，凯瑟琳为他带来了新

生的礼物。

甚至没有多余的思考，只在凯瑟琳告诉他礼盒之中的东西是什么后，他毫不犹豫的向他

的新主人献上自己的忠诚。也许他会失去格雷索的名字，那些曾伴随他一生的荣誉也将

不复存在，但那又如何呢？只要拥有希雅年轻的身体，他就能将那些失去的东西再次夺

回来！于是他成为了她，名为希雅的少女，成为最年轻的女男爵，成为了曾经的战友索

尔的女儿，成为了自己看着长大的侄女。没有丝毫的愧疚，反而拥有着背德的快感。

即使完美的夺取了希雅的一切，但这具身体的本身能力还仅仅是个中级战士，暂时无法

完全的复现自己曾经的实力，不过也只是时间的问题而已。虽然在正面较量上，还无法

同索尔叫板，但在面对普通的高级战士的时候，她有十足的把握凭借自己丰富的经验和

上位的剑术取得胜利。

现在的她一点也不着急，在身体的力量与技巧不足的前提下，凭借着希雅身体的自身特

点——被风精灵祝福的天命，反而将剑技的速度与身形提升到了一个新的高度，这是之前

的身体绝对到达不了的境界。



而她在近距离斩杀这个打搅自己雅性的倒霉士兵的这急速一剑，哪怕是索尔也得身首异

处。出剑速度达到了极致，希雅非常满意手上的细剑划过士兵脖颈时的手感，那是很久

很久没体验过的剑锋染血的感觉。

接连两声“噗通”，士兵的头与身体先后倒在地上，逐渐暗淡的眼睛中还残留着对欲望的

渴望。从断颈喷涌而出的鲜血溅满了整个帐篷，希雅洁白的皮甲瞬间披上了血色外装，

她宛如在血池重生的妖姬，在血液的嘀嗒声中，以一种极其妖媚的姿势舔舐着细剑上的

血液，展示着血腥的美丽。

“这好不容易得来的皮囊，我都还没享受够，怎么可能让你这种低贱的杂碎染指？”起身

的希雅将士兵的头颅踢在一旁，扯住自己刚刚弄破的裤子，撕拉一声全部扯下丢弃在一

旁，白皙如玉的玉腿裸露在空气之中，而粉色的小内内仅靠着装饰意义的女骑士小短裙

勉强遮挡。“不过既然用你来祭旗了，你的抚恤金不会少给你家人的。”

没有为自己的形象做丝毫的打理，就这样径直走出了宛如地狱一角的血腥帐篷。周边的

人们看着浑身鲜血的希雅从帐篷中走出，惊讶的围了过来。而在极寒的天气中，希雅身

上还在滴淌的血珠快速凝结成冰晶，点缀在纯白的皮甲之上，妖媚动人。

“刚才那个士兵企图行刺我，已被我就地正法！”不等众人怀疑，希雅取出索尔的令牌“敌

人如此卑劣，我担心索尔将军的安危，刻不容缓，诸君，随我出阵！”

嗷！嗷！嗷！



颇为得意的扫视着已经被煽动的人群，希雅拔出自己的佩剑，以傲立的姿态指向了圣教

军军营的方向。强风吹起她的发梢，将头发上冻结为丝丝晶体的血液吹散，飞舞在空中

，在众多火把的映射下，反射着艳丽的红光。在士兵们的y眼中，希雅彷如胜利女神一般

自信、坚毅和绝美。也正是这一天，血晶剑姬的绰号不胫而走，响彻帝国。

“口令！”

“你妹的口令!”对于士官长这种恶趣味的口令，西恩实在是无语。

“呼，怎么今天来晚了？”

“不好意思，吃坏肚子在茅坑蹲久了。”西恩满怀歉意的说道“下次，下次轮班我多顶你一

个小时的班。”



“等的就是你这句话。上来吧！”警戒塔上值夜的圣教军士兵将绳梯扔下。

向自己的双手哈了一口气，暖和了一下僵硬的手指，用力拉住绳梯试了试牢固的程度，

西恩熟练的爬了上去。可是刚爬了一半，轻微的箭矢破空之声传来，他只听【噗】的闷

响，一个黑影从警戒塔上跌落，【嘭】的一声重重的摔在积满初雪的泥土地上。他半悬

在空中连忙朝下看去，刚才还和自己说话的战友，此刻已在地上微微抽插，而他的脖子

侧面被一支箭羽射穿透，正缓缓的留着鲜艳的血色，将洁白的箭羽和雪地染红。紧接着

在一息之内，同样的场景在所有的警戒塔上都出现了，值夜的士兵几乎在同一时间都被

射杀，没有任何人发起了警报。



西恩迷茫的回头看向原本漆黑一片的野外，数百个火光在黑夜中亮起，带着破空的声音

，由远至近飞速的接近着军营。其中有数只火箭擦着西恩的身体射入了军营之中，受到

惊吓的西恩顾不得自己还身在半空，搏命的放开了手中的绳梯，任整个身躯重重的摔在

雪地之上。顾不得检查跌下来后已经脱臼的左手，西恩朝着军营方向边跑边大声疾呼“敌

袭!敌袭!敌袭!，快起来，有敌袭！”



西恩洪亮的警告声虽然响彻了军营，却丝毫没影响敌人的进攻，一波接一波的箭雨毫不

留情的撕开住宅在空地中简易帐篷的防护，有的士兵在睡眠中被惊醒，还未起身，就被

箭矢无情的钉在床板之上。沾染着火油的箭头瞬间引燃取暖的棉被，将一个又一个帐篷

点燃。



10余波箭雨过后，营地四周早已潜伏的敌人从雪中跳起，以极快的速度突破了简易栅栏

的阻挡，杀向在箭雨中余生的士兵们。被烈焰烧身的惨叫和刀剑相交的金戈声此起彼伏

，军营内早已乱成一团。大多数圣教军甚至顾不得穿戴上装备，仅靠单薄的贴身衣物就

拿起武器赤脚出来抵抗。



和平时时期，圣教军主要由退伍士兵和信徒们组成，平时的训练强度与紧急状态的处理

同一线正规军相比还是有差距的，而且敌人有目标性的优先击杀了看起来像军官的人，

使得普通的士兵们根本组织不了有效的抵抗，整个场面几乎沦为了单方面的屠杀。



如果士兵们是住在平时用石头堆砌而起的小堡垒里，也许还能通过地形退守待命、组织

反攻。但因为圣女的命令，他们将自己平时的住宿地都腾让给了收容的亚人妇孺们，靠

军用帐篷驻扎在室外，仅靠简易的栅栏以防随时出没的野兽。正是因为这简陋至极的防

护，才被几波箭雨的攻击就消耗了不少的实力。

西恩同一些残存的败兵们，在护卫圣女大人的第三小队一位骑士长率领下，拼死堵住了

进入石头堡垒的大门，倚靠有利的守势，用堡垒内常备的防御弓箭，不停的从射击孔中

攻击敌人，成功的将敌人暂时逼退出了弓箭的射程范围。但情况依旧不容乐观，西恩粗

略数了下，存活下来的战友们已不到百人，而且大多数都已负伤，且仅穿着单薄的内衣

，被冷冽的雪风吹的瑟瑟发抖，士气极为低下。如果不是骑士长大人的英勇，这简易的

防线应该也早已被攻破。

不过敌人被打退后，并没有继续进攻，只是将他们围了起来，并依靠一些残木搭建了简

陋的防御阵地，防止被反攻。西恩这才恍悟过来，敌人的目标从一开始就是离石头堡垒

不到300米距离外的兵站补给区域。而那里，正是教廷圣女——芙蕾雅的居住地。



远远的望去，更多的敌人已经将补给区围的水泄不通，如果不是第三小队凭借着入口的

狭小和悍不畏死的信仰舍生阻挡着，补给区应该早就被攻破了。而反观西恩他们，即便

有冲出包围圈的能力，也已经没有冲进补给区支援的能力……

这是一场死局……除非……蕾哈娜大人能及时的赶回……还有一线的生机。



芙蕾雅在睡梦中被惊醒，此时窗外已经火光冲天，各种喊杀声、尖叫声响作一团。她急

忙来到窗前，战场的残酷与血腥毫无保留的映照在了她的眼中。



“怎么会……”

“圣女大人！我们遇到了袭击。对手很可能是北方军团的正规军，现在情况很不利，需要

你马上撤离！”蕾哈娜小队的骑士长罗杰从门外闯进焦急的说道。

“其他人呢？那些亚人妇孺们怎么样？”



“现在管不了那么多了，我的职责是保护您的安全！您必须跟我走！”罗杰不由分说的抓

住芙蕾雅的手，向门外走去。



“不行，我不能抛弃他们。是我把危险带到了这里，我要……”

“没时间了。我先带您到地道去，只要坚持到蕾哈娜队长回来，就算索尔在这里，她至少

也能带你逃脱。”罗杰不顾芙蕾雅的挣扎，强硬的拉着她快速的疾走在小堡垒的走廊之中

。触碰圣女的身体是大不敬，但两侧的房间门大多都紧闭着，只有偶尔几扇门打开了一

条小缝，亚人的妇孺们从小缝中打探着走廊的情况，而从他们的眼神中无一不透露着恐

慌与害怕。



芙蕾雅继续争辩道“作为女神的使者，应该如女神当年一般，牺牲自己也要拯救他人！他

们的目标肯定是我，只要我主动出去，肯定能减少无畏的杀戮！”

“他们的目标不仅仅是您，而是整个教廷。从教义上来讲，圣女的地位是同教皇陛下平起

平坐的，本来很多大主教就对数十年没有选出圣女充满了质疑，挟持了您就可以挑拨教

廷圣女派与教皇派的对立。您难道希望教廷变成这样吗？”



“可是……”

“没什么可是了，您的安全现在比什么都重要。外面的士兵们伤亡惨重都还在抵抗，而且

蕾哈娜队长离开时我们都曾以生命起誓过，所以……”



一个冷冰冰的女声从身后传来“所以即使杀死你，也是帮你实践誓言啰。”伴随着声音到

来的是饱含刺骨杀意的一剑。



罗杰没有任何犹豫也没有回身，将芙蕾雅护在身前，周身的斗气向身后喷涌而发，硬生

生的逼退袭击的敌人。

“呼，挺有两下子的嘛。”希雅有点惋惜的甩了甩手中的银色细剑，在空中舞了个剑花，

震颤的剑尖直指已经回身拔剑警戒的罗杰。



希雅扫视着芙蕾雅，她精致的脸蛋上并没有丝毫的惊恐，淡定的回应着希雅的视线。虽

然贵为圣女的身份，但浑身上下没有一丝的张扬气息。即便宽松的祭袍将整个身体都笼

罩住，也丝毫遮拦不住芙蕾神圣典雅气质的散发。

【不知道这身祭袍下的身体会不会如脸蛋与气质一样是上上品……如果能成为我的新身体

也不错呢。圣女的身份，啧啧……】希雅不动声色的暗想。



“神殿骑士团第三小队骑士罗杰，请求与希雅阁下进行骑士死战，请准予！”罗杰慢慢的

以骑士的决斗礼仪打断了希雅的遐想。

“哦？你认识我？”



“帝国最年轻的女男爵——希雅·尤金思，在您的受封仪式上我有幸见过您一面。只是……”罗

杰故意的顿了顿。

“只是什么？”希雅有点好奇眼前这个其貌不扬的骑士能说出什么道理



“只是，你得死在这里！”趁希雅放松了警惕，罗杰猛地将自己的剑鞘扔向希雅，待希雅

侧身闪躲的时候，欺身而上，想依靠自己健硕的体格在近身战中压制住希雅。



可事情却没有如罗杰所想的一般发展，希雅只是微微的身体倾斜，大剑的斩击就贴着身

形落空，同时轻描淡写的反手刺向近身的罗杰额头。原本打算近身连续攻击的罗杰没料

到希雅如此简单的就化解了自己的攻势，甚至还能轻松的反击，此时的身形已无法闪避

，只能用张开左手的手掌迎了上去，不过哪怕是勉强催动斗气护住了手掌，还是被锋利

的剑尖刺穿掌心，但也让原本刺向额头的细剑出现了角度的偏差，再加上偏头一躲勉强

躲过了这必杀的一剑。

罗杰的应对并没有影响希雅的心绪，不待罗杰转换手上的姿势来夺取自己的佩剑，冷静

的飞身一脚踢在罗杰的胸前的铠甲之上，再稍微一用力，轻巧的抽剑离开了罗杰强势的

近身。这一脚虽然力道不大，但角度和攻击的部位却极其的刁钻，罗杰一口热血涌了上

来，充满了口腔，但罗杰强忍着伤势，又将热血咽了回去。

就在这一刹那间的交锋，双方都对对方的实力有了个大概的了解。罗杰勇猛果断，基本

功也非常的扎实，而且有斗气护体，只要罗杰稳扎稳打，短时间内要拿下对希雅来说难

度颇大。

在罗杰看来，希雅机敏冷静，不但身法非常的轻灵，所体现出来的实战经验也是她这个

年龄很难拥有的，而自己左手和胸口已经受伤，钻心的疼痛一阵又一阵的传来，即便现

在能忍着，但在战斗中肯定会影响发挥，罗杰没有战胜希雅的把握，只能尽量拖延时间

。

【殿下您快走，我尽量拖延时间。】。罗杰小声的对身后的芙蕾雅说道。他心里清楚眼

前的这个女人此刻能到这里来，自己布置在必经通道的另外3个战友怕已经是凶多吉少了

。但幸好这里的密道位置在刚到来的时候，谨慎的蕾哈娜就已经告诉了芙蕾雅，只要能

拖住这个强敌，芙蕾雅就有逃脱的可能。



“好像，我被小你看了呢？”芙蕾雅叹了口气，向前挡在罗杰身前，一颗一颗的解开了厚

重祭袍的纽扣，祭袍顺着身体的曲线滑落在地，露出里面的服饰。



金色镶边的无袖白色连衣裙薄薄的贴合在身体之上，极具美感的凸显出了她的少女曼妙

体态。芙蕾雅整个人静静的站立在那里，没有一言一语，没有多余的表情，却无时不让

人感受的到她的圣洁的难以侵犯的气质。遍布裙身的白色花纹非常的别致，每一个花纹

都仿佛如真的花朵般美丽绽放，增添了芙蕾雅一股清新淡雅的韵味，也将她曼妙迷人的

身姿曲线得到的展现。



希雅甚至有一瞬间觉得自己真的见到了女神，沉醉在对女神的顶礼膜拜之中。但很快危

险的信号在脑海中不停的出现，这是她成为希雅后才获得的女人的直觉。

如果是了解教廷的人，很轻易就能认出芙蕾雅的服饰正是传承自代代圣女的祭祀服饰，

是传说中女神穿过的圣装，能获得神力的加持，但从未得到教廷证实过。不过任人也没

想到芙蕾雅居然会在这天寒地冻的气候里，祭袍里面仅仅穿这看起来丝毫不保暖祭祀服

。



“圣女小姐，您莫不是想穿成这样和我打？”

“……”芙蕾雅并没有回话，保持着自己的优雅，只是用一种温柔的眼神注视着希雅。



“您这是在看不起我吗？”希雅嘴上虽然这么说，但心中一种难以言喻的古怪感觉却在蔓

延。



“我并没有战斗能力，只会辅助系的法术，这点你们的情报应该调查的很清楚。但……”芙

蕾雅在心中默念完祷文，轻轻的向前不得章法的隔空推出了一掌。

只感觉一股巨大的能量排山倒海一般铺面而来。【不能硬接！】希雅心中想到，反应非

常快速的后仰空翻跃到半空之中，惊险的躲过了芙蕾雅的进攻，紧接着在空中伸出剑尖

又恰到好处的在天花板上轻轻一点，借着墙壁身体又前倾翻转回到了原地。



她这一手躲避的功夫看的罗杰目瞪口呆？但更让罗杰吃惊的是，圣装能传承神力的传说

竟然是真的！芙蕾雅那软绵绵的一涨，居然能如此的威力。



【妈的，差点交代在这里，教廷的这个圣女没听说有这样的战斗力啊……】希雅暗骂道，

她很清楚，如果不是提前戒备，很可能就会结结实实的吃上一记。而从身后传来的破坏

声响看来，中了这一掌，即便能侥幸不死，重伤也是在所难免的。的亏芙蕾雅没有足够

的战斗经验，如果待自己还未落地继续进攻，半空中没有着力点的，肯定会被击中。



希雅改变了最初直接擒拿的策略，持剑退到了自己有把握的安全距离。既然无法短时间

取得战斗的胜利，那么就拖延时间，外围的圣教军们被解决是早晚的事情，应该只需要

不到一刻钟的时间，就能来援助孤军深入的自己。

希雅奇怪的是，自从芙蕾雅击出那一掌后，就回到罗杰身后戒备着自己，按道理以芙蕾

雅现在的战斗力是不应该的。而且除了那两人的呼吸外，她再听不到一丝的声音，整个

空间非常的安静，透露着异常的诡异。而罗杰则不给自己继续拉开距离的机会，举剑攻

了过来……

……



罗杰坐在地上，对着不远处呆呆立着的希雅对芙蕾雅说道“就让她这样吗？也许我们能先

杀了她再走。”



当芙蕾雅完全的褪去祭袍后，芙蕾雅就一直保持着这个状态一动不动，唯一的不同就是

她的眼神已经涣散，仿佛失去了灵魂。

芙蕾雅咏唱着恢复的咒语，双手散发着金黄的光芒，一只覆盖在了罗杰被刺穿的掌心上

，一只覆盖在被希雅一脚踢的变形的铠甲之上。“圣装被教皇大人刻印了一个幻觉魔法，

在我褪去祭袍后只要一个念想就能自动发动，此刻她应该在同幻想中的我们在战斗。但

是……像她这样的强者，如果感受到了真实的杀意，很容易就会从幻觉中走出来，如果保

证不了一击必杀，我们还是不要冒险的好……”

罗杰颇为遗憾的说道“圣女大人。抱歉，是我太弱了……让您置身险境。”



芙蕾雅垂下眼眸哽咽着“不，不是你的错。是我的任性才让蕾哈娜去接应詹妮弗了……如果

不是我，士兵们也不会……”

“好了，现在我们还是赶快离开吧。毕竟不知道她什么时候会醒来。”罗杰指了指双目无

神的希雅说道。



此刻罗杰左手的伤口迅速的愈合，疼痛感在不停的减轻，身体的不适也在逐渐消退。芙

蕾雅似乎不仅是在治疗自己，还在给自己加持一些增益buff，罗杰现在不但视野更加的

宽阔，曾经一些注意不到的死角都完全的掌控在视野之中，更甚至的，罗杰觉得自己运

气都在爆棚，如果现在去赌场，也许能赢得未来几年的工资。



“好……我不会再任性了。”芙蕾雅拾起自己的祭袍，跟在罗杰的身后快速的走向密道的所

在。



“所以你的意思是，我死里逃生的原因，可能是触发了我的天命？”凯瑟琳优美的坐在自

己在杰妮实验室中的专属宝座上，即使一身玄裙，也难掩她无俦的艳色。

“对。【天命】是自主神们陨落后，随机出现在任何生命体的身上的一种，怎么说呢，可

以认为是一种被动buff。”杰妮边摆弄着自己的瓶瓶罐罐，边继续道：“【天命】的成因

不明，只有一点可以确认，就是相同的天命，在同一个时代，绝对不会出现两个。”



“这是肿么的出来的结论？大数据？”

“大数据？”杰妮皱眉想了想“虽然不是很懂大数据具体是什么意思，但跟你在一起久了，

大概能明白你想表达的意思。”



杰妮放下手中的器物，在一个书架旁拿出了一本古书。“这本书是200年前一个流浪法师

写的，他一生都在研究【天命】，他认为【天命】是诸神的遗产。”

“挺有意思的想法……”



“即便是现在，被发现拥有天命的人的所有确保都会被记录在册，在当时也是如此，因为

拥有优秀天命的人，很容易得到国家上层的重用。”

“所以他游历各地，根据这些记录在册的文档，进行了整理分析，提出了四条【天命】理

论。”



“这个我倒没听说过。过来，好好的说给我听听。”凯瑟琳伸长自己的美足，向杰妮勾了

勾。”



“讨厌。”杰妮浅笑着走向凯瑟琳：“第一个理论就是我最先说的那条：在同一个时代，绝

对不会出现两个相同的【天命】。”

杰妮爬上了凯瑟琳的身体，缓缓的坐在凯瑟琳的双腿之上“第二个理论是：每一个【天命

】都有相对应的神祗。”

“等等……神祗？”凯瑟琳立马坐起，有点激动的抓住杰妮的瘦小的肩膀。



“弄疼我了。”



“对不起，我激动了……”取得那位生命女神的神格是凯瑟琳来这个世界的终极目标，哪怕

是杰妮也未曾告知。没想到此刻能得到关于诸神的线索。

“没事，我继续说吧。”杰妮如同可爱的小兔子一般靠在凯瑟琳的胸口之上，用修长的手

指划弄着凯瑟琳下流的巨乳。“他认为，在诸神逝去后的今天，诸神的神力仍然残留在世

界之中，我们看不到，不代表它不存在。虽然神力没有意识，但会选择性的寻找同诸神

的灵魂契合度最高的人进行依附。”

“所以被神力依附的人就如同被诸神祝福一般，会拥有一些特殊的buff？这就是【天命】

？”



“对。因为诸神各司其职，他们的神力所体现的也不同，所以带给人的能力也不同。不过

教廷记载中的诸神的神力，都能在【天命】中找到类似的存在，只不过从表现上【天命

】和传说中的神力相比，还是是大打折扣的。”

“山寨版么……那我的【天命】是什么？免疫伤害吗？”

“不清楚，但我可以确定的是，原本的你是绝对没有【天命】的，你现在拥有的【天命】

肯定是源自凯瑟琳的身体。”

“为什么这么说？”

杰妮已经不仅仅满足凯瑟琳胸前那份柔暖，右下下滑抚摸着凯瑟琳紧致而富有弹性的一

对美腿。“【天命】的第三个理论——只会出现在女性身上。”

“所以只要是男性，不管契合度多高，都不会被那些残留的神力所青睐？”



“至少千年来的确没有记载过男性出现【天命】的情况。”



“但是，为什么我杀凯瑟琳的时候，她的【天命】没有出现保护她？”

“有两种可能，一是你杀她的手法不足以触发她的【天命】，譬如如果你的【天命】是阻

止一次致命的物理伤害，你还是会被魔法杀死的。”



“等等？阻止一次？【天命】不是永恒被动的吗？”

“当然不是。按那位流浪法师的研究，越是效果强力的【天命】，越是有限制。就是你给

我玩的游戏里面的所谓CD。譬如保护你免受了致命伤，有可能是一次性的【天命】，也

有可能需要几天时间恢复。”



“但是我这个天命，总不能拿自己置于险境进行测试吧？”



“是的，你的这个天命，无法进行测试。所以你一定要小心，下一次，也许你就没这么走

运。”



“……”凯瑟琳闭眼揉了揉自己的鼻梁，回想起了詹妮弗那致命的一踢，死亡的恐惧又一次

笼罩在心头。

看着凯瑟琳心悸的模样，杰妮拥着凯瑟琳玲珑的身体，小巧的嘴唇轻轻的印在了凯瑟琳

的红唇之上，灵活的香舌顺利的滑进了凯瑟琳的口腔之中，同凯瑟琳的舌头交缠了起来

，借此抚慰凯瑟琳的不安。



良久，杰妮才心满意足的离开了凯瑟琳的香唇。“怎么样，好受点没？”

“还是你最懂我。如果没有你，我都不知道现在我是个什么样子……”



“我们可是共犯啊，没有你，人家又何尝不仅仅是一个落魄的炼金术士，又何能得到杰妮

这美丽的身体，所以呢……”杰妮解开实验袍一颗又一颗纽扣，将外层的衣物全部褪去，露

出里面被粉红的内衣和小裤裤包裹的青涩肉体，而美腿上甚至还穿着白色的薄丝丝袜。

“所以呢，只要你要，人家的身心永远都是你的……人家要当你永远的共犯，而且要是唯一

的……”

成为凯瑟琳后，她将现代一些理念和工艺方法交代给了那些顶尖的裁缝们，制作出了一

系列的现代女性服饰，当然还包括她最爱的内衣和丝袜。虽然主要是供给自己和杰妮穿

戴，但在某些的贵族妇女间早就买通了一些裁缝，在私底下早已悄悄传播开了。不过限

于技术水平的差距，有些东西做的仅仅是形似而已，不论是手感还是穿戴后的体验都不

理想。



但此刻，凯瑟琳的心跳疯狂的加速着，抚摸着杰妮修长又紧致的美腿上的白色薄丝袜上

反馈的感觉，那柔软如同第二层皮肤般的触感和丝毫没有违和感的光泽度，在搭配上杰

妮的这身可爱系风格的粉色内衣，正是曾经的自己还是死宅时YY的萝莉装扮。



“怎么？技术问题解决了？”



“嘻嘻，这个惊喜如何？”

“简直太棒了！我还在纠结自己这么美的双腿没丝袜穿呢，结果还是得靠你啊……”

凯瑟琳用公主抱抱起杰妮，杰妮则双手揽住凯瑟琳的香脖，亲吻着倒在了床上。交换了

一下体位，两人呈69式，互相夹住对方的脑袋，互相取悦着。



杰妮拨开凯瑟琳的黑色内裤，曼妙的神秘地带在缓缓的抽动，丝丝的吸水也在缓缓的渗

出，她感受着凯瑟琳阴毛对自己脸蛋的摩挲，毫不介意的用自己柔软的嘴唇吸允着这无

数男人梦寐以求的甘露。

而凯瑟琳这边，则粗暴的撕裂了杰妮的白色丝袜，这是她想了30多年而无法做到的事情

。此刻梦想已经成真，无需掩饰自己的欲望，直接用自己湿滑的舌头插入了杰妮没有穿

内裤的最神秘、最柔软、最香甜、最能取得快感的地带。



两人互相慰藉着，也互相抚摸着，互相淫荡的娇喘着。即使是杰妮身上的贴身内衣，亦

或是凯瑟琳没有褪去的玄裙，都无法阻挡两人的水乳交合。终究，还是凯瑟琳技高一筹

，凭借着战士的身体素质和更为坚强的意志力将杰妮送了一波接一波的云端。



【如果，我取得了女神的神格，也许能体会到更美好的……身体呢……】凯瑟琳在周身的快

感中突然想到。

“呼……呼……”凯瑟琳感觉到和自己相拥中的杰妮身子一阵抽搐，温热的液体喷涌而出溅满

了她早已满是潮红的俏脸，从被杰妮用双腿夹住的胯下起身，她满足的看着一具娇小而

稚嫩身躯在高潮的余韵中慢慢的昏睡去，这才从喘着粗气感叹道“这小妮子，越来越厉害

了，差点先一步就去了……”



凯瑟琳稍微恢复了一下体力，俯身在杰妮的脸蛋上深深一吻，这才满足的从床上站起身

来，活动了一下有点酸软的四肢，残留在身体上的余韵逐渐散去，让她从肉欲中清醒过

来。

两个精灵女仆早已掌握了凯瑟琳的习惯，时间恰到好处的端着洗涮用品走了进来，快速

的为凯瑟琳简易的清洗着身体与秀发，刚才的大战让凯瑟琳的头发上也沾染了不少的淫

液。接下来，这位北方的女亲王将参加一个贵族的聚会，而这个聚会的发起者是凯瑟琳

还需要仰仗的北方贵族势力。此刻同中央政权那边虽然还没撕破脸，但近几个月在凯瑟

琳的刻意所为下，北方同中央政权的关系急剧恶化，虽然还不到剑拔弩张的地步，但北

方将会叛离帝国的小道消息早已传遍了帝国的大街小巷。



而北方的高层中，除了老亲王一手提拔上来的旧部们外，老牌的贵族们大多都已经在同

皇帝那边在暗通消息。凯瑟琳明白，以自己的资历是难以完全镇压住他们的，现在还不

到强硬发难的时间，所以参加一些贵族的聚会，对某些特定职位的人必要的拉拢还是需

要的。

但是……既然是参加酒会，那么着装的问题自然得多考虑考虑。既然服饰材料上的问题已

经解决了，那么不犒劳一下自己肯定是不行的。在精灵女仆的帮助下，凯瑟琳褪去自己

的玄色睡裙，走到了杰妮的衣橱旁，拉开了门。“果然，我就知道这小妮子不会吃独食，

连我的尺寸也做了几套啊。”

两位精灵少女愣愣的看着衣橱里挂着的衣物，怯怯的说“亲王大人，您……确定要穿这种出

席酒会，太另类了吧…………”



“你们懂什么，这是潮流，是时尚…今夜过后，肯定会有不少贵族的女眷来找我【取经】

的。唉，算了，说多了你们也不懂，为我换上就是。”

g

这个世界原本没有胸罩的存在，即使是位高权重的女性，也仅仅是采用羊毛编制或丝绸

制作的抹胸来缠绕美丽的胸部，不仅难以体现女性的丰满，还非常的不舒适。之前在凯

瑟琳对胸罩一知半解了解下，指导那些手艺高超的裁缝倒是做出了几件成品，但因为材

料和制作工艺的限制，上身后的效果和舒适度都不能让凯瑟琳满意。

凯瑟琳取下衣柜中的新胸罩，这次的成品不但手感和一些细节的制作，已经同自己印象

中的成品没有什么出入，还特意设计成了前扣式的。凯瑟琳在之前没有穿戴现代胸罩的

记忆，而前世的男性身份也让她对内衣这种东西仅有样式上的认知，在尝试试作品的时

候，她花费不少时间都没有穿戴好，最终才在两名精灵少女的帮助下，艰难的穿上了久

违的胸罩。



而现在手里的这种前扣式的胸罩，外表采用了杰妮制作出来的新布料，填充看手感也应

该是如海绵一般轻柔的填充物，而且特意体贴的为凯瑟琳设计成为了前扣式的胸罩，使

得她自己也能轻松的穿戴了。



凯瑟琳小心翼翼的如同穿小背心一般套上了肩带，将一对雪白的白球轻轻的紧贴在胸罩

的两个半圆之中，扣上了前端的扣件。内村的丝绸材料紧贴着凯瑟琳的美胸，仅仅是勉

强的遮挡住了两颗粉红的存在，将整个胸部托的更加的挺拔，而雪白浑圆的半球则裸露

在外，性感的惹人垂涎。上身的曲线在这件黑色胸罩的作用下愈发的优美。

隔着胸罩搓揉着自己的一对玉兔，逐渐硬起来乳头与柔软内村的互相摩擦，一种不同于

与普通衣物之间接触的舒适感轻轻的蔓延到周身。凯瑟琳满意的对着镜中的自己赞叹到

“不错，不错。果然女人的身材有了胸罩更加的诱人呀……的亏凯瑟琳之前一直保持着良好

的生活习惯，武道上一直也没有懈怠，才能一直保持身体的强大与美丽，能让我没有辛

苦的付出就得到这样的身体，真是越来越满意了。”

接过内裤精灵女仆们递来的纯白内裤，轻轻的拉扯了一下，小巧的内裤也采用了尼龙的

混合材料，轻柔而富有弹性。凯瑟琳想了想，还是将其丢在了地上“把那个黑色像小裤子

一样的袜子拿给我。”她对精灵女仆吩咐到。



轻薄的黑色丝袜的凯瑟琳放在自己的鼻前深深的吻了一口气，熟悉的尼龙纤维味道刺激

着她的神经，丝袜是她作为一个腿控最喜爱的女性衣物。没有多余的动作，凯瑟琳熟练

的将丝袜裹卷，把脚趾伸入其中，顺着自己光滑紧致的长腿缓缓的拉起，她刻意的减缓

了这个动作，让自己能更好的享受穿戴丝袜这个过程所产生满足感。如果外人在一旁观

看的话，则只会感受到凯瑟琳满是欲望的表情充满着十足的性感与诱惑。

丝袜的两边都提到大腿根部后，凯瑟琳站了起来，继续轻轻的拉起，把自己的充满弹性

的翘臀整个的包裹在丝袜之中，紧致的丝袜将她的长腿整体塑造的如完美的艺术品一般

，整个下半身在丝袜诱人的光泽中充满着魅惑的韵味。她弯下身，双手从自己的脚裸处

缓缓的抚摸而上，紧致、丝滑、弹性与腿上被抚摸的舒适感走遍全身，这是她从未体验

过的感受，同以前还是男性的自己偷穿丝袜后的自慰抚摸感觉完全不同。

手慢慢的向上，终于来到了双腿之间的私处。隔着薄薄的丝袜，凯瑟琳用自己的手指按

压着自己最私密的地位。尼龙特有的摩擦感从指间传来，夹带着丝丝的兴奋和手指的潮

湿。她满足的将已经湿润的手指放入口中，涩涩的，却又宛如美味。

没有沉迷肉欲其中太久，凯瑟琳迅速将衣柜中的上衣和下裙挑选好穿上，仔细的打量着

镜中的自己。白嫩细腻的皮肤让凯瑟琳显得尤为养眼，上身是一件透视装的黑纱衬衣，

下身则是一件紧身包臀皮裙，而裙摆之下有一双修长笔直的大长腿被丝袜包裹着。5



透视装让凯瑟琳看上去性感妩媚，若隐若现的展示着凯瑟琳的美丽的锁骨和香肩；超短

包臀裙让她的腰身和翘臀完美的结合在了一起，十足的养眼；腿部的线条在丝袜的帮助

下显得匀称而均匀，没有丝毫的赘肉，性感的纤细脚裸穿上了一双黑色的高跟鞋，玉足

纤纤加上黑丝的加持让整个下半身充满了诱惑力。



“真不错，是时候让那些腐朽的贵族老爷们知道什么才是真正的时尚了！”

“很抱歉打扰您……”

“怎么了？”



“希雅那边有消息了……”



“那快接通！”



“是！”





北境



商队整个被摧毁，运送的物资都被点燃，熊熊的火焰照亮了整个夜空。



受重伤的商人斜靠在车队残垣之上，绝望的忘着空中那飞舞咆哮的邪龙。而远处四散逃

走的人们在一望无际的雪原上被邪龙一一追上，仅仅是普通的扫尾和简单的龙息，对这

些普通人来说都是致命的。

百人的队伍在片刻之间就已死伤大半，他只依稀的记得，那位明叫蕾哈娜的教廷骑士来

到接应他们没多久之后，邪龙就出现了。不是从其他地方而来，就是在队伍中，而且就

是在蕾哈娜所乘坐的车架之中出现的邪龙。他不知道为什么，也无法继续思考下去，过

重的伤势使得他仅仅保持着清醒就已经万般的艰难。他想活下去，就只能强迫自己保持

清醒，在这黑夜的雪地中，自己一旦入睡，就再也醒不过来了。

人踩踏着雪地的声音传来，求生的欲望让他艰难的扭动自己的头颅看向声音传来的方向

，来人他是认识的，名为詹妮弗的教廷使者，同时也是这个车队的组织者。

商人想詹妮弗偷取祈求的眼神，但这幅惨状彷如和她丝毫无关一样，丝毫没有上前救助

自己的意思，只是紧紧的盯着天空中不停向地上喷射着火球的邪龙。

“邪龙——克拉德美索。原来你并不是被蕾哈娜斩杀了，而是成为了蕾哈娜啊……”詹妮弗将

手中的还残留着银白色液体的玻璃瓶。“如果不是杰妮大人给了我这瓶致幻药误打误撞击

撕去了你的伪装，这个秘密还不知道要隐藏多久呢。”

詹妮弗现在还心有余悸，通过成为詹妮弗后取得的记忆，凭借对圣女和蕾哈娜的了解，

制定了引诱蕾哈娜离开圣教军军营，突击军营活捉芙蕾雅的计划。而当蕾哈娜前来接应

自己后，她会通过杰妮的强力致幻药控制住没有戒心的蕾哈娜。哪知道喝了致幻剂的蕾

哈娜，居然化身为了邪龙，不仅将整个车队摧毁，还无差别的攻击着附近的一切活物……

幸好詹妮弗在蕾哈娜产生药效前，怕致幻药生效前被蕾哈娜绝地反击，小心的离开了乘

驾，在发觉情况不妙的第一时间迅速的撤离了现场，才躲过一劫。



“救……救……”

詹妮弗看了看重伤的商人，走到他的身前：“放心，你是女神的信徒，而我作为教廷的使

者，一定会……”她从自己的怀中掏出了匕首，没有丝毫犹豫的插入了商人的心脏，对着一

脸不敢相信的商人尸体冷酷的说：“一定会将你的死最大利用化的。”

“呼，杀害了教廷信徒的是蕾哈娜，用她化龙后掉落的贴身匕首作为物证，而我的证言会

是人证，再加上邪龙克拉德美索的复活这个事实，教廷那里需要好好解释一下蕾哈娜屠

龙的真相了。”



“虽然控制住蕾哈娜的任务失败了，但也算是有所收获，希望能对凯瑟琳大人的话有帮助

啊。”

詹妮弗取出怀中的魔法卷轴，这是凯瑟琳同杰妮共同开发的通讯卷轴，能通过魔力的波

动在数分钟内传达信息。时间虽然不长，但已经足够詹妮弗汇报情况了。



“你能确定蕾哈娜就是邪龙克拉德美索吗？”听完詹妮弗的汇报，凯瑟琳的声音从卷轴中

传来。这是通过魔力的特有波动，参考无线电传输远离制作出来的通讯卷轴是凯瑟琳颇

为得意的发明。



“能确定，我亲眼看着她龙化的！”



“除了你，还有其他人证吗？”



“虽然死伤了不少人，但活口应该也有10数人，要找到已经逃离的活口应该不难。而且我

的身份能让我成为最可靠的人证来指正教廷。”



“……”凯瑟琳那边深思中，意外的情况打乱了她的部署，现在是不但没能俘获到蕾哈娜，

还让芙蕾雅给跑了。

“大人？”



“至少还能补救……”凯瑟琳急速想出了办法“你马上回来，我们要出一趟远门了。”

“遵命！”

魔法卷轴的魔力用尽，原本散发着的黄色光芒逐渐暗淡。



杰妮此刻已经从床上起身站在凯瑟琳的身旁，而两个精灵女仆则已经识时务的退出了房

间，取消了接下来的酒会安排。

“你要出门吗？”杰妮担心的询问着。



“是的，芙蕾雅逃脱了，虽然之前已经布置好了包围圈，但没预料到那种破败的军营都有

密道的存在。”



“所以你是去？”



“暗月之森。南下的道路已经被我全部封锁了，东部隔着大洋，再往北是极寒的蛮族之地

，她只能向西区寻求教廷的盟友精灵族的帮助，她肯定会出现在暗月之森。”



“你打算自己去抓她吗？”

“不，我得依靠精灵的手去抓他们。最忠实的盟友会成为追捕她的敌人，这种反转才能让

我们轻易的抓捕到她。”



“精灵怎么可能呢去抓捕自己的盟友呢？还是圣女这种和教皇平起平坐级别的。依靠那两

位精灵王族顺位继承人的身份，也无法让精灵女王改变立场吧。”



“这个嘛……之前我让你准备好的东西如何了？”凯瑟琳问。



杰妮如同开窍一般：“哦。原来如此……”



“虽然时间有点赶，但总算是完成了的。”杰妮从床头柜的旁边拿出了一个盒子，小心的

打开，里面是三张人皮面具。

凯瑟琳用指尖夹起一张仔细的观察着：“用史莱姆的组织和人皮进行活性化记忆塑形，看

来是可行的啊。”



“是的，就是使用期限不长。不脱下来保养的话，最多3天就会损坏。”杰妮小心的将盒子

放在桌子上：“多亏了詹妮弗的帮忙，不然我也做不出她脸上的一些细节。”

“相似度有多少了？”

“九成以上吧，如果在划上仿妆，即便是朝夕相处的人，也是不容易辨认的。恩，用来骗

骗那些没见过世面的精灵，足够了。”

“那我离开的这几天，让精灵风羽用我的面具暂时替代我出席一些无法拒绝的场合吧，政

务上的事情，还是让那几个元老处理，你监视好他们就可以。”



“不多带几个人吗？如果你的身份暴露……”



“有风灵和詹妮弗跟我一起去暗月之森就可以了，人太多容易引起精灵们的警觉。而且她

们两人的身份足够让那位女王不会怀疑我的真身。”凯瑟琳将手中的人皮面具小心的覆盖

在自己的脸上，冰凉的触感迅速的扩散到了整个面部，不住蠕动的外皮在不停的塑形，

改变着凯瑟琳的一些五官轮廓，薄薄的人皮面具在凯瑟琳的容貌之上，塑造着新的模样

。她轻柔的将面具的边缝按压在自己的脸上，这些边缝就缓缓的同自己的皮肤连接，没

有一丝的痕迹。



“对了，把蕾哈娜邪龙化的消息传给皇帝安插的人，我需要皇帝和教皇产生隔隙，至少也

要让皇帝知道，教廷不可全信。这样更有利于我们今后的行动。然后，象征性的组织队

伍去讨伐邪龙，最好是把他引向南方，让皇帝和教廷头疼去。



“好的，我这就安排索尔去做这件事。”杰妮想了想“那希雅那边怎么办？她毕竟把任务搞

砸了。”



“她是牵制索尔的必需品，让她待命就行了。”

良久，闭目坐在躺椅上的凯瑟琳感觉到了人皮面具不再蠕动，趋于稳定，她睁眼起身看

向了镜中的自己，原本英姿飒爽气质的凯瑟琳容貌已经消失不见，柔软的线条出现在了

她的脸上，起身站到了全身镜前，没有更换身上的现代服饰，凯瑟琳将早已准备的教廷

祭袍穿上，火辣的身形隐藏在宽大的祭袍之下，看起来同普通的教廷人事没什么两样。

她咳嗽了两声调整自己的嗓音，尽量用一种温柔莞尔的嗓音缓缓的说道：“您好，尊贵的

精灵女王，我是教廷圣女——芙蕾雅。”狡黠的微笑挂在了一张圣洁的脸上显得格格不入。



数日后。

圣山之上的教皇大厅中，年迈的教皇依旧坐在自己的教椅之上，一如芙蕾雅离开时的那

般，似乎近几个月来没有丝毫的移动。他现在等待的是皇帝的使者，一位地位尊贵的皇

室人。

两扇厚重的石门被缓缓的推开，一位将金色的秀发盘起，头上扎着白色的蕾丝发饰，身

穿白色改装礼服的女士迈着优雅的步伐来到了教皇的殿前。她并没有向教皇施以教礼，

也没有任何的对教皇表示尊敬的举动，直直的开口询问道：“教皇大人，我想您应该给帝

国一个解释吧？”得到邪龙复活的消息后，哪怕皇帝费列特三世立刻派遣自己的使者前来

教廷进行询问，一般也不会如此的无礼，但这也仅仅是一般情况下……



随着身后的石门又缓缓的关上，室内只留下教皇与使者两人。教皇扫视着阶梯之下的来

人，她身着白色的改装礼服，双手戴着白色手套与袖套，上身是一件硬质材料做成的白

色抹胸裙，暴露着雪白的半球和温润的香肩，下半身则是一双用皮扣拴住的过膝长筒靴

，绿色的裙摆和长筒靴之间，能细微的看到里面似乎穿着一条白色的筒袜。



“现在皇帝陛下最想知道的不是关于邪龙的解释，而是……”干瘦的教皇用极为苍老的声音

回答着使者的问题“圣女芙蕾雅的消息吧，尊敬的皇后殿下？”



“既然您已经把话题点明了，我也就直说吧。”作为皇帝的使者和最亲近的人，皇后伊斯

塔·贝尔卡这才行了个教礼后说：“之前圣女大人带着同我们的协议前往了北方实行新政

，但现在北方的局势已经不容乐观，自从凯瑟琳继任了北方亲王的王位后，对军队实行

了清洗，亲皇派的高中层军官被一扫而空，而那些老牌贵族们还在举棋不定，说实话，

帝国已经失去了对北方的控制权。这让陛下不得不担心圣女大人的安危。如果……我是说

如果圣女落入了凯瑟琳的手中，教廷是否还能保持之前的诺言，继续对帝国的支持……”

教皇沉默的想了想，颇为无奈的回复道“抱歉，如果真是这样，教廷内部也许会产生分裂

，即便互助的协议不变，我们也很难给予帝国足够的帮助。”

“教皇大人，您执掌了教廷50多年了，难道在威望上还抵不过一个还未通过最终试炼的圣

女？”

教皇回答道“教义认为圣女是女神在人间的转世，而我仅是一个女神人世间的代行者。只

要她登高一呼，她的声音即代表女神的声音，教廷中那些研修教义的狂热信徒们自会响

应，这是不论我掌教多少年都无法逆转的铁律。”



“那么，请问教廷现在有圣女的消息了吗？”



“……”



“或者我可以告诉您，在蕾哈娜变为邪龙的那晚，圣教军在罗林要塞郊区的军营受到了不

明武装的袭击，不论是士兵还是寄宿在那里的亚人平民，全数灭口。而在那里的圣女——

芙蕾雅和骑士罗林从密道逃脱，目前，下！落！不！明！”

“现在北方全境戒严，说来可笑，哪怕是皇帝陛下的旨意，都无法进入北境了。只能通过

之前安插的暗装，拼死传递消息。我想，教廷也已经与北方的分支们失去联系了吧。可

见凯瑟琳已经将抓捕你们的圣女排到第一要务了。”



伊斯塔看着稳坐在高高宝座之上的教皇，厚厚的面具遮挡住了他苍老的容颜，只能从他

垂暮的眼神中寻找教皇内心活动的端倪。但教皇的眼神没有丝毫的波动，垂暮的声音难

得的再次响起：“芙蕾雅他们还没有完全的下落不明，至少你已经猜到芙蕾雅的下一个目

的地是哪里。不是吗？”



“是的，精灵族的领地——暗月之森，除非帝国与北境立刻开展全面的战场，否则那里是他

们的唯一生路。但既然我们能想到，凯瑟琳肯定也能想到，她肯定会派人对芙蕾雅进行

追捕的，所以时间很紧迫。帝国已经动用了无数我想教廷也不愿意看见内部分裂的情况

出现吧。”

“如果芙蕾雅到了暗月之森，以教廷同精灵族的盟约，肯定会受到保护的。”

伊斯塔不削的说“教皇大人，也许您还不知道凯瑟琳身边的两位贴身女仆的真实身份吧？

拥有顺位继承权的高傲精灵为凯瑟琳当女仆？”

“这是历来精灵族同北方王族的盟约，精灵作为特殊的亚人种群，为了双方的相安无事，

互派有继承权的人前往对方领地，也就是作为人质。凯瑟琳的亲叔叔一家现在不也在精

灵族的领地么。”



“但站在我们的立场上来说，我们不得不将事情考虑到最坏的结果。如果精灵们已经投靠

了凯瑟琳，应该如何补救？”



教皇思索了一下：“那么您，或者说皇帝陛下，需要我做些什么？”

“为了防止最坏的情况，帝国必须上一道最后的保险。我需要组织一支人数能被精灵们接

受的队伍进入精灵族的领地，但因为帝国同精灵们的条约，要进入暗月之森核心的区域

，是需要得到精灵女王的同意。但目前我们不可能得到精灵女王的同意……”伊斯塔抬头直

视着教皇的审视：“所以我恳请授予我一个荣誉主教的头衔，这样我就能代表教廷，以精

灵的盟友光明正大的进入精灵族的领地。”



“……”



“如何，教皇大人？”

“对不起，绝无可能。”



“这么简单的事情都……”没想到教皇居然如此快就态度坚决的回绝了自己，作为皇后的骄

傲让伊斯塔还想继续争取一下，但教皇接下来的举动让异变突然出现，使得她没有将话

继续说下去。

教皇用枯瘦的左手将自己的面罩取下，一张年纪不超过30岁的貌美女性脸庞展现在伊斯

塔的面前。



“怎么会……”伊斯塔惊吓后退了一步，吃惊的说道“怎么会……这么像……不……不可能……”



“这么像你的样子，对吧？”毫无疑问的，之前教皇的声音是年迈男性的声音，而此刻却

转变为了柔和的女性声音。



“说实话，得到是你作为使者来的消息时，我还挺意外的，没想到没等得及我去找你，你

自己就送上门来了。”教皇久违的从自己的椅子上起身，身体略微的颤巍着走下殿堂的阶

梯，边走还边解着自己的纽扣，露出枯瘦如柴的身体。

伊斯塔恐惧的随着教皇每一步的前进而后退着，哪怕是性格高傲的她也被教皇这个诡异

的样子整个吓坏了。就在她转过身准备迈开步子呼救逃跑时，自己的身体整个静止了，

除了呼吸和眨眼外，伊斯塔连弯曲一下手指都做不到。

已经是裸体的教皇来到了伊斯塔的身前“你刚才的眼睛真是美丽啊，那种年轻的自信与高

傲，如同当年你外婆一样。但此刻却满是恐惧，一点都不美感。”

伊斯塔无助看着眼前的教皇，任谁也想不到，一向以男性身份面对世人的教皇，在祭袍

之下居然是隐藏着一副老妪的身躯，皮肤松弛的可怕，连女性象征的双乳也是如泄气的

气球般紧贴着她年老的躯体。在搭配上她不到30岁年轻的容貌，无比的渗人。

“你……或者说是整个贝尔卡家族，都是为了我而存在的容器。”教皇抚摸着伊斯塔金黄的

秀发：“是我在背后一直扶持着你们家族，不然你以为你凭什么能坐上皇后的宝座。”,

“你……你撒……”伊斯塔费力控制自己的舌头面前挤出几个字。



“为了让你当上皇后，我可是费尽心力的帮你铲除了许多竞争对手啊。当然，这也是必须

为我的容器做的，所以你不用谢谢我。”

“到底…想…做…什…么…”



“对了，你很疑问我为什么和你长得很像吧……这样说吧，我现在使用的身体，可是你外婆

的哦。”教皇的脸越来越近，几乎是贴在伊斯塔的耳边说着：“她当时刚刚生了你的母亲

，就被我夺去了身体，当时她那极端恐惧和无奈的表情，我到现在都忘不了呢。恩，我

算一算，已经是50多年前的事情了呢。而现在，你将拥有和她一样的经历哦。”教皇的手

已经插入了伊斯塔的衣服之中，上下把玩着她作为皇后高贵的身体。

屈辱的泪水不受控制的滑下，伊斯塔无助的闭上了眼睛，虽然不知道这个宛如魔鬼的教

皇会如何对待自己，但她的直觉告诉她，教皇说的都是真的，自己的身体会成为教皇的

容器，她会完全的替代自己，用自己的身份达到某些目的。

“别哭了，等下眼睛太红了，我不好向你的随行人员交差啊。”教皇秀丽的脸舔吻着伊斯

塔的泪水，将其一一吸干。“好了，慢慢睡过去吧，虽然这一觉会很长，很长，很长……”





教皇的躯体无声的倒下，一丝丝的红光从她的额头中慢慢的渗出，看似漫无目的却又朝

着被定在原地的伊斯塔伸去。伊斯塔知道当这红光链接到自己的那一刻，多半就是失去

自我之时，所以运用全身的力量，企图逃离，或者呼救，让他人协助自己脱离红光的侵

入。



但……一切都是徒劳。红光毫无阻碍的继续蔓延到了伊斯塔的眼前，她绝望的想闭上眼睛

，却已经失去身体所有的控制权。只能眼睁睁的看着红光一点一点没入自己的大脑，然

后她感觉自己的意识随着红光一点一点的没入，也一点一点的在剥离，终于，她再也维

持不住自己的意识，沉入了深深的黑暗。



被禁锢的身体在红光彻底的没入后，终于获得了活动的自由，但操控她的人却已易主。



“呼，这都多少年没使用年轻少女的身体了，感觉真好啊！”已经完全获得帝国皇后身体

的教皇，重新感受到了身体的年轻与紧致，胸前的乳房重新有了肿胀的感觉。

“呀，这味道，好好闻啊。之前那个年老的身体嗅觉都退化了，没发现这身体有这么好闻

的体香。”伊斯塔活动着自己的带着白色手套双手，用左手手背贴着自己的鼻腔，吸允着

香甜的少女体香。

“那么接下来的话……”伊斯塔把胸前纯白抹胸裙正前方的拉链拉开，硬质的材质并没有使

抹胸裙随着拉链的拉开而滑下，于是她将双手搭在拉链上口两侧，向下缓缓的分开，展

露出自己的美丽身躯。

雪白的双乳展现在她的面前，不是很大，但形状却很美，哪怕没有了抹胸的衬托，也亭

亭玉立的耸立在胸前，展现着自己的美丽。

她骄傲的挺了挺自己的上胸，让美乳微微的抖动的，让不堪一握的腰身展现着伊斯塔的

纤细与柔韧。纤纤玉腿没有脱下靴袜也显得修长笔直、白皙嫩滑。





啪的一声，伊斯塔打了一个响指。空气中的水元素迅速的汇集起来，在她的身前凝聚形

成了一个能反射倒影的水镜。她如同欣赏衣物一般的眼神打量着自己的新身体，女性的

身体所带来的高潮对她来说早已不陌生，所以也不用饥不择食般的通过自慰来得到满足

，她很清楚，从男性的那里能得到比自己用手指更舒服的顶点。



“所以，以后得请你多多关照了哦。我的……皇帝陛下。希望，你别一晚上，就死在我的床

上才行哦。”甜美而残忍的声音在空旷的教皇大厅中响起。

时隔数十年后，她的计划，终于重新启动，接下来，她将以摄政皇后的身份，君临帝国

。完成了对教廷的出使，回到皇宫中的伊斯塔在侍卫的护卫下来到了帝国皇帝的议事厅

中。正在研讨沙盘的将领们纷纷下跪迎接帝国皇后的到来。



“诸位先下去吧，我有事情和皇帝商讨。”



“是。”

看着诸位臣下的离开，伊斯塔对着自己的侍女使了个眼色，侍女也乖巧的走出大厅将门

关上守在了门外。整个议事厅中就只有她和自己的丈夫，帝国皇帝费列特三世了。



费列特三世坐在自己王座上，并没有抬头看自己的妻子一眼，仍然保持着右手架在大腿

上，手掌支撑着下巴的姿势，俯视着大厅正中央巨大的北境的沙盘，沙盘上各色的旗帜

代表着多方的势力，在他的布局之下在沙盘上犬牙交错，合纵连横，而他的脑海中也正

进行着军旗推演。



“怎么，遇到瓶颈了吗？”

“想不通，朕还是想不通如何才能破解这个局势。”

看着沙盘上军旗，思索了片刻“那这样这样如何？”走入沙盘中的伊斯塔。在沙盘上移动

了几个旗帜，询问着自己的丈夫。



……，费列特三世沉默了良久，才回答道“这是最好的办法，但仍然只能是……僵持吗。”此

刻的费列特三世虽贵为皇帝，但深深的无力感仍然刺激着他的内心。并不是帝国的实力

不如北方，而是一旦开战，东面边境陈兵数十万，虎视眈眈的凤华联邦随时可能趁虚而

入，到时两面开战的帝国必将风雨飘摇。而嗅觉敏锐的凯瑟琳也正是看准了这一点，在

帝国无法随意调动大军的节骨眼上，形式上同帝国中央脱离。

“陛下，你……”



费列特三世无力的瘫坐在椅子上无奈的摆了摆手，示意伊斯塔不用继续说下去“朕知道你

想安慰朕，但眼看这千年的帝国将在朕手中分裂，实在无颜面对先辈。”



“我同凯瑟琳青梅竹马，她的性格我了解，是那种见好就收的性子。只要我们别逼迫的太

紧，维持住这种微妙的平衡，至少她不会再在面上和我们撕破脸刀兵相见。这样，我们

才能有足够的力量来应对东面的威胁。”



伊斯塔走到费列特三世的御前，如普通妻子一般坐在了自己丈夫的双腿之上：“待东面的

局势稳定住了，就有足够的底气同她摊牌。”

“朕知道，所以朕才说，只能是僵持。”搂住自己妻子的腰，费列特三世偏头靠在伊斯塔

的胸前，伊斯塔特有的体香味刺激着他的嗅觉。伊斯塔的体香能让他在繁杂的事物中找

到难得的安逸，这独有的体香也是后宫佳丽三千，他却独宠伊斯塔的原因之一。



“讨厌，这是在议事厅，等下回了寝宫随便你玩。”推开费列特三世自己在自己周身游走

的双手，伊斯塔假装娇羞的起身逃离。



费列特三世此时哪容得伊斯塔逃离，拉住她的手一把扯回自己的怀中“走什么？你还没告

诉我教皇那边的情况如何呢。”



“如果我告诉你教皇欺负了我，你会……”

“他敢！”费列特三世假怒道“如果敢欺负我的皇后，哪怕失去教廷的帮助，朕也会为你讨

回公道的！”



“行了，知道陛下疼爱我。”伊斯塔搂住费列特三世的脖子，用玲珑有致的身段摩擦着自

己丈夫的胸膛，柔软的双峰没几下就挤出了丝质的抹胸之外，吸引着费列特三世的目光

。

“教皇让陛下放心，即便圣女芙蕾雅不幸落入凯瑟琳的手中，他也能保证掌控住教廷，不

会中断我们之间的合作。”



“那就好。”



“但是呢，她拒绝了帮助我们进入精灵领地的要求。”伊斯塔调整了一下姿势，张开白皙

长腿跨坐在费列特的身前，小手牵起费列特的厚重的手掌，轻轻的放在了自己的挺拔的

玉乳之上。

“既然教皇能保证，派人接应芙蕾雅与否也就无关紧要。”费列特三世双手控制着力道轻

揉着爱妃的双峰，熟悉的触感挑拨着他的欲望。



伊斯塔舒服的挺直着纤细的腰身，享受般扭动着自己的美臀，让空虚的小穴隔着内裤在

费列特的大腿上寻求着摩擦的刺激。感受到了自己的爱人已经进入了状态，她直接俯下

身埋头直接吻在了费列特三世的嘴唇上，但她早已在湿滑的香舌里夹卷着一粒药丸，在

费列特三世毫无戒备的情况下，送入了他的腹中。



没料到片刻的温存竟然暗藏危机，来不及细想的费列特三世猛的双手抓住伊斯塔香肩，

想将她推离身前，但伊斯塔仅仅是身子被推起，两条紧致的长腿紧紧的夹着费列特的大

腿上，保持着跨坐在费列特三世腿上的姿势。



厉声喝问“你给朕喂了什么东西？！来人啊！”可是语音刚落，疲乏感迅速的蔓延至全身

，让费列特只能瘫软的靠在自己的皇位之上，抓住伊斯塔的双手也逐渐无力的滑落。



揉了揉有些发红的肩膀，伊斯塔嗲声道：“别叫了，四周的人都已经被我支走了。”轻轻

的拍了拍费列特三世的脸“人家喂你的当然是毒药啊，不过放心，不是剧毒暂时死不了。

”



“你…怎么会？…为什么…我哪里…对不起你。”



“首先呢，得为你解个疑。虽然这个身子的确是你的皇后的，但是呢。”继续坐在费列特

三世身上起身的伊斯塔手掌撑在费列特三世的胸前，双臂夹住双峰的两侧，俯身将其向

中间挤压，一脸阴谋得逞的表情极近的对着他俏皮说道：“你的皇后整个灵魂都已经被我

取代了。”

费列特一脸不敢相信的表情，但一向同自己恩爱的皇后此刻却下毒暗害自己，却由不得

他不信了“那你…到底是…谁！”



“我的身份很多，在你这位皇后的家族历史里中都能找到我曾经的名字。我的年龄和身份

都不是你能想象得到的。”伊斯塔持续扭动着臀部，阴部的空虚也愈发的强烈。“说实话

，这身体，各方面，嗯啊，真棒啊。”

“目的…”

“目的吗。恩，当然是你的皇权呀。难不成你以为我霸占这身体只是为了扮演你的皇后，

好让你随心所欲的艹人家吗？”



“呼…我死了……也不可能，是你…继承…帝国的……”

“嘻嘻。”伊斯塔微笑着用手抚摸费列特三世的粗犷的脸颊“这点我当然知道，所以你不会

暂时不会死的。”

忍住身体带来的潮韵，伊斯塔从皇帝的身上起身，整理起自己的白色长裙，一个端庄秀

丽的皇后形象又展现在世人面前。“你只会陷入很长很长的意识昏迷，就如同生病一般，

所以你的皇权绝不会旁落，只会由人代掌辅政。但你这病来的很快，没留下辅政的任何

交代，而你唯一的继承人——我们的孩子还不满三岁，你猜我会不会勉为其难帮我们的孩

子代掌皇权呢？”

“住嘴！那不是你的……孩子……”



“不是？”伊斯塔优雅的赚了一圈，白色的裙摆和美丽的秀发随她的转动扬起，画面美丽

的不可方物。“这可是实打实皇后本人的身体，除非我自己说出真相，否则绝不会有人怀

疑真货的，不是吗？”



“肯将军他…会察觉…你…”费列特三世的话还没说完，开门的咯吱声响起，一位年过50的将

军披甲走进了议事厅。门外的侍女待将军进入房间后，也立刻的掩上了门。费列特三世

看见来人彷如看见了救星一般，用尽全身力气指向了立在一旁的伊斯塔：“肯，她，她…

…不是……”

“先祖大人，我来晚了。”将军径直的走向伊斯塔，低头单膝下跪行礼。

“不……不会……她不是……你女儿，为什么……”



“你搞错了一点，他对你的忠心一直是我在授意。”伊斯塔将乏力的费列特三世拉起，如

丢弃东西一般甩在一旁，坐上了那象征帝王权力的皇座。“贝尔卡家族一直在皇室的背后

默默的支持，历代皇帝的都纳有贝尔卡家族的女子为妃嫔，帮助皇帝排除权臣，诛杀奸

人，可以说是帝国最大的外戚势力，却又绝不主动干政，只在皇权受到威胁的时候才会

出手，这才维持了帝国近千年的繁荣。”



伊斯塔靠着皇座，将右脚搭在左脚之上翘起腿，抚摸着宝座上修饰的各种宝石，对倒在

一旁动弹不得的皇帝继续说道：“而贝尔卡家族则是我一手建立的，也是我在幕后掌控，

让家族的女子嫁入皇家也不过是为我能随时夺取权力所部下的暗子。当然，这个秘密只

有族长才有资格知道。你说是么？羽林卫统领的肯·贝尔卡大人。”

j



“是的。先祖大人……没有您，就没有家族的一切。”肯继续保持着下跪低头的姿态。(

“起来吧。毕竟，你也是伊斯塔·贝尔卡的父亲，你这样跪着，身体的本能让我有点不舒

服。”



“是。”肯起身回话，却依然恭敬的低着头，不敢看自己的女儿身体一眼。



“现在外面的情况如何了。”伊斯塔把玩着自己的发梢问道。

“整个羽林卫已经戒严帝都，只要您这里处理完毕，马上就能昭告四海由您辅政监国。外

地军队这边……”肯扫了一眼费列特三世悬挂在腰间的一半兵符：“军队这边只要从皇帝身

上取得兵符，就能完全掌控了。”



伸出脚踢了踢还趴在地上试图挣扎起身的皇帝“听见了吗？千年的谋划，帝国、教廷都不

过我的棋子之一，在我需要的时候，得到掌控权就这么简单。”

“混…混…”曾经的皇帝已经虚弱的到吐字都异常的艰难。



将皇帝身上的兵符扯下，扔给了肯“控制兵权的事情你去处理吧。”看着肯并没有马上离

开，而且脸上带有忧色“怎么，还有事？”



“教廷那边？”

“我已经安排奥托主教找人假扮教皇，有他暗中掌控教廷，你不用担心。”

“那……那……”



看着肯欲言又止的样子，伊斯塔似乎懂了他的想法：“你是担心你女儿？”

“鄙人惶恐……”虽然他是入赘的贝尔卡家族，并在这位神秘的先祖大人的帮助下坐上了族

长宝座，但也不希望自己岳母彻底沦为这位贝尔卡家族先祖工具人的悲剧重现在女儿的

身上。



“放心，我现在掌控帝国需要她的身份而已，时机成熟我自然会把身体还给她。只是到时

候……现实会对她会有点残酷吧。”

肯得到了伊斯塔的承诺，立马下跪行大礼“谢先祖大人。”



“行了，你先下去吧。”



“是。”肯对着伊斯塔再行了一个大礼，迅速的退离了议事厅。

“那么现在……”待肯离开后，伊斯塔这才从皇座上起身蹲在了已经陷入昏迷的费列特三世

身旁“做戏当然要做全套。”

伊斯塔说完晶莹的泪水就划过了脸颊，惊慌的表情也非常到位的出现在了美丽的脸上。

“来人啊！快来人啊！皇帝陛下他！他晕倒了！快来人啊！”

另一边

虽然暗月之森的位置偏北，但因为巨大精灵结界的存在，森林中一直保存着四季如春的

气候。随着时代的进步，原本闭关锁国的精灵们，也在森林的边缘地带开放了两个贸易

点同外界进行交易，以森林中盛产的魔力矿石、草药、手工制品同外来的商人换取生活

和军需的必需品。



但越靠近森林的中心，就越是非精灵族人难以进入的地区。除非得到精灵们的上位者认

可，随意靠近中心地区的异族人都会被逮捕。伪装成芙蕾雅的凯瑟琳和詹妮弗在精灵顺

位继承人风羽的引导下，冒用教廷圣女芙蕾雅的身份倒是顺利的进入了中心地区。

马车缓慢的行进在树林中开垦的崎岖小道上，越往森林里走，四周的树木就越发的高大

茂盛，温暖的气候与丰富的动植物让各类的动物在其中出没繁衍，显得生机勃勃。#

“话说精灵们依靠森林的物资同外界贸易，应该赚了不少钱，怎么也不好好的修一修路啊

。太抠了。”坐在马车中的【芙蕾雅】忍受着颠簸的蜿蜒小路抱怨道。马车的内部都是用

魔力石做了隔音的处理的，使得她毫不在意外边树枝上那些若隐若现，警戒着的尖耳朵

精灵们都听到自己不恰当发言。而马车内的精灵风羽自然是听见也不会在意的。%   M$

“大人，您不了解精灵。她们自忖是自然神的正统后裔，是不会主动破坏森林的，我们行

走的这条小路，也是为了保护树木而依靠地形在森林中特意挑选的。”风灵依靠身体中的

知识解答着【芙蕾雅】的疑问。



詹妮弗点点头，接着风灵的话说道“在数万年前的一次诸神冲突中，作为主神之一自然神

陨落。相传他是被战神偷袭砍下了头颅，身躯陨落在当时还是一片雪林的暗月之森中，

精灵从自然神尸体上诞生，并吸收自然神的精华，成为有灵性的生物，其中尸体向光一

面诞生的是精灵，背光一面诞生的则是……”

“哥布林一族。”风灵轻咬着自己的嘴唇“精灵们光明耀眼，长得非常美丽。他们通常性情

温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，因此众神就把他们作为神的朋友

。而我们哥布林一族，被认为是从自然神阴暗堕落的一面中诞生的，于是在索菲娅那婊

子的操控下，战神归还了自然神的头颅，索菲娅将其制造成了精灵结界，保障了精灵们

的繁衍。而我们哥布林一族，则被诸神放逐出了森林，在外界的生灵口中乞食。”+  f%



【芙蕾雅】伸出手指轻点在风灵的嘴唇之上，让风灵紧咬的嘴唇放松，然后将其搂入怀

中：“别恨了，用不了多久，我就会把这片森林还给你的种族的，到时候，所有的精灵都

会成为你们的容器，成为你们种族繁衍的工具的。这也是我对你们族群的承诺。    ”-

“恩。谢谢大人……一定！一定会成功的！”说着撅起了自己的嘴唇，想要亲吻【芙蕾雅】

，在风灵的心中，凯瑟琳味道的【芙蕾雅】，还没好好的品尝下呢。

詹妮弗尴尬的咳嗽了两声，打断了风灵的行为，稳重的她提出了自己的意见：“大人，我

还是觉得此行太冒险了。”

“你是担心我们撞上真的芙蕾雅吗？”

“是的。芙蕾雅如果真的前来暗月之森，被我们布置在外围的人活捉了还好，如果她真的

同精灵们接上了头，同我们对质的话，我们伪装的身份肯定会被揭穿的。”



“是啊，这是最坏的情况。所以，得靠你了。”



“我？”



“路上我想了很久，教廷的一些繁文缛节，教义祷告的你比我熟悉的太多。而且贴身侍奉

芙蕾雅那么久，你对她的事迹，行为习惯，爱好等等也应该有很深的了解。所以……”【芙

蕾雅】沿着自己脸部的轮廓，轻轻的用手指挤压着，顺着因挤压而卷起的边角皮肤，慢

慢的撕下了芙蕾雅的人皮面具，露出凯瑟琳英气勃勃的俊美面容：“你比我更适合扮演她

。”



接过凯瑟琳递过来的面具，詹妮弗有点意外的说“但，即便由我假扮芙蕾雅，也仅仅是能

多拖延点时间，精灵们一定会通过其他渠道验证我的身份，我们的困境还是存在。”,



“即便你暴露了也没有关系，因为我们这次的第一目标本来就不是芙蕾雅。”



“难道是精灵女王吗？”



“女王身边的护卫太多，即便是风灵这样的顺位继承人身份，要找到和她单独相处的机会

也太难了。”

“那我们的目标是？”

“从风灵她们的脑子里，我可是知道了精灵高层的一些秘密啊。譬如……”凯瑟琳掀起车厢

内的窗帘，望着若隐若现覆盖着整片森林的翠绿色屏障，柔和的阳光照射在她的脸上显

得凯瑟琳有点不同以往风格的恬静“我一直在思考，这巨大的精灵结界保障了整个森林的

生态，那么，结界的能量来源在哪里呢？”

“传说中是自然神的头颅维持着……。”詹妮弗瞬间醒悟“所以自然神的头颅才是我们的第一

目标？”



放下窗帘的凯瑟琳任由风灵在自己的大腿上磨蹭着自己的脸，一只手抚摸着她尖尖的耳

朵“能维持如此庞大的结界运转，肯定是一个巨大的魔力源。如果能为我所用的话……”凯

瑟琳的脸上微笑愈发的邪恶“仪式所需要的魔力就无需经过漫长的时间来储存准备了，整

个精灵族也会因为半封闭的原因，神不知鬼不觉就能将精灵高层替换成你们的族人，到

时候，哪怕是精灵女王也是手到擒来而已。”



詹妮弗的脸色微微的红胀，狂跳的心脏昭示着她内心的悸动。之前詹妮弗还觉得凯瑟琳

对自己种族的复兴承诺不过是空头支票。但此刻凯瑟琳的谋划则让她真心真意的愿意为

之付出，哪怕付出的是生命。



“但是……这么重要的东西，肯定藏的很好，找起来难度太大了。如果风灵都不知道的话，

难道要绑架女王逼问？”詹妮弗有点丧气。

“自然神的头颅所在地，除了女王，还有一个人知道，对么，我的小宝贝？”凯瑟琳捏着

风灵的耳朵问。

“是的。精灵的最高祭祀，轻语者·风音肯定是知道的人之一。”



“而且相比机灵女王，风音几乎没有护卫，经常独自一人在星塔上做她的星象研究，是我

们最佳的人选。”凯瑟琳说完将还躺在怀中的风灵扶起来对着她说：“让你办的事情怎么

样了？”

“已经通过贸易点的人传递进去了。”

凯瑟琳轻轻的拍打着放在身前的一个精致：“伏笔已经布好了，现在，我倒是更希望芙蕾

雅真的来同我对质一番啊。”



北境

一支十多人的小队骑马疾驰在雪原。领头的是一位黑色秀发，东方女性面孔的少女，冷

冽的雪风吹拂起她的秀发，将她的脸蛋冻的通红，但她却并不在意，继续朝情报中记载

邪龙出现的地点疾驰。

“希雅大人，您违抗凯瑟琳亲王命令擅离职守真的好吗？”随行的侍卫长担心的向领头的

希雅吼道

“闭嘴。你懂什么，执行我的命令就是。”

“不过就是目标没成功捕获而已，没什么大不了的。索尔将军肯定不会责怪您的，没必要

去冒险找邪龙的茬吧。”



“……”希雅当然不会告诉他们袭击圣教军军营的真实目的，也不会告诉他们自己的担心。

她万分的恐惧，希雅这样一具姣好的身体，不论是武力还是身份都数一数二的身体，会

因为这次捕获芙蕾雅的失败，而被凯瑟琳收回去。



她害怕再次回到那老迈无力，只能卧床等死的糟老头身份。所以，等从幻觉中清醒过来

后，她就发狂般的寻找着芙蕾雅的踪迹，但当天漫天的大雪将所有的痕迹都洗去，在搜

寻了一段时间，不得不承认抓捕芙蕾雅失败这个事实。



虽然得到了待命的命令，但她还是在寻求将功补过的办法。邪龙不是已经重新现世了吗

？如果能捕获住邪龙，或者说斩杀邪龙……也算是大功一件……吧。但此刻已经被自己恐惧

逼入绝望的希雅已经顾不得那么多了，与其坐以待毙，不如放手一搏。



而随行的其他人，自己也从来没指望过他们的战力，只不过在雪原中比较容易迷失方向

，也容易陷入猛兽的袭击，由这群经验丰富的斥候为自己指路探查也是极好的。2   G$

“已经快到情报所指的地方了，害怕的话，自行离开即可。我不会责怪你们。”说完轻抽

打了一下坐骑，加快了行进的速度。

斥候们面面相顾，想起受到索尔的照顾，还有军人服从命令的使命，还是策马跟上。

“等下，那边，好像有情况？”一名眼力甚好的斥候突然发现在一行人的左侧斜坡下的4-

5里外，有一个圆形的大坑，坑中并没有积雪，甚至还散发着阵阵热气，大坑附近的雪也

在融化，散发着蒸发的水气。如果不是恰好他是在一个小山坡之上往下看，还很难发现

。

希雅停下马也看向了斥候所指，用手紧紧的握了下佩剑的剑柄，下定了决心：“走，去看

看。”



“是。”斥候首领随即招呼其余人跟上已经前去的希雅。

4-5里的路程在数分钟就赶到。



“这是……”最先赶到大坑的希雅迅速的下马进入了巨坑边缘查探。

整个大坑毫无意外是承受了巨大的冲击力形成，直径有百米宽，4-

5米深。而原本此处的植被呈现被烧过的痕迹，地上的土壤依然散发着不低的热气，融化

的雪水慢慢的汇集到大坑中心，形成了一个不小的水坑，这些情况无一不显示大坑刚造

成没多久。

【难道是邪龙造成的，如果是有这般的力量，我能击杀它吗……】在希雅的思索间，跟随

而来的斥候们也陆续到达下马。



“你们看中间，是不是飘着一个……人？”

希雅定睛看去，正是一个人正漂浮在水坑之中，整个身子浸在水中，只有头颅还水外。

而四周的融化的雪水顺着形成的水路缓缓的聚集，将水坑的深度提升着。



“你们待命，我去看看。”没有多想，希雅几个跳跃，轻巧的跃入水坑之中，水坑深度仅

有一米不到，并没有对她的行动造成多大的影响。

涉水行了数米，伸手将漂浮在水面上的人拉了过来，丰满的胸部与长长的秀发无一不昭

示着这人女性的身份。“还有气，不过，怎么还是个女的？难道……”

将覆盖在脸上的秀发拨开，露出了一个芳龄少女的容颜。

“哈哈哈哈哈哈！”希雅一点也不顾形象的放肆大笑着：“踏破铁鞋无觅处啊！哈哈哈哈！

”



大坑边缘的斥候搞不清楚希雅突然发了什么神经，一脸疑问的楞在那里。



“没想到这么容易就捕捉到了邪龙，哦，不对。你现在这个样子是——蕾！哈！娜！”精灵

族领地的中心区域并没有外界传言的那么简陋，通过近几十年的互换贸易，精灵们得到

了足够的物资将他们的中心区域重新整修与修缮。虽然普通的住宅还是以在巨树上建造

的树屋或树洞为主，但祭拜索菲娅女神与自然神的神殿和精灵女王的宫殿，是专门聘请

了作为盟友的教廷御用设计师进行翻新的。

占地面积近万平米的神殿修建在一个空旷的平野之上，颇具教廷风格的统一式建筑排列

的形状如同一片扇形的树叶，通过建筑的高低与细节的把控，将建筑的线条布置成为了

叶脉，整体绿色的格调让人从高处俯瞰的话，会真的误认为是一片巨大扇形树叶。树叶

型神殿布局体现的是精灵们对自然的崇拜，而在叶子的末端，那高耸的星塔如同树叶的

叶柄般托着彷如树叶的神殿。



星塔是专门为精灵最高祭司所修建的建筑，以供她占卜、观星和预言，其高度虽然刻意

的没有超过传说中代表精灵图腾生命之树的高度，但用以突破周围密林的遮掩，仰望整

个星空也已是绰绰有余。星塔的所有的窗户的朝向都对着圣山罗杰斯尔的方向，以示精

灵们对索菲娅女神的尊敬。最高精灵祭司是世界上现存唯一从诸神大战后活到现在的存

在。传说她在诸神大战时泄露了诸神的神谕，避免了精灵族的覆灭，再加上万年的寿命

，即便没有实权，也足以让她在精灵族中拥有不输精灵女王的威望。

凯瑟琳一行刚进入中心区域，就被解除武装软禁了起来。精灵们没有任何解释与理由，

他们甚至连精灵女王的面都没有见到。不过局势看似非常危险，但一切都还在凯瑟琳的

计划之中。

凯瑟琳在森林外围同精灵族的接待人员接洽的时候，就让风灵写了一封密信给精灵女王

。密信的内容是关于凯瑟琳夜袭圣教军军营的事实，并让风灵在信件中透露，现在与她

同行的“芙蕾雅”很可能是凯瑟琳找人假冒的，请精灵女王一定要小心防范。在凯瑟琳的

计划中，风灵会通过此举取得足够的信任，以风灵的身份能更方便行事。



在马车中，她们早已悄悄的互换了身份，詹妮弗假扮“芙蕾雅”尽量的强调自己的身份拖

延时间，风灵假扮成“詹妮弗”在最迫不得已的情况下，暴露自己的顺位继承人的身份来

争取逃跑的时间；而凯瑟琳则戴上了“风灵”的人皮面具，在精灵们将詹妮弗软禁后，于

女王召见风灵和审问詹妮弗之前的时间内，轻松的混入精灵们的社会之中，在精灵族最

核心的区域踩点，从而能接近自己此行的终极目标——最高精灵祭司。

从风灵那里得到的情报，最高精灵祭司一直独居在星塔，过着深居简出的生活，除非有

占卜预言到会影响精灵族的重大事件，轻易是不会出同外界接触的。而日用品也仅仅是

维持着最低的生活需求，不但没有侍奉佣人，连洗衣和打扫星塔的卫生都是她自己来做

。

因为没有实权，星塔和神殿的周边几乎没有守卫，凯瑟琳可以很轻松的就侵入星塔。再

加上传说中最高精灵祭司因为曾经受过重伤，魔力和斗气已经都无法使用了，传言她现

在的战力甚至还不如一个普通的人类。虽然没有战力，但她最有价值是她脑子里的那万

年的知识与智慧和最高祭司特的特殊身份可以让精灵女王毫无防备的进入凯瑟琳所布置

的陷阱之中。

这个目标人选优质到凯瑟琳甚至曾怀疑过是不是谁专门为自己刻意制造的一个诱饵，但

仔细一想，谁能有这么大的能力能在万年前就布置一个诱饵？可能也就是万年前存在的

那些神秘的神了吧，但他们现在在何处？早就陨落了。

现在就是要辛苦伪装成自己芙蕾雅的詹妮弗和伪装成詹妮弗的风灵了。不过她们的安危

暂时倒不必担心，除去风灵的继承人身份能拖延足够的时间外，因在她们一行进入精灵

族领地的同时，一支万人的大军已经开始压境精灵族边境。这是她在离开前同杰妮约定

好的，以计划失败为前提做的预案。



如果对最高精灵祭司的行动失败，她不会反抗，会束手就擒，那样最坏的结果也仅仅是

被捕。然后杰妮会同精灵族进行交涉，用人质来换人。而人质，在风灵和风羽两人被替

换后，精灵们在北境经营的情报网已经完全暴露在凯瑟琳的眼中却仍然不自知。只要有

需要，杰妮可以一夜间将数以百计的精灵情报人员一网打尽，挑几个地位高点的，在战

争的高压下，用来换自己这个没有暴露亲王身份的密探，精灵们应该不会犹豫的。

“呼，总算是进来了。”在脑海中反复的模拟了各种状况并付诸行动后，趁着凌晨的黑夜

，伪装成“风灵”的凯瑟琳身着黑色夜行衣，紧身的材质勾勒着她美妙的曲线，但在漆黑

的夜色中却没人欣赏。凭借着风灵依靠记忆绘画出的地形和卫士的巡逻图，凯瑟琳顺利

躲过了精灵们的防卫，从星塔二楼的窗户处潜入了内部。



相比星塔外观上的宏伟大气，凯瑟琳没想到其内在居然是空的，除了倚着外墙修建盘旋

而上的楼梯和微微散发着光芒的照明魔法石以外，星塔的内部再无一物。仰头望去，能

看见塔的四壁上描绘着各式的星图，虽然隔得较远，但上面的颜料明显采用了夜光粉，

在黑夜中，星图上点缀的繁星如真的夜空繁星般闪闪发光。、



凯瑟琳的视线接触星象图一小会儿，突然有一种身为井底之蛙却以为知晓世界的渺小感

，想就这样放弃一切一走了之，什么女神，圣女，亲王，都一边去吧。



“不行……”在还没有完全的沉沦进这种想法之中，警觉的凯瑟琳立刻闭上眼睛，狠狠地甩

了甩自己的头，静心运气在自己的周身走了一道，这才将那种渺小的诧异感一扫而空。

【看来那星图似乎有某种防卫机制，对侵入的人能起到极其强的催眠暗示。真险啊，差

一点着道。】侥幸没被催眠的凯瑟琳更加的谨慎起来，将斗气运转周身提神，并不在注

意墙壁上的星图，在照明魔法石的微光照射不到的阴影处，小心的隐藏住了身形。4



缓缓的将斗气散出，凯瑟琳感知着斗气接触物体后的反射回馈。这是她通过对雷达原理

的了解，来到这个世界后领悟出的技能，虽然在这个世界中能用到的地方不是很多，但

用来侦查潜入的话，只要不遇到同自己一样对这种微弱的斗气十分敏感的强者，绝对是

一个神技。



星塔内部的这种设计，对于入侵者来说简直就是噩梦，唯一的路径只能是跟着盘旋的楼

梯而上。只要是个正常不弱智的守卫者，只需要在几个楼梯节点上安插几个守卫，在白

天就根本不可能有人入侵而不被发现。

但，现在是黑夜。单一朝向的窗户在这个时刻根本就没有月光洒入，而零星布置的照明

魔法石只能勉强提供视野，塔里大部分的地方是在黑暗之中，即便是夜视能力超过人类

的精灵，也难以发现穿着黑色夜行衣刻意潜藏在黑暗中的凯瑟琳。精灵守卫们也正如风

灵所言，最高精灵祭司喜欢独居，哪怕是精灵女王要进入星塔，也需要先联系在高塔上

的她，经过应允后，精灵女王方能进入，所以守卫根本不会布置在塔内。而她的斗气侦

查反馈的结果，也是如此——在塔内，并没有一个守卫者。但没有守卫者不代表不会有什

么报警机制，经历了星图的催眠布置后，凯瑟琳还是更加的小心，缓缓潜伏而上。

比预想中花费了更多的时间，但总算是有惊无险，除了墙上的诡异星图外，再没有设置

其余的防卫。凯瑟琳来到了塔内最高处的房间前。这也是塔内唯一的房间。半掩的房门

并没有锁，房间内微弱的灯光从门缝中泄出，十分安静。凯瑟琳半蹲在门口，小心的从

缝隙中扫视着房内一切。

房间虽然只有一间，但空间却不止300平米。整个布局分为了三处：房间的左侧码放着一

张古朴书桌，储量惊人的书籍将书桌团团的围了起来，而书桌上还展放着一本已经快阅

读到尾声的，足有三分之一书桌大小的古书，从材质和泛黄的纸页上看来应该有些年份

。书桌旁有一处外挑平台，各种观星的仪器有序的摆成一排，想来就是最高精灵祭司观

星所用。

正中间应该就是会客用的大厅，绿色镶边的白色帷幕悬挂在空中，帷幕上用金色的丝线

编织着各色花蕊与枝芽的形状，栩栩如生。帷幕将客厅同两个侧室分开，在客厅中也仅

安置着6把树椅，而树椅旁都摆放着数个小小的花盆，五颜六色的花朵正违反时令的开的

旺盛。

右侧应该摆放着一张朴素的树床，称之为树床的原因是它的真的就如从地上生长而出，

且横向生长的树干一般，只不过是长成了床的模样。树床周边的几个古色古香的柜子，

想来就是放置衣物和一些生活用品的地方。



而此刻，最高精灵祭司并没有脱衣，穿着一件白色无袖长裙背向凯瑟琳，和衣侧卧的睡

在树床之上。虽然没有正面看见她的真容，依靠她侧卧的身影的玲珑曲线和裸露的背如

脂般的皮肤，再加上精灵们成年后至死都会一直保持俊男美女的外表，最后身为最高精

灵祭司的神圣身份，仅仅这个背影，就让凯瑟琳自然而然的幻想着她清新脱俗的气质。





为了不发出声响，凯瑟琳以极小的力道缓缓地推着门，将门的缝隙逐渐地变大。如果是

凯瑟琳本尊的姿态肯定还需要更宽的门缝，但她为了在身材上更接近风灵，用裹胸布死

死的束缚住了她雄伟的双峰，虽然行动和呼吸略有不便，但此刻却提供了潜入的方便。



特质的消音鞋加上小心的步伐，凯瑟琳慢慢的靠近着床上的最高精灵祭祀，为了不惊醒

对方，她特意屏住呼吸，强行压抑住自己的心跳和气息。20步、10步、5步、距离越来越

近，直到她走到了床前，她的情绪也难得的紧张了起来。



看着最高精灵祭司那白嫩的细脖，在手上暗暗用力。运用合适的力道，击中后颈的哪个

部位能只是暂时弄晕而不会伤及身体凯瑟琳已经再也熟悉不过了，风灵和风羽两位精灵

当初就是被自己在睡梦中偷袭得逞的。

就在凯瑟琳即将举手出击的前一秒“风灵？”陌生的女声从身后传来。



突变的情况让凯瑟琳吓了一跳，颇为狼狈的向前跳了一小步然后这才回头看清了来人。

银白色的长发散披在雪白色无袖长裙之上，修长而玲珑的身段婷婷玉立，玉手老练般的

背在身后，面无表情的扫视着凯瑟琳，一股典雅到了极致的感觉。翠绿的眼眸明亮而深

邃，只一眼就仿佛整个人都被看穿一般，没有丝毫的秘密能隐藏。不同于普通精灵们精

致的脸部轮毂，她的脸部曲线要显得柔和许多，虽然五官没那么立体，却多了几分柔美

，有点更倾向于人类的外貌，但那尖尖的耳朵却又昭示着她精灵的身份。



“风灵？”精灵又问道、

“是……是，我……”凯瑟琳慌乱的回答道，此刻只能暂时借用风灵的精灵外貌。



“什么时候回来的？”精灵点点头，优雅的转身，迈着轻灵的步伐走到客厅中的树椅上坐

下。



凯瑟琳也不得不跟在她的身后来到了客厅，然后小心的瞥了一下床，原本上面沉睡的人

已经化作点点绿光，消散而去。不是说她不能使用魔法了么？明白眼前这人应该就是那

位神秘的最高精灵祭司后，凯瑟琳回答：“白天刚回来。”

也许是有些疲惫，最高精灵祭祀坐在椅子上后，就闭上眼睛，手肘支撑在扶手之上，头

则斜靠在握成一团的拳头之上，养神般的问道。“坐吧。我记得你和妹妹风羽一起出去历

练的，没一起回来吗？”

“我回来是有重要的事情要向女王大人……恩，还有向您汇报的。”主人家都已经发话了，

凯瑟琳也不得不顺从的坐下。此时她没有十足的把握，不敢贸然出手。坐下后的凯瑟琳

自己扫视着最高精灵祭司，近万年智慧的沉淀，让她显得充满着知性美，一举一动都散

发着足以吸引任何男人甚至是女人的魅力气息，虽然不见得有多么倾国倾城的绝色，但

绝对会让人过目难忘，深刻于心。

“这就是你违抗我的规则，穿着这身夜行衣夜闯星塔的理由？”清柔的声音变得严厉的起

来。



凯瑟琳连忙装的很是惊慌，立刻站了起来，用精灵的礼仪半跪在地上。“我并不是特意要

违背您的规则，实在是事关我族的未来，女王那边我不敢多言，所以不得不……”-    l(



“那好，你说来听听。”



看着自己的目标还是闭眼的状态，而此刻自己也正保持着半跪的姿势，以极近的距离，

随时可以发力将其制住，凯瑟琳觉得自己的机会来了。“北境亲王凯瑟琳已经大兵压境，

随时准备侵入我族，而我潜伏在其身边，探知了凯瑟琳早已安插了叛徒在我族高层准备

对女王不利，而那个叛徒一直随身侍奉在女王身侧，我没有十足的证据难以指证她。只

能……依靠您了。”

“所以是想让我单独同女王见面，给她提醒？”



早已准备好的说辞其实只要细细的思考下就会发现漏洞很多，但凯瑟琳又如何会给自己

的猎物多余的思考“是的。我这就告诉您她的名字，她就是……”



“恩？”



“我！”凯瑟琳突然发难，双腿猛地一蹬，想就势跃起扑向猎物一招制敌。但，她疏忽了

。



正当她将注意力都集中在自己猎物上的时候，几根细小的蔓藤早已悄悄的缠绕住了她的

鞋子，如果是真的风灵在这里，凭借着精灵族特有对植物的感知，这点小伎俩早就被发

现了。但凯瑟琳的人类之躯，再加上注意力全部放在他处这才吃了亏。鞋子被缠绕使得

用力一跃的凯瑟琳狠狠的摔了个狗吃屎，还没来得及撑起身体做调整，数股粗大的蔓藤

从房间的地板冒出将她的四肢缠住。而蔓藤也不住的在生长，从枝干上又生长出新的蔓

藤，把凯瑟琳的身躯裹的严严实实地举到半空。

凯瑟琳自然不会就这样束手就擒，稳住心神运转斗气提升自己的力量想要挣脱，但这些

枝干却没有丝毫的崩裂迹象，甚至还愈发的收紧。



“别白费力了，这种蔓藤除非用铁器和火才能破坏，用蛮力只会越反抗越紧。为了你的安

全，还请不要挣扎了，我的——凯瑟琳殿下。”最高精灵祭司还是保持着养神的姿态，唯一

不同的是，她搭在左侧扶手上的小手，正用食指轻轻敲打着扶手，发出“嗒、嗒、嗒”的

声音。



“好的，我认栽。我就想问问，祭司大人，怎么知道是我的？难道我被人背叛了？”凯瑟

琳又继续试了试，藤蔓的确是越使力越紧，难以挣扎。

“放心，你的两位手下并没有出卖你。另外，我们之间不用那么见外了，我对你已经是神

交已久了，我们之间的称呼可以亲切点，你可以叫我——芸。”

“神交？我有什么值得你神交的？另外，你说没有人出卖我，那你又是如何……”



“对你的神交，还有你的身份，甚至你的目的，我说我是看书知道的，你相信吗？我只能

说，我不是你的敌人，而是你的……朋友。”

“看书？哦，占卜吗……”

芸没有继续回答，睁开眼睛来到被禁锢的凯瑟琳身前，仔细了打量了她一下，摇摇头，

温热小巧的双手在凯瑟琳的脸蛋两侧轻轻的摸索着，没过多久找到了人皮面具的连接口

，用力的一点点扯了下来。“果然你用凯瑟琳的样子比用风灵的样子给我的感觉好多了。

”

重新坐回刚才的树椅，芸又保持着刚才的姿势，闭眼说道：“不论是我的经历，在精灵族

中的地位，周边的守卫布置，星塔的布局，还有我已经失去魔力的传言，都是为你而准

备的。你之前的感觉没错，这就是一个为了引你而来的诱饵。”



“……”



“不相信？那么回答你刚才的问题，我知道的一切，是真的看书知道的。”芸打了个响指

，一根蔓藤从那张古朴的书桌上生长起来，托起了那本已经接近尾声的古书，端到了凯

瑟琳的眼前。



“你可以先粗略的看一下这本书，我特别为你选择了几页关键的地方，有助于你知道我接

下来会对你说的——世界的真相。”

“这是……”初略的扫了几行字，上面所书写的内容给了凯瑟琳极大的震撼。“不！不可能！

怎么会这样！绝对不可能！是你，一定是你在骗我！对，杰妮，杰妮她也知道，所以一

定是她出卖了我……”



“有时候，你需要对自己的伙伴多一点信任。”芸睁开眼略微失望的眨了眨美眸“这样吧，

我说一个绝对只有你知道的秘密，以此来证明这本书的真实性。”



“秘密？我有什么秘密？不就是书上写的么，我不是凯瑟琳，而是一个叫肯的被阉割了的

凯瑟琳侍从？”



“不，我说的是一个更深的秘密，你从来没有对任何人说过的秘密。不是吗？史文敏同学

。”



“……”凯瑟琳瞪大了通红的眼睛，一字一字的狠狠说道“你！为！什！么！会！知！道！”



“唉。说过了，我都是看书知道的……算了，不逗你了。”芸再次打了个响指，禁锢凯瑟琳

的树藤迅速地松开退回了地板之中，仿佛从来没有过一般。



凯瑟琳的紧身夜行衣已经在树藤的捆绑下出现了几道撕口，缠绕在胸前的裹胸布也因为

大力的挤压而完全崩裂，使得她雄伟的双峰失去了束缚，将紧身衣顶起，展示着美丽的

胸型。但幸好她足够强护体的斗气使得身体并没有受皮外伤。

坐在地上的凯瑟琳活动了下因为被禁锢导致有点酸软的手腕，对着芸用上了敬语“您……就

这样放了我？”



“这是为了让你对我有足够的信任。”芸指了指还被蔓藤托起的古书“你最好再看看那本书

，这样更有助于你了解这个世界。”



凯瑟琳从地上起身，巨乳在空中微微的晃荡，乳头摩擦着丝质的紧身衣产生着酥麻的触

感。但她此刻内心的震撼远远不身体的一些感觉变化能相比的。她上前默默的从蔓藤上

取下古书站立着捧在手中，仔细的看了起来。良久，虽然书没看完，但她还是合上了它

。



“来吧，告诉我世界的真相吧。虽然我已经猜到了大概，但……你应该研究了这本书很多年

了，由你来讲解会更准确吧。”

芸不顾形象的来到了凯瑟琳的身后，斜靠在她的身上，用双手缠绕上凯瑟琳的腰肢，如

同向爱人撒娇的情侣一般，将头搭在凯瑟琳的肩膀之上。



“我们的世界，是这本书创造的。世界的历史，会完全的按照这本书的所书写的那般行进

。书上所记载之人的命运，会完全的按照这本书的写作发展。这本书无法毁坏，无法修

改，也无法继续写下去……”



“第一个发现这本书的人是，女神索菲娅，而发现的地方就在圣山之上，她在一次游玩中

，在圣山之上发现了为数众多的石碑。而且每隔一段时间，就会有新的石碑从天而降。

过去的石碑记载着过去的历史，新的石碑，记载着即将发生的未来。”

“女神因为这个发现而欢喜，她以为自己找到了能指引世界走向更好方向的办法，可以提

前将那些不好的未来更改，但……她失败了。她发现，无论自己如何的用各种办法去改变

未来，整个世界就会彷如拥有意志一般，出现各种阻力，将未来重新修正到石碑既定的

未来上。”

“但女神一直没有放弃希望，一直在尽自己的努力在改变着。直到……诸神之战的降临。”



“新降临的石碑预示着诸神的结局，也昭示着索菲娅女神最终的宿命。她用尽了所有的办

法，想违逆未来，但世界的修正力却是诸神都无法抗衡的。即便女神明确的将所有的真

相都告知了诸神，诸神也放弃了互相之间的争斗，可世界的意志甚至是直接取代诸神的

意志，让他们如同傀儡般走向既定的命运。”



“女神在诸神之战中哭泣的不是诸神与众生，而是被那些石碑所干涉的整个悲惨世界。不

知道是不是能干涉整个世界的意志被女神的坚毅所感动了，新的石碑在诸神大战末期已

经不在出现，但其中所书写的未来，已经到达了万年以后。”



“在女神在迎接自己最终宿命的数日前，不知为何所有的石碑变为了一页页的纸张，汇集

成了这本书。而女神称呼这本书为——《传承之书》

，她思考了三个日夜后，将书交给了一直侍奉在她身边的我，让我等待，等待着这本书

所记载的最后的主人公——你，史文敏的到来。”



“女神告诉我，你是解开这《传承之书》影响世界之谜的关键。既然《传承之书》所记载的那

些悲剧无法变更，她希望你能书写一个美丽的未来。因为你是主人公，她让我转告你，

她的肉身就埋藏在圣山之中，希望你能取得她的肉身，取得她的神格，做一个传承女神

希望的传承者，将这个世界从那绝对的意志中解救出来，获得能由自己主导的未来。”

芸用非常平淡的语气讲完了。但凯瑟琳能明显的感觉到芸身躯在微微的颤抖，哪怕跨越

了万年，她应该还深深的爱着那位索菲娅女神吧。



“所以，这本书上记载着我的所有经历，是在万年前就有的了？”

芸点点头“不只是你的，我的命运甚至你身边的杰妮、希雅、芙蕾雅、风灵、风羽、詹妮

弗她们的命运，也早在万年以前就定好了。今天我们的相遇我也早在万年前就知晓。而

你来到这里后的言语，也同书中所记载的一模一样。”



“可是……”凯瑟琳将书翻到最后一页“这本书最后写到我来到你这里，你告诉我世界的真相

后就结束了。这，意味着什么吗？”



帝都



“陛下，传承书上所书写的未来，在刚刚，应该已经全部完结了。看来世界并没有因为书

的完结而终结。”



“知道意味着什么吗？”帝国皇后伊斯塔对着跪在自己座前红衣主教说道。

“意味着新的未来将由我们自己来书写。”



“这是一个方面，但不仅仅是这样。知道我长期以来在作为教皇，在圣山上研究《传承之

书》的复刻本得到了什么有趣的结论吗？”



“属下才疏学浅，并不知晓。”



伊斯塔拿起放在一旁的复刻本，翻开其中几页点评了起来：“虽然我没有什么文学底蕴，

但过于久远的岁月也让我在打发时间的时候，阅读了海量的书籍。这所谓的《传承之书》

给我的感觉，就如一本不入流的特殊癖好小说，就好像是一个三流作者写的供自己自嗨

的爽文，这种文章拿到任何一个书局都是不会发表的垃圾作品。但就是这样的书，居然

控制了世界的走向达万年之久。”



换了一个看书的姿势，伊斯塔继续说道“于是我大胆的假设，我们这个世界，也许并不是

主世界，而是因为主世界的某个存在，写了一个自嗨文，而形成的下级世界，然后写了

一半太监了，这才有了写今天为止的《传承之书》。”



“这，这简直……让人匪夷所思。”第一次听到这个理论的红衣主教显得有些懵逼。:   j7



“我知道这会让人难以置信，但我倒觉得这是最合理的解释。不过我没有足够证据证明而

已。”伊斯塔停了停用肯定的语气继续说道“不过从史文敏的设定是从其他世界穿越过来

的情况来看，其他的世界肯定是存在，所以我们的上级世界，存在的可能性也很大。”/

伊斯塔走到窗户前，远处的地平线已经初见曙光，太阳也将冉冉的升起。早风吹拂着她

长长的金色秀发，端庄而秀丽，初晨的阳光撒在伊斯塔的脸上，映照的如同饱含朝露的

鲜艳花朵，她微笑着的继续说道“除了得到这个结论以外，经过长久的实验，我还发现，

如写小说埋伏笔一般，只要我不去干涉《传承之书》中所书写的主线，而在书中描写不详

或者根本没有提及，而是尤其自我发展的地方埋下伏笔的话。虽然不能改变主线的进程

，但却能在某个未知的时刻得到意外的惊喜。”

说着伊斯塔展开自己的双臂，如同展示艺术品一般的回身：“就如同我埋下的这位皇后陛

下家族的伏笔一样，虽然最初的目的是让她的家族为我提供持续的容器，但不知不觉间

，就让我走上了拥有整个帝国的支线。所以我对那些未知的未来，很是期待啊。”

“难道，您还布置了其他的伏笔？”

“埋下伏笔支线肯定越多越好，但不见得每一个都能有所收获。《传承之书》所能记载的设

定与主线对于整个世界来说，都是很小的一部分，世界的大多数设定是依靠世界的自然

演变与补充，只要我们小心的不干涉主线，就不会被世界修正。”

“所以您才没去干涉史文敏的穿越与芙蕾雅的北上这两条主线，而是到处布置伏笔？”

“没错。而且只需要将伏笔的方向更倾向性的设置一点，能大概率往我们所期望的地方发

展。”



“所以目前的局势，除了史文敏那边。包括东方的帝国，也应该在您的掌控之中了吧。”



“是啊。”伊斯塔整理了下被风吹拂而凌乱的秀发：“东方帝国皇帝早，早已经是我的人了

。只可惜，伏笔我有继续埋，但史文敏作为主角这种位面之子，只要是同他有关的支线

，我想干涉也会被世界意志修正。但芙蕾雅就没那么好运，原本应该作为主角众多后宫

之一的她，绝想不到我为她准备了惊喜，算算时间她应该快收到了吧。”

“罗杰吗？”红衣主教仍旧跪在地上“这个傻小子连自己都没意识到，他早就被我们改造成

怪物了。您在没有干涉罗杰同芙蕾雅共同逃走这条主线的前提下，埋下的罗杰这个伏笔

，马上就要派上用场了。”

“嘻嘻。既然《传承之书》的结局已经完结了，世界被那本书所束缚的未来，总算是得到解

脱了。现在，是时候让我们面对那个最强的，这本书的主角这个对手吧。”伊斯塔将手中

的复刻本丢弃到地上。

“那个，属下有一个疑问。”



“？”



“既然《传承之书》已经完结，您也从能从反派的设定中脱离而出，整个大陆最为强大两个

帝国也在您的手中。为什么还要……”



伊斯塔垂下头，有点落寞的回答道“我是为了史文敏的存在而设定出来的，如果不坚持这

个和他作对的设定，那我之前万年的人生，又还有什么意义呢……”



“而且，没有人能保证《传承之书》的书页，那些巨大的石碑不会再次的从天而降，我们要

抓紧时间，趁世界不被石碑操控前，将作为主角的这个的关键人物除掉。这样，即便石

碑再次出现，这个已经没有主要核心的下级世界，也不会在被世界的意志所操控了吧。

毕竟已经没有主角来让他们推进这个世界的故事。”说道这里的伊斯塔重新抬起了头，略

带晶莹的眼睛中绽放着坚毅的光芒。

“虽然过程不同，但就传承自索菲娅女神的遗愿，使这个世界真正摆脱《传承之书》的束缚

这个结局来看，我才是索菲娅女神正统的传承者了。不是吗？”



沉默了很久，伊斯塔才吐出了最后的话语：“我的芸。”
<!-- tcd_main_text_end -->

