# [其他]_乌龙镇轶事_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《乌龙镇轶事》是作者宅路人创作的一部以科幻与恐怖元素为主的小说。故事设定在一个名为乌龙镇的地方，背景由暴风雨的晚上展开。随着一位科学狂人杜衡子的疯狂实验，乌龙镇的宁静被打破。杜衡子通过制造机器乌鸦，收集镇民的DNA信息，意图克隆出与原住民外貌一模一样的克隆人，并借此逐步取代镇上的居民。这一计划的实施充满了悬疑色彩，特别是在一个年轻妈妈被克隆并替换的情节中，读者可以看到如何在毫无察觉的情况下，一个人的生活被悄然改变。通过对杜衡子阴暗野心的描绘，小说探讨了自我认同、科技的伦理以及个体的存在。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_乌龙镇轶事_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16326 bytes                           |
| MD5             | 23c82994ec8e5baeba5cbd8a27fda92b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 宅路人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 恐怖, 克隆, 杜衡子, 乌龙镇, 性别认同, 自我探索, 暴风雨, 阴谋, 替换, 夜晚, 悬疑, 反乌托邦, 机器乌鸦, 人性, 科技伦理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
乌龙镇轶事



作者 宅路人



乌龙镇，此时正是夜晚，大雨滂沱，电闪雷鸣。



"哇咔咔，多年的研究，终于完成了！"，一声尖利的叫声，回荡在乌龙镇旁的一个荒废的庭院里。1



这个庭院早已无人居住，坊间更是传闻里面闹鬼，所以一直没有外人敢接近，殊不知，这其实是科学狂人杜衡子为了不被人打扰而制造的假象。3



"哈哈，马上整个乌龙镇就是我的啦！"，杜衡子又是一声兴奋的惊呼，话音刚落，外面雷声大作，仿佛预示着什么坏事情即将发生。



" ... ...乌龙镇最近频发乌鸦伤人事件，不少路人都被附近的乌鸦突然袭击，警方已联系有关部门处理此事。"电视里，随着MMTV记者的解说，画面切换到乌龙镇一个大街处，数只乌鸦正在向路人疯狂进攻。"嘿嘿，好戏开始了"，杜衡子此时正坐在他的宽大沙发上，手拿遥控器，看着电视里的报道，硕大的屁股扭了扭，换了个舒服的姿势。:



"咚咚咚"，一阵急促的敲门声回荡在夜晚寂静的大街上。



"妈妈，这么晚了，谁呀"，小孩揉了揉朦胧的睡眼，轻声问道。



"宝贝，你先睡着，别下床，妈妈去看看"，年轻妈妈也起了身。



"噔噔蹬"，一阵下楼的声音，由于今天他的丈夫出差没回家，所以家里现在只有他们母子二人。



"来了来了"，年轻妈妈声音有些不耐烦，这大半夜的被打扰美梦，论谁谁也不高兴。(



"你是哪位 ..."，年轻妈妈刚打开屋门，话还没说完，突然感到腹部抵上了什么东西，身上突然一阵电流穿过，晕倒在了屋门口。1



一个年轻女子顺着半开的屋门走了进来，身上只穿了件薄薄的单衣，借着屋内灯光，进来的女子面容逐渐清晰，赫然与倒在地上的年轻妈妈一模一样，连身材也是丝毫不差。:



"妈妈妈妈，是谁呀？"，一声稚嫩的童声从楼上传来，正是年轻妈妈的小孩。见自己的妈妈这会还不回来，不禁有些焦急的问道。



"没事宝贝，一个喝醉了的叔叔，妈妈已经把他打发走了"，刚进来的女子闻声答道，居然和年轻妈妈的声音也一模一样。女子一边说着话，一边快速的褪去倒在地上的年轻妈妈的睡衣穿到自己身上，然后把她拖到了门外的草丛里，关上门，向楼上走去。:



"宝贝，咱们睡觉吧



"嗯



孩子丝毫没有发现，此时搂着他睡觉的妈妈已经被掉包了。



这一切正是科学疯子杜衡子的诡计。先前的乌鸦袭击路人也是计划之一，利用制造的机器乌鸦收集来往的乌龙镇民众的毛发，皮肤等物，提取出原主人的DNA，然后利用刚发明的机器制作出一模一样的克隆人，而且这些克隆人在制作过程中被机器制造出的某种思想深深的植入脑中，克隆人造出来后外表与本尊无异，只不过因为受植入思想的影响，只会认杜衡子为他们的唯一主人。



替代全部乌龙镇的镇民，正是他多年来的野心。



"主人，1号已经成功混入，本尊也回收完毕"。屋外两个彪形大汉一边向杜衡子汇报，一边把草丛里昏迷的年轻妈妈装到了停在路边的小车上。



"很好，马上撤离，不要被别人发现"，杜衡子听到汇报后满意的点了点头，然后迅速命令道。



又是新的一天的来临，乌龙镇民众像往常一样开始了一天的生活，1号冒充的年轻妈妈也如本尊一样，过着本尊原本应该过的日子，没有任何人发现年轻妈妈已经不是原来的那个人，包括他的丈夫和孩子。 $



一切仿佛从没有发生过，然而，不为人知的黑夜中的替代事件还在继续进行着



THE END
<!-- tcd_main_text_end -->

