# [其他]_《我的魔头老婆》91~95



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了以江凡和宫雪为主角的跨性别小说片段，反映了角色们在一个复杂情境下的心理波动与性别身份的探索。江凡在与宫雪关系的过程中，逐渐发觉自己内心深处的欲望与潜在的性别认同疑惑，特别是在宫雪对他的调情中唤起了他对自身性别角色的重新思考。故事中涉及到性别转换的主题，以及江凡要通过女性身体来控制和压制其母亲的男性基因，这一复杂的设定不仅让角色面临外部环境的挑战，还有其内心的挣扎与自认。此外，文中还提到有关角色的背景、家庭关系、潜在的修行与成长等多个层面，诸多情感交织使得故事充满张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》91~95.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | f8a9818cb9d2506d085a90e09d9768d3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 伪娘, 强奸, 百合, 变嫁, 男娘, 性转, 乱伦, 调教, 异世界, 学院, 魔法, 都市, 成长, 自我探索, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
九十一：百合至上

“哎呦，哎呦，本姑娘今天是被你玩惨了！你这坏蛋！”宫雪无力的瘫坐在冰凉的地板上

，用手遮挡着自己的胸部，榨干了无数男人的她没想到自己有一天也会被榨干，只不过

是被榨干了力气，而且还是在短短30分钟内，她就被榨干了！

江凡没有理会宫雪，而是在思索刚才发生的一件怪事，虽然他在与宫雪啪啪时欲火旺盛

，但在宫雪胡乱抚摸他的身体时，那股欲火竟然变得更加旺盛，而且他竟然产生一种渴

望，希望她向刚才那样成为主动的那一方，甚至希望她那里是棍子！难道自己有做受的

潜质！

不不不，不能用这样！

摇摇头，江凡把心中这个恐怖的念头忘却，这时听到外面传来一个调笑的声音：“行了，

洗完了赶紧出来！别拿我们当空气啊！”

听到这个声音，宫雪挣扎着踢了一下兀自发呆的江凡，“发什么呆，赶紧穿衣服！那边衣

架子上的睡裙拿过来！”

被踢醒的江凡立刻从衣架上取下两件睡裙，递给宫雪一件，自己套上一件，然后两人稍

稍擦了擦头发一起走出浴室。

看着他俩的样子，宁青禾咯咯一笑说：“看来你们玩的很愉快呢，小凡弟弟，你有没有摸

雪儿的胸部呢？”

“额，没有，没有！”江凡虽然不知道她为什么这么问，但本能感觉那不是什么好事情，

所以连忙否认。

“哦？那太可惜了！要是被你摸了胸，她就是你永远的的小性奴啦！”宁青禾夸张的笑着

说。

“青禾姐姐！”宫雪撒着叫嚷道。

“好了，别闹了，都坐下！”随着宁青莲的一声清喝，众人连忙闭住嘴巴各自坐在床上。



沉寂片刻，她郑重的说:“你和青妍的事，你也不用太在意，毕竟那只是意外，当然如果

你以后真的有想对她负责的话，可以考虑去追求她，这我们不会阻拦！”

若不是知道真相的话，江凡都想击掌称赞，青莲这话说的太漂亮了，一句话点名两人发

生关系的事，而且十分大肚的不予追究，还允许他和青妍继续发展，一般人不得被唬的

感激涕零！

“这，这怎么行！我可配不上青妍姐姐！宫雪姐姐把事情都告诉我了！你们需要我怎么配

合我就怎么配合，我一定赎罪！”

听到他这受宠若惊的话语，宁青莲微微一笑，带着肯定的目光说:“江凡，你很不错！既

然这样说了，你应该是同意和我们合作，对吗？”

“额，没错！我同意参与你们的计划！”江凡坚定的说。

“既然如此，那我也就不多说什么了，你先前的账务一笔勾销！而且我们每个月还会给你

相应的修炼资源！”

“谢谢宁总，那我具体要做些什么呢？”

“你要做的就是以林婉这个身体，用男性身份生活，对你来说应该没有什么问题吧？”

“嗯？青莲姐姐这是什么意思呢？难道这样可以抑制宁母，额你母亲的基因？”江凡试探

的问道。

“没错，宁母的状态越来越男性的身体外形，越来越女性的思维，越来越强烈的性冲动，

这会让她变成一个穿女装的小受基佬，而要想压制住她的基因，就必须是反其道而行，

强烈的男性思维，完美的女性身体，成为男装的百合！”

“而你的思维已经有些女性化，但是性取向还是女生非常不错，不过你必须要继续改变这

种思维，让自己从生活习惯，兴趣爱好方面重新变成男生思维，就可以降低我母亲基因

的活性，便于咱们进行封印！”

“等等，那不对啊，我记得在造型机被注射药剂时，它提示的是男性特征超出极限，这说

明宁母在抑制自己的男性特征啊？那不是她自己压制自己吗？”江凡忽然惊叫着说。

“不错，确是如此，我们也是在妈妈的日记里才发现了这个秘密，通过控制男性身体特征

来控制她的基因变化，虽然她最后和以前的宁母一样，完全变成和男人一样的身体！但

她确实努力过了！”

“那，你母亲为什么这么做呢？”

“也许我母亲也不想自己完全变成只知道杀戮的怪物，让自己的心灵和肉体能匹配一些，

让我的父亲不那么难受！”

“额，你父亲还在吗？”听到这江凡忽然想到了一个很重要的问题！

“咯咯，难道你怕我父亲见你融合了我母亲的基因，过来追求你？少臭美了，我父亲才不

会对你感兴趣呢，他早就已经想通了，现在正在修行世界抵御魔灵，要不是他还活着，

我们三个可不敢像现在这样胡乱搞！”宁青禾咯咯笑着说。

“哦，那就好，那就好！那我算是听明白了，这个事情听起来有点复杂，也就是说先要通

过变适配你母亲的基因，然后还要拥有着女体保持男性意识，变成一个明明是女，生却

非要伪装成男生去百合的状态来压制基因活性！”江凡恍然大悟的说。

“的确如此！其实见到你对姐姐的感情，还有男性意识的执着我就有了想法，如果你不是

花花奶奶的孙子，我都想直接把容器替换成你！”

“结果没想到阴差阳错下，这容器还是成为了你！等时机成熟，此事我会亲自与奶奶和秦

老解释的！”

“额”

听到宁青莲说的竟然如此诚恳，江凡一时间都有点迷糊了！怎么感觉自己搞错了什么，

难道她们真的没想害我？

照她刚才的说法，似乎就连控制他的身体都能说的通，可以强制他保持女子形态，这什

么鬼！玩我嘛！我知道了她们的隐秘有什么用途！

而且到了最后，因为白玥的计划，自己仿佛倒成了魔头，惦记着她们三姐妹的身体，苍

天呐！

“女魔头，给分析分析怎么回事？”

“我怎么知道她们怎么回事，但这又关我什么事，反正我的计划已经开始实施！谁也不能

挡我！我可是女魔头！”

听着小妮子赌气一般的宣言，江凡愕然失笑，看来这小妮子也怀疑自己判断错误，只能

用魔头这个身份来掩饰一下。

见江凡嘲笑自己，小萝莉忽然坏笑一声说：“嘻嘻，坏相公还笑我，一会儿你就该哭了！

要女扮男装哦，到时你那胸部穴窍吸不了灵气，我的小穴再被堵上，你就死定了！”

“哈，还有这事！对啊，特么的差点把这事忘了！”

说到这，江凡连忙收回意识对外面众人无奈的说道：“女办男装倒是没问题，可我这胸虽

然只有c，但隐藏起来，也得铺不少东西，但是我刚开辟了一个穴窍，而且是膻中穴！这

怎么办？”

“膻中穴？”

听到这话，青禾和宫雪都忍不住的噗嗤一下笑出来。

“这也太巧了了吧！那你的源种觉醒了没？”

“还没有呢！”

“那就惨喽，源种没觉醒，如果没有源气存储的话，穴窍一关人就挂了额！”青禾奚落的

调笑道。

正当江凡无奈时，只听宁青莲淡淡的说，“无妨！我们会为你制作一个特制的衣物！会给

你留出孔洞的！”

“额，好吧，也只能如此，另外林婉儿这个身份如何更改呢？”江凡忽然问道。

“林婉儿的病症被我们通过专业医院确认为雌雄同体证，所有报告在你上学之前，我们会

将它们提交学校，并报备警司，所以你不用担心法律当年的问题，只需要控制好自己的

心态就行！而且她的家人我们也会搞定！”

“好吧，既然青莲姐都安排好了！那我一定好好配合！”

“好，青禾把东西给他！”

听到姐姐提到自己，青禾立刻将手伸进自己的波涛汹涌之中，在里面掏啊掏，掏了好一

会儿，从里面掏出一个红色pad，然后把它递到江凡身前。

看着她的举动，江凡眼中异彩连连，竟然可以把胸部炼成储物空间，这个女人不止有两

把刷子！

九十二：秦老头的愤怒

“pad是男版林婉和荆棘鸟学园的的资料！你看看吧！”

江凡接过pad，疑惑的问道:“荆棘鸟学园是什么？难道我还要去上学？”

“不错，林婉今年16岁，在她自杀之前，已经收到了荆棘鸟学园的录取通知书，所以你就

接替他去那里上学！”

“额，不会这也跟封印你母亲有关吧！”

“当然，不过与你更有关系，我听秦老说你想去修行界，那这就是一个极好的机会，荆棘

鸟学园分为两个部分，一部分在人间界，另一部分却在修行界，每年都会从人间界学园

中挑选合适的学生进入修行界修炼，在那里他们称呼这修行界分部为二层楼。”

“可以去修行界！”听到这个条件江凡立时兴奋起来，自从听秦老说起此事，他就一直心

心念念，只有去了灵气多的地方才能快速修炼，没想到机会竟然来的这么快。

“那什么时候能去？”

青禾咯咯一笑说:“看你那猴急的样子，跟见到美女一样！我这还有个好消息你要不要听

听？”

“我姐姐有消息了？”

“啧啧，反应很快嘛！我得到可靠消息，你姐姐两天前已经离开魔都，并没有与幽冥卫交

手！但去向暂时不知！如果有新的消息，我会第一时间通知你！”

“太好了！终于有姐姐的消息了！谢谢！”闻言江凡兴奋的挥了挥拳头。

“你也不用客气，这本就是我们合作的条件，接下来三天你需要好好熟悉下林婉这个新身

份，并且了解荆棘鸟学园的相关信息！”

“好，不过青莲姐，既然你们连性别都给改了，这个名字为什么还是这么女生的名字？我

还以为改成了傍晚的晚了呢！”江凡忽然指着pad里面的名字奇怪的问道。

宁青莲微微一笑说:“她母亲强烈要求用这个名字，说这是孩子出生时，得道高人给起的

名，就算是变性了也不让改”

“额，还有这等事！女生名字，女生身体，还要男性思维，还要让别人把自己当男性，这

也太拧巴了！而且不会有人把我当男生的吧！”

“所以，不要管其他人，只要你自己把自己当男人就行！”

听到宁青莲这铿锵有力的声音，江凡暗中竖起大拇指，女中豪杰啊！这样的人肯定不会

是什么反派吧！也许自己和白玥真的多心了。

“好了，你自己在这里休息休息吧，我们先出去了！”说着宁青莲招呼一声，带着其余两

女一起走出房间，留江凡一个人待在屋里。

他看了看表，已经是清晨五点，屋子被初升的太阳照的一片明亮，江凡这会儿一点都没

有困意，索性也就不在睡觉，拿起pad看了起来。

男版林婉的信息不多，毕竟满打满算也就3个月的事，主要讲述了一个从小接受良好教育

的青纯乖乖女，在身体激素的影响下，慢慢长出巨物，最后控制不住强奸姐姐这惊吓恐

慌的心路历程。

不过想着原来资料里对她家庭的介绍，宁青莲要说服他们接受女儿变成儿子这件事估计

会很有难度，那可真是正经的书香门第，祖上还中过进士，当过三品大员，她的父母也

都是名校出身，现在都在魔都大学当教授。

这次他假扮人家假儿子，还不知要面对什么困难呢！想想他就觉得头大。

这时房门吱呀一声被人推开，江凡抬头一看，却见秦老头鬼鬼祟祟的从外面钻进来。

“啊，流氓！非礼！”

“滚，滚，滚！臭小子少跟我来这套！”听到江凡恶作剧的叫喊声，秦老头没好气的说。



“嘿，你个老不修，坑我不说，还挺理直气壮啊！”江凡翻着白眼说。

“哼，我坑你，是你小子坑我才对！给我的什么破电话号码，根本联系不到你奶奶，而是

一个牙尖嘴利的老太太，我给她发了几条信息，这通给我骂！”

“想我我也是个人物，莫名其妙的骂成这样，简直奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

“嗯？这不可能啊！这号码可是奶奶的专属号码，如果到了别人手，难道她出事了？那老

太太都骂你啥了？”

听到这话，秦老头也紧张起来，他被骂了一顿，心情极差，想当然的以为是臭小子耍他

，看他这边没人，立刻就来兴师问罪了。

这要是真出事了，他可就百死莫赎，整整过去了一夜啊！

想了想他也顾不得那粗鄙的言语，犹如鹦鹉学舌一般，把那些脏话说了出来。

听完，江凡皱眉思索了一会儿，忽然噗嗤一声笑了出来，“这老太太越来越会玩了！”

“啥意思？”秦老头一脸懵逼的问。

江凡也不答话，对着他伸出白玉一般的手掌，笑吟吟的看着他。

“嘿，你这个臭小子，又威胁我，又想从我这套东西是吧！”秦老头气急败坏的说。

江凡眨了眨柳叶弯眉，露出一张楚楚可怜的样子，“秦老，人家怎么会威胁您呢，人家只

是一个弱女子！”

“哇！我吐！你个变态！还装女人，小心永远变女人！”秦老头犹如受惊的兔子一般，连

蹦带跳的逃到门口，一脸怒容的朝他破口大骂。

额，听到这句话，江凡连忙收起女儿姿态，这要真是让宁母复活了，那就玩大了！

“算了，不玩了，您把那些话按照1，3，5，7，9，2，4，6，8，10，交错四行连在一起

。”

秦老头愣了下，想着脑海中那些话，一字一顿的说:“我，没，事，秦，玉，枫，要，敢

，欺，负，你，们，我，拔，光，他，的，破，胡，子”

“哈哈！”听秦老头复述完这段话，江凡再次毫无形象的哈哈大笑起来，几乎都要在床上

打滚了！

“笑吧，笑吧，笑死你！”秦老头嘴上骂着江凡，心里却也是美滋滋，在山上学艺时，师

妹每次和他闹完时都会拔他的胡子，而且还总是叫嚣着要把他的胡子拔光，再次听到这

话，恍惚间又回到了那年轻的岁月中，回到那个充满欢声笑语的山门中。

“行了，臭小子别笑了，这个给你！”随着声音秦老走到床前，右手拉住江凡，左手点中

他的眉心。

登时一股浩瀚而古老的气息进入江凡的识海中，然后缓缓形成一本书，龙阳丹术：帝欲

之气，周流三相，化纯阳之丹。。。。。”

“龙阳丹术！嘿！秦老终于舍得把真东西拿出来了？”

“少臭贫，要不是被青莲她们逼的没法，我才不给你呢，你这小子看似正义，但身体中总

有股魔道气息！八成是你心术不正！”

闻言，江凡翻了个白眼说：“我怎么就心术不正了，不偷不抢，不害人，简直就是五好青

年！”

“五好个屁！懒得理你，花花要是看到你这个样子不得被气死！算了，不说这些废话了，

你给记好了，这龙阳丹术修炼起来可危险无比，一不小心就会引火烧身，在加上你身上

那阴火之气，分分钟把你炸成灰灰。”秦老头阴森森的说。

“我靠，这么危险！”正在分心在识海中看书的江凡登时吓了一跳。

“当然，否则你以为为什么要童男且有赤子之心才能修炼这东西！为什么这么多年过去，

修炼至大成的人寥寥无几”听到老头说的如此恐怖，识海中的小萝莉也好奇的看着那本书

，不过刚看几眼就觉得意识混乱，顿时躲得远远不敢再看。

“那你还把这东西传我，我又不是童男”江凡没好气的说。

“哼，别得了便宜卖乖，虽然你不是童男，但是你现在体内有秦琦的基因，反倒可以帮你

压制阳火，但你可一定要掌握好平衡，否则就会爆炸。”

“宁母叫秦琦吗？”江凡听到这个名，突然奇怪的问道。

闻言秦老头倒是一愣，刚还在说修炼之事，怎么就突然说起琦琦了，老司机转弯也不能

这么快啊！

“没错，就是她，和你自己取得那个假名一模一样，都叫秦琦，她是我的干女儿！”

“啊，这么巧！”江凡惊呼一声。

“就是这么巧，你起了个和她一样的名字，阴差阳错融合了她的基因，而你姐姐起了个花

晴的名字，结果遇到了真花晴。”

闻言，江凡顿时哑然，还是真如此，难道这冥冥中真有天意？

见江凡沉默，秦老头再次走过来，叹着气说：“对了，说起这事，我还有件事要告诉你，

这个花晴确实不一般，我们都被她骗了，在资料上她是误入歧途的女大学生，最终当了

夜店公主，但实际上她是被欢愉乐园从小培养的欢愉魔女。”

“欢愉魔女？是做什么的？”江凡心中升起一丝不好的念头。

“哎，怎么说呢，欢愉乐园修行的是欢愉魔道，凡是能让他们产生欢愉的事情，都能让他

们增加功力，而欢愉魔女便是他们修炼的绝佳炉鼎，从身心两方面带给魔修们欢愉。”

“不过，我不能确定，这个花晴是不是入替你姐姐的花晴，因为时间对不上，我们公司执

行部经过精确确认，她是死于12天前，就算她修炼的魔魂功法，也不可能护住灵魂七天

，在四天前附身到你姐姐体内。”

“那您的意思是还有个花晴？”江凡心绪烦乱的问道。

“那老夫也说不清楚了，那路雅自爆了，所以咱们不知道当时到底还有多少事还不知道，

即便是就是这个花晴入替了你姐姐，你也不用担心她会成为欢愉魔女，第一欢愉魔女需

要从小培养，身体内才能产生欢愉魔气，她现在这个年龄无法修炼了，第二她是白骨夫

人的源种，应该不会有人希望自己正在欢愉中被人吃了心脏。”秦老头宽慰着江凡说道。



“可，即便如此，姐姐在他们的胁迫下，说不得要杀多少人，一不小心碰到幽冥卫，说不

定就危险万分，所以还是要尽快找到她！”

“恩，你说的也没错，青莲已经把能动用的力量都投下去了，相信很快就会有消息的！咱

们就安心的等着吧！”

江凡苦涩的说：“也只能如此了！希望她们能给力！”

“行了，别想了，被你一打岔，差点忘了正事，我龙阳丹术都交出来了，你得跟我去办点

事”

“啥事？”江凡警惕的问道。

“我今天需要去参加一个非常重要的拍卖会，需要带一个女秘书，可是她们三个今天都拒

绝我，只好让你陪我走一趟了。”

“女秘书！那不行吧，青莲姐姐可让我扮男生呢！再说我那玩意太大，藏不住！”江凡警

惕的拒绝的说。

“大个屁，毛毛虫而已，我给你的龙阳丹术被你吃了吗？那个术可以缩阳化阴，保证谁也

看不出来！”

“额”

见借口被毫不留情的怼回来，江凡也找不到新的借口，只好答应了秦老头的要求，当然

他对拍卖会也是很感兴趣，想去凑个热闹，在异界时他的手一直很欧，经常能混到好东

西，不知道这次能不能捡个漏。

“好吧，那我就跟您去一趟，不过用龙阳丹术把宝贝缩回去，不会刺激宁母基因吧！”

“当然不会，它是缩进去了，又不是消失！而且也不是让你这个样子去！”秦老头哼哼着

说。

闻言江凡忽然嘴角一咧坏笑着说：“要不秦老你给我演示一下，我实际观察观察！”

“行，不行”

秦老头刚想答应，立刻又改了口，这小子虽然是男人，但身体其他地方还都是女生，而

且秦琦的意识还没有泯灭，在江凡面前露出阳具，那岂不是在自己干女儿面前露这个，

太变态了！

“算了，我传授给你的修炼方法里面什么都有，图像也都存在，你自己慢慢研究吧，我去

准备准备了！”

闻言江凡露出一丝他自己都没有察觉到的失望神色，不过那抹表情很快便消失的无影无

踪。

“这么早就准备，拍卖会几点开始啊？”

“10点，你还有四个小时时间，赶紧修炼吧！早饭等着中午去吃大餐吧！”

九十三：修炼成功与意外

“啧啧！这真是瞌睡有人送枕头！刚才还发愁怎么借机会把这坏东西弄没，好让我的小妹

妹呼吸，现在机会立刻来了！秦爷爷真是好人啊！”

听着小萝莉无限感慨的声音，江凡一愣，这才想起来秦老头的功法竟然还能这么用！这

小丫头对她的自留地念念不忘啊！可是记得最开始她可是很不情愿，还说自己一个穴窍

没开，害的她只能用这个隐私之处，现在莫非已经习惯了？那方才在识海中和她亲热还

害羞，难道和那骚狐狸一样，有什么忌讳？

不过这个能用倒是也不错，两个穴窍同时吸引灵气肯定要比一个方便，只要他合理分配

好，别让妹妹那里的灵气引入变成被抽插就行，虽然那感觉很爽，但是一不小心引起宁

母躁动就完蛋大吉！

“别乱动，被她们发现咱们能自己控制身体，你的计划就泡汤了！”

“咯咯，才不会呢，难道你没发现她们对你的那个东西放开限制了吗？其实你的身体也放

开限制了！只不过会随时被她们控制而已！”

“嗯，这意思是我同意和她们合作，就给我自由，不同意就直接控制，很霸道，像她们的

行事风格！”

“哼！知道了吧！她们也没多好心！”小萝莉不服气的说，这是还记着那会儿被江凡正义

批评的事呢！

“嘿嘿！”江凡傻笑两声没接她的茬，开始在识海中仔细研究这龙阳丹术，这书籍虽然看

着古老，但用词并不古老，没那么多之乎者也，语句简单，而且还图文并茂。

花了不到半个小时，他就将整部龙阳丹术看完，砸么咂么嘴，江凡若有所思的说:“奇了

怪了！为毛最近和这欲火杠上了！”

“相公是大色鬼，当然跟欲火有关了！这个怎么用？”小萝莉一副理所当然的样子说。

“污蔑，这绝对是污蔑！我只是身有隐疾，心境无比纯净！”江凡一本正道的说。

“呸，臭不要脸！”

“大……”

“打住，打住，不说这个了！说说这龙阳丹术吧！这丹术很神奇啊！居然不用源种就能施

展！修炼它就可以看到人体中产生的欲火，然后用欲火在丹田处形成一个丹炉，然后将

灵气引入丹炉之中，在欲火中冶炼，最终成熔炉与灵气合二为一成为一个丹种，此丹自

有丹气妙用，但所散发灵气在源种中与其他二气熔炼成源气，威力端的巨大无比。”

“不过修炼这种功法，需保持欲火不断！每日都得补充，难怪秦老头看女的就两眼放光，

色心上头！而且这玩意真如他所说修炼起来凶险莫名，欲火一旦烧起来，最是难控，一

不小心就让人焚身而死”

“咯咯！对别人来说难，对坏相公来说简直太容易了！本来你就要和女生百合，欲火自然

高涨，而且秦老头说你体内的宁母基因能压制欲火，那我的身体自然也可以压制，两个

一起不要太轻松哦！”

“额，这倒也是！”江凡尴尬的说，不过却是又想到在记忆中的那段苦海之旅，自己的欲

火根本就没控制，但也没烧死自己，难道是那苦海雾气与欲火互相牵制了？

想了一会儿，他没有得出什么有用的结论，决定开始修炼这龙阳丹决，他盘坐床上，双

手掌心向天置于盘腿之上。然后催动龙阳丹术，激发身体血气。

不一会儿熊熊燃烧的欲火便从下体燃烧开来，他立刻运转心决，把向外扩散的欲火缓缓

压回身体之中，登时一种灼烧感让他痛彻心扉，物质层面与精神层面受到双重暴击！

而更加恐怖的是他的识海中竟然浮现出各种淫靡的场景，他在苦海中与赵灵儿和殷离的

暧昧场景，与杀手崔洁的暧昧场景，与宁青妍的暧昧场景，与宫雪的暧昧场景，甚至姐

姐在考核中那淫荡的场景。

心魔丛生！

这些场景犹如走马灯一般在他的眼前记忆中闪过，让江凡心神迷糊，同时他身体中的欲

火越烧越烈，转眼间小腹之处便赤红一片，然后像山火一般向他的周身蔓延。

见势不妙，小萝莉急忙催动天魔经，准备冒险把江凡的弟弟收回来，却在这时识海中的

那个三角形源种忽然不留痕迹的一震，江凡的身体上生出一股清凉之意，顿时止住那股

燥热。

不过在那股清凉之意下，他的身体却也在剧烈变化，纤细苗条的身体渐渐的变得丰腴起

来，先是胸部从C膨胀到G，接着腰部粗了一点，同时臀部由小翘臀变成两半圆润饱满的

巨臀，大腿根部也丰润的紧紧贴合在一起。俄而，一个成熟的，有少妇韵味的女子出现

在房间之中。

在转化成这个丰满女人之后，江凡的意识总算清醒一点，然而欲火少退，身体却传来一

阵瘙痒的感觉，他不由自主的去抓痒，抓着抓着却发现自己的手不受控制的在身上抚摸

起来，而且还充满着挑逗性质。

少顷一股与男性截然不同的欲火从身体中发出，江凡大吃一惊，刚想做点什么，就见自

己左手依然在蹂躏完胸部，右手确分出去抓住自己的巨物疯狂的打手枪，立时这双重欲

火让他再次意识迷离。

江凡连忙镇定心神，继而无语问道：“卧槽！这是被控制了吗？”

“貌似没有，没感觉到外来力量！”

“没有外来力量，那这是怎么回事？那个源种有变化吗？”江凡一边看着那三角形源种一

边向小萝莉询问。

“也没感觉到！”

“那这是怎么回事？”

“啊！”江凡那边话音还没落，就被外面传来的快感给冲击的叫了一声，接着只见他那巨

物一挺，乳白色的液体喷射而出，并且全部洒在他的身体上。

“我靠，好恶心！”虽然是自己的东西，但看着这黏糊糊的东西，他还是觉得十分不舒服

，不过身体却仿佛十分欢喜，在兴奋中把那些液体吸收进皮肤之中。

当所有液体消失后，江凡感觉到自己再次进入了贤者时间，他立刻准备运转心如止水进

行开窍，却听到小萝莉叫道：“相公，看你的丹田？”

闻声他将意识转向丹田处，却发现自己利用龙阳丹术制作的那个丹炉竟然被崩塌了，而

此时丹田中有竟有两道欲火之气不断地纠缠分离，震荡不休，几乎要把他的丹田撑破。



“那是什么？”江凡惊愕的叫了一声。

“我也不知道，只是感觉到相公刚才兴奋自摸的时候，丹田中就产生了那东西”

在小萝莉说话之际，那两团欲火撞击越加厉害，俨然处于失控的边缘，江凡一狠心死马

当活马医，连忙再次运转龙阳丹术，对它们进行重塑。

贤者时间内，在心如止水的作用下，江凡的功法运行速度提高了三倍，在这急速下，那

两道欲火竟然真的被他控制住，而且重塑成一个怪模怪样的丹炉，让他没有爆体而亡，

但这会产生什么问题，他就也不知道了，虽然他有心回来问问秦老，但又难以启口，虽

然这身体是他的，但毕竟是人家干女儿！

九十四：有奶喝吗？

“姐姐，那家伙有什么异动？刚才我感觉到母亲的基因似乎被激活了！”宁青禾焦急的窜

进青莲的房间。

没等青莲回答，她又看到屏幕里的场景顿时一愣，“咦他怎么变成这个样子了，这是妈妈

没融合男人之前的样子吧！”

“没错！确切的说是刚生完我们的样子！”宁青莲淡淡的说。

“天呐！这是怎么做到的？”青禾惊诧的问道。

“我怀疑应该是与龙阳丹术相冲所致，他身上的男性气息被吸引至丹田之处”

“龙阳丹术，那不是秦老的绝学，怎么会传给他？她不是不同意我们的计划吗？”宁青禾

疑惑的问道。

“我刚刚恳求秦老把那个术传给了江凡！他原本是不同意的，不想让这代宁母复活，毕竟

秦琦可是他的养女，但知道母亲基因进入了江凡的身体中后，他就同意把丹术传给了江

凡。”

“咯咯，老头子对花花奶奶还是念念不忘啊，这样一来那臭小子以后老婆就有福了，那个

术可是号称随时随地勃起，咦，基因震动后，造型失效了啊，不过说起来，妈妈没有融

合男人之前真的很漂亮，那胸部比我还要雄伟，忍不住想要百合一番呢。”青禾看着屏幕

中江凡的样子咯咯笑着说。

“青莲姐，那他变成这样一会儿怎么去拍卖会？实质改造24小时内只能一次呀，万一被老

家伙们发现怎么办？”宫雪站起身询问道。

“无妨，就让他这个样子去，身份就用花晴的！”

“明白了！姐姐的意思是，我们保密的再好，他们也能得到消息，所以只要能抢占先机就

好，而我们已经抢占了先机！再这样故布疑阵下，他们也摸不清这到底是不是真正宁母

”

“不错！青禾忽然变聪明了呢！”宁青莲意外的说。

“切，我本来就很聪明，可不是胸大无脑，那我去给咱们妈妈选件衣服去了！这次拍卖会

可是很有意思，要不是确实有事，我很想去看看，咯咯！”说着宁青禾一转身嬉笑着从青

莲的房间里离开。

俄而宁青禾从自己房间里挑了一套衣服敲开了江凡的房门，看到穿着完全不合身睡裙的

熟女，她咯咯一笑说：“我妈妈着身材真是火辣，难怪能生出我们三个大美女女儿，现在

应该是她24岁的样子吧，我们才刚出生呢，她竟然在里面留的是这个时间的基因，不知

道你胸部里有没有奶水呦！虽然那时不记事，但这种感觉很强烈呢，要不要让我吃一口

？”

“等等，没有，绝对没有，而且你这样做，不会让你母亲基因觉醒吗？”江凡连忙急赤白

脸的说。

“咯咯，不会哦，你忘了吗，因为我们的特殊属性，妈妈和我们亲昵不仅不会觉醒，反而

会更加安静，所以没事的啦，女儿昨晚被一个叫江凡的坏男人折腾惨了，饿的不行了呢

，快让我尝尝！”说着宁青禾身形一动，如同浮光掠影一般欺到江凡身边，手指轻轻一划

就把他的睡裙割裂，然后红唇咬在那略微有点发黑的乳头上，像婴儿一般吸吮起来。

江凡的大脑顿时如同炸开了一般，那感觉简直太酸爽了！羞耻，太羞耻了！

“啧啧，还真没有，好可惜啊！那算了吧，这个给你！”大胸女吃了足足一分钟，才恋恋

不舍的把嘴拿开十分遗憾的说。

看着宁青禾手中的情趣衣服，本就惊骇莫名的江凡连退几步说道:“额，青禾姐，这是你

的衣服吧！”

“咯咯，没错啊！不过今天借你穿了，秦爷爷这都大出血，把龙阳丹术都传你了！你可得

好好给秦爷爷挣挣面子！”

“这，这不行吧！你们不是说不能太女性化了吗？”江凡摆手说道。

“咯咯，没事，没事！你勤加修行丹术，短时间没事，何况以后你可很难这样放纵了！还

不最后疯狂一把！”

“额，这有啥疯狂的，我又不是女装癖！”

“嘿嘿！听说女装有毒，有第一次后，就有无穷次！你只是没察觉到罢了！”青禾调笑着

说。

江凡犹不死心还想说点什么，却听识海中的小萝莉说:“穿就穿，怕啥啊！”

“靠，说的轻松，现在这女体就够羞人了，在穿成那样被男人看来看去，多恶心啊！这大

胸女故意整我呢！”

“咯咯，那相公你就更得穿了，把她衣服上面的气息吸过来，回头我帮你报仇”

“啊咧？你是认真的吗？”

“当然是了！难道你不想让她们三姐妹和宫雪似的，穿着这样的衣服，主动服务你？”

“额”

听到这话，江凡脑海里浮现了一个场景，三个不同气质的美人，各自穿着情趣内衣在他

身边服务，登时那里就怒激勃发起来。

“呦呦！小凡你这都兴奋了呢！赶紧把它收回去，姐姐给你化妆穿衣服！”

……

30分钟后，江凡忐忑的被宁青禾化完妆，并且穿上了这套衣服，其实这衣服也没啥特别

，很简单的黑色包臀裙，只不过衣料轻薄，如同没有一样，而且胸前是被一层透明薄纱

遮盖的深V，胸部1/3都露在外面，而后面则露出大片美背。

“咯咯！这衣服和你很般配嘛！在戴上这个充满诱惑的面具，穿上高跟鞋，你绝对会成为

全场明星！说不定有男人当场求婚呢！”宁青禾调笑着说。

“呵呵”

听着她的调笑声，江凡尴尬一笑，没有接话，识海中却愤愤的让小萝莉赶紧行动，其实

他根本就闻到有什么独特气息。

“对了，你这次和秦爷爷出去，就用你姐姐原来那花晴的身份吧！你现在的这个身材和花

晴大概有七八分相似，戴着面具就区分不出来了。”

“花晴，青莲姐姐不是说她有问题吗，是欢愉乐园的人？”

“咯咯，就是因为如此才需要用这个身份，反正花晴是死在我们这边的，对方无论知晓，

看到一个新的花晴上线，肯定会调查的，到时就能引出他们的人了，难道你怕了！”

“当然不怕，把欢愉乐园的人引出来，正好逼问下我姐姐的下落！”

“那好啦，你自己穿高跟鞋吧，我和姐姐今天要去本家那边，就不陪你了，跟秦爷爷好好

玩玩吧！”说着青禾勾了勾江凡的下巴，扭动着性感的身体走出房间。

见这大胸妖精离开，江凡总算松了口气，面对她总感觉有一种被调戏的感觉，记得在这

里第一眼看到的就是她呢！

看了看地上的黑色鱼嘴高跟鞋，江凡无奈的捡起它，然后缓缓的套入自己雪白的脚丫上

，同时向识海中的白玥问道：“女魔头你那边怎么样了？”

“咯咯，不要着急吗，快好了，快好了！等咱们从拍卖会回来应该就可以了！”

“额，好吧，已经快九点了呢，秦老头这是去哪了？”

正当他疑惑时，房门再次被打开，只见秦老头换了一身修身西装，踩着皮鞋步伐平稳的

走进来。看着他的样子江凡登时一愣，还真是佛靠金装，人靠衣装，这一打扮起来，猥

琐老头顿时像个成功人士了。不过他一说话，顿时就把那副形象破坏的一干二净。

“臭小子，怎么样？老头我是不是很帅，当年你爷爷比我差十几条街。”

“额，秦老，我记得前几天您说我爷爷是靠那张嘴和脸才把我奶奶骗走，比修为和才华和

您差好几条街，咱别打脸行吗？”江凡语气诚恳的说。

“嘿，你个臭小子，嘴怎么这么烂，和你爷爷一模一样！告诉你啊，今天跟我去老实点，

让你说话你就说，不让说就别说！知道吗？”

“随便，能不去最好！”

“嘿，算你狠”秦老头臭骂一句，忽然想起了什么，继而说：“另外记住了，有个胖子要是

怼我，帮我怼回去！别客气！”

“咯咯，这个我喜欢！不过他是谁啊”江凡笑呵呵的说。

“一个姓钱的胖子，岁数和我差不多，一脸的铜臭味！还是个大色鬼！”

“额，照您这么一说，这人简直没法看了！”

“哈哈，本来就没法看！行了，咱们出发！”说着他气势昂扬的带着他们姐弟俩出发了，

仿佛如同出征打仗一般，弄得江凡一脸懵逼，完全不知道这老头为什么这么兴奋。

九十五：飙车与斗嘴

出了门来到停车场，这老头十分嘚瑟的指着一辆白色的保时捷911说:“你们会开车？”

“啧啧，秦老没想到您还是土豪啊！当然会了，只没开过这么好的车呢！”江凡赞叹着说

道。

“真会开？别把我车开坏了！”闻言秦老有些不太相信的说。

“切，您放心，保证没问题！钥匙拿来呗！”说着江凡一个跳步，从秦老手里抢过钥匙钻

进车里。

“你，臭小子！”秦老气的直呲牙咧嘴，却也不能再去把钥匙抢回来，只能捏着鼻子上了

车，不过他没做副驾驶，而是做到了最后面。

冷哼着，江凡把高跟鞋脱下来扔进乾坤珠，又从里面掏出一双平底鞋穿上，虽然开车少

，但穿高跟鞋不能开车他还是知道的。

简单熟悉了五分钟基本操作，江凡开始秀起了操作，点火，踩离合，挂档，油门一气呵

成，然后在秦老目瞪口呆中，以40公里/小时的速度狂奔起来。

过了十分钟，秦老终于忍无可忍，“臭小子你到底行不行，照这么开咱们明天早上都到不

了。”

“秦老怎么说呢，男人怎么能说自己不行，不行也得行！”

“你现在是女人！”秦老吐槽着说。

“外表是女人，内心钢铁直男，再说不得有个适应过程，走着上高速！”说着江凡一个转

向，速度猛增，直奔高架桥。

其实江凡除了在驾校以外还真没开过这种燃油汽车，但是源石汽车他可是开过，而且他

就是炼制者。

在尘嵇界他送给师父的第一件礼物就是一辆源石汽车，通过源石驱动，有刹车，有油门

，有方向盘，只不过比较简略而已，但是可能跑的比飞剑还快。

而且在他的推动下，天池院还举行了飙车大赛，引得五大国争相效仿，所以这汽车说实

在的真不算什么！咱们超级有自信！！！

“臭小子，你似乎超速了！而且被拍了！自己给我刷分去，别想用我的！”

江凡:“要不要这样！慢了你说慢，快了又说快！真难伺候！”

正当他郁闷的想要减速时，一辆红色影子刷的从他的眼前飘过！

“喂喂，过分了啊！我都超速了，你还超我！是不是不给面子！”狂吼一声，江凡把挪到

刹车上的脚又放到了油门上，并重新挂起五档！

“冲！”

保时捷911在江凡的控制下，仿佛化作一柄飞剑在高速路上闪转腾挪极速狂飙。没用十几

秒那道红色影子便被江凡落在后面。

他兴奋的吹了个口哨，这感觉是十分的爽。不过这会儿秦老可就十分的不爽了，尤其是

秦老脸都快绿了。

“臭小子你给我停下来！否则我可发飙了！”秦老牢牢的抓着把手，用仅剩的力气威胁着

说。

“淡定，淡定，秦爷爷您可是经过大风大浪的人，这根本就不算什么！您年轻的时候御剑

肯定比现在还疯吧！”

“放屁，老夫我就没飞……”

“嗡，嗡……”这时突的狂暴的轰鸣声在他的旁边响起，震的江凡都没听清楚秦老后面说了

什么。

不过他却看到那红色影子再次超过他，并且强行并到自己的道上，炫耀的吐了几个烟圈

。

是可忍孰不可忍，江凡冷哼一声，猛踩刹车，默默的降回最高限速，像个乖宝宝一样通

过摄像头。

而那红色法拉利一骑绝尘之后，开始与两辆警车重新展开追逐，不知道获胜者又是谁呢

？

“臭小子！再让你开我的车，我就不姓秦！啊啊啊啊！”

。。。。。。。

魔都，新世纪大酒店，富丽堂皇的大厅内，宾客满堂，川流不息。换回高跟鞋的江凡在

秦老右侧，江凡戴着面具跟着秦老头迈着沉稳的步伐走进大厅，作为异世界的强者，江

凡面对这种场面自然是不怯场的，完美的诠释了一个穿着豪放，干练的性感女秘书。

走进会场里面，江凡发现确实如青禾所说，真如一个夜场，男人们倒是西装革履，女士

们虽然都带着面具，但穿着都很大胆，相比之下他的这身打扮还真挺正常的。

这时一个大肚胖爷爷，在一个穿着清凉的瓜子脸女生的搀扶下，摇摇摆摆的从远处走过

来，边走还边和这边打招呼。

“秦老头，你竟然来了！还以为你凑不够钱了呢！”

“呀，这个美女是谁？给介绍下呗”这胖老爷看到江凡顿时眼前一亮，目光犹如刷子一般

，从脚到头把她刷了一遍。面对这侵略性的目光江凡怡然不惧，透过面具眼光也毫不客

气的把他扫了一遍，大家谁不是男人呢，怕毛啊！

要是知道对面这个性感美女竟然是这个想法，这胖爷爷不知道会不会像秦老头一样找墙

根吐一会儿，这时秦老抚了抚胡须，哈哈大笑的说：“那是当然，老夫说话从来都是板上

钉钉，说什么是什么！这是我的新秘书，比你的秘书怎么样？”

“咯咯！媛媛只是爷爷的孙女啦，哪比的了秦爷爷这从外面千挑万选的姐姐，她这身材简

直是万里挑一，当然是比我强多了！”钱胖子还没说话，旁边的那个十七八岁的少女抢先

说话。

这话说的肉里藏针啊，明面夸奖，暗地却讽刺秦老头是个老不休，海选后宫，连带着自

己都成了秀女，虽然江凡也认为他是这样，但在外人面前哪能让别人随便说，而且出发

前可是有任务的。

就在秦老头尴尬时，江凡笑着说:“咯咯！媛媛妹妹太夸奖了，我哪是千挑万选，只是公

司给秦总随便配的，因为刚入职还没赚多少钱，穿的都是地摊货，也就秦爷爷这样平易

近人的长者才愿意带着我出来，可不能跟你这大小姐比！”

“不过钱总，我虽人微言轻，但是也不得不说下，这种场合您还带孙女过来，万一传出去

可会影响大小姐的名声，她应该还在上学吧！”说着江凡特意指了几个穿着及其暴露的女

人。

见状，钱老头尴尬的笑了笑，钱媛媛却险些气炸了肺，这个女人竟然把她当和那些妓女

一样的人类比！

她刚想爆发就听秦老头说:“小晴这话可不能乱说，聪明的能理解你是一番好意，笨的的

还以为你骂人嘞！媛媛你能理解姐姐的意思吧！”

“咯咯，秦爷爷很会补刀啊！”小萝莉嬉笑不停。

“明白，当然明白！不过老秦你是不是都不知道今年的规矩啊？”

“什么规矩？”秦老头疑惑的问。

“呵呵，想知道，偏不告诉你！媛媛咱们走！哈哈！”大笑着钱胖子牵着孙女犹如鸭子一

般，左摇右摆的往正厅里面走。

“嘿！”秦老头怪叫一声，想要追上去问个明白，但又碍不过面子，走了两步便停了下来

。

“秦老垂头丧气的干嘛？他不告诉你，可以问问其他人啊，您老不会在这里就认识他一个

人吧！”见老头有点郁闷，江凡出声宽慰道。

“跟那没关系，认识人也没用，这老小子看着笨重如猪，可花花肠子多着呢，他一个女儿

因为天赋极高，嫁进了白盟五佬之一的贺家，而且还是大夫人，所以能知道点白羽盟的

内部消息，一般人根本就了解不到。”

“原来如此！那这家伙还深藏不露呢！那咱们就猜一猜呗”江凡不以为意的说。

“嘿嘿！你要真能猜出来！削削他的气焰，一会儿拍卖会上我给你买个东西！”秦老头嘿

笑着说。

“行，那咱就说定了啊！先去会场里等着吧！”
<!-- tcd_main_text_end -->

