# [其他]_山间_第二章_笔记



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件记录了一段关于个人与家族历史的笔记，主要涉及一幅名为ZS-05的画作。这堆笔记主要由作者的父亲和祖父留下，细致地分析了宗教、感知以及日常生活中对神明的认知。笔记中提到，作者的父亲在文中阐述了对于宗教起源的思考，认为神的存在应当超越我们五感的范围。文中多次提及儿子对于父亲研究的期望，以及父亲留给他的遗嘱和家族的研究理念。文件亦隐含对未来研究的深刻反思。某些笔记的内容指向可能的神秘经历与古代迷信，展示了一种持续的探索精神与对未知的恐惧与好奇。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_山间_第二章_笔记.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20766 bytes                           |
| MD5             | f6d0a5a8a0ee4218b760da777a505451                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-06-02                                 |
| Tags            | 宗教起源, 家族历史, 个人笔记, 宗教信仰, 未知的秘密, 艺术探索, 科学研究, 童年记忆, 父亲的遗嘱, 神秘体验, 文艺复兴                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四





其他的笔记都是关于新事物的研究，可以看出，爷爷最初并没有非常专心的对于一件藏品进行仔细的探寻，而是对于如何收集到这个新藏品，并且将这种藏品的外观和少许的分析记录下来，不过我能够想起当时的时代是如何的，如若过于仔细的话，可能这些东西就不会被保存下来。





我将这本笔记放回原处，边上的一本较为崭新的，印刷风格也类似于如今的轻浮，翻阅其中的内容时，我看到了熟悉的笔调和说话的语气，这是我父亲写下的，那一丝不苟的作风和对于某件事情过于专注的性格也在这里体现而出，这本笔记是对于爷爷笔记的批注，只是单纯的批注就集齐了一本，并

且标注出了这个理论出自于哪一本书籍，作者年份，我甚至惊叹于父亲出国考察的时候亲自接触过这些作者。4





童年的记忆中，父亲是万能的，他能够做到一切事情，无论是精通多少国家的语言，或者是维修多少因为我无知而损坏的物件，而在这一本书中，我也对父亲有了更多的理解，过往的我只是沉浸在书中，和家人隔绝，莫名的，感觉没有在当时帮助父亲，有着淡淡的愧疚和遗憾感。







关于ZS-05的批注



父亲在最后书写的一段稍微有点问题，是关于宗教起源崇拜的。





首先我要说明，我的说法不一定完全是正确的，毕竟观念每天都在变化，真理和人类的进步就在于不断推翻过去的所作所为，从中吸取到教训，社会发展是如此，理论更加是如此。



那么，我接下来的话语，可能是真理，也可能是谬论。





我的儿子在今日出生，虽然有点抱歉，但是我更想写完这一篇批注再去见他。



因为我明白，这是我们一家人的宿命，我们必须要投身于其中。



来讲讲正题吧。





即使是拜物教，那么也必然有着神灵的存在。





宗教的感知必然是超脱与我们的五感之外的，否则神灵不再是神灵，而是可以被感知的东西。&





就像我有着一个朋友说，他加入基督教的原因是因为去教堂的时候感受到了天使在他的头脑中讲述福音，对于现代人是如此，对于中石器时代的人更加是如此，他们将人的皮肤割裂，塞入什么，这必然是有什么根本性的原因，就是这种行为能够给他们带来什么，或者是他们感受到这种行为给他们带来什么。,



这是最基本的。



还有，就是神明。





我们能够感知到的，通过五官，触摸，嗅觉，视觉看到的一切都是普通的，不可能成为神，而那些无法被感知的，大地，风，火焰，自然气候等，日出日落，就会被称之为神，神不一定会给予我们馈赠，但是总会不自觉的给予我们些什么，所以才是高高在上的，无法被我们所理解的。





例如树木，树木的外表虽然是可以感知的，春天开花，秋天结果，落叶，但是古代的人并不知道这个过程内在的本质是什么样子的，是什么力量让花开，是什么力量让蜜蜂来到此处，又是什么让这些树木死亡，死亡之后，这些树木之上为什么会有新的枝丫产生，这都是未知的，我们只能凭借自己的五官去看到表象，而无法看到的，就成为了一种超脱的东西。 $





（例如有人认为苍蝇是从腐烂肉中生长出来的，过去的历史也证明了我们会犯这样的错误） '





例如水，例如山脉，古人的感知是有限的，不知道山脉的开始是何处，不知道水流的上流是哪儿，就是这些构成了未知，大地也是如此，我们脚踩的大地，无止境的延伸到未知的世界，而未知的世界可能充斥着危险，或者是隐藏着什么宝藏。0



回到最初，这就是神明的最初形态，那么物品就是连接神明的通道，由此我们可以推断出，这种奇怪的仪式必然有一个源头，父亲推断的或许是对的，但是，达不到令人崇拜的地步，这是我疑惑的。





五



儿子，你应该会看到这个笔记。



我的遗嘱中写了，让你来到这个地方，并且这里所有的财产都交给你。





但是希望你注意，我们的确是让你研究，但并非是研究这里的所有，你爷爷的收藏几乎包络了人类边缘历史的全部，被遗忘的，被抛弃的，认为是丑恶的，认为是可怕的这些，因为这些物品都有着一种莫名的关联，但是我们到死去，都无法察觉到这些关联是什么。 *



所以，我希望你去研究一样东西，只是一样东西，就是你看到的这幅ZS-05的画作，其他的东西父亲和我已经将其收到了其他的储藏室，如果能你解开了



这个谜题，让你的孩子去解答其他的答案是如何，因为，这些物品背后隐藏地亵渎神明的秘密会带来一些无法猜想的灾难。4





于是，我将所有关于ZS-05的笔记，你爷爷曾经和其他人交谈的记录，还有我外出考察时的采访记录都已经放置在了别墅的房间，那是你曾经居住的地方。





很抱歉，把你送到了住宿的学校，因为父亲和我说过，在研究的时候他会听到一些奇怪的声音在他耳边叙述一些毛骨悚然的话语，可是他却记不清这到底是什么，在夜晚，我们家中会有一些奇奇怪怪，或者是一些粘稠的东西走过，也可能是某种阴影，碰撞到了其他的什么，你的母亲无法承受这种压力而死去。9





我们最初想让你离开这个世界，不要去涉足我们研究的领域，可是随着我们不断的研究，我们意识到，如果放任不管，或许在你有生之年，就有可怕的事情发生，通过现如今的语言，我无法叙述出这是一种什么样子的可怕。



莫名的，我觉得有些可悲。



因为现在的世界不同了。



人们对于某些事情并不会感觉到惧怕，只会感觉到有趣。





在现代的社会中，人们接受了各种各样的刺激，过去被我们认为有悖常理的事情却变为了寻常。





所以我真的不太清楚，我们家族的研究的真相被世人得知的时候是什么模样。 #





时代的变化永远和我们脱节，我们就像是踩着阶梯去推测未来，通过过去的经验理解未来是如何的。;



就像我过去从来不知道手机是什么，电脑是什么。



我想，未来的发展应该是会朝着某个方向奔涌吧。







六





根据父亲的笔记，在储藏室中拿去了关于ZS-05，就是那副画作的笔记和研究资料，准备离开，当然，我还是恋恋不舍的看了看那些被浸泡在福尔马林中的怪异物体，或者是被锁链捆绑的棺材，或许这些东西在未来，有着办法能够解答出他们的来源吧。





回到自己童年居住的房屋，书柜上的童话和绘本倒是有些泛黄了，一些玩具堆砌在角落的箱子当中，之前确认了下房子地下室的发电机并没有什么太大的问题，灯泡的光芒跃动了几秒钟之后将整个房间照的通明，我也注意到了放置在书桌上的巨大箱子，周围还有几个大箱子，看来我得花费漫长的时间去阅读这些笔记，不过最上面的箱子上还是有着父亲的笔记。





"儿子，如果你觉得时间过于漫长的话，可以阅读我列出的精选，其中是关于你接下来要去的地方的资料，是文艺复兴时那个作家生活的地方，更多的研究就要依靠你了，我和你的爷爷涉猎过多，导致我们走出的步伐过于渺小，不过最好，还是能够看完这些资料，其中的内容非常的杂乱，看完其中的一部分，或者是你愿意，就可以出发了。"



七





话虽然那么说，但夜已深，如果可以的话，我更希望明天去阅读这些浩瀚的书籍，所以我从这些笔记中挑选了较为精简的一张简报，一旁还有父亲的翻译和注释。 #



1998年 5月 23日 晴



格尼斯镇作为文艺复兴时期的小镇，但并没有被开发作为旅游景点，最重要的原因就是这里的某个画家的作品不符合当时的需求，外加上除了这位画家之外，再也没有什么人做出了贡献。7





这个城市还是由外来的旅行者迷路而找到的，或许是因为周围画家的兴趣过于诡异，导致旅行者在迷路时居住在其中时，每天晚上梦境都过于惊恐，而被搜救人员发现时，搜救人员也惊叹于这个画家的古怪趣味。





最后，我们将这位画家的收藏品移交给了特殊的博物馆，唯有其中的一副画作，我们将其贩售了，由于某博物馆资金紧缺导致，但据说收购的人对于这些事物带着强烈的热爱，那么也算是没有错托与人。



疑点1：这幅画作经过查证的确是ZS-05，但是这幅作品在父亲过去时就已经被购买，那么1998年的作画到底是真是假，还是说这个作家画了好几副一模一样的画作呢？ #



（或许在未来可以去这个城市查证）



 [一 *次购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



想来，父亲想让我去的就是这个城市了，我看了看手机屏幕上显示的时间，感觉亮光有些刺眼，但身旁的这些箱子中的书目也得带着一批飞往别的国家了吧。





或许有着其他的什么办法，我带着这样的念头进入了梦境，而今夜的梦境与过去有着少许的不同，我似乎听到了什么轻柔的声音在耳边叙述，轻柔的就像是用羽毛在耳畔刮擦，似乎是无法读懂的语言。 *

R，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服





而当梦境醒来时，我已全然忘记这之后发生了什么，只有那耳畔微微的触碰感告知着这梦境的存在。



PS：慢热的剧情再度展开，希望各位喜欢



由于一天更新一章，不过前奏也会比较舒缓和漫长..
<!-- tcd_main_text_end -->

