# [其他]_我在阳间还债的日子（171-190）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为网络小说《我在阳间还债的日子》的摘录，主要描述了主人公杜宇与一只名叫安娜贝尔的诡异娃娃之间的冲突与恐怖经历。在故事中，杜宇意外遭遇安娜贝尔，这只附着阴气的鬼娃娃，用力勒住了他的脖子，使得他险些窒息。杜宇与同伴小晴的互动展示了他们之间的紧密关系，尤其是在危难时刻小晴表现出的关心与保护欲。随着情节的发展，杜宇发现自己被安娜贝尔盯上，面临着生死存亡的危险。文本深入探讨了性别认同和自我探索等主题，并且引入了阴阳珠这一道具，表明有除灵和解谜的可能性。此段文本展现了恐怖、神秘的氛围，以及人物间的情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（171-190）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 220672 bytes                           |
| MD5             | 5bb3889e31aaf7875f588d70e4dc971e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 恐怖, 鬼娃娃, 自我认知, 阴阳珠, 灵异事件, 青春, 友情, 冒险, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 28671 字

第一百七十一章  安娜贝尔



眼前的娃娃造型诡异，穿着沾满了血的花裙子，双眼睁的浑圆，咧嘴露出了诡异的

笑容，虽然没有笑声，但突然的出现还是把我吓了一跳。

我一个趔趄，差点摔在地上，但这时娃娃居然一把勒住了我的脖子，摔是没摔了，

但娃娃巨大的力量把我勒的喘不过气来。



娃娃的手劲越来越大，甚至一度让我感觉自己的脖子要断掉了，再这样下去，我必

死无疑！

安娜贝尔？



我模糊不清的大脑中迅速闪过一个名字，能出现在这里并且不让小晴发现的，除了

安娜贝尔以外便没有它物了。

但她不是在灵异博物馆里吗？什么时候跑出来的！



“咳咳咳……”我双手不停的推着安娜贝尔的身躯，但她根本纹丝不动，心急之下，我

准备动用阴阳珠了，这时小晴焦急的声音传来：“杜宇！你怎么了！”



“嘿嘿嘿嘿……”安娜贝尔娃娃诡异一笑，顿时松开了手，用力的推了我一把，小晴心

一急，赶忙冲过来把我接住。



“没事吧？”小晴被吓出眼泪来了，她不停的摇着我，焦急的道。



“咳咳咳咳！没……没事！快……咳咳咳……”我剧烈的咳嗽着，胸腔如同火烧般难受，重

新呼吸到了空气，我贪婪的吸着气，浑身无力。

小晴明白了我的意思，赶紧抬头，更诡异的是，安娜贝尔已经消失不见了：“她……消

失了？”



“咳咳……消失了？看来是移动灵……咳咳！”我仍然咳嗽着，但这时已经恢复过来了。



“对不起，我睡着了，不知道你被……都怪我！”小晴盯着我，泪眼婆娑的道。



“不碍事……我也是一时大意。”我艰难的从地面上爬起来，稍微整理了一下凌乱的衣

服。



“你的脖子……”小晴颇有些心疼的盯着我的脖子道。

“脖子？”我摸了摸脖子，走进浴室里，盯着镜子，脖子处居然有了一个漆黑无比的

淤青。



“没事，过个十几天便好了。”我倒不是很在意这个碍眼的淤青，现在天气也有点冷

了，大不了带个围巾就好了。

“不对……你的脖子上有很淡的阴气，这不是淤青，恐怕是印记！”小晴惊恐的道。+

印记？



我顿时愣住了，接着脸色变得苍白。



淤青和印记那可不是一个概念，无论出于什么原因，安娜贝尔在我的脖子上留下这

道印记绝对不是好事。



最大的可能性便是我被盯上了。



对于安娜贝尔，我是略有耳闻的，这只鬼物极其喜欢虐杀人类，与食惧魔有些类似

，不过安娜贝尔的方式更加残暴，实力也更强，被她盯上的人一般都不会有什么好下场

，听说最轻的都是五马分尸……



于是乎，我的脸色更加苍白了，不知道阴阳珠是否能对付安娜贝尔，如果不能……恐

怕就真的得寻求除灵师协会求助了！

以我现在的身份，暴露出去只有两个可能性，一个是我将我的遭遇说出去，他们相

信了，我免除一死，并且这辈子都要小心翼翼的防着安娜贝尔的袭杀，一个是他们不信

，我被抓回国，结局无论哪有都是死！

安娜贝尔的出现让我本来就凄惨的现状更是雪上加霜，也不知道安娜贝尔是什么级

别的鬼物，总之……绝对不是我和小晴能抵御的！



“杜宇，你放心，我一定会保护你的！”小晴见我半天不说话，认真的道：“从现在开

始，我一直都会在你身边，寸步不离！”

“不，如果下次再遇上安娜贝尔，最有可能活下来的方式便是我用阴阳珠拖住她，你

去求援，我们两个一起上迟早会被她耗死。”

“那可是美利坚最著名的诅咒娃娃，那里的除灵师都拿她没办法，更何况我们……”我

叹了一口气。



“可是你……”小晴目光很是担忧。

“别说了，相信我！”

“那好……”小晴明显还有些犹豫不决。



“放心吧，待会我们去询问一下温蒂娜关于安娜贝尔的一些问题，她毕竟是英格兰本

土居民，这间灵异博物馆存在已久，说不定她会知道什么。”我给小晴打了一记强心剂，

我才不会坐以待毙，与其等待安娜贝尔找上门来，不如寻求谋生的手段。



听到这，小晴笑了笑，没有再说什么，站在一旁守着我。

不一会，我们洗漱完毕后，方才匆匆下楼。



经过这么一个小插曲，天空已经完全明亮了，在上面浪费了不少时间，温蒂娜在车

上饿的呱呱叫起来：“姐姐们，为什么你们这么慢才下来，我快饿死了啦！”

“抱歉，在上面发生了一些事情，浪费了不少时间。”我略带歉意的道。

“发生了什么事情？”温蒂娜顿时不叫了，好奇的道。

“这种事待会再说，先吃早餐吧。”我摇了摇头，大早上的还没吃早餐谈这种东西容

易让人没胃口。



“嗯……也行。”温蒂娜在车内后视镜看了我一眼，耸耸肩道。

车内顿时沉默了下来，过了一会，温蒂娜有些忍不住了，她本身也不是那种喜欢沉

默寡言的人，于是她忍不住道：“你们是第一次来英格兰吧？”

“是的。”我点点头。

“嘿嘿……那你们算来对地方了，伯明翰虽然没有伦敦好，但好歹也是英格兰的经济第

二大城市，商贸更是无比发达，作为女性同胞，你们一定会对里面琳琅满目的商品感兴

趣！”温蒂娜嘿嘿一笑，接着指了指窗外的街道继续说道：“看到那个广场了吗？”$  H$

“那是维多利亚广场，中心的那个是维多利亚大厦，稍左一点的钟楼叫做大布鲁姆钟

，虽然没有大笨钟出名，但也是一个不错的旅游景点，待会吃完早餐后我可以带你们去

看看。”

“谢谢。”我客气的笑了一下，不过这会我哪有那心情去旅游……被鬼缠身，怜奈失踪

，身体也找不回来……种种因素压在我身上，我没崩溃就算不错的了，至于旅游，唉，如

果小晴想去，再陪陪她吧。

温蒂娜越来越起劲，滔滔不绝的当着导游，不一会，车子驶进一个充满浓浓的英伦

风街区，温蒂娜找了一个地方停下，然后说道：“这里是教堂街，前面有一家不错的早茶

店，我们去那里吃点，然后去教堂帮你们解决鬼缠身的问题。”



嗯？她怎么知道我们被鬼缠身了？

我愣了一下，不过很快便反应过来，我脖子上还有印记，想瞒也瞒不过她……0   F'



“进去说吧，安娜贝尔可不好解决……”温蒂娜自信一笑，拉起我和小晴的手走进了一

家早茶店……

第一百七十二章  求助

“你是怎么知道我们被安娜贝尔缠上的？”我震惊的道。



此时我们正坐在刚开业的早茶店内，老板意外的居然是中国人，我现在倒是没什么

胃口吃东西，一闻到味道就会吐，只能简单的应付一下。

油腻的奶茶冒出热烟升腾起来，弄得我干呕不已。

小晴帮我拿开奶茶，同时拍了拍我的后背，过了好一会，我才恢复过来。

虽然已经很饿了，但是太恶心了，完全吃不下。

温蒂娜淡定的啜了口奶茶，然后咬了一小口三明治，满脸幸福，我原以为她是那种

饿死鬼投胎型的吃法，没想到她意外的还挺有礼节，像是中世纪贵族大小姐一般。  a5

“这个其实挺简单的……不过在此之前，我得先确定一点，你们是否愿意雇佣我？”温

蒂娜爽朗一笑。

“雇佣？”我愣住了。



“哼哼……”温蒂娜露出了自得的表情：“重新自我介绍一下，我来自福尔摩斯家族，名

字叫做温蒂娜·福尔摩斯，目前是利物浦大学的灵科学生，主攻侦查科，在学校外面开有

一家灵异侦探事务所。”

“我的工作便是帮助人们解决各种连除灵师都会感到头疼的悬案疑案，所以你们现在

的问题，遇上我算你们运气好！”温蒂娜挺起胸膛，自豪的道。

“听起来好像很厉害的样子，那你是如何落到这种地步的？”我不解的道。



“这个……”温蒂娜有些难堪，脸红红的道：“现在知道我厉害的人太少了，名气还没打

出去……”



“胡说八道，还不是因为你查一个案件就恨不得把人家祖宗十八代都扒出来问一遍的

习惯，哪家除灵师会这么办案的？”萧汉罕见的说话了，他满脸嫌弃的继续道：“还有，

在我和余荷还没有过来之前，你们连个进攻型除灵师都没有，撞鬼了只能满世界乱跑，

一个连鬼都打不跑的除灵师，还想有人过来吗？”

话音刚落，余荷脸色瞬间变得苍白，她赶忙拿起一块三明治堵住了萧汉的嘴道：“萧

汉！话也不能这么说，温蒂娜小姐确实很有实力，只不过认同她的人太少了而已，如果

温蒂娜小姐愿意，她完全可以组建一个强大的除灵小队！”

原本被萧汉气得脸色发黑的温蒂娜顿时变得感动，她委屈的抱住了余荷，泪眼汪汪

的道：“余荷，果然还是你懂人家，哼，你说得对，那些庸才不配当我的队友，我更喜欢

跟像你这样的人在一起～”说完，温蒂娜亲了一口余荷。

这回轮到萧汉脸色发黑了，温蒂娜见状赶紧补刀道：“嗯哼～可惜余荷你不是男孩子

，不然人家就是你的女朋友了！”

“真遗憾呢，要不然余荷你毕业后就留在英格兰好了，我很期待和你在一起哦～”

这句话把萧汉气得七窍生烟，他寒声道：“余荷，你敢过去你就死定了！”

“这个……温蒂娜小姐，抱歉，我目前并没有留在英格兰的想法，嗯……谢谢你的好意了

！”余荷吞吞吐吐的道。



“嗯？萧汉先生为何语气这么愤怒呢？我记得你曾经说过余荷不是你的女朋友啊？况

且我们只是朋友关系，你放心啦，人家性取向很正常的，不过如果余荷是男生就不一定

了～”温蒂娜说着说着，右手揽上余荷细软的腰肢。



看到即将爆发的萧汉，我不禁感慨了一句年轻就是好，之后赶紧打断了她们：“咳咳

……我们还是先聊聊委托的事情吧。”

“你答应了？”温蒂娜顿时没了玩闹的心情，眼前一亮道。

我叹了口气：“没有办法，我们对这里知之甚少，关于安娜贝尔更是毫无头绪。”



“放心，看在你们是余荷老师的份上，两万英镑，这件事情我帮你们解决了！”温蒂

娜笑眯眯的道。

“两万英镑？折合人民币差不多要十七万！这么贵！”小晴惊道。

温蒂娜又咬了一口三明治，不慌不忙的继续道：“呵呵，你们要明白安娜贝尔是什么

样的存在。”



“六阶的鬼娃娃，再加上诅咒的手段，七阶除灵师都死在了她手上，然而这已经不是

个例了。”



“正常的七阶鬼物除灵费用你们也清楚，在后面加个零都丝毫不奇怪，而我只用两万

英镑，很多吗？”



听完温蒂娜的一番话，我们顿时沉默了下来，如果是真是如此，两万英镑确实不多

，我们也拿的出来，但如今我们还有债务在身，花了这两万英镑就相当于又多了十七万

人民币的缺口。

但是为了活下去，我们也没有办法了，目前还真没有什么好的方法去解决安娜贝尔

，所以我们只能相信温蒂娜了。



思考了一番后，我咬咬牙，沉声道：“可以，就依你所说！不过如果你没有解决问题

，我们不会付你钱。”



“当然！”温蒂娜喜悦一笑，事务所的房租终于又有着落了：“合作愉快！”



…………………………………

在离开早茶店前，我们意识到了自己身上并没有英镑，不过还好早茶店的大叔很是

热心，不仅支持微信付款，还按照汇率给我们换了一些傍身的英镑。



“我们去哪？”坐上车后，我好奇的问道。



“去了你就知道了。”温蒂娜神神秘秘的，不知道她在想什么。



车子再次行驶在街道上，渐渐的我突然觉得有些不对劲了，这里好歹也是英格兰第

二大城市，为什么我感觉人挺少的，现在已经是早上九点钟了，但商店街的路上只有着

零零散散的几个人，这和我以前在电视上看见过的热闹景象差了太多了。



“哼哼，是不是奇怪为什么街道上人这么少？”温蒂娜问道。



“是的……等等，你又怎么知道的？”

“看你一直在望着街道上的行人，然后你又打开手机看了一下时间，所以我猜测你应

该是在奇怪为什么街道上的人那么少。”

“最重要的是，几乎每一个过来利物浦的外国人都是你这副样子。”

“原来是这样。”我点了点头：“可是为什么人这么少？”

“因为最近是换季的时候，刚好爆发了一场流感，所以出来的人自然就少了。”温蒂

娜解释道：“不过再过一段时间又会恢复原样了，近年都是如此。”

“嗯……”我若有所思的点点头，然后突然想起来道：“你似乎还没解释你是怎么知道我

们被安娜贝尔缠上的？”



“那个啊，很简单啊。”



“看你们的样子是刚来英格兰吧，那你们根本不可能去招惹什么鬼物。当时我记得我

发现你们的时候你们在灵异博物馆附近吧，那个时候你们看向里面的眼神明显有些忌惮

，显然里面有什么连你们都对付不了的存在。”

“再稍微推测一下，灵异博物馆的鬼娃娃里，唯一能够有能力追到利物浦的并在早上

袭击你们的，只有安娜贝尔。”



“最后，再结合你脖子上的手印，很明显不是人类所为，看痕迹像是木偶掐上去的一

般，这也就证明了我的想法。”



“厉害！”没想到看温蒂娜比我想象中的还要厉害，让我稍微放心了一点，那么，她

又要怎么解决我们的问题呢……

“都是一些很简单的推理，事实上只要你们愿意观察，也能得出同样的结论。”这会

的温蒂娜变得挺谦虚，不过她笑眯眯的表情出卖了她。



很快，我们的目的地就要到了，繁华的商圈里慢慢浮现了一座古朴的教堂……+   K#

第一百七十三章  难题

“圣马丁教堂？”下了车后，我仰视着眼前的哥特式大教堂，愕然道。



眼前的这个建筑建立在闹市中，扎根在繁华的建筑群中央，但却一点都不突兀，反

而显得很安静低调，颇有些文明与过去冲撞的美感。

从教堂上爬满的青苔便能看出它的历史有多悠久，如果我记得没错的话，它最早兴

建于12世纪。



当然，我会记得那么清楚不是因为这个教堂有多出名，而是……据说百年前，这个教

堂曾经闹过一场极其恐怖的灵骚，那个时候几乎方圆百里都没有活物幸存，也是那个时

候……诞生了困扰伦敦多年的鬼王。



具体的细节我也不清楚了，不过据说那鬼王在那之后就莫名其妙的消失了，也不知

道是死是活。

红褐色的砖墙衬托的教堂显得十分古朴，走近一看，几乎每隔一段距离便有一段驱

魔的阵文，如果说伯明翰哪里最不容易招鬼，恐怕就是这里了。



“你们应该听说过那件事情吧？自从那件事过后，伯明翰的圣马丁教堂就成为了普通

人的驱鬼之所，毕竟不是所有人都付得起除灵费用的。”温蒂娜摸了摸古老的砖墙，解释

道。



我点了的头，表示明白，类似的地方在华夏也不是没有，只是表现的形式不同罢了

。只不过……这样的地方驱一些低阶鬼还可以，遇到安娜贝尔这样的存在，基本软用没有

。



“我知道你们在想什么，进去就知道了。”温蒂娜微微一笑，不作解释，带着我们走

近了教堂内部。

教堂内部比起外面倒显得精致了不少，流畅的曲线和直线交织在一起，显得整个教

堂内部有种复杂对称的美，阳光打在旁边的彩色玻璃上，倒映出五彩斑斓的倒影。

彩色玻璃上刻画的，大多数都是一些镇魔阵图，这座教堂比我想象中的厉害，恐怕

普通人来到这里面，就算是被三阶鬼缠身也能马上摆脱掉，只可惜对安娜贝尔还是远远

不够……



这会教堂除了我们以外倒是没什么人，所以显得有些寂静。

“乌索？乌索！”温蒂娜大喊，回声久久游荡，但过了很久，都没有人回复。



顿时，温蒂娜变得有些尴尬，她摸了摸鼻子道：“这个时间乌索应该在这里啊……”



“您找神父？”不知道从哪个角落里走出来一位穿着修女服的修女。



“自从跟随谢尔比家族的走后，他已经有些天没有来了。”修女说着说着，脸顿时憋

的通红，随即愤愤的道：“我就说了，那群人不是什么好东西！”

“谢尔比家族？”温蒂娜惊讶的下巴张的极大。



“天啊，那他恐怕真的凶多吉少了。”温蒂娜捂着嘴，脸色发白。

“谢尔比家族怎么了？”我好奇的问道，隐隐觉得这家族似乎……不是善茬！

温蒂娜整理了一下情绪，过了好久才平息下来：“他们是伯明翰最大的黑帮，虽然这

些年对外宣称已经洗心革面了，但一般人惹上了他们……大多数都活不下来。”



“这么恐怖？”我脸色一白，还真是一群吃人不吐骨头的家伙。

“不对……乌索那家伙性格很随和，没理由惹上谢尔比家族，最大的可能性便是谢尔比

家族有委托找上门了。”



“但又是什么样的委托，让乌索都无法顺利完成？”

“看来有必要前去查看了。”

听到温蒂娜的喃喃自语，我嘴角不禁抽了抽，她刚才说什么？人家黑帮都没找你你

还要往上面撞？



万一一个不好，惹到他们了，岂不是……



“我能理解你们的心情，但是……”温蒂娜长叹一声：“除了乌索，恐怕没有人能够解决

你们的问题了，而且乌索也是我的启蒙恩师，我无论如何都要去帮他的。”



“那就去吧！”小晴坚定的道。



“啊？”我愣了一下，这决定下的也太快了吧？



“虽然是我们和温蒂娜谈不上什么交情，但如果我们帮了她，说不定两万英镑就可以

省下来了，而且啊……作为老师，我们也不能见死不救，不是吗？”小晴在我耳边轻声道。





“……可以，我们随你一起去。”听到小晴这么说，我也没有意见，小晴去哪我就去哪

，反正安娜贝尔应该不会这么快找上门。



“我现在需要你们的帮助，所以也不矫情了，如果你们能帮到乌索，大不了……”温蒂

娜咬咬牙，然后一字一顿的道：“这钱我不要了。”

看到坚决的温蒂娜，我不禁大感惊喜出现，看来这个叫做乌索的家伙对她很重要啊

，居然让这个财迷连钱都不要了。

“这个我们以后再说，快去找你老师吧！”小晴笑眯眯的道，别提有多开心了。9



她觉得我们离还债又近了几分了。



出了教堂，温蒂娜再也没有了说话的心思，满脸阴霾，从她逐渐提升的车速就能明

白她有多着急。

不一会，我们便来到了闹市区，温蒂娜带着我们来到了一个流线型的大厦前，严肃

的道：“这里就是谢尔比家族其中的一栋公司大楼，待会你们进去尽量少说话，我来说就

行了。”



我们点点头，没有异议。

“先生们女士们，请问你们是想找谁？”前台的一名金发美女彬彬有礼的问道。

“我来找马修先生，我们是旧识，我叫温蒂娜·福尔摩斯，你报我的名字就行了。”温

蒂娜正经的样子与之前截然不同。

“好的，请稍等。”金发美女点点头，拨打了前台的电话，不一会，她点了点头，做

出了“请”的手势道：“马修经理在三楼经理室等你们。”



“谢谢你了。”温蒂娜礼貌的点点头，带着我们坐上了电梯，然后火急火燎的走到了

经理室。



经理室正坐着一名梳着后背头的男人，他带着金丝眼镜，文质彬彬的，不知道的人

绝对看不出来他是黑帮的。

“呵呵，温蒂娜……你来的正好，我们正想过去找你。”马修放荡不羁的深躺在椅子上

，双脚挂在桌子上，不可一世的道。



“等我？”温蒂娜嗅到了一丝危机。

“哼！”马修突然坐起来，重重的拍了一下桌子，怒声道：“乌索那老头，骗了我们的

定金就消失了，现在事情还没有解决，作为他学生的你，也有一部分责任！”



说着说着，马修双指交叉，下巴托在上面，眯着眼危险的道：“现在你们有两种选择

，一，帮你的老师解决我们的问题，之前的事情看在你帮过我们的份上一笔勾销。二，

你十倍赔偿委托金，否则……你的事务所，也没有存在的必要了。”

这番话震的温蒂娜险些摔道，小晴赶紧扶住了她，过了好久，她方才脸色苍白的道

：“乌索？怎么可能！他不是那样的人，他一定有自己的原因！”

“那我就不知道了，反正他的问题你们得解决。”马修毫不在乎的道。



不仅温蒂娜如此，我们脸色也很难看，这算什么事？温蒂娜老师遗留的问题，要牵

连到我们的身上，这谢尔比家族如此蛮横霸道？



马修看到我们的表情后冷笑了一声，没有多说什么，但表情的威胁之意十分明显。

这时，他桌子上的手机响起了。



马修看了看屏幕，皱起了眉，有些不耐，但还是接听了电话。

“喂？老大？”当他说话的时候，又变得毕恭毕敬了。



“嗯嗯……我明白！”

“公司里一切都好，放心放心。”

“大小姐的衣服我们会尽快送过去，您放心。”



“呃……大小姐叫什么来着？松雪怜奈……？”

第一百七十四章  M6公路



被轰出大厦后，我们满脸愁容，温蒂娜的苦恼来自于她的老师，而我们，则是因为

怜奈……

没错，在那通电话后，我们无意间听到了怜奈的名字，本想打听一下的，结果马修

一脸不爽，当场就把我轰出去了，关于怜奈的线索没能深入了解下去。



但根据温蒂娜所说，马修口中的老大应该是那位已经退居二线，在家中养老不问世

事的剃刀党老大。

这位大佬今年已经七十多岁了，早已无心打打杀杀了，虽然不知道是什么缘故让怜

奈成为了剃刀党口中的大小姐，但就凭马修连怜奈的名字都不清楚这点来看，怜奈来到

这里也就最近的事情。



目前最大的难点是……我们并不知道那位大佬的居所究竟在哪里，问人恐怕就没什么

指望了，这位大佬年轻的时候树敌颇多，所以他的居所应该很隐蔽。



当然，也不是彻底没有办法，据马修所说他似乎要给怜奈买衣服送过去，跟踪他的

话应该能知道答案。



但……真的有那么顺利吗？

如果马修为了保险起见，喊个小弟买完偷偷送过去，我们根本也无从判断，一直这

么盯着他……也不行，毕竟温蒂娜被强行塞给的委托时限快到了，如果我们不解决，恐怕

真的要彻底从利物浦消失了。

怜奈那边，既然成了剃刀党的大小姐，一时半会应该不会有什么事，完成委托后见

到马修再去询问一下吧，实在不行……就用强的。

唉，若是小晴身体还在，蛊惑这种人轻轻松松，只可惜……

“放心，既然你们愿意帮我，我也不能什么表示都没有。”温蒂娜深吸一口气，沉声

道。



“我会叫华生帮忙调查你们伙伴的去向的，他在警局那里有点关系，相信很快便会有

答案，实在不行等这次委托结束后我们一起找。”温蒂娜严肃的道。



“怜奈一时半会应该不会出什么事，我们先忙委托吧，毕竟……明天晚上之前就得解决

了。”我叹了口气。



这次的委托听起来也很棘手，案件的诡异程度也让人有些摸不着头脑，这次的委托

地点，来自一条公路——由利物浦到格拉斯哥的M6号公路。

那条公路是剃刀党运输货物时的必经之路，平时倒没什么人经过，因为地处偏僻、

遥远，所以每天经过的车辆寥寥无几。

其实剃刀党也不是非要经过那里才能前往格拉斯哥，但据他们说，那条公路在当初

修建时他们老大可是拨了一部分款建造的，虽然是被迫的，但好歹知道这条路的人多多

少少都略有耳闻，对老大也算是行善积德的好事。



但自从发生那诡异的事情后，不少人就有了非议，纷纷都在猜测是不是剃刀党的老

大做了什么亏心事。

这么一来剃刀党肯定忍不住了，自家老大名声受污，他们坐立难安，自然就找上了

精通诅咒学的乌索，也就是温蒂娜的老师。



谁知乌索老师莫名其妙的消失了，也不知道是不是由于那诡异的公路的缘故，反正

……我们过去就知道了。



据剃刀党的目击证人所述，这件诡异的现象全都发生在黄昏时段，目击证人不同，

遇到的现状也不同。



不过大致分为三类，第一类是穿着白裙的女人莫名其妙站在公路边要搭便车，当那

名被害人停下来的时候，却发现人影都没了。

谁知当他回过神来，那名诡异女人已经坐在了车上。

还没等那名被害人反应过来，只见那女人突然硬生生的将被害人将驾驶室拽过来，

接着女人俯下身子，吻了被害人一口，被害人顿时化为一架苍白的骷髅，死掉了……6



第二类是路上遇到的诡异士兵，穿着像是二战时期的军服，看不清面庞，但浩大毫

无边际的队伍挡住了那名被害人的行车路线。



如此浩大的阵容，如果说全部都是鬼……除了高阶除灵师基本没有中低阶的除灵师能

够对付，更别说身为普通人的黑帮份子了。

几乎是毫无意外的事情，士兵像是没看到他一样秩序盎然的前进着，速度越来越快

，当时那名被害人避无可避，所以只能撞上了。



这些士兵穿透了他的身体，接下来更诡异的事情发生了，这名被害人的身体逐渐变

得透明，接着……就这么消失了！



彻底消失，毫无痕迹……

第三类案件倒显得正常一点，据行车记录仪上面拍摄的画面来看，当时被害人正在

路上运货，结果这时候突然不知道从哪冒出了一俩卡车，当时被害人没有多在意，结果

卡车开的越近，就变得越来越大，甚至直到最后占满了整个公路！和前面那位可怜的老

兄有点像，只不过他幸运一点，好歹留了个全尸。

巨大的卡车无情的碾压而过，把车子撞的支离破碎，摔进了悬崖下……

总得来说，这个案件无论是那一类单独拎出来，都是十分棘手的委托，虽然凭借着

经验我多多少少都有一点猜测，但真要把事情解决且无后患了，是件及其困难的事情。





这么多不同的鬼物，同时出现在一条公路上，还是和剃刀党老大有关的公路……傻子

都知道这其中绝对有问题了。



要揪出幕后黑手，难度是很高的，只能从那些鬼物里面入手，能控制这么多鬼物出

现在一条公路的，恐怕已经不是一般人能干得到的，这其中只有一个答案……纵灵师！



只有这些畜牲，才有能力将这么多不同的鬼物聚集在一块！

但光知道这些一点作用都没有，目前不清楚鬼物的实力，如果鬼物的实力很高，那

相应的那名纵灵师实力也很高……那就不是我们能够对付并且能找得到的。

最要命的是，委托的更多细节，诸如询问这类的工作由于马修的关系，我们根本无

法展开，这也就造成了我们无法排出锁定和剃刀党有仇的组织团体。

给的时间毕竟太少了……如果是一个星期，还能回旋一下，现在事态很紧急，只有依

靠温蒂娜自己想办法，我们终究只能是外力。



路上，温蒂娜接连打了好几个电话，马修不愿意说，她只能从利物浦警局中获取一

些大致信息。



“这些在行车记录仪上面出现过的鬼物恐怕不仅仅是利物浦出现过的，我刚才调查了

一下，那群士兵有过记载，在伦敦、爱登堡的夜晚都出现过。”温蒂娜看着手机，解释道

。

“至于更多的资料，还需要等待调查。”温蒂娜眉头紧缩，显然这次事件对她来说很

不轻松……



第一百七十五  鬼门关

“我们现在路口边等待吧。”做完一些布置后，温蒂娜将车开进路边的草坪旁，说道

。

此时太阳已经逐渐西沉，距离黄昏也用不了多久了。

在过来这里之前，我们去调查了大量资料以及新闻，目前为止除了那白衣女鬼没有

来历以外其他的基本已经清楚了。

不是太强的鬼物，也就三四阶左右。



不过我们这边能称得上战力的只有小晴一人，其实我在紧急之下也能爆发出战力，

但我并不是很想暴露出阴阳珠的存在。



“老师，你过来真的……没关系吗？”萧汉十分担忧的看着我。



“可是老师被安娜贝尔缠上了，不跟过来太危险了啊……”余荷颇有些无奈。

“也……也对。”萧汉顿时变得尴尬起来。



“……”



我颇有些无语，萧汉这家伙最近怎么变化这么大，该不会是脑袋被门夹住了吧？!



“不说这个了，萧汉余荷，你们两个不是在上学吗？怎么来到这里了？”小晴歪着脑

袋好奇的问道。

“是这样的，校内举办了一场组队活动，优胜者可以前往英格兰修学一个月，我和萧

汉是队友，当时运气好，刚好拿了第一，于是就……”余荷解释道。



这两个家伙不错啊！那个时候除了余荷稍微厉害点萧汉就是个垫底的存在，没想到

时过境迁，他们两个成为了队友，萧汉也成长了不少。



命运真是个奇妙的东西啊……换成以前，你完全想象不到这两对会成为情侣。



虽然他们明面上没有承认，但看那样子，估计也就是不好意思而已，萧汉要是再大

胆点，完全可以成了。咳咳……好歹我也是过来人。



看到他们仿佛看到我和以前的小晴了，所以我不禁微微笑道：“没有什么运不运气的

，拿到就是实力。”



“除灵师这种东西，不要过分谦虚了，只有你够张扬，等你未来毕业的时候别人才会

看上你。”

“你们已经大学了，不用再隐而不发了，暴露出真正的实力，你们才会有资源，明白

吗？”



“谢谢老师，受教了。”萧汉余荷点点头，表示明白，乖巧的不得了。



我在心中得意一笑，嘿嘿……这当老师的感觉还不错嘛！要是以后退休了，当当老师

好像也是不错的事情。

“还有，萧汉，有时候需要大胆点哦，一直沉默有些人可不会明白你的意思。”我用

逗弄的语气对着萧汉说道。



“啊……这个……我、我知道了。”萧汉吞吞吐吐的回答，然后小声说着：“要表白也是等

她嘛，为什么得是我……”



虽然声音挺小，但我还是听见了，这个萧汉……算了，学生的事情，老师少插手。



“呵呵，余荷你对这种胆子小的男人就应该离他远点，要不你还是别走了，留下来和

我当队友吧。”一旁抽着烟的温蒂娜笑道，很显然她也听到了。

温蒂娜……她为什么总想招揽余荷，真是复杂的关系啊……



“你们事务所里一个进攻型除灵师都没有，余荷过去送死吗？”萧汉这次学聪明了，

他也不生气，冷冷的道。



“你！”这句话不知道为什么戳到温蒂娜的痛处了，她脸色一白，咬着牙道。8   P;



见他们火药味越来越浓，小晴眉头微蹙，厉声道：“够了，都什么时候了，还内讧！

我们现在在一起执行任务了，那就是队友，我想你们的老师不会没告诉你们除灵师之间

内讧是大忌吧？”

萧汉和温蒂娜对视一眼，满脸黑线，但最终没有说什么，只是互相撇过头去，不再

说什么了。



余荷夹在中间里，很不自在，满脸通红。



“行了，时间差不多了，我们走吧。”我站起身来，打了个哈欠道。



不知道为什么，我现在越来越容易犯困了。

重新坐回车上，我们沿着悬崖边缘行驶在路上，此时已经黄昏时间了，这段时间，

被称作逢魔时，所有暗处的阴灵都会苏醒，并且实力大增。



这也是为什么事故都在黄昏时的缘故。



车上，小晴抓着我的手变得用力了一点，并且微微出汗，显然她在紧张。

看来用这陌生的身体对抗鬼物对她来说太勉强了，或许……我们不该那么鲁莽？0

这时，我也微微握紧她的手，然后抬起头，与她对视一眼，虽然什么都没有说，但

一切都在不言中。



实在不行，我就用阴阳珠保护她。



小晴微锁的眉头终于松开了一些，这时温蒂娜大喊：“小心，前面有卡车！”

卡车？



我们赶紧朝前方看去，果然，不远处对面有着一俩巨大的卡车，该死……这里可是单

向道！

而且已经封锁的路上，却有着卡车，眼前的东西究竟是什么，估计不用多想了。-

“越来越大了！”萧汉慎重的道。

这是一辆红色的卡车，没有车牌号，车上没有驾驶员！两个车头灯一明一灭，就像

是一双眼睛一般。

突然，车头灯变为了两颗巨大的眼球，布满着血丝，喇叭声也变为了诡笑声，阴寒

的气息让整片天地都变得阴冷了。

“别发呆！”我轻喝道，惊醒了发呆的众人。



那双眼睛有着一定的迷惑作用，盯着太久就会分神，他们经验不足，不小心着了道

。

卡车变得越来越大，大到占满了整个公路，速度也变得越来越快，避无可避！



“别慌，按照说好的来，小晴！”

小晴点点头，喝道：“轰！”



声音化为巨力轰向卡车，那两颗眼球闭上眼睛后，余荷赶紧喊道：“移转印已经放在

路上了！”

温蒂娜点点头，赶紧倒车，闭着眼睛的卡车失控了，找不清楚方向，所以，它踩中

了余荷的移转印。



巨大的卡车瞬间消失，再次出现，已经是在悬崖外了。

“掉下去了！”萧汉惊喜的道。



这时余荷脸色一白，喷出一口血，精神变得有些萎靡。

“余荷，没事吧？”萧汉表情顿时变得惊慌起来。

F



“我……我没想到转移这么大的目标会对我有这么大的负担。”余荷虚弱的道。-   f#



“没事，我并无大碍。”余荷摇摇头，坚定的道。



既然已经开始了，就不能回头了，卡车消失后，眼前出现了一支带着枪的军队，占

满了整个公路，徐徐前进着。



所有的士兵脸色惨白，根本没有脸，有一些浑身弹孔，肠子都流出来了，正常人看

到了十有八九会吓得走不动路。

余荷的移转印已经用了，刚才的布置是我们提前弄好的，余荷的移转印升级后，可

以将任何触碰到移转印的目标印上移转印。

刚才便是如此，余荷发力让附在车轮上的移转印放在公路上，然后小晴用轰止住它

，接着温蒂娜后退，卡车触碰到移转印的瞬间被传送到外面的栏杆边缘，那里是我们提

起布置好的另一个移转印。

只是我们都没想到余荷会承受不住，就连余荷本人也不清楚，估计她也没试过将这

么大的物体转移开。

解决了卡车后，余荷脸色苍白，这么多目标是用不了移转印了，她应该也承受不住

了，再用下去会对她的身体照成损伤的。



计划出现了一些差池，不过影响不大，面前的这群士兵我们早就想好几种应对策略

了。



“我听到了，前面有人！”小晴严肃的道。



“纵灵师在操纵鬼物时不可能离鬼物很远，除非他实力很强……然而这条公路边缘是悬

崖，另一边是峭壁，他没有地方跑的，所以他肯定在公路的尽头等着。”温蒂娜淡淡的道

。



接下来，只要闯过这些鬼门关，我们就能抓到那纵灵师了……不，也不能掉以轻心，

他敢对我们下手，肯定有一点把握的。

“啪！”

我正思考着，一道沉重的声音传来，像是撞到了什么一样，事情果然出乎我的意料

，眼前的居然是……

第一百七十六  与纵灵师的对弈



是那名白衣女鬼！



事情的发展有些出乎我的意料，虽然我有想到那名纵灵师不会那么傻的把自己手中

的鬼一个一个拉出来打车轮战，但也没想到他手中的白衣女鬼会以这种方式出现在我们

面前。



等等……不对？



这是鬼？

眼前的白衣女子面色苍白，瞳孔血红，看着虽然煞气十足，却没有鬼物那种常见的

阴气。



这也就是说，眼前的这个女子，不是鬼？

难不成是纵灵师？

“嘭！”不及我多想，白衣女子一拳打穿了玻璃，向着萧汉袭杀而来。

“音枪！”小晴反应很快，赶忙召唤出音枪，在萧汉没反应过来之前赶忙挡住了白衣

女子的袭杀，也不怪萧汉反应不过来，毕竟这名白衣女子实力远超于他！

白衣女子被挡住后，阴厉的嘶吼了一声，接着迅速闪开了，马上又飞到了驾驶室的

玻璃位置。



“嘭！”她再次打穿玻璃，小晴正欲抵御，结果却发现车内空间太小了！她完全挪不

动音枪！



坏了！温蒂娜可没有什么战斗能力！

我一咬牙，操作者黑气蔓延而出，化为一只漆黑大手，从外部硬生生抓住白衣女子

，用力一握，只听白衣女子大声惨叫，七窍流血，竟是没有昏迷过去。



一般的除灵师绝对没有这种承受力，换作常人，绝对无法保持清醒！

女子还在挣扎，就在我失神的这一刻，温蒂娜沉声道：“注意了！那支军队接近了！

”

我回过神来，往前方一看，眼前的军队距离我们只有百米左右了！如若再不想办法

，恐怕即便是我们也得当场被吸干阳气而亡。

“别惊慌，小晴！赶紧寻找‘头目’！”我心一沉，赶紧道。



这个世界上没有任何一个除灵师有办法操纵这么多鬼物的，唯一的解释只有一个——

这么多军队里面，必然会有一个头目，打倒了它，整只军队就会瞬间溃散，因为这支军

队不过是它生成的幻影罢了。



“数量太多了！温蒂娜往后退一退！我需要时间！”小晴皱着眉道，虽然说头目的磁

场和幻影的磁场强度完全不同，但她毕竟没怎么接触过这具身体的异能，所以寻找起来

还需要习惯一下。

“好！”温蒂娜点点头，赶紧倒车。

“嗯？”这时，温蒂娜神情一滞，接着惊呼：“后面！”

J



后面？

干！

此时后方几百米有一辆红色卡车开过来，正是被余荷传走的那一俩。



“移转印还在，把它引过来，我能转移！”余荷虚弱的道。

“不行！不后退的话躲不过军队，后退的话……必然会覆盖到移转印！”温蒂娜摇摇头

，叹道。



怎么办？阴阳珠现在困住白衣女子了……以我现在这副身体，已经没有力气再分化出

第二道黑气了！



可恶，明明线索就在眼前，难道真的要葬送在这里吗？



在这种紧急情况下，温蒂娜没有任何办法，只能一直倒车，此时车子已经盖住了移

转印，卡车也越来越近了。



看来只能暂时放了白衣女子了，本来还想靠她找出那名纵灵师的。



我轻轻叹了一口气，这时，小晴在我身旁再次喝道：“音墙！”

“咚！”巨大的卡车结结实实的撞到了音墙，前额顿时变得支离破碎，两颗眼球也变

得血红。

“我找到了，第四排第三个，实力很弱，大约只有二阶下级水平。”小晴艰难的道，

显然一边维持着音墙一边维持要找人对她的负担很大。



“交给我了！”萧汉赶忙开门下车，只见他双脚隐出一道淡蓝色的闪光，他便以不可

思议的速度在路上疾驰着。



“第四排……第三个！”萧汉高高跃起，跨过了所有的幻影，直取目标命门！

一脚垂下，那名士兵显然没有什么力气去抵御萧汉，要维系这样的幻影军团，对它

来说是很大的负担，这也就解释了为什么“头目”只有二阶的水平，因为力量被分散了！





那名士兵被萧汉一脚踢的灵躯若隐若现，显然这道附加了重力和灵力的攻击伤害不

小。

周围的幻影若隐若现，这时那名士兵一记手肘锤下，击飞了猝不及防的萧汉。%



该死……因为是四阶灵躯的缘故，所以并没有消灭吗！

“咕哝……”士兵的幻影抽搐了几下，化为光点融合在一起。



这一刻，那名士兵重新回到了四阶！



在场的人里，除了小晴有力一战以外，估计没有任何人能对付他，我没有对付过四

阶的鬼，但是实在没办法的话，只能试一试了……

“萧汉，回来！”我赶紧喝住了刚爬起来正准备继续对付士兵的萧汉，以他的实力，

那名士兵一个照面就能秒杀他！



“对不起……我帮不上忙！”萧汉咬着牙道，他也很不服气。



“别说了，专心对付士兵！”我紧紧的盯着那名变得越来越壮的士兵，肌肉竟然撑爆

了衣服。

士兵变得足足有三米多高，让我开始怀疑若是他一脚踩下，我们是不是就死定了。



“轰！折！”小晴这时再次喊道，轰字在半空中划出一道拐弯，从士兵的右侧推倒了

他。

士兵踉跄几步，眼看就要摔下去了！

我懂了，是将士兵推下悬崖么……



看来只能放弃那女子了！



我操纵黑色大手狠狠一甩，白衣女子飞出几百米外，接着我再次操纵着大手，狠狠

一拍，士兵毫不费劲的被我推下悬崖。

“温蒂娜，走！”小晴赶紧道，解除了音墙，她的脸色十分苍白，语气虚弱，接连几

番大消耗，对她的负担很大！



温蒂娜点点头，毫不犹豫的，把车速提到最高。



后面的卡车轰鸣一声，接着就要追上来，我正想挡住，但仔细想想我们还得保存实

力，现在能打的只有我了，若是连我都被消耗的没有力气了，到时候那名纵灵师岂不是

轻轻松松就能收拾我们。



这么想着，我暂时收回了黑气，不敢掉以轻心，紧紧的盯着卡车，一旦事情不对，

我就挡住它！



“抓好了！”温蒂娜嘴角微微上扬，接着居然在这种悬崖山道上，玩起了……飙车！

曲折的山路丝毫不影响她的车速，车身画出完美的弧度，把车上的众人吓得脸色惨

白！

“温……温蒂娜！速度慢点！”余荷瑟瑟发抖的道。

“哼哼，再慢点那俩卡车就追上我们了！”温蒂娜不慌反笑：“放心吧，我对飙车这方

面略有涉猎，不会害死你们的，以除灵师的肉体强度上来说，从悬崖摔下应该不至于会

死，最多就是终身残疾而已！”

什么叫最多就是终身残疾啊！



这对于除灵师来说，比死还恐怖好不好！

听到她这么说，车上的人脸色更白了，小晴颤声道：“要不然……你还是……出手吧！”





“哈哈哈，不用了，已经到尽头了……”温蒂娜豪气一笑，果然，眼前真的就是尽头了

！左边虽然还是悬崖，但好歹多了片树林做缓冲，躲在里面，那俩卡车就撞不到我们了

，而那名纵灵师，除了那片树林，绝对没地方可以躲！

温蒂娜在接近树林时，赶紧踩刹车，车轮与公路发出了尖锐刺耳的响声，然后停在

了树林前。

“嘿嘿，我的技术不错吧。”温蒂娜神气的道。

“快走，后面就是卡车！”我们根本没心情听她吹嘘。



这时，小晴抱起了我，然后道：“你走不动，我来帮你！”



我点点头，这会不是勉强的事情，后面还跟着一辆卡车呢！虽然被温蒂娜甩了不少

距离，但现在已经跟上来了。



萧汉也学着小晴，抱起余荷，赶紧冲向树林。

“等等我，你们跑的也太快了吧！”温蒂娜懵逼了一下，赶紧跟上来。

闯进树林后，没过十几秒，后方就传来了巨大的响声，回头望去，卡车已经撞烂了

。

“呼……没事了！”我们都松了一口气，这时小晴严肃的道：“树林里有人……”



第一百七十七  吸血鬼

“他跑了，就在我们的正前方！”小晴冷哼道。



“我追上去。”萧汉留下这句话，便独自冲上去了。

我皱了皱眉，控制着黑气跟了上去，我虽然跑不动，但阴阳珠可以。

天已经黑了，在这片小树林里，若是没有小晴，想要找到那名纵灵师还真不简单。

看到了！



几秒过后，我在不远处看到了一道人影，这种时候除了那名除灵师绝对没有外人了

，所以我几乎毫不犹豫的提速追上了他，然后一巴掌将他拍在地下。



萧汉走过来，将他摁住，那人还在挣扎，但有着阴阳珠和萧汉，他基本也别想起来

了。

过了一会，我们也赶过来了。



这个疯子，居然往悬崖边缘跑，该不会是想跳崖吧？



“说，你的目的是什么……不过不管什么目的，修炼纵灵师一道，基本就是无期徒刑了

，所以我劝你最好乖乖招供，我们可以尽量替你减少量刑。”温蒂娜笑眯眯的道，仿佛在

前面的不是除灵师而是一位久别重逢的老友一般。

“咳咳……你们这群家伙，老子只不过是受人所托对付剃刀党罢了，和你们没有关系，

为什么要淌这趟浑水！”那名纵灵师穿着黑袍，看不清面庞，小晴蹲下来一把扯掉他的兜

帽，露出了里面的真容。

并没有什么特别的地方，干干瘦瘦的，和正常人一样，在人群里不会引起别人的注

意。



“不好意思，我们也是受人所托，所以……你看见一个大胡子，秃顶，穿着神父服的老

人了吗？”温蒂娜依旧笑眯眯的道。

“我不知道！”黑袍纵灵师狠狠的道。

“胡说八道！”温蒂娜表情陡然一转，变得阴沉无比，她单脚用力踩在黑袍纵灵师的

脸上，语气变得更冰寒了：“再问你一次，他在哪里！”

黑袍纵灵师估计是被踩懵了，一时半会都没有恢复过来，直至温蒂娜一脚踩在他肚

子上，他才回过神来。



“啊啊啊啊！！”黑袍纵灵师扭曲的大叫，他浑身发抖的道：“那……那个老人……当时…

…过来我以为他是过来负责这……这个案件的除灵师，我看他实力太强……不敢对付他，刚想

跑……没想到……他打个电话就走了！”

“去哪了？”温蒂娜语气冰寒的道。



“我也不知道，但是隐隐约约听到‘修道院’这三个字！”黑袍纵灵师实话实说道：“我

说的是真的！没有骗你！”

“哼！是不是真的我自有评判。”温蒂娜冷哼，然后眨眨眼，脚从黑袍纵灵师身上挪

开了。

“他往哪个方向去了？”



“下了M6公路后的右边那个土路。”

“行了，我没什么要问的了。”温蒂娜又变回了那副人畜无害的样子，笑眯眯的站在

了一旁。



我们看她眼神都不对了，这暴力逼供的手段也太娴熟了吧，看她的样子，好像不是

第一次这么干啊！



虽然很想吐槽，但我们并没有可怜那名黑袍纵灵师，杀了几条人命的纵灵师，背后

可能背负着更多人命，这样的家伙，死不足惜，更何况温蒂娜只是踩了几脚而已。



纵灵师这一道，在哪个国家都是大忌，除了个别国家，大多数都是抓到就是死刑的

。

我们倒是没什么想问的，本来也是帮温蒂娜忙的，她问完了问题我们就没什么好说

的了。

“随我们走一趟吧。”我控制着黑色大手抓住了他，准备将他扭送到利物浦警局处。

“放了我……我可以给你们钱！多少钱都可以！”黑袍纵灵师颤抖的道。

“不需要，比起钱，我觉得你更重要。”我冷笑道，放了你我也会当做纵灵师处理，

我又不傻，把你送到伦敦警局到时候还能拿赏金。

“法克！放我离开，不然我老师不会放过你们的！”黑袍纵灵师见到求饶没有用，干

脆狠下心来，大吼大叫道。

这家伙还有老师？



我挑了挑眉，这家伙可是四阶纵灵师，那他老师最低恐怕都有五阶，甚至是六七阶

！



换做平常我还会忌惮一下，但这会被安娜贝尔缠身，我已经死猪不怕开水烫了，一

个纵灵师吓不到我了。

无视了那名黑袍纵灵师的威胁，我们正欲离开，这时从悬崖边缘居然飞上来一个女

人！

飞上来的！

那名白衣女子显然就是刚才被我丢飞的那个，她居然会飞！背后的翅膀像蝙蝠翼一

样。



“吸血鬼！”温蒂娜脸色一白，惊道。



“格林，帮你这次忙，我赔大了，你得补偿我，不然你和你的老师都会遭殃！”白衣

女子扯着尖锐的嗓音道。

“赔！我赔！你把我救走，什么都好说！”格林挣扎的道。

“做梦！”我又衍生出一道黑气，化为巨掌抓下。



白衣女子死死的盯着我，躲开了黑色巨手，她身上冒出丝丝血红之气，气息变得强

大无比。



“我记住你们了，我的家族，不会放过你们的。”白衣女子森然道，接着一道闪身，

一掌击下，把黑气巨手轰散，救下了格林。



居然有人能破开阴阳珠的黑气！



我深吸一口气，神经紧绷，这名白衣女子这一刻实力恐怕不是我们能够对付的了。



白衣女子阴厉的看着我们，手指微微一握，最终放下，没有在说什么，带着格林飞

走了。

我没有拦住，因为我知道这是徒劳无功的。



“血脉燃烧，她撑不了多久。”温蒂娜恼怒的道。

到手的纵灵师就这么飞了，让我们都很不甘心。

“没事，我在那名纵灵师身上下了一道黑气，最起码一个星期内我都能感应道他的位

置，放长线钓大鱼！”我摇摇头，这也是我放走他们的另一个原因，不然我说什么都要想

办法拖一拖。



“原来如此。”温蒂娜皱着的眉头舒展开来。

“那我们现在该怎么办？”萧汉问道。

“去找乌索！既然要对付吸血鬼家族，除了我他最擅长，别的人都靠不住！”温蒂娜

坚定的道。



温蒂娜的老师乌索好像是神父，那对付吸血鬼确实很合适。

不过吸血鬼啊……这种传说中的东西，居然真的存在，不过被盯上了，有点麻烦啊，

刚来到英格兰便被这么多阴灵盯上了，真是不幸……



“你老师在哪，听那名纵灵师说在‘修道院’？”小晴问道。



“利物浦有三座修道院，不过从那个土路过去的话，应该是艾德拉修道院，我们先过

去，如果不是再慢慢排查。”温蒂娜似乎很着急。



“事不宜迟，那我们走吧！”我点点头，说道。



第一百七十八   修道院



此时此刻，我们已经看到了艾德拉修道院的雏形，这代表着我们即将到达了。3



温蒂娜的老师接了电话来到的地方应该就是这里，只是距离他过来这里也有一段时

间了，现如今还是联系不上，不免让人感到有点不大对劲。



要知道，温蒂娜的老师不仅仅只是一个神父那么简单，同时他还是利物浦大学的灵

科教授，七阶除灵师！

能让这种高手失踪的地方……其诡异程度简直超乎想象。

所以我们并不打算进去，而是在外面观察，借由凤姨的异能，我们还是能看到一点

蛛丝马迹的。

此时的艾德拉修道院周围一片漆黑，偌大的庭院里死寂无声，仿佛没有人存在一般

。

这家修道院是由一些有钱的信徒募捐建造而成的，存在年份不算久，也就四十多年

的时间，里面住的大多数都是一些信徒修女和无家可归的儿童。

“小晴，有动静吗？”我小声的道。



“有，不止一个，不详的声音，还有人！”小晴皱着眉道。



“但愿是乌索。”温蒂娜认真的道。



“能找到那些人吗？”我再次问道。



“可以，我试试……”小晴再次倾听，结果这时却意外的道：“声音好乱，听不清了！”

“被干扰了，说明那人或者是鬼实力远超于你。”我思索道。



“那我们该怎么办，去找人吗？”萧汉出声。

“我刚才联系了一下利物浦的除灵师协会，恐怕抽调不开人手，据说大部分去了伦敦

，还有一小部分去处理委托了，最近命案很多，大家都忙不过来。”温蒂娜叹道。:  N:



“这里面的鬼也不是我们能够对付的，就算没有援助，我们也不能贸然前进，不然就

是送死。”我坚决的道，然后低头思考。

大部分去了伦敦？除灵师本来就紧缺，伦敦是发生了什么居然让利物浦抽人过去？

一般来说，正常情况下很少会有向其他地方抽调除灵师这种情况的，除非事态已经

严重了。

算了……和我似乎也没关系，我现在的目标是救出怜奈，然后换回身体。

“老师，你的脖子！”余荷惊呼道。

脖子？

这么说，刚才确实感觉脖子凉凉的。



阴气……似乎越来越重了！



“安娜贝尔！”我骇然道，这个时候，她居然追上来了，脖子上的阴凉感便是咒印启

动的信号，代表着安娜贝尔正在赶过来。



“轰……轰……”不远处温蒂娜的车灯突然亮了起来，并发出了轰鸣声，嗯车上驾驶室里

的，是安娜贝尔！

“嘻嘻嘻嘻嘻……”安娜贝尔一阵阴笑，驾驶着汽车以极其恐怖的速度开来。

“快跑！”小晴牵着我的手，赶紧往修道院跑去，修道院上面的大门紧闭，周围围上

了一堵墙，比起空旷的马路要显得安全一点，被车撞到可不是开玩笑的！



虽然里面有鬼，但此时已经管不了那么多了。



从小门里钻了进去，小晴喝道：“音墙。”



一道银白色的长方形墙壁形成，安娜贝尔驾驶的汽车刚好撞了上去，车头顿时被撞

烂，发出了巨大的响声，音墙也因此被撞出了裂纹。

“快进来，我撑不了多久。”小晴憋红了脸，喊道。

温蒂娜几人赶紧闯进修道院中，小晴这时撑不住了，往后一仰，摔在了地上，脸色

苍白的可怕。

“你怎么了！”我想蹲下来扶起小晴，但是这该死的肚子成了最大的阻碍。



温蒂娜也是眼疾手快，赶紧扶起小晴，安娜贝尔驾驶的汽车马上就要撞向大门了，

这个铁门铁定守不住，所以我们必须继续跑！

“该死的，老娘的车！”温蒂娜心疼的看着自己已经满目疮痍的车子。



“现在好像不是关心这个的时候吧。”余荷无语的道。

小晴现在很虚弱，温蒂娜扶着她，摇摇晃晃的走着，这样下去跑不掉了。



黑气……黑气！



我咬咬牙，只能用阴阳珠了。



当我正欲用出阴阳珠时，后方有一道苍老的声音吼道：“别慌，它进不来！”.   _,



果然，安娜贝尔在即将要撞向大门时，稳稳的停住了，她愤怒的大喊，阴厉无比：

“啊啊啊啊啊啊！！！”



发泄未果，她扭过头来面无表情的盯着我，断了一根手指的右手轻轻的抹了一下脖

子，便消失了。



她在威胁我。

下次遇见她，恐怕我真的有可能会死！

“安娜贝尔么？这东西怎么出来了？”又是那道苍老的声音。

m



“乌索？你这老家伙，果然还活着！”温蒂娜欣喜的大叫道。



“哼，连老师都不会叫吗！”一名穿着黑色神父长袍，目光炯炯有神，头发稀疏苍白

的老人不满的道。



“我才不要，我的老师只有一个，你不算。”温蒂娜扭过头去，没好气的道。



“我还不如维克多那老不死的了？没眼光。”乌索老头吹胡子瞪眼怒喝道。

“嘿嘿……不说了这个了，乌索，你为什么在这里啊？”温蒂娜看见乌索老头的脸色不

对，赶紧转移话题。



“哼哼，因为你的缘故，我可是被迫收拾你留下的那个烂摊子，还好我厉害，不然等

你回来就看不见我了！作为补偿，你得负责我一个月的伙食！”温蒂娜反客为主，初心不

改。

“我还没得老年痴呆。”乌索老头冷笑：“你当我第一天认识你吗？就凭你那三脚猫实

力，破案还凑合，除灵就免了吧……我看你能这么顺利应该是后面那几位先生女士们的功

劳吧。”

“我也有出力啦！我不管，你不对我负责我就天天教堂门口宣扬你的禽兽事迹！”温

蒂娜吵吵嚷嚷的道。



“行行行……怕了你了，唉……”乌索老头一副认输的表情，叹道。

“我说两位，你们的话题是不是太过轻松了？这里还闹着鬼的。”我无力的吐槽道，

你们俩师徒怎么玩是你们的事，但要知道这里可是还有鬼的啊！

“对哦……乌索，你怎么还在这里，都已经好几天了，电话也打不通！”温蒂娜好奇的

道。



“你以为我不想出去吗？”乌索老头叹了口气：“我是没办法。”

w

“这里是高等鬼聚界，整个修道院已经被封闭住了，能进不能出，我一时半会也找不

到方法逃出去，那群家伙想耗尽我的力气，然后杀了我。”乌索老头恼怒的道，想他堂堂

一个高阶除灵师，居然会被一群乌合之众困住。



“高等鬼聚界，这也就是说……这里有高阶鬼物存在？”我惊讶的道。



“最高七阶，还有一些五六阶的小鬼，大约有五六只左右。”乌索老头淡淡的道。,



“这么多！”温蒂娜惊道：“那你是怎么活到现在的！”即便乌索老头是七阶除灵师，

在同等阶级的鬼物加上一群小鬼的袭击下，居然还是活到了现在，简直是奇迹。



“呵呵……”乌索老头大笑，然后身上爆发出了强大无匹的灵力。

好强……是八阶！

原来是晋升了！难怪他能一直在这活着并且安然无恙。

“天啊，你居然升到了八阶！”温蒂娜吞一口口水，惊讶的道：“要不然伙食就不用包

了，你来我事务所工作吧？”



乌索老头冷冷的瞪了她一眼，什么都没说。



“这里究竟发生了什么事？”小晴终于恢复了过来，虚弱的道。



“先跟我来吧……”







第一百七十九  修道院事件



“唉，其实中途离开也并非我愿，但遭遇了突发事故，我不得不赶来这里。”乌索老

头领着我们坐在了教堂的椅子，叹道。

这是坐落在修道院左边的一个小教堂，平常是给修女们祷告用的，不过这里现在已

经被乌索老头结下了一道封印，所以那些鬼进不来。



“到底发生什么事了？一把年纪了别婆婆妈妈的行不行。”温蒂娜不耐烦的道。

乌索老头倒是习惯她这副大大咧咧的样子了，也没什么反应，淡淡的道：“当时艾德

拉修道院的院长给我打来了一道求救电话，她说修道院的孩子们失踪了，只剩下一些成

年的修女，据说在孩子们的卧室里有鬼物的痕迹，所以拜托我来调查。”



“当时事态紧急，我不得不放弃了手中的事情，赶紧前往艾德拉修道院，结果却没想

到……”乌索老头说道这的时候，表情变得很凝重，沉声道：“艾德拉修道院的所有修女，

全都死了！”

“一千三十三名修女，上至八十一岁，下至九岁，无一幸免！”乌索老头说着说着，

语气越来越愤怒，浑身青筋暴起，身上的灵力也越来越不稳定。

“全部……死了？”小晴震惊的惊呼道。

“是八阶，还是九阶鬼王？人类不可能做的到这种事！”温蒂娜脸色铁青的到，显然

她也很愤怒。



若不是乌索老头亲口所述，我们根本不可能相信这种荒缪的事情，从这里到修道院

差不多四十多分钟的路程，当时艾德拉修道院的院长还打电话给乌索老头，但就在这短

短的四十分钟里，这些修女，全都死了？



太荒谬了！

“恐怕都不是。”乌索老头强压下火气，沉声道。

“我被困的时候曾经搜索过整座修道院，结果却发现了一些根本不可能出现的东西。

”乌索老头的表情变得极其严肃。

“你们看这个。”乌索老头打开手机，点了两下，然后丢给了温蒂娜。

“这是什么……嗯？”温蒂娜一愣。

我们也愣住了。



脚印？



手机屏幕上面的是一张照片，照片的地点大概是修道院的某个走廊处，走廊的地板

上有着好几只巨大的脚印，如果以门为参照物的话，那个脚印大概有半个门那么宽……/



不仅如此，整间走廊也有着各种各样的刀痕，清晰可见，血液疯狂的喷洒在墙壁上

，地板上，甚至是挂在天花板上的精致吊灯上。



难以想象，这里究竟遭遇了什么样的灾难。



“什么样的鬼能搞出这样的破坏？”萧汉问道。



“不，看起来不像鬼。”温蒂娜眉头一皱：“照片上的脚印上残留的应该是泥巴，如果

是高阶鬼，没理由刻意踩上泥巴然后再留下脚印。”

“没错，高阶鬼已经有神智了，一般情况下，那群家伙不可能会做出如此鲁莽残暴的

破坏，它们只会想着如何尽快杀死人类，而那个地方，到处都是虐杀破坏的痕迹！”乌索

老头说道。

“不是鬼，看脚印也不可能，难不成是怪物？”我嘴角抽了抽，这也太扯了，你说有

吸血鬼我勉强相信了，但要是再来个传说故事里面的生物，那也太扯蛋了。



“这位小姐很聪明。”乌索老头笑了笑。



“怪物？乌索，你讲笑话也得分场合啊！”温蒂娜显然不相信，还没等我说话便大喊

大叫的道。

“谁讲笑话了，老头我现在哪有那个心情！”乌索老头眼睛一瞪，气得是吹胡子瞪眼

的。

“我过去那里的时候，调查那道脚印，上面并没有任何阴气的痕迹，显然脚印不是鬼

留下的。”乌索老头缓缓的道：“虽然尸体已经消失了，但经过我的初步调查判断，脚印

的主人使用的武器应该是一个巨大的斧头。”

“巨魔？”一个我有些陌生的词语从余荷口中脱口而出。



“巨魔是什么？”萧汉问道。



“呃……一种巨大的传说生物，和人差不多，只不过力气很大。”余荷也有些解释不清

，不过大概意思我们还是明白了。



“关于这个只能回去再查阅资料了，我对这些也不是很清楚。”乌索老头叹了口气，

这种生物已经触及到他的知识盲区了。

“那乌索，我们现在该怎么办？”温蒂娜问道。

“消灭修道院里面的那群小鬼。”乌索老头淡淡的道。



“那群小鬼么？”我隐隐约约记得他有提过。



“正是。”乌索老头点点头。

“那群小鬼和修道院有关系吗？”余荷问道。

“没有，不知道从哪来的，倒是最强的那个七阶鬼，是这里的第一任院长。”&   ^'

“就这些鬼就能把你困住，你好歹也是八阶除灵师，这也太没尊严了吧？”温蒂娜毫

不留情的打击道。



“你懂什么，关键的不是那群小鬼，而是这个结界！形成这个结界的鬼实力比我强，

那群小鬼只不过是它留下的阵眼而已，只不过它们现在躲着不出来，我没有任何办法！

”乌索老头没好气的道。



“所以只要抓到那群小鬼就能出去了？”萧汉问道。

“应该是，不过问题的重点不在这里吧？”余荷吐槽道。



“余荷说的没错，一个比乌索强的鬼却只是布下阵法便走掉了，既然不是为了对付乌

索，那为什么要特地困住他？”温蒂娜发现了事情的关键。

“乌……乌索先生，应该是目前现在的利物浦里最强的除灵师吧？”我突然想到一个可

能性，颤声道。

“比他强的暂时都去伦敦了，那应该他就是最强的了……嗯，等等，你难道是说……”温

蒂娜表情一变，显然她也想到了。

“没错，我是想说……乌索先生，有没有可能是被他们故意调走并困在这里的，为的就

是进行下一步的破坏行动，甚至可能是更恐怖的灾难！”我严肃的道。



这个想法的可能性很高，如果乌索老头是目前的利物浦最强的除灵师，那困住他确

实很有必要，因为乌索老头最擅长的便是追踪和破咒。至于杀了他？应该做不到，毕竟

杀了乌索老头会打草惊蛇，乌索老头可不是什么无名之辈，他消失个三四天还好，如果

再久点就会有人过来调查了，更何况乌索本身精通封印术，打不过他活命的本事比普通

八阶除灵师还强。

“放心，现在留在利物浦的八阶除灵师不止我一个。”乌索诧异了一下，然后恢复了

过来。



“温伯顿先生早就料到了，所以提前留下一名八阶除灵师偷偷驻守利物浦，所以不必

担心，那伙人翻不出什么浪花的。”



听到这，我松了口气，还好事态没有严重到我们难以想象的地步。

“八阶除灵师整个英格兰也就十三位，光是派去伦敦的就有九位之多，也不知道温伯

顿先生想干什么，只是追查一个瘟疫，未免也太过大动干戈了。”温蒂娜愤愤的道。

“温伯顿先生自有他的想法。”乌索摇摇头道。



瘟疫，他果然还在伦敦么……只是他究竟想干什么？这次的事件，是不是他干的？-

无从得知。

瘟疫，太过神秘了，就连九阶除灵师也拿他没有办法，他究竟想在伦敦制造什么样

的风暴……





第一百八十章  诱饵



“抱歉，虽然此事风险不小，但为了能快点出去，就只能让你们麻烦一点了。”乌索

老头说着说着，不禁老脸微微一红，想他一个八阶除灵师，居然要靠这么多低阶除灵师

帮忙，若不是他脸皮够厚，早就不知道钻进哪个地缝里面了。



“乌索，我们这边能当做战力的人已经不多了，前面对付那名纵灵师对我们消耗太大

了。”温蒂娜皱着眉头道。



“没事，孙萱小姐跟着我就行了。”乌索老头瞄了我一眼。



看这老头意味深长的目光，想必他之前应该是看到我使用黑气的场景了，那股力量

很强……这估计也是他为什么要找我的原因。



但我现在行动很是困难，正常走路还好，若是遇见比我强大的鬼物，恐怕就……1



小晴似乎也有所顾虑：“乌索先生，她毕竟是孕妇，这种事情还是让我来吧。”

“你不行，就是因为孙萱小姐是孕妇我才喊她帮忙的，要知道孕妇可是那群小鬼最喜

欢的食物啊……”乌索老头摸了摸胡须，笑道。



“你疯了？乌索老头！你想拿她当诱饵？虽我承认她确实不是普通人，但遇到七阶的

鬼，以她的身体，怎么逃跑？”温蒂娜难以置信的大吼道。

“我的小福尔摩斯啊……你作为侦探虽说有两下子，但作为除灵师，你还是太幼稚了。

”乌索老头失笑，然后解释道：“我是叫她当诱饵没错，但不是送死，你别忘了我现在是

八阶除灵师了。”

“灵力凝盾？”余荷诧异的道。

“你看你的同学就比你懂得多。”乌索老头笑了笑：“有我给她凝聚灵力盾，那群小鬼

奈何不了她，她只需要引诱那群小鬼出来就行。”



“你们放心吧，接下来的事情老头我心中有数，不会拿你们送死的，我真敢这么做温

伯顿先生也不会饶了我。”乌索自信的道。

“可我还是觉得有些过于鲁莽。”小晴用着担忧的眼神看着我。



我与她的目光交接，然后微微笑了笑，说道：“别担心，既然乌索先生这么有自信，

那我们就试一试，更何况我也不是没有丝毫反抗之力的。”



实在不行，我就用阴阳珠给墙壁凿出个大洞然后开溜，反正我打不过逃命绝对没问

题。



“这也是无奈之举，若不这么做，我们可能要这么一直耗下去，老头我已经等不下去

了。”乌索的目光很是深邃，不知道他在想什么。

“事不宜迟，那我们开始吧。”我毫不犹豫的道。



乌索老头点点头，然后目光一凝，身上的灵力陡升，浑身冒出淡蓝色的气息，接着

他右手抬起直对着我，一道蓝色光晕瞬间打下来，包裹住我的全身，接着颜色越来越淡

，消失不见。

这便是八阶除灵师的手段吗？



我好奇的看完了全程后，不禁感叹道，光是我身上的这个盾，恐怕一般的七阶鬼物

就拿我没办法了。这东西简直就是一个简化版的辅助型异能。

“好了，孙萱小姐，请你听好，待会你进去修道院内后，不要乱跑，直接往顶层走，

最中央的那个房间就是院长室，你就在里面坐着，直到那些小鬼过来。”乌索老头严肃的

道。



“明白了。”我点点头。



“行吧，那你可以走了，至于安娜贝尔的问题，等到我出去后会亲自帮你解决。”乌

索老头笑了笑，示意我别太紧张。

事实上我还真没什么感觉，再恐怖还能有在邪教小学那会恐怖吗？

于是乎，我怀着平静的心态，走出小教堂，然后顺着青石小路，一步一步的走向了

修道院。

四周很昏暗，我停下来打开手电筒，然后继续前进着，此时阴风阵阵，吹得树叶沙

沙作响。

不知为何，修道院那种哥特式风格的建筑总让我有些不舒服，尖锐的棱角顶端看着

让人有些焦虑。



好吧，我高估我自己了，说一点都不怕那是假的，不过问题不大，最多只是有一点

心慌而已……一定是孙萱的意识在作祟。



其实我知道这不过是在自欺欺人，实际上孙萱的意识已经被我用阴阳珠压住了，根

本不可能影响到我。



但我总得有一些精神寄托，不然总会胡思乱想，那样容易加深恐惧感。

分散注意力，就是最好的方式。

修道院内部更加昏暗了，月光打在彩色玻璃印在了石砖墙壁上，让阴森的走廊多了

几分神秘。

这些倒影，就像是游荡在墙壁上的鬼魂一样，让人不安。

我并不怕鬼，我只是担心它不知道从哪里出来。



进了修道院后，每一个角落都成为了我关注的地方，我的精神紧绷到了极致，阴阳

珠在身上蓄势待发。



“四层的修道院，怎么感觉走起来这么艰难？”我在心中嘀咕着，刚开始我觉得是因

为肚子太重了所以走起来比较慢，但现在看来似乎不是这样，它的楼层，真的很长……

很长……



长到我每走一步，楼梯都会多出一阶来。

撞鬼了……



我咽了一口唾沫，神经太过紧张了，居然没注意阶梯居然一直在增加。



不对，不是增加，是回退！



还是我的意识在作祟？

“嘿嘿嘿！”我听到有小孩的小声，空灵且遥远，不知道他们在哪里，但肯定发现我

了！

我就知道没有那么顺利，看来要前往五层，不解决掉这只小鬼不行了。

我正准备使用黑气，结果一道声音呵止了我：“孙萱小姐，不要乱动，不然这群小鬼

就跑掉了。”



卧槽，原来乌索老头一直在看着的么！

居然还能传音，这种传说中的技能他是怎么做到的？

“不要分心，那群小鬼现在注意到你了，但是它们还不敢对付你，应该是七阶鬼下过

命令。”乌索再次喝道。



七阶鬼智商不高，我要故意示弱它绝对看不出来，不然乌索老头的诱饵计划也不可

能成功，但问题是我不反抗的话那这群小鬼怎么办？

虽然很想问，但却不敢出声，所以只能再次往前走去。

P

那群小鬼似乎是感觉我没有威胁了，所以也没有再试探我，阶梯终于恢复成了原样

。



但此时，我的身后却传来了极其浓烈的阴气，冻的我浑身发抖，意识也有点模糊起

来。



是那些小鬼！

我不敢回头，此时那群小鬼一定趴在我的身后，如果我回头，有可能会吓着它们。





毕竟我现在可是一个什么都看不到的普通人啊……



我不知道是冷的还是吓得，我的脚一直在打颤，所以我只能一边手扶着肚子，另一

边扶着扶手缓缓前进。

“嘿嘿嘿……”那群小鬼在我身后阴笑，我走上台阶的时候，在楼梯转角的玻璃倒映中

看到了他们模糊的身影。

好吧，唯一值得安慰的是它们并不吓人，除了鬼魂特色浑身惨白以外看上去就像是

普通的熊孩子一样。



但说实话这么多鬼抓在你身上对着你一直阴笑，即便是它们长得不可怕，那股阴气

还是能影响到我。这是一种内心上的煎熬，若不是无法快速前进我早就快马加鞭的跑上

去了。

这种内心上的折磨不知道持续了有多久，我总算是走到了五楼。



刚踏上五楼的地板，我的身后便传来了一种无形的推力，那群小鬼笑得更猖狂了，

看来是它们搞得鬼。

我没有反抗，而是顺着它们的意思往前走去。



当我走到院长室时，那种无形的推力消失了，这时院长室的大门突然自己打开了，

吓了我一跳。

这院长室还蛮大的，不过我感觉更像是一个祷告室，宽敞的房间里简单的摆放着一

些桌椅书柜，后方的墙壁上有着巨大的十字架，十字架都四周则是圣母图案的彩色玻璃

，在月光中显得神圣肃穆。



十字架的前方跪着一个穿着修女服的女人，她双手合十，十分的虔诚，若是身上散

发出极其恐怖的阴气，我甚至不觉得她是鬼。



“嘎啦……嘎啦！”鬼修女扭过头来，脑袋居然整整扭了个一百八十度。



鬼修女的脸皱巴巴的，像是树皮一般，银白色的头发无风自动，混浊的眼里透露出

贪婪的目光。

这时，她站了起来，身子也扭了过来。



好高，这起码有两米多！

鬼并不会一直保持着生前的样子，而是会随着时间出现一些异变，而鬼修女，很明

显就是这一列。



这种鬼最恶心，我每次看见了都不想对付它们。



鬼修女干笑了几声，细长瘦削的手指勾了勾，我感到身后又出现一种推力，朝着鬼

修女推了过去。



“嘿嘿嘿嘿！”小鬼们笑得很得意。



鬼修女凑近我后，双手轻轻抚摸着我的双脸，然后把脸凑了过来，这时我看的更清

楚了，她的脸上还有不少大小不一的小疙瘩，身上也有种让我近乎要吐出来的恶臭。2



好恶心，好想吐！

这种味道刺激到我了，让这阵子本来就经常作呕的我更恶心了。

这时，鬼修女右指尖摆在我的胸口处，做出了一个划的手势，意思很明显，它想把

我割成两半。



好恶心，算了，忍不住了，已经这么近了，它铁定跑不掉了！

我控制着阴阳珠，爆发出来……3 v# F0 v) i+ _6 P! c第一百八十一章  阴谋



黑气化为巨手，狠狠一推，将鬼修女推开了足足有几米远，接着便迅速一握，将其

禁锢在手中。

“呜……啊！！！”后面几只小鬼在反应过来后，厉声尖叫着，接着猛地扑了过来。"

我有心想分化出黑气对付这群小鬼，但毕竟我现在只是一个无力的普通人，能短暂

禁锢住鬼修女就很不错了，指望我对付它们，那简直是天方夜谭。

这时，乌索老头的声音传来：“孙萱小姐别担心。”

说完，我身上突然冒出了淡蓝色的光芒，化为能量波，将几只小鬼直接消灭掉了。



灵力凝盾，进可攻，退可守，乌索老头只不过初入八阶而已，居然有这种实力？



我原以为他会利用自己的异能或者是别的什么手段去对付这些鬼，结果却出乎我的

意料。

这么说来，乌索老头根本不像是初入八阶的样子，给我的感觉像沉淀了很久一般。

“别分心，它要挣脱开了！”乌索老头一声低喝，把我从思考中拉了回来。

七阶的鬼，果然不是我能够对付的。

仅仅只是禁锢了十几秒，鬼修女就隐隐的要挣破黑色巨手了。



见状，我赶紧再次紧紧一握，握得更紧了，但鬼修女力气很大，再这样下去我恐怕

撑不过五秒！

“乌索先生，该出手了！”我紧咬着牙，艰难的道。



“放心。”乌索老头淡淡的道，一抹亮如白昼的蓝色能量波打去，浑厚的灵力沐浴在

我的身上，使我原本疲惫不堪的身躯舒服了不少。

鬼修女在看到如此恐怖的能量波后，一声惨嚎，竟是硬生生扭断上半截身子逃出了

禁锢！

紧接着，鬼修女以手代脚，在地上迅速的爬行着，像是一个巨大的蠕虫一般。;

鬼修女的身子变得越来越粘稠、暗沉，眼看着就要钻进了阴影中。它竟是要逃跑！

这会可不能让她得逞！



“唉，阿加莎，当年你好歹也是一名高阶除灵师，没想到过了这么多年，你却变成了

这副模样。”乌索老头长叹道。

“安息吧，愿主护佑你。”乌索老头最后一句话落下，能量波竟是变为了针锥，以迅

雷不及掩耳之势刺穿了鬼修女。



“咕……哝……”鬼修女疯狂的在抽搐着，双手以各种各样诡异的姿势乱摆，最终她挣扎

无果，化为了点点荧光……



“谢谢你们……”鬼修女在临死之前，恢复了原来的模样，是个看上去很慈祥的老奶奶

。



虽然不知是什么缘故，但生前好好的一个人，死后变成这副鬼模样，确实令人心酸

。



“双生者……改造……你们注意……”修女院长还想说什么，但这时时间已经不够了，她的

身体越来越透明，很快，她便彻底消失了。

她想说什么？

我微微失神，双生者？



这个词汇并不陌生，在刚迪岛上我们遇见那群不人不鬼的东西，便是双生者！&



还有一点，它们和鬼王莉蒂亚有莫大的联系。



难不成这位修女院长还知道什么内幕吗？



我隐隐有些感觉，修女院长的死亡，可能并不单纯。



巨魔、修女院长、双生者……这些东西似乎毫无关系，但经修女院长这么一提点，却

又开始紧密相连起来。

之前从亚当斯的话中判断出来，目前为此，双生者仍然是一个很不完善的东西，哪

怕是亚当斯，也只不过是强一点的实验品罢了。



“乌索先生，这位修女院长是如何去世的？”我带着疑问问道。



“唔……不清楚，恐怕也没人清楚。”



“这件事当时被压了下来，五十年前，曾经发生过一场极其诡异的凶杀案，受害者全

都毫无征兆的死亡了，并且身上没有任何伤口。”



“并且最大的疑点是，嫌疑人非常多，几乎每一起凶杀案的出现都会有那么一个嫌疑

人，但经过排查，利物浦警局又觉得不是他们。”



“差不多死了有十几个人左右，在利物浦警局已经焦头烂额的时候，凶手又突然消失

了，从此退出了大众的视野。”

“这和最近发生的案件很相似啊……有没有可能是团伙作案？不过死了十几个人，利物

浦警局是怎么压住的？”我好奇的问道。

“当时是温伯顿先生出手压住的，若不是温伯顿先生过来，估计凶手还会继续作案。

”乌索老头淡淡的道：“至于团伙作案，这个可能性不大，经过调查那些嫌疑人根本不可

能有任何联系。”



“不过关于他们的死亡问题，老头我倒是有一个臆测。”



“您说。”

“我怀疑……那些人是被抽魂而死。”乌索老头沉声道。



“抽魂？”我愣道。



说实话这个确实有可能，部分纵灵师确实喜欢用这种手段去修炼自己，但在英格兰

第二大城市，并且还是有九阶除灵师坐镇的情况下干这种事，这不是找死吗？！

“身体没有任何伤痕，只能用抽魂来解释了，但仔细想想除非是实力远超八阶除灵师

，不然做不到如此隐蔽，可是如果凶手是九阶除灵师或者鬼王，温伯顿先生又不可能感

受不到。”



“您的意思是说……温伯顿先生，有可能知道些什么？”

“我可没这么说，不过可能性还是有一点的。”



“这种事情以后再说吧，你问这个干什么？”乌索老头显然不愿意多谈了，打断道。



“没什么，就是好奇。”我微微笑道，内心却十分不平静。



实力比八阶高……并且还能让身为九阶除灵师的温伯顿先生放弃追踪，并且还是和双

生者有关的……那不就只有一个人了吗？

莉蒂亚！



在利物浦出现了她的痕迹！

不仅仅只是这样，最近也发生了类似五十年前的案件，模仿作案的可能性不高，这

个不是所有人都做的到的。

那么说利物浦这边隐藏了一个鬼王？

再加上伦敦的瘟疫，可恶，它们想干什么，难道真的是想覆灭整个英格兰吗？/



都这个时候了，温伯顿先生为什么不采取任何求援行动？



不对，整件事情疑点还是很多，如果莉蒂亚真的在利物浦的话……为什么她现今还是

无动于衷？要知道如今的利物浦，可没有九阶除灵师！温伯顿先生也赶不过来！毕竟瘟

疫缠住了他……

是在等什么吗？



线索一点点的抽丝剥茧般的被我抽出来，但仍然组合不到一块，庆幸的是事情已经

有了眉头了……



第一百八十二章  追踪

“温蒂娜，别哭了，这不是还有车险吗……”余荷拍了拍哭哭啼啼的温蒂娜无奈的道。



温蒂娜好不容易贷款买来的二手车因为被安娜贝尔的一阵折腾，彻底宣布报废了，

出来的时候，她正因为这件事一直哭到现在。

穷到连吃饭的钱都没了，现在唯一一辆买来的二手车还宣布报废了，确实挺悲伤的

，但现在都什么时候了，还去想这些……

“我忘了买车险！”经余荷一番安慰后，温蒂娜哭的更伤心了。



好吧，没有买车险，那基本就已经报废了……除非她愿意付钱修车，但连饭都吃不起

了，车估摸着也别想了。



“温蒂娜，你也成年了，别和小时候一样哭哭啼啼的行不行。”乌索老头无奈的道：

“车子的修理费我包了，你别吵了，比起这个，你更应该关心接下来发生的事情！”'



“和我又没有什么关系，为什么我要关心……不过乌索你既然都愿意给我出修理费了，

那这点小忙我还是愿意帮的啦！”温蒂娜小声嘟囔了几声，然后转悲为喜道。

喂喂，这不是小事啊！

虽然我很想吐槽，但最终还是压了下来。

一和温蒂娜搭话，她就能和你聊的没完没了的，这也是乌索老头不愿意和她多说话

的原因。



刚才乌索老头在击破鬼聚界后，没多久便打来了一通电话，让原本不知道该怎么离

开这里才好的我们找到了离开的方法，同时也得到了一个新的讯息——大量传说中的黑夜

生物袭击了利物浦，多位除灵师被袭杀！众多无辜民众遇难！

原本只是我的一个无根据臆测，没想到却成了现实，现在整个利物浦都乱套了，驻

守的八阶除灵师居然叛变了，靠着偷袭杀死了同为八阶的除灵师同伴，然后配合着黑夜

生物袭杀了众多不知情的除灵师。

此时一出，整个英格兰震动，在这种网络发达的时代，发生这么大的事情很容易便

能被人们传知。

利物浦官方已经向各个周边城市求援了，但都是杯水车薪，整个英格兰绝大多数的

高阶除灵师都聚集在了伦敦，而高阶以下……来多少死多少！

据说事态已经严重到如果温伯顿先生不出手，利物浦将会引发前所未有的暴乱！

但事实上温伯顿先生还真的按兵不动，不仅没有派人过来支援，自己也留在了伦敦

。

即便是九阶除灵师，但此事恐怕引起了不少非议。暴乱，只不过是迟早的事情……8

“这可不是小事，温蒂娜，你要知道一旦利物浦发生暴乱，整个城市可能会失控，到

时候你最爱喝的早点茶可能就没有了。”说话的是一名胡子拉碴，不修边幅的大叔，迪克

，电话便是他打来的，此时他正载着我们前往利物浦。



“好像真的是这样。”温蒂娜脸色一变：“可是传说中的黑夜生物，是怎么凭空出来的

？”

“那些是不是黑夜生物还有待考究，但无论如何我们都得先揪出凶手来才对！”迪克

义正言辞的道。



“不应该先保护民众吗？”萧汉问道。

“不用。”迪克摇摇头：“目前的局面已经暂时得到控制了，多亏了谢尔比家族的援助

。”



话音刚落，温蒂娜便冷哼一声道：“那群吃人不吐骨头的家伙也会干这种正事？”



“别这么说。”迪克苦笑：“谢尔比家族不全是那种人，要知道利物浦大半的除灵师全

是他们的族员，平时我们还是干了不少正事的，当然家族大了就难免会出现一些不长眼

的老鼠，若不是老大已经退居二线了，这群老鼠也不会这么嚣张。”

“哼，倒忘了你也是谢尔比家族的人。”温蒂娜表情更不爽了。



“别理她迪克，关于凶手的线索，你们有没有眉目？”乌索老头半眯着眼，问道。



“有，但是嫌疑人数量实在是太多了，光是通过摄像头和目击证人排查出来的，就整

整有十三位之多。”迪克思索了一下，然后道。

“这么大的事情肯定是团伙作案，但关键是策划这一切的首脑，究竟是谁？”余荷淡

淡的道。



“嗯……目前为止还找不到，这些嫌疑人无论是从居住地工作身份甚至是生活方式来说

都有不小的差异，很难判断究竟哪个是首脑。”

“没事，等乌索上来盘问一下，这些人跑不掉的。”温蒂娜十分自信的道，这也得益

于乌索的专业领域之一——侦查。



乌索老头不仅是神父，同时还是除灵师里精通侦查追踪学的专家，在专业领域里他

非常有名，据说只要有痕迹，他甚至能追踪八阶高级鬼的踪迹。

q



而如今他实力提升了，说不定能追踪九阶了，这也是幕后黑手为什么要困住他的缘

由。



如果只是隔空见面还好，乌索老头就算知道了拿他们也没有办法，但一旦乌索老头

能见到或者是接触到他们，这些家伙就无所遁形，除非它们能布置出笼罩整个利物浦的

鬼聚界。

要真布置的出，也不需要困住乌索老头了，估计他们只能布置出如艾德拉修道院般

大小的鬼聚界。



不过能够探查出九阶鬼踪迹的除灵师……那岂不是可以揪出瘟疫了？这么一想乌索老

头好像很危险啊！



没等我多想，迪克的声音传来：“到了。”

此时的利物浦灯火辉煌，但偌大的城市里却空无一人，发生黑夜生物袭击事件后，

几乎所有人都躲在家里不出来了。

不过这么大的城市，要找出幕后黑手……难度会不会太大了？

u

“我们到了，呃……这位小姐看起来似乎行动不便的样子，要不然我送你去安全的地方

吧？”迪克摸了摸满是胡须的下巴，盯着我道。



“不需要，我能照顾好自己。”我很讨厌这种被特殊关照的感觉，在我看来，我仍然

有着不小的战力，而不是什么事都做不了的孕妇！

小晴看着我，眨了眨眼睛，然后道：“放心吧迪克先生，她能保护好自己。”2   v0



闻言，我转头与小晴对视一眼，小晴对着我微微笑了笑，没有说什么，但一切都尽

在不言中，她相信我，即使我的情况确实很难堪，她也愿意相信我。

我也微微一笑，黑夜中，我们的手偷偷的牵在了一起，我知道她虽然相信我，但也

一定很担心，只是这件事恐怕和异教团有不小的关联，说什么我也要参与。外人知道了

可能不理解，但其中的苦涩又有多少人能够明白，为了换回身体，我顶着难以言喻的痛

苦已经周游各个险地大半年了……多少次死里逃生，命悬一线，那都不足以外人道，只有

小晴能够明白……我想给她完整的一切，不仅仅只是精神上的，更是肉体上的。

为此，我才要拼命……实力低微，不拼命就没有希望了。

“停车。”这时，乌索老头一副目光如炬，眼睛紧紧盯着路面，像是发现了什么一般

的表情，吸引了我们所有人的注意。



迪克闻言，赶紧停下了车，乌索老头自顾自的走了下去，速度快的不像是一个老人

。



我们紧随其后，跟着乌索老头走在路上。



这时，乌索老头蹲了下来，然后用两根手指摸了摸地面，说道：“这里曾经出现过类

似婴儿般的黑夜生物？该死，我对这个不了解！”

“第一起袭击事件就是这么发生的，大量的血婴从各个黑暗角落中爬出来，袭击了路

人。”迪克点点头道。

“这些痕迹看似杂乱无章，但是它们出现的共同点却只有一个，它们全是从巷道中冒

出来的，并且巷道的尽头全是墙壁……”

“这个我们调查过，巷道深处的墙壁那里什么都没有。”迪克耸耸肩道。



“那是你们愚蠢。”乌索毫不客气的骂道：“当时出现的黑夜生物，可不止血婴！其中

还有鬼打墙的痕迹。”

“你们深入巷道去调查，却不知自己被引入的只是一条普通的巷道，罢了，也不能怪

你们，布置这个鬼打墙的鬼恐怕也只有八阶除灵师才能看出来。”乌索叹了口气。!  v0



“所以真正的巷道恐怕是问题的根源？”余荷讶异的道。

l

这种大场面对于她一个初出茅庐的大学生除灵师来说，既刺激，又不可思议。



“有痕迹的巷道在你们看来总共应该有二十一条，但实际上它们都是从同一条巷道中

衍生出来的。”



“给我一些时间，我来追踪出这些位置。”乌索沉声道，然后身上灵气涌动，化为无

数条细线……第一百八十三章  解封

“温蒂娜，别哭了，这不是还有车险吗……”余荷拍了拍哭哭啼啼的温蒂娜无奈的道。





温蒂娜好不容易贷款买来的二手车因为被安娜贝尔的一阵折腾，彻底宣布报废了，

出来的时候，她正因为这件事一直哭到现在。

穷到连吃饭的钱都没了，现在唯一一辆买来的二手车还宣布报废了，确实挺悲伤的

，但现在都什么时候了，还去想这些……

“我忘了买车险！”经余荷一番安慰后，温蒂娜哭的更伤心了。

好吧，没有买车险，那基本就已经报废了……除非她愿意付钱修车，但连饭都吃不起

了，车估摸着也别想了。

“温蒂娜，你也成年了，别和小时候一样哭哭啼啼的行不行。”乌索老头无奈的道：

“车子的修理费我包了，你别吵了，比起这个，你更应该关心接下来发生的事情！”

“和我又没有什么关系，为什么我要关心……不过乌索你既然都愿意给我出修理费了，

那这点小忙我还是愿意帮的啦！”温蒂娜小声嘟囔了几声，然后转悲为喜道。

喂喂，这不是小事啊！

虽然我很想吐槽，但最终还是压了下来。



一和温蒂娜搭话，她就能和你聊的没完没了的，这也是乌索老头不愿意和她多说话

的原因。

刚才乌索老头在击破鬼聚界后，没多久便打来了一通电话，让原本不知道该怎么离

开这里才好的我们找到了离开的方法，同时也得到了一个新的讯息——大量传说中的黑夜

生物袭击了利物浦，多位除灵师被袭杀！众多无辜民众遇难！



原本只是我的一个无根据臆测，没想到却成了现实，现在整个利物浦都乱套了，驻

守的八阶除灵师居然叛变了，靠着偷袭杀死了同为八阶的除灵师同伴，然后配合着黑夜

生物袭杀了众多不知情的除灵师。



此时一出，整个英格兰震动，在这种网络发达的时代，发生这么大的事情很容易便

能被人们传知。

利物浦官方已经向各个周边城市求援了，但都是杯水车薪，整个英格兰绝大多数的

高阶除灵师都聚集在了伦敦，而高阶以下……来多少死多少！

据说事态已经严重到如果温伯顿先生不出手，利物浦将会引发前所未有的暴乱！#

但事实上温伯顿先生还真的按兵不动，不仅没有派人过来支援，自己也留在了伦敦

。

即便是九阶除灵师，但此事恐怕引起了不少非议。暴乱，只不过是迟早的事情……

“这可不是小事，温蒂娜，你要知道一旦利物浦发生暴乱，整个城市可能会失控，到

时候你最爱喝的早点茶可能就没有了。”说话的是一名胡子拉碴，不修边幅的大叔，迪克

，电话便是他打来的，此时他正载着我们前往利物浦。

“好像真的是这样。”温蒂娜脸色一变：“可是传说中的黑夜生物，是怎么凭空出来的

？”

“那些是不是黑夜生物还有待考究，但无论如何我们都得先揪出凶手来才对！”迪克

义正言辞的道。



“不应该先保护民众吗？”萧汉问道。



“不用。”迪克摇摇头：“目前的局面已经暂时得到控制了，多亏了谢尔比家族的援助

。”



话音刚落，温蒂娜便冷哼一声道：“那群吃人不吐骨头的家伙也会干这种正事？”6

“别这么说。”迪克苦笑：“谢尔比家族不全是那种人，要知道利物浦大半的除灵师全

是他们的族员，平时我们还是干了不少正事的，当然家族大了就难免会出现一些不长眼

的老鼠，若不是老大已经退居二线了，这群老鼠也不会这么嚣张。”



“哼，倒忘了你也是谢尔比家族的人。”温蒂娜表情更不爽了。



“别理她迪克，关于凶手的线索，你们有没有眉目？”乌索老头半眯着眼，问道。

“有，但是嫌疑人数量实在是太多了，光是通过摄像头和目击证人排查出来的，就整

整有十三位之多。”迪克思索了一下，然后道。



“这么大的事情肯定是团伙作案，但关键是策划这一切的首脑，究竟是谁？”余荷淡

淡的道。



“嗯……目前为止还找不到，这些嫌疑人无论是从居住地工作身份甚至是生活方式来说

都有不小的差异，很难判断究竟哪个是首脑。”

“没事，等乌索上来盘问一下，这些人跑不掉的。”温蒂娜十分自信的道，这也得益

于乌索的专业领域之一——侦查。



乌索老头不仅是神父，同时还是除灵师里精通侦查追踪学的专家，在专业领域里他

非常有名，据说只要有痕迹，他甚至能追踪八阶高级鬼的踪迹。

而如今他实力提升了，说不定能追踪九阶了，这也是幕后黑手为什么要困住他的缘

由。



如果只是隔空见面还好，乌索老头就算知道了拿他们也没有办法，但一旦乌索老头

能见到或者是接触到他们，这些家伙就无所遁形，除非它们能布置出笼罩整个利物浦的

鬼聚界。

要真布置的出，也不需要困住乌索老头了，估计他们只能布置出如艾德拉修道院般

大小的鬼聚界。



不过能够探查出九阶鬼踪迹的除灵师……那岂不是可以揪出瘟疫了？这么一想乌索老

头好像很危险啊！

没等我多想，迪克的声音传来：“到了。”



此时的利物浦灯火辉煌，但偌大的城市里却空无一人，发生黑夜生物袭击事件后，

几乎所有人都躲在家里不出来了。

不过这么大的城市，要找出幕后黑手……难度会不会太大了？

“我们到了，呃……这位小姐看起来似乎行动不便的样子，要不然我送你去安全的地方

吧？”迪克摸了摸满是胡须的下巴，盯着我道。



“不需要，我能照顾好自己。”我很讨厌这种被特殊关照的感觉，在我看来，我仍然

有着不小的战力，而不是什么事都做不了的孕妇！

小晴看着我，眨了眨眼睛，然后道：“放心吧迪克先生，她能保护好自己。”;   p:



闻言，我转头与小晴对视一眼，小晴对着我微微笑了笑，没有说什么，但一切都尽

在不言中，她相信我，即使我的情况确实很难堪，她也愿意相信我。

我也微微一笑，黑夜中，我们的手偷偷的牵在了一起，我知道她虽然相信我，但也

一定很担心，只是这件事恐怕和异教团有不小的关联，说什么我也要参与。外人知道了

可能不理解，但其中的苦涩又有多少人能够明白，为了换回身体，我顶着难以言喻的痛

苦已经周游各个险地大半年了……多少次死里逃生，命悬一线，那都不足以外人道，只有

小晴能够明白……我想给她完整的一切，不仅仅只是精神上的，更是肉体上的。



为此，我才要拼命……实力低微，不拼命就没有希望了。

“停车。”这时，乌索老头一副目光如炬，眼睛紧紧盯着路面，像是发现了什么一般

的表情，吸引了我们所有人的注意。

迪克闻言，赶紧停下了车，乌索老头自顾自的走了下去，速度快的不像是一个老人

。

我们紧随其后，跟着乌索老头走在路上。



这时，乌索老头蹲了下来，然后用两根手指摸了摸地面，说道：“这里曾经出现过类

似婴儿般的黑夜生物？该死，我对这个不了解！”



“第一起袭击事件就是这么发生的，大量的血婴从各个黑暗角落中爬出来，袭击了路

人。”迪克点点头道。

“这些痕迹看似杂乱无章，但是它们出现的共同点却只有一个，它们全是从巷道中冒

出来的，并且巷道的尽头全是墙壁……”

“这个我们调查过，巷道深处的墙壁那里什么都没有。”迪克耸耸肩道。

“那是你们愚蠢。”乌索毫不客气的骂道：“当时出现的黑夜生物，可不止血婴！其中

还有鬼打墙的痕迹。”

“你们深入巷道去调查，却不知自己被引入的只是一条普通的巷道，罢了，也不能怪

你们，布置这个鬼打墙的鬼恐怕也只有八阶除灵师才能看出来。”乌索叹了口气。"  w'

“所以真正的巷道恐怕是问题的根源？”余荷讶异的道。



这种大场面对于她一个初出茅庐的大学生除灵师来说，既刺激，又不可思议。

“有痕迹的巷道在你们看来总共应该有二十一条，但实际上它们都是从同一条巷道中

衍生出来的。”

“给我一些时间，我来追踪出这些位置。”乌索沉声道，然后身上灵气涌动，化为无

数条细线……



第一百八十四  血婴与鬼母

“嘭！”当我们走进深处时，远处传来了沉闷的一道响声，把不少人都吓了一跳。



“外面的门关住了！”小晴第一个反应过来，她惊讶的道。



“门好好的怎么可能会自己关上，只怕是外面有人故意锁上了。”温蒂娜咋咋呼呼的

喊道。

闻言，我们所有人都沉默了，温蒂娜说的恐怕是真的，门不可能自己关上，唯一的

解释便是有人关上了。

但是以乌索老头的实力，有人靠近这里怎么会不知道，不禁让我心中起疑。&   g!



和我抱有同样想法的人也有不少，于是众人的目光齐刷刷的转向走后面的乌索老头

。



乌索老头到显得十分淡定，他神色自若的道：“继续往前走。”

唔……行吧，反正已经走了这么久了，再回去检验门到底是不是锁上了意义也不大，

还不如先下去看看里面有什么东西。

众人没有异议，我们继续往前走，寂静的楼道里静的连呼吸声都能听见。

再往下走了约莫几分钟的路程，我发现旁边的墙壁变得很潮湿，走手电筒的照耀下

显得晶莹剔透，并伴随着一股浓厚的血腥味。



“是血？”温蒂娜胆子也挺大，用食指直接划了一下潮湿的墙壁，对着上面的红色液

体闻了闻。



“上面全是血，并且还是潮湿状态，乌索，你是不是判断有误啊，十年了血液还没有

凝固吗？”温蒂娜皱着眉说道。



“不，这可能不是人的血。”余荷凝视着这些湿润的血液道：“这种血液呈黑红色，还

有一种腐臭味，我怀疑这是血婴的血。”



“血婴？你听说过？”温蒂娜眉头一挑，颇感兴趣的道。



余荷点点头，然后说道：“我曾经在爷爷的书房里见过这种黑夜生物的记载，它存在

于名不见经传的民间故事里，真正了解的不多，记载上面写了这中生物其实是当时教会

控制民众所用的一种说辞而已，‘若无信仰，血夜将至’便是当时的戒言。”



“虽然是虚假的生物，但事实上关于它的记载还是很详细的……你们知道，文艺复兴时

期的人们总是充满了想象力。”



“血婴的样貌我不好说，但其中一个特征便是它们的血液不会凝固，这些黑夜生物在

黎明前喜欢把血液喷溅在下一个血夜降临时的目标身上，方便它们追踪，呃，就像……”余

荷说到着时，瞟了我一眼，然后道：“就像安娜贝尔一样。”

“还有一种方式，便是血婴每次在黑夜结束后总是习惯把身体储藏的血液涂在自己的

巢穴中，据说是为了反哺给鬼母。”



“鬼母又是什么？”温蒂娜兴奋的问道，她的好奇心更浓烈了。

“控制血婴的一种黑夜生物，同样是虚构出来的，记载上面写了这种生物十分擅长伪

装，她喜欢勾引男人引入黑暗中的小巷里，然后进行残忍虐杀……另外，这些墙壁上的血

婴之血是她的主要食物，每晚十二点，她会独自爬到这里舔舐着墙壁上的血液。”余荷说

完，有些口干舌燥，于是她从小挎包里拿出水喝了起来。

“啊！！！那我刚才摸的岂不是口水！”温蒂娜脸色一白，大呼小叫道。



“应该不是，鬼母的唾沫具有腐蚀性，如果有口水，你的手指恐怕已经……”余荷小心

翼翼的说道。



“啊？那就好……”温蒂娜松了口气。

“不过余荷，你懂的还挺多呢，你的爷爷还真是神奇啊……”温蒂娜感叹道。



“啊，这个……是的，没错……”余荷一愣，吞吞吐吐的道。

余荷的爷爷？我怎么从来没听她说过，嗯……罢了，她那个时候就蛮少说话的，不提

也正常，不过她一个小姑娘对这种东西感兴趣，还真的蛮让人意外啊……感觉余荷的气质

和这种东西完全不搭边。

“呵呵呵，小丫头懂得还挺多，不错，不错……基本和老头我想的差不多，前面应该就

是鬼婴的巢穴了。”一直在沉默着的乌索老头摸了摸胡须，笑道。

“余荷还提到了鬼母，按照她的说法，那这里是不是还有一个鬼母？”我问道。(



“当然，肯定有。”乌索老头无比肯定的道。



他的语气听起来斩钉截铁，仿佛已经找到了鬼母一般。



温蒂娜瞬间反应过来：“哦哦，原来是这样啊，乌索，你应该确定了吧？”



“还好有余荷姑娘的提醒，老头我现在已经明白了。”乌索老头的表情变得很严肃，

然后右手突然一握，狠狠的抓住了迪克的脖子，厉声道：“对吧，迪克？”

“该死，你个老不死的，你是怎么看出来的！”迪克脸色一白，抓着乌索老头的手想

要挣脱，却发现纹丝不动，这时

他的脸开始波动了几下，上面的肉不停的鼓动，最终变成了一个面容煞白，满目疮痍的

女脸。

女人整颗眼球是红色的，舌头微微发紫，说话的时候口腔还传出浓烈的血腥味，也

不知道喝了多少血，估计这个就是鬼母了。



原来如此……伪装能力，迪克便是鬼母吗？

我居然一直没有发现，难怪乌索老头要走在后面。



“你不会不知道老头我最擅长什么吧？在我眼皮子底下居然敢伪装。”乌索老头冷哼

一声，然后把鬼母摁在墙上，喝道：“说吧，谁派你来的。”



“呜呜呜……”鬼母表情怨毒，恶狠狠的盯着乌索老头，什么都没有说。

“你的身上有一丝阳气，你恐怕不是单纯意义上的黑夜生物……老头我虽然不知道这是

为何，但很快我便会知道的，你们跑不掉。”乌索老头狠狠一握，然后抓爆了鬼母的脑袋

。



事情突然，让在场所有人都膛目结舌，温蒂娜更是惊呼道：“乌索，你在干什么！还

没逼供完呢！”



“它不会说的，而且，一些信息我也清楚了。”乌索老头右手一抓，原本鬼母的残躯

居然化为了一张扁薄、像是泄了气的气球一般的东西。



居然是人皮……



第一百八十五章  接连危机



这种东西对于我来说并不算陌生，毕竟家里就放着一张罗玥的人皮。但对于其他人

来讲，这种东西就可能显得极其陌生、怪异了。

于是温蒂娜首先惊呼道：“天啊，这是什么？气球？”

“摸上去有真人的皮肤质感，不过没有真人的体温，刚才鬼母在死亡的时候溢散出了

灵魂，而当灵魂脱离躯壳的时候躯壳便会变得如同泄了气的气球一般，说明支撑起这个

古怪的皮肤躯壳，是要有灵魂做支撑的。”乌索凝重的盯着手中的人皮，沉声道。



“这不是废话吗？没有灵魂它也动不了吧？”温蒂娜翻了个白眼。



“不，不一样的……这个灵魂，有点特殊……”乌索一声长叹，然后将人皮丢给温蒂娜继

续道：“你先收起来，我认识一个老不死的，主攻灵魂学，等到事情稳定下来，我去亲自

拜访一下他。”



温蒂娜手忙脚乱的接过人皮，然后嫌弃的惊呼：“这东西好恶心！啊！你得赔我新的

背包！”温蒂娜虽然很是不满，但还是将人皮收了进去。



突然，一旁沉默的萧汉幽幽的来了一句：“这个看起来像是皮肤的东西能穿吗？”#

“……”众人沉默了一会。



我觉得应该能穿，但是头颅部分都被乌索老头一爪捏爆了，就算穿上去估计也没有

类似罗玥的人皮那样神奇的效用了。



其他人就不会跟我那么想了，比如温蒂娜，她第一反应便是：“这东西你确定你要穿

？这么恶心……”



“没有没有！”萧汉赶忙辩解：“我在想，若是冒充鬼母，是不是就有机会接近幕后黑

手了？”

“想法很不错。”乌索老头沉思道：“但是这张皮已经损坏了，再加上风险太大，并且

还有各种不可控因素，除非逼不得已，不然我们不考虑用这种方式揪出幕后黑手。”



“对，万一被控制了就不好解决了。”余荷赞同的点点头。

“总之，鬼母的事情我们先放到一边，现在讨论也讨论不出结果，只有等到之后经过

研究再做进一步讨论，现在我们先往里面继续深入，说不定里面还会有别的发现。”乌索

老头建议道。



我们纷纷点了点头，确实，现在讨论这个没有任何意义，还不如先继续前进。%

继续深入，这时，小晴突然凑了上来，抱住了我的右臂，我讶异的低头一看，发现

小晴的脸色有些苍白，浑身微微颤抖。

“你在害怕？”我轻声道。



“没有，只是这里有点冷。”小晴咬咬牙，心口不一的道。



刚才的场面视觉冲击力确实很强大，无论是鬼母还是乌索老头一爪抓爆鬼母的头颅

的画面，都不是正常人能够接受的，小晴胆子本来就不大，被吓到了也正常。

“那离我近点，我这边有两个人呢，我们抱团取暖，应该就不会冷了。”我摸了摸肚

子，没有揭穿小晴，打趣道。



“噗嗤。”小晴被我逗笑，似乎也没那么害怕了，抓着我的手慢慢的松开，没有再回

话，而是用着满带笑意的双眼盯了我好久，直到我心里发毛，她才挪开视线。

“怎么了？”我好奇的问道。



“你还是那个杜宇。”小晴突然道，然后一句话把我弄得愣住了。

半晌，我才呆呆的道：“当然了。”



话音刚落，周围的一切再次沉寂下来，没有人再说话，紧张的气氛很快的蔓延到了

所有人身上……

漫长的古道……里面究竟有什么。

长长的阶梯终于走完了，随之映入眼帘的，是一个古朴的木门，木门的左右两旁还

有两个蜡烛，上面粘结了不少蜘蛛网，并且夹带着厚重的灰尘，这看上去像是很久没人

来过了。

“别急。”温蒂娜打断正欲进入的我们，然后拿手电筒和放大镜到处乱照，时而欣喜

，时而沉默，像是一个疯子。



过了一小会，她收起放大镜，解释道：“刚才我搜查了一下周围，发现插销上有手指

印，擦掉了灰尘，很明显最近这里有人来过，地板下的脚印差不多有42码这么长，看鞋

印应该是个男人，鞋印上的泥土可以拿去检验一下，我觉得应该会有新的发现。”温蒂娜

一边说着，一边保存着物证。

“干的不错，温蒂娜。”乌索老头赞赏了一句，弄得温蒂娜神气不已，挺起了胸膛，

饱满的乳房因此变得更引人注目了。



等待温蒂娜做完了搜证工作后，我们便推开了古朴的木门，走进里面。



内部是一个算不上有多大的房间，但后面还有一扇门，这个房间内部比起刚才更是

腥臭了好几倍，强烈的恶臭冲击的我不停的反着胃。



但诡异的是，房间里除了血婴之血和一些寻常无比的桌椅之外，便再无它物了。



看起来太过正常，反而让我们觉得不正常。

“咚！”一道沉重的敲门声传来，房间内的木门瞬间被掀倒，眼看着就要砸向余荷。





事出突然，所有人都来不及赶到，一旁的萧汉反应过来后，大喊道：“余荷！”$

灵力涌动，萧汉的双脚爆发出极其强大的力量，一屈一弹，萧汉整个人都飞了出去

，将余荷扑倒，及时的救下了她。

还没等我们反应，新的危机又出现了，从幽邃的木门后爬出来了大量矮小、灰白的

人影，它们爬行的速度极其迅速，眼睛闪着诡异的红光，身上的血腥味极其浓厚，是血

婴！数量很多！



大量的血婴扑向了我们每一个人，这时乌索老头大喝一声：“滚！”无数灵力化为丝

线，然后凝结成小小的灵力波，将所有血婴全部斩杀。

每一只血婴死后，全都化为白光消失了，既没有爆出血来，也没有变成人皮，让我

大感意外。



这要是换成只有我们在行动，恐怕光是这些血婴都能让我们死伤惨重了，还好乌索

老头在这里，几乎是一瞬间的事情，过半的血婴被斩杀了。



“叽叽叽！！！”有不少血婴怕了，赶忙退回门后，化为一滩滩血液，快速逃离。

乌索老头再次随手斩杀了几只血婴，接着屈指弹出一道蓝线，附在了其中一只血婴

身上，便停止了杀戮，任其离去。



待到剩下的血婴完全消失后，乌索老头方才缓缓的道：“进去里面看看。”



我们点点头，然后用手电筒照向冒出血婴的那个房间。



“天啊！”温蒂娜惊呼，我们全部人都被吓在了原地，里面全都是尸体、残肢，血腥

恶心的场面冲击着我们的视觉感官，我终于忍不住了，吐了出来。

“雪特，利物浦警局那群家伙是在吃屎吗？如此之多的无辜民众失踪了，居然一点消

息都没有。”乌索老头暴戾的道，浑身气息摇摆不定，如同狂风暴雨一般，显然，他现在

十分愤怒。



“看来，我有必要去一趟利物浦警局了。”乌索老头很快的便收拢了气息，接着恢复

了淡定，像是什么都没发生一般。



“有些人我挺眼熟，大多数都是街上的流浪汉，消失了也没人知道。”温蒂娜算是除

了乌索老头最淡定的一个，她很快的便有了新的结论。

“无论如何，利物浦警局里绝对有着内鬼，甚至是高层人员……”乌索老头目露精光，

接着瞳孔一缩，突然吼道：“后退！”

“啊？”我们所有人都愣了一下，乌索老头这时冲了上去，挡在我们面前，身上冒出

了强大无匹的灵力，凌空结下数道咒文。

这时我们才明白发生了什么，房间里的尸体全部都像是充满了气的气球一般，眼看

着快要爆炸了！



“轰！”巨大的爆炸将我们所有人掀翻，小晴及时的护了我，张开一道音墙，使我没

有摔倒，但其他人就没那么幸运了，不仅被掀翻在地，身上还占满了各种各样的血液和

内脏碎片。



“呕……”不少人都吐了出来，温蒂娜干呕一声，然后惊呼：“乌索，你没事吧！”4

乌索老头张开的臂膀慢慢放下，然后跪倒在地，轰然倒下，一动不动……

“乌索！！！”温蒂娜再次大喊，眼泪从眼角流了出来……

…………………………………



利物浦的另一个角落，幽暗的房间里。

几只血婴从地窖里爬出，叽叽叽的朝着坐在椅子上的一名苍白鬼母诉说着刚才发生

的事情。



鬼母眼波流动，之前发生的影像竟然传到了她的眼中。



这时，鬼母眼中划过两道清泪，她模糊的喊道：“凤姨，小晴姐姐……”



第一百八十六  大乱预兆



“乌索，你别死啊！”温蒂娜悲恸道，赶紧冲过去扶起乌索老头。



“咳咳……”乌索老头清了几下嗓子，然后从温蒂娜怀中爬起来，接着臭骂道：“法克，

老头我身子骨还硬朗着呢！你他妈的在咒谁？”

“啊，乌索，你没事啊？”温蒂娜愣了一下，然后松了一口气：“太好了，你说要给我

买车的，可不能食言啊。”



乌索老头闻言，满脸黑线：“原来你会这么激动是为了这个。”

“没有没有，我当时看你倒下，是真的慌了……你既然没事，就不要装神弄鬼吓唬人嘛

……”温蒂娜尴尬的道。



乌索老头冷哼一声，然后道：“若不是我挡住大部分爆炸的冲击，你以为你现在还能

站在那吗？”



“你说话能不能不要这么拐弯抹角的，不就是被炸的短暂失去意识了吗，又不丢脸。

”温蒂娜满含笑意的看着乌索道。



“咳咳，我们先出去吧，我怕凶手还有别的后手。”乌索尴尬，咳嗽了几声，转移话

题道。

想他一个八阶除灵师，自认为一直在我们面前是一副威风凛凛的形象，却没想到在

这会遭遇了滑铁卢，居然在小辈面前被炸昏了，着实有点没面子。

U



我们会心一笑，也没有揭穿乌索老头的想法，他没事就好了，刚才真的让人担心坏

了。



巨大的爆炸仍然让我们心有余悸，乌索老头其实说的也没错，若不是他挡在面前，

我们必死无疑。

不过他刚才凌空画下的咒文是什么？真没想到在这个时代还有人精通于此，看来得

跟乌索老头打好关系了，以后说不定可以带他去绝灵之地帮我们翻译翻译。



待到血雾散开，我们走进了那间满是血污的房间，残肢化为了残块，涂满了每一个

角落，光从外形上看，已经分不出是身体的哪个部位了。



除了小晴和萧汉，我们所有人基本已经适应了这个场面，没办法，心理承受能力差

的很少有能当除灵师的。

其实小晴一开始也被判定为不适合当除灵师的那一类，但不知为何，她还是走上了

这条道路，关于这件事情，她从来没有和我说过。

乌索老头拿出镊子，从地上取出一块残肢，收进封袋中，然后解释道：“这次爆炸事

出蹊跷，所以我得收集一些实验品给那老家伙做鉴定。”



“温蒂娜。”乌索老头将塞进碎尸块的封袋丢给温蒂娜。



温蒂娜接过，面不改色，点点头将其收进口袋里。

除去碎尸，其他的摆设就显得简单的多了，几把大刀、锯子、手术台就是这间房间

所有的东西。

乌索老头盯着这些工具好久，然后长叹道：“可惜了，这里不是他们的主要根据地。

”



温蒂娜点点头，颇为赞同：“没错，如果这里是他们的大本营，不可能这么简陋，我

看十有八九是为了困住乌索你用的。”

“那他们倒是看得起老头我！”乌索阴沉的道，接着走到前方一处寻常无比的墙壁前

猛拍了一下。



“嘭！”墙壁轰然倒塌，露出了一条幽森的小道。

“这里居然有路？”温蒂娜惊呼。

“呵呵，你们这群小家伙，资历还是太短浅咯……记住一件事，当你来到一个未知的危

险地带之时，最先做的应该是把灵力扩散出去，探索一下周围。”乌索老头得意的笑道，

刚才的尴尬都一洗而空了。



年轻人，终究还是太年轻了。



“那你是怎么被炸到的？”温蒂娜毫不留情的揭着乌索的伤疤。



“还不是为了你这个小混蛋！”乌索老头恨的牙痒痒，有种想要一巴掌拍死温蒂娜的

冲动。



“行了行了，我们先离开这里吧。”我看气氛不对，赶紧把温蒂娜拉回来，打断道。





乌索老头冷哼一声，没有与温蒂娜争执下去，两人拉开了不小的距离，乌索在前面

带路，我们走进了幽深的小道。

这条小道里意外的很安全，虽然很是狭窄，但没有了黑夜生物的骚扰，我们很快的

走了出去。

此时，我们来到了一栋破旧的废弃房屋中，推开门走了出去，这时天空微明，太阳

慢慢升起了，宣誓着新的一天到来。



黑夜重回大地，被困了这么久，那些黑夜生物肯定已经走远了。

乌索老头又是一声长叹：“错过了今晚，不知道什么时候才能抓到凶手了。”

“放心吧乌索，有我帮忙，很快就能抓到凶手的，别忘了我是谁的后代。”温蒂娜不

知廉耻的吹嘘道。

“唉。”乌索老头瞟了一眼温蒂娜，叹气声更大了。

“咳咳……这里是哪里？”我赶忙转移话题问道。



“利物浦的郊外，离市区不远，这里有信号，我打电话先把你们送回去吧。”温蒂娜

罕见的正经了一下：“谢谢你们了，请好好休息！”



见她这么说，我也客气的道：“没事，互相帮忙罢了。”



怎么想起，安娜贝尔的问题还没有解决，还真是蛋疼。



乌索老头似乎看出了我心中所想：“白天那家伙不会出来，今晚你来找我，我帮你除

灵。”

“谢谢乌索大师。”平时在心中喊老头就算了，对话的时候还是得喊大师的。



乌索老头微微点头，然后眯上了眼睛：“行吧，老头我倦了，年纪大了，经不起折腾

咯……”

乌索说完，所有人都沉默了下来，这么一折腾，我们确实累了，说起来我和小晴还

准备买一两套换洗的衣服的，结果忙的连澡都没洗，更别说买衣服了。



呼……等睡醒后，再顺路去买吧。



嗯，顺便带上余荷和萧汉，这两个看起来怪怪的，说不定遇上了什么问题，我好歹

也是他们的老师，要替他们解决解决……

温蒂娜打电话过后，没等太久便赶来了一辆出租车，上车后，所有人差不多都累的

睡着了……

这时，一道苍白的鬼影在远处眺望着远去的出租车，目光竟陷入了追忆、痛苦、迷

茫，她喃喃道：“凤姨，小晴姐姐，我还能和你们在一起吗……”

…………………………………

与此同时，伦敦。

一名老人坐在长椅上，看着朝阳升起的天空，面色平淡，聆听着身后黑衣男子的汇

报：“温伯顿先生，利物浦的事情……已经死了三百余名无辜民众了，伤者更是不计其数，

不如我们……派几名八阶除灵师赶去救援吧。”

长椅上的温伯顿先生摇了摇头，淡淡的道：“不必，乌索已经到达八阶，有他一人便

可。”



黑衣男子闻言，激动异常的道：“单凭乌索大师一人，恐怕难以担当重任！我不明白

，为什么这种情况下，您还不愿意派人前往利物浦救援！”

“去不了的，瘟疫已经锁定全部人了，孩子们一旦脱离伦敦，离开我的视线，他们必

死无疑。”温伯顿先生平静的道。

“利物浦的事情固然重要，但，伦敦的情况已经势如水火了，你明白吗？”



“你出去吧……后面的事情我自会定夺！”温伯顿先生闭上了眼睛。



“……我明白了。”黑衣男子紧紧攥着拳头，血都攥出来了，但他只能咬牙答应了。'



在伦敦，没有任何除灵师能够质疑温伯顿先生的判断。

待到男子走后，温伯顿先生睁开了眼睛，眼眸闪过无数道残像，整个伦敦在瞬息之

间被他搜索的一览无余。

未果，温伯顿先生收回了目光，一直握着的长椅扶手轰然爆裂，很显然温伯顿先生

现在的心情远没有外表上看的那么平静。

“老朋友，你说，瘟疫那家伙，究竟能躲在哪呢……”温伯顿叹了口气，重新坐回椅子

上，已经爆裂的长椅扶手瞬间还原。



“不知道。”角落中传来了一道声音，是一名戴着兜帽，面容冷峻的年轻男子，之前

他一直站在这里，刚才的人居然完全没有发觉。

如果小晴在这里，一定能认出来，这个神秘男子，竟然是她一直联系不上的哥哥……





第一百八十七章  小晴的改变



“好累，小晴，不是和你说了别乱花钱吗……”我整个人都扎在了汽车后座里头，累的

动也不想动。



一觉睡醒的时候已经是下午了，洗漱完毕后小晴便兴冲冲的拉着我转遍了大半个利

物浦。



灾难过后，人们还是照常营业，只不过有不少店，已经关门了，但丝毫不影响小晴

的热情，在购物这方面，她总是有着用不完的体力，我们一路逛到了晚上六点多，她才

念念不舍的离开。

作为我们除灵小队的财务大臣，小晴平时都是那种恨不得一块钱掰两半花的类型，

极少会大手脚的花钱，但今天却很反常，这一次购物花了好几万，要不是我拦着，估计

还能花更多……



唉，本来想去询问关于怜奈的事情，结果却被告知剃刀党的老大失踪了，连带着怜

奈也不见了，这时唯一的线索又断了，我有心寻找线索，但剃刀党那边一直不愿意说，

乌索老头也叫我们再等等，关于怜奈他已经派人去查了，接下来只能等待他的消息了。



小晴倒是变得很心大，一直和我说怜奈不会有事的，这和平时的她完全不一样……

“啊，你说得对，不知不觉的就买了这么多，之前看到了就有种要买下来的冲动，一

时忍不住就……”小晴发觉后，懊恼的道。

我叹了口气，说道：“没事，这不怪你。”

我终于明白这是什么原因了，看来凤姨的意识终于开始影响小晴了，本来早就会有

影响的，但我融合了一部分，所以意识的侵蚀减弱了，唉，看来真的得快点把身体换回

来……



出租车老哥很热情，看他的眼神，估计是看在我是孕妇的份上，他将我们送到宾馆

后还帮我们把行李拎了上去。

大包小包堆满了半个房间，小晴的表情有些不好意思，她完全没想到自己会有克制

不住乱花钱的时候。

“换衣服吧，温蒂娜要来了。”我一边说着，一边脱下了穿了好久的裙装，换上了宽

松的白色棉质孕妇服。

随着时间的增长，我的肚子肉眼可见的越来越大，乳房也随着慢慢涨大，让我不得

不连内衣也一起换掉。



孕妇服的柔软和宽松让我惊叹，这样子感觉行动变得容易不少，不过穿着这身在女

友面前，总有些让我感到一种莫名的羞耻感。



“很合适啊，我的眼光还是很不错的吧？”小晴上下打量着我的全身，让我有着想要

钻进地缝的冲动。



“你快点换衣服，温蒂娜在下面等着呢。”我撇开脑袋，催促道。

“不着急，她来的没那么快。”小晴这才不慌不忙的脱下衣服，然后在一堆刚买的衣

服里发愁，不知道穿哪件好。

我无语的看着小晴，坐在了床上，看来要花不少时间了，还不如坐着等吧。9   u'



果不其然，浪费了足足半个小时的功夫，小晴才从一堆衣服里挑出了一件十分露骨

的……露背装！



卧槽！



我赶忙阻止道：“小晴，你不能穿这件！”

“怎么了？”



“这也太暴露了，乳沟都能看见……在学生面前影响不好，况且天气变冷了，你这么穿

容易感冒。”我义正言辞的道。

“我喜欢穿，关他们什么事？”小晴毫不在乎的道。



真是头疼……一副劝不动的样子，这性子和凤姨越来越像了。

“我不想你穿这个，我们换一件，好吗，不如你穿孕妇服吧，那些就挺不错的。”拐

弯抹角没用，我只能实话实说。

“不要，太丑了。”小晴毫不留情的道。



“……你刚才还说你眼光好的。”

“可是我又没怀孕，为什么要穿孕妇服？其实你只是不想我穿的这么暴露吧？”



你也知道啊。

小晴这时笑了笑，神情极尽魅惑：“放心吧，我一直都是你的。”

“我偶尔也想大胆一下呢……更何况你以前也这么穿过，为什么到我这里就不行了？”

小晴勾着我的下巴，然后深深的吻了进去，舌头在我的口腔中搅动，等到我小穴空虚受

不了的时候，她的嘴巴突然分开了，像个妖精一般媚笑道：“可以吗？”



一时语塞，我被这突如其来的挑逗撩拨的还没回过神来，愣着点了点头。

“谢谢。”小晴捏了捏我的脸，然后心满意足的换上衣服了。

这个妖精，肯定是故意的，她脱下了衣服后没急着穿上去，而是在我面前搔首弄姿

般着扭动着臀部，用着各种各样羞耻的姿势在诱惑着我。

我不免感到口干舌燥，明明已经看惯了凤姨的身体了，为什么现在还是会兴奋？不

对……倒不如说在凤姨身体里待久了，那种原本的排斥感消失了，使得我更能接受她了。

小晴现在的行为，若是放到凤姨身上，那真的是一点都不意外。



但是里面的灵魂还是小晴，她会这么做，代表凤姨的意识影响恐怕已经不轻了。



我原本想要打断喊醒小晴的，但不知为何，鬼使神差之下，我竟没有去打断她。.



看着小晴换好了衣服，这是一件很暴露的露背长裙，雪白无瑕的美背在身后的裂口

处一览无遗，饱满的双乳在这件衣服的领口处也得到了展现的机会，深深的沟壑被双峰

挤出，若隐若现，让人看了便血脉喷张。



我看着这样的凤姨身体，呼吸变得粗重了起来，我现在无比庆幸灵魂影响并没有影

响到我的性取向，不然我就成了一个基佬了。

也许是我表现的太明显，小晴偷笑了几声，然后坐在桌子面前，拿出刚买的化妆镜

和化妆盒，准备化妆。

我没有反对，坐在床上呆呆的看着小晴，身体里有种说不出的兴奋，小穴为此已经

泛滥成灾了，好不容易换上的内裤，又得换一件了……

小晴化妆浪费了快一个小时的时间，但我并没有不耐烦，期间温蒂娜打来了电话，

都被我挂掉了。



这时，小晴站了起来，宣告着化妆完毕，平时里只是略施粉黛的小晴这个时候却化

了艳丽的浓妆，使得小晴的举手投足都变得很成熟。

小晴和我不一样，她是彻头彻尾的女人，换到另一个女人的身上，并不会让她有什

么性别上的不适应。但她的身上此时却发生了一种有异于我之前的变化，她变了……变得

更加成熟，脱去之前那种伪装的成熟，这一刻，我感觉她身上的成熟气质真的没有在伪

装……

小晴背上包，摸了摸我的脸道：“怎么，看呆了？我们要走了哦。”

“嗯……我们走吧。”这个时候，我回过神来，仿若梦中惊醒，我才意识到刚才发生了

什么事。

小晴竟变得和凤姨如此之像！



一种浓浓的恐惧爬上心头，真正的小晴，该不会消失了吧？



当我意识到这个问题的时候，我已经被小晴半拖着来到了酒店楼下。

外面的温蒂娜等的整个人脸都白了，她凄惨的道：“你们到底在干嘛……我好饿啊……救

救我……为什么打电话你们没有接……嗯？”

温蒂娜看到了挽着我手臂的小晴，奇异的道：“穿这身去？不会行动不便吗？”,



温蒂娜倒是不会觉得有什么暴露不暴露的，她只觉得这样子会影响行动。



“没事，我觉得挺好的。”小晴微笑道，踩着高跟鞋拉着我上了车，这副固执的模样

，竟和平时的凤姨一模一样。



我张了张嘴，在外人面前，我就算是想问，也不能问出口。

但是我好害怕，害怕小晴真的被凤姨的意识吞噬了，不过只是一个残存的意识，不

会吧？

应该不会有什么事的……

第一百八十八章  抓捕鬼母



当我们解决晚饭后，时间已经快要九点了。唉，都是小晴拖的，但她一直搂着我的

手臂在道歉，看到她这副样子，我也不忍心责怪她，只能叹了口气，算了，反正也没撞

上安娜贝尔。

在这种闹市里面，撞见安娜贝尔的概率还是很小的，安娜贝尔是难缠，但也不敢将

整个利物浦的除灵师视为无物。

我们按照乌索老头给的地址开着车过去——温蒂娜还没有买车，这辆是她临时租过来

的。

作为一个八阶除灵师，乌索老头的居所意外的简朴，他住在旧街区的民居里面，屋

里的装潢普通的根本让人想不到他是八阶除灵师。



乌索老头给我们开了门，然后舒展着身子道：“你们终于来咯，我还担心是不是在路

上出了什么事。”乌索老头说着说着，眼睛瞟了一眼小晴，目光顿时变得有些诧异，但很

快的便恢复过来。



“进来吧。”乌索老头不给我们解释的机会，摇摇头，走回去坐在了客厅的沙发上。



“抱歉。”我诚恳的道歉，乌索老头却摆摆手，一副完全不放在心上的样子，直言道

：“我们还是开始除灵吧，虽然不知道安娜贝尔是怎么跑出来的，但不抓到她，恐怕会出

不少乱子。”



“首先我得利用一下你脖子上的咒印，进行反追踪，不然偌大的利物浦，就算是老头

我也找不出来。”乌索老头微微一笑，示意我抬起头来。



我抬起头，乌索老头指尖冒出一道蓝色灵力，在摸了摸我的脖子后，判断道：“看来

它今晚并不打算袭击你，离你挺远的……嗯？”乌索老头说到一半，眼神一凝，转头看向窗

外，表情变得很严肃。

“乌索大师，怎么了吗？”我心里咯噔一下，卧槽，该不会又要出什么事吧？



“昨天我给一只血婴下了追踪印记，想要找出凶手，就在刚才，我在门外感应到了追

踪印记。”乌索老头肃然道，接着赶紧冲了出去，走的时候不忘了留下一句话：“你今晚

暂时不会有事，我先去追踪凶手，你们若是不放心可以留在家里，等我回来。”

闻言，我顿时无语，都到这个节骨眼上了，怎么就偏偏又出现了突发事件，不过事

情感觉有些蹊跷啊……凶手不可能不知道乌索老头的实力，但他却故意来到乌索老头附近

，该不会又是什么阴谋吧，如果是为了引走乌索老头……那我们岂不是很危险？！

想到这，我脸色一变，忙道：“不行，我们得赶紧追上乌索大师。”



“嘿嘿，我也是这么想的，刚才发生的事情，好像会很有意思。”温蒂娜期待的笑道

，她才不会去考虑这是不是凶手的阴谋，她只会想着哪里热闹往哪里凑。

“哎呀，玩了这么久，人家好累啊，能不能不走啊……”小晴慵懒的道。

正当我想要说话的时候，小晴用手指堵住了我的嘴唇：“骗你的，既然是你的要求，

那我肯定不会反对。”

喂喂，这里还有学生啊！



好在大家都急着离开，没有人关心小晴的举动，害怕乌索老头走远，我们赶紧跟了

上去。

当我们走出去时，乌索老头还在外面，此时他已经击杀了几名血婴了，这时，我感

觉脊背一凉，总感觉有人在盯着我，于是我连忙回头，却看见了一道逃跑的身影。.



这道身影苍白无比，身形微微佝偻，满头银发，身上还穿着与其极不相衬的白色裙

装，有种肌肉大汉穿着女装的感觉……

是鬼母，虽然是这里是旧街区，但也是有不少人的，此时她居然出现在这里，简直

匪夷所思。



难道黑夜生物又袭击利物浦了吗？



我惊讶的看着狂奔着的鬼母，还没等我多想，便被小晴拖上了车：“好啦好啦，再发

呆人就要走远了。”



我点点头，确实，现在的主要目的是抓到鬼母，然后再去考虑其他的事情。

鬼母的移动速度很快，期间她一直不停的控制血婴遮挡我们的视线，弄得温蒂娜接

连好几次都差点撞到了电线杆还有路上的行人。



这时的旧街区早就乱了，血夜过后，弄得人心惶惶的，利物浦已经不如之前那般热

闹了，街上的行人自然也少了很多，但也有一些不怕死的家伙依然在街上乱转，不得不

说外国人少是有原因的……

鬼母穿梭在这些人的身旁不停的穿过，引起了不少人的尖叫声，一时间旧街区乱成

了一团，行人纷纷四散而逃。

嗯？本以为街上会充满黑夜生物的，但看现在这种情况，似乎现在出现的黑夜生物

目前为止只有鬼母一个？

嗯……拥有变化能力的鬼母居然以原身出现，光是从这点上看都有些让人看不明白。

鬼母看到我们越来越近了，焦急的并用四肢仓惶逃跑，她身旁的血婴已经被杀的差

不多了，没有了阻碍，我们很快便能追上她！

“哼！”乌索老头凌空结印，灵力化作丝线，竟抓住了还在逃跑的鬼母，将她一把扯

了回来。



鬼母疯狂的挣扎，身上突然冒出了一股说不出的奇妙力量，硬生生的震断了灵力丝

线。



乌索老头眉头一皱，屈指弹出一道灵力波，袭杀向逃跑的鬼母。

灵力波毫无意外的击中了鬼母的后背，鬼母惨嚎一声，倒了下来，但诡异的是身上

并没有任何伤痕，在灵力波接触到她前一道白色光芒帮她挡住了。

“有古怪。”乌索老头喃喃道，这时鬼母已经爬起，她捂着脸看向我们这边，却很快

的撇开头，像是在逃避着什么。



“啊啊啊啊！！！这是什么！！！”一个老大姐看到不远处的鬼母，尖声惊叫道，接

着慌不择路的便想要逃跑。

鬼母紧紧的盯着那名逃跑的老大姐，乌索紧道：“不好，她想绑架人质！”

说完，乌索化出无数道更强大的灵力丝线抓向鬼母，这时的鬼母再也没有了反抗能

力，虽然她依然在挣扎，但都徒劳无功。

“说吧，你的目的。”乌索老头紧紧捏着鬼母的脑袋，有种一有不对便杀了她的感觉

。



“呜呜呜……”鬼母捂着脸，不敢直视我们，只是捂着脸用着眼睛的余光不停的偷偷看

着我。



为什么要看我，和我有什么关系吗？



我不禁起疑，事出蹊跷，感觉这个鬼母和之前那个完全不一样，我在她身上并未感

受到危险的气息，既然不是想害我，那她找我是为了什么？

“老头我耐性很差，再给你一分钟时间，再不说，死！”乌索淡淡的道，他也看出这

个鬼母不一样了，但对于他来说，也仅限于此，因为她，利物浦恐怕又要开始乱起来了

，不杀鸡儆猴他也难以交代。



鬼母闻言，用着求救的目光看着我，终于忍不住要说话了，她颤抖嘴唇，眼角流着

眼泪道……



第一百八十九  凶手出现

“我……我是怜奈！”鬼母用着颤抖的声音说道。

怜奈，怎么可能！



乌索老头皱眉：“怜奈？你们的那个同伴？”

“是的，但是这个……”我震惊的喃喃道，不敢相信眼前的鬼母居然就是怜奈！



我无法判断他是不是在说谎，但从眼神上来看，那种熟悉的感觉让我心里隐隐相信

了这个事实。

乌索老头闻言，目露精光，他眯着眼望向车子：“现在不是说话的时候，我们先找一

个隐蔽的地方。”

确实，虽说经过刚才的一番追逐，现在此处已经空无一人了，但想来没多久应该就

会有人过来了，怜奈现在的身份太过敏感，还是别被人看到为妙。



看乌索老头的表现，这个鬼母恐怕就是怜奈了，她到底遭遇了什么，为什么会变成

这样？

我想起了昨天乌索手里拿着的鬼母皮，心里隐隐约约明白了什么……

上了车，温蒂娜按照乌索给的地址开了过去，也不知道要去哪，乌索并没有说。



“怜奈，你为什么会变成这样？”小晴久久才从震惊中恢复过来，她之前迷离的眼神

似乎都因此变得清澈了不少。

余荷也在一旁温柔的安慰道：“放心吧怜奈老师，没事的。”



“我记得鬼母不是有变化的能力吗？不如怜奈老师你干脆就先变成原来的样子吧。”

萧汉转了转眼睛，建议道。

“……”怜奈沉默，低声抽泣着，小晴拍着她的背，一直在小声安慰。

突然变成这副样子，无论是谁都无法接受的，现在的问题应该是怜奈不知道如何脱

掉这身皮，就和我玩十二人扮演游戏的时候一样，若是司徒裔强行界定皮物的使用时间

，那么不到时间的话，我根本无法脱下来。



过了好久，怜奈终于愿意开口了：“我……我被骗了，那天，我以为过来的是小晴姐姐

，结果却是……冒充凤姨的那个女人！”

“我被她们打昏了过去，睡了好久好久……醒来的时候，发现自己已经在英格兰了，还

成为了一个陌生老人的养女。”



“当时我好想找你们，但是老人不愿意，他知道我想逃跑……于是把我关了起来。”.

“直到一天晚上，突然有人闯进老人家中，杀掉了所有的守卫，同时带走了老人和我

……”



“他把我关在一个小房间里面，给我蒙上了眼睛，当时我好害怕……但是什么都看不到

！”

“之后，我感觉自己身上被套上了一层衣服，但当我恢复视觉后，发现套在我身上的

不是衣服，而是一层古怪的皮肤……那个房间挂满了和奇奇怪怪的皮肤，当时我还没看清

，便失去了意识，我的脑海里一直在叫我杀人……我被那个人放了出去，不过我已经控制

不了自己的身体了……直到看到你们的身影，我才慢慢的清醒过来，压制住了脑海的声音

。”



“小晴姐姐，凤姨，你们把我放走吧，我控制不住自己，我害怕我会伤害你们！”怜

奈捂着脑袋，痛苦的道。



“别想太多，好不容易找到你了，我们怎么可能轻易把你丢掉，我说过了，我们是‘

同伴’啊。”我摸了摸怜奈的脑袋，鬼母的脑袋粘答答的，但是我并不介意。



“同伴……同伴……”怜奈一直在念叨着这个词语，眼神变得清明不少。

“怕什么，这点小事，交给乌索就行。”温蒂娜轻松的道：“而且这说不定还是好事，

幕后黑手还不知道你清醒的事情，说不定我们可以趁机把他钓出来。”

“我正有此意，怜奈女士将会成为我们揪出幕后凶手的重要线索之一，无论他知不知

道怜奈女士恢复意识的事情，他必然都会过来骚扰我们，想办法抢回怜奈女士，不然通

过一些线索，老头我迟早能找到他。”乌索老头淡淡的道，追踪学大师这个名头不是说着

玩的，如果能想办法脱下一张完整的皮，要找到幕后黑手对他来说轻而易举。

之前选择直接击杀鬼母他也是别无选择，因为他能感受到那个鬼母身上被下达了某

种指令，一旦她被抓到发现没有逃跑的机会，便会自我了结，如果选择逼供，到时候有

可能连那张人皮都不会剩下，所以除了杀掉她以外别无选择。

至于一些更深层次的东西，他也看出了一些端倪，但不敢确定，只能等待那个老家

伙研究出结果了再做进一步的结论。



不过……原本研究可能会因为那张人皮的损坏而陷入僵局，但现在有了怜奈的出现，

让他自信自己能够找到幕后黑手！



当然，等到幕后黑手感应到怜奈失控的时候，他自然会找上来，这家伙也明白这个

道理。



哼……来了么！

周围出现了很隐蔽的气息，但瞒不过乌索老头的感应。

乌索老头眼神微凝，但神色依然古井不波，他暗暗的感应了一下周围，心里暗道不

妙……

“嘭！”突然，车身剧烈震动，一辆陌生的越野车撞到了我们，震的不少人东倒西歪

。乌索老头想的，我并不知道，但是通过一些猜测，我能大概能明白到是谁来了……是幕

后黑手，还是他的同伙？



不对，来的人必然是幕后黑手，如果他的同伙能够对付乌索老头，那一开始他们就

没有困住乌索老头的必要，乌索只是初入八阶，如果遇上了同等级的对手，能不能打的

过还得另说。



对付不了乌索老头，来多少都是死，为了抢走怜奈，他必须亲自出马！

看来，莉蒂亚应该不在利物浦，现在留在利物浦的，也许是她的手下，并且他的实

力也不像我们之前想的那样恐怖，除去那群黑夜生物，他本人也并不是无可匹敌的，会

害怕乌索老头，说明他拿乌索老头根本没办法。



这么一想，我倒是稍微安心了一点，但眼前仍然危机重重，不能掉以轻心！

这辆陌生的黑色越野车一直压着我们往道路旁撞去，不是无意的，那看来可以排除

是意外了！



“法克！老娘刚租的车！啊啊啊啊啊！！！我赔不起啊！！！”温蒂娜一声惨嚎，她

才没空想那些有的没的，她只知道自己又要赔钱了。



“雪特，你喜欢玩是吧！那就一起玩到底！”温蒂娜暴怒，将车速突然降低，避免了

被压到路旁的危险，但很快的温蒂娜做出了更危险的举动……她竟加大油门，往越野车身

上撞了过去！

“嘭铛！”剧烈的响声划破寂静的夜空，温蒂娜在知道车子被撞后，破罐子破摔了，

完全一副不要命的作风，恨不得和越野车里面的人死在一起：“哈哈哈哈，痛快！！！”



“嘭！”温蒂娜又撞了上去，这时汽车挡风玻璃被她震裂，还坐在前面的是乌索老头

，他身上灵力一震，直接将射过来的玻璃挡住，同时灵力包裹住车身，将震动减缓。

“温……温蒂娜！！！”余荷脸色苍白的惊呼，但还没等她说完，温蒂娜又猛地撞了上

去。

“放心吧，哈哈哈哈，这辆车安全气囊出问题了，震不出来的！”温蒂娜双目猩红，

得意大笑。



闻言，在场的所有人皆是无语。



谁和你说安全气囊的事情了啊！！！



我们是叫你停下来！！！

“所以说，不要挑战一个穷人的忍耐极限啊！！！”温蒂娜又准备撞上去，乌索老头

一巴掌把她拍晕过去，然后赶忙拉住手刹，把车子停住了。



“得救了……”我幽幽的道，惊魂未定，太恐怖了，要不是乌索老头出手，我很可能会

被震流产，想想就恐怖。



越野车上面的人没准备给我们恢复的时间，顿时，我感到周围一冷，一股阴气袭来

，一辆熟悉的卡车就要撞过来了……

第一百九十章  对抗

“是那个家伙！”余荷警觉过来，紧张兮兮的盯着越来越近的大卡车。



上次跑掉的那名纵灵师又出现了，该死……原来他与幕后黑手是一伙的么……



难不成这整个事件都和纵灵师有关么……嗯，不好说，先抓到他再好好询问一番。

有乌索老头在车上，那名不过四阶的纵灵师在他面前当然是班门弄斧了，乌索老头

走下车来，随手一挥，庞大的灵力将卡车分成两半，轻松的将攻击化解了。

“哼！”乌索老头眼神一凝，左手屈指弹出几道灵力波，在空中与一道灵力波发生对

撞。

“轰隆！”两道强大的灵力波在半空中爆炸，顿时迸发出闪耀的光芒，刺眼的让我赶

忙闭上眼睛回避。



这个时候，乌索老头已经和突然冒出来的幕后黑手对碰在一起了，不远处出现了激

烈的搏斗声，这时光芒减弱，我缓缓张开眼睛，看清了与乌索老头交锋的对手。7   N1



这人，看起来像是一个文弱书生，戴着一副眼睛，面色苍白，四肢瘦弱，但与乌索

老头交锋的时候，居然能不落下锋。

“除灵师协会的里奇？”温蒂娜惊呼，她不知道什么时候已经转醒了，下了车后惊呼

道。



“那是谁？”我皱了皱眉，问道。



“里奇之前帮过我们的，余荷应该有点印象……不对，说不定不是他，这家伙就四阶除

灵师，不可能和乌索老头打的有来有回的。”温蒂娜眼睛一眯，似乎看出了更多东西，但

还没等她说话，乌索老头便顿时高声道：“小心了！”

话音刚落，几道白色幽影出现，看阴气波动全都是三、四阶左右的鬼物。



“轰！”小晴将怜奈护在身后，轰字打出，将几只鬼物击退，这时从身后冒出一位黑

袍除灵师，身上冒着阴气幽光，向我们闪来。



阴阳珠！



我身上的黑气化作一张巨网，将那名袭来的纵灵师笼罩而下，接着黑气化作无数针

锥，将那名纵灵师插成了刺猬。

对纵灵师，不需要手下留情，英格兰对于纵灵师上面的态度便是可以直接格杀，既

然如此，我也不需要手下留情。



“不错，果然棘手。”黑影从我身后显现，之前变成刺猬的那名纵灵师居然化作光点

消失了……不对，那不是纵灵师，是鬼！

这是什么手段，竟然能将自己变得人不人鬼不鬼的。

我紧咬着牙，揉带着黑气一掌袭来，他也一掌打出，与我对碰，接着借着作用力，

倒飞出去，右手一掌，指甲突然变长，对着怜奈缠绕而来。

“小晴！”我心中暗道不妙，赶忙大喊，但小晴此时正与那名纵灵师交手，腾不开手

来保护怜奈，不仅如此，小晴对付起那名纵灵师也很吃力，虽然他受了伤，但小晴并不

是很习惯这副身体，所以一对比，原本该有的优势完全没有展现出来。

还好，旁边有着萧汉和余荷，他们两个虽然实力很弱，但是异能却很实用，逃跑起

来非常迅速。

萧汉首先冲出，双腿爆发出狂猛的力道，扑倒了怜奈。接着，他抱着怜奈往地上一

摔，凭空消失了。



“嗯？”那名纵灵师疑惑了一声，但很快反应过来，看向余荷的位置，邪笑道：“原来

如此，很管用的异能呢……但是，没有用的。”



说完，他抛出一颗银白色的珠子，砸在地面上，银白色珠子迅速溶解，化作一团漆

黑的液体，然后液体鼓动，慢慢的画出了巨大的人影。



“巨……巨魔！”余荷脸色一白，惊呼。

“吼！”巨魔捶胸顿足，剧烈的吼叫声响彻云霄。



好强……对方果然有备而来，这不是我们能够对付的对手！

“去，抓住鬼母，剩下的都杀了。”那名纵灵师命令道，巨魔没有任何迟疑，张开壮

硕的双臂追了上去！



不能让巨魔追到他们！



我立刻反应过来，黑气缠绕上来，缠住巨魔，同时大喊道：“跑，快跑！去除灵师协

会！”



萧汉也不废话，点点头，抱起怜奈就跑，余荷倒是很淡定，完全没有逃跑的打算。



怜奈临走前，哭的更伤心了，她喃喃道：“把我交给他们吧，别再为了我受伤了……”



“开什么玩笑呢……不会有人受伤的，这些人，不过是一群乌合之众而已。”我紧咬着

牙，化出更多黑气缠绕而上，巨魔的力气十分恐怖，黑气被它崩的层层断开，我不得不

时刻化出黑气缠向它。

“呵呵，乌合之众？”纵灵师一笑，指了指我，对着巨魔说道：“杀了她。”



“吼！”被我缠住，巨魔早就恼怒不已了，这时接到了命令，便毫不犹豫的转头杀向

我。

“嘿嘿嘿……你们慢慢玩吧。”纵灵师阴毒的看着我们，追向萧汉。



这时余荷抽出灵刀，做状便要杀上去。

“为了保护一个已经无法变回去的人类，有必要搭上这么多人命吗，可惜了，这么漂

亮的小姑娘……嘿嘿嘿！”那名纵灵师阴笑几声，一爪探出，做状便要杀了余荷。3    o7

余荷一踩，瞬间消失，那名纵灵师立马挥空了，不过他也不意外，冷哼了一声：“这

种拖延时间的方式，有作用吗？”

“跑不掉的，两只二阶的废物除灵师而已……”纵灵师神色一厉，几道灵力弹出，把余

荷留下的所有移转印摧毁，接着化作阴影，迅速遁走，这个速度追上萧汉他们只是迟早

的事情而已。



“该死……滚回来！”看到余荷遗留的移动印被毁，我目呲欲裂，这下他们跑掉的希望

更加渺茫了，但我身上已经用不出一丝黑气了，光是对付巨魔，就得让我拼劲全力。



“吼！”巨魔一掌拍下，我不敢掉以轻心，黑气融在身上赶忙闪开，巨魔的一掌猛地

一轰，在地上留下了清晰的印记。

不可力敌，只能拖延！



可恶，只能祈祷乌索老头赶快收拾幕后黑手了吗！



“哈哈哈，乌索老头，亲眼看到好不容易出现的线索又要消失的感觉怎么样？是不是

很美妙啊？”里奇嘴角勾勒起一抹笑容，嘲讽道。



“那可未必。”乌索老头丝毫不为之所动，反过来嘲讽道：“倒不如说，你带过来的人

还真是废物，就凭你们，还想让温伯顿先生亲自过来出手对付？”

乌索老头说完，刚才被纵灵师摧毁的移转印一亮，接着萧汉抱着怜奈和余荷顿时回

到了原地……
<!-- tcd_main_text_end -->

