# [其他]_《我张傲宸是来当起点男主不是来当H游戏女主的！》-_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部虚拟实境与跨性别主题相关的小说，标题为《我张傲宸是来当起点男主不是来当H游戏女主的！》的第二章。故事围绕主人公张傲宸展开，他在经历一段时间的沉默后回归，开始了与CICSO虚拟娱乐网络的接触。在这个虚拟世界里，他被邀请参与一项实验项目，面对的是一个机器人形象的小女孩‘小白’。小白自称为项目的负责人，旨在引导和训练张傲宸进入核心内容的体验。小说内容涉及张傲宸与合约内容的交互，以及他对于虚拟实境之诱惑和潜在风险的无知，大家在各种虚拟理念与现实法律之间的纠葛，以及对性别认同与欲望的探索。这部小说展现了主题上的自我探索、科技与人际关系的复杂性，以及虚拟实境对人心理的影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我张傲宸是来当起点男主不是来当H游戏女主的！》-_2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | c3e6215fbe37ba9151a78220d839ce83                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 虚拟实境, 跨性别, 科技幻想, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 男娘, 变身, 实验性小说, 合约, 核心测试, 情感纠葛, 幻想, 女性视角, 心灵训练, AI                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
诸君好，阔别了一个多月（还有四天才到两个月），我终于迫不及待地来更新第二章了

…… 对于第二章，其实我是不太敢发的，原因嘛看完你就知道了。



第二章



当张傲宸恢复意识时，那醒目的CICSO图标仿佛还停留在他的视网膜上（尽管接收电子视

觉信号的是他的大脑而非双眼）。来不及过多思考，突兀的一声问候：“你好，张傲宸。

”让他立刻抬起了头。



视线所及之处皆是无尽的白，此刻的张傲宸正坐在一张白得过分的椅子上，面对着他坐

在白色桌子另一头的则是一位微笑着的中年人，得体的西装和银边眼镜无不给人以成熟

稳重的权威感，和蔼的面部表情和温润的嗓音又令人不觉间放松自己的神经，如果要具

象地形容中年人身上独特的气场的话，或许可以称之为如沐春风。可能是自己的错觉，

张傲宸总觉得面前的男人和自己的父亲在气势上有几分相似，修养良好但又不怒自威，

面对这类人张傲宸总会下意识的谨小慎微起来。



“欢迎来到CICSO虚拟娱乐网络，我是CICSO旗下虚拟小说项目的负责人。很荣幸地告诉您

，您将有机会成为我们最新实验项目的体验人，免费体验我们公司的尖端科技。”说着，

负责人成浩一挥手，唤出了一份纸质文件递给张傲宸。



一头雾水地接过文件，看到封面上的CICSO图标，张傲宸之前的不安莫名地消退了大半，

转而感受到的是隐约的兴奋。



CICSO的大名他可不陌生，虽然这个虚拟实境性爱娱乐网络素来以神秘和高端著称，但C

ICSO的身影却一直出现在各类营销媒体上。尤其是在政府对黄色内容管制严格的中国，

关于CICSO的小道消息更是媒体们吸引眼球、增加曝光率的秘密武器。



在这个纸质媒体被彻底淘汰的时代，网络媒体百家争鸣、激烈地争夺着公众有限的关注

。除了自报刊时代起便存在的数家权威媒体，根基不稳的二流媒体和泛滥的自媒体为求

关注可谓无所不用其极，暗网、豪门秘辛、非人道实验……只要能够吸引眼球，就会有网

媒争相报道。而其中，关于CICSO的分析、传闻乃至写得神乎其神的“亲身经历”极为卖座

，可以说任何一个普通网民，只要上网看新闻就一定看过一两篇的CICSO相关报道。



发现原本只是传说的东西仿佛触手可及，对CICSO神往已久的张傲宸难免心动，迫不及待

地翻开了手中的文件。



暗中留意着张傲宸的反应，成浩微不可察地点了点头，继续说了下去。据他介绍，虚拟

实境小说是CICSO抱以厚望的划时代项目，刚才张傲宸体验的，就是他们根据起点实境小

说研发的仿制品，现在已经通过了各项安全检查，进入了最终测试阶段。而张傲宸刚才

访问的盗版小说网站则是一个幌子，作为主项目的外围测试平台存在。在这个测试平台

里，小说的基本内容高度还原了起点实境小说，对所有用户都开发体验权限，任何人都

可以免费、不限次地体验，这部分被称为“基础测试”，只是针对主项目基础性能的测试

。而真正的主项目核心内容，也就是“实境小说的H部分”，则需要更高的授权才能体验。

CICSO目前正在从基础测试的体验者里寻找条件合适的志愿者，来协助测试这个项目的核

心内容，如果张傲宸同意参加的话，只要签署现在手里拿的这份合约即可。



听完介绍，张傲宸心里的疑虑便打消了大半，毕竟他已经体验过了“基础测试”，极高的

质量证明了对方确实有着一定的技术水平，而这个所谓的“核心内容测试”不正是他长久

以来的妄想吗？退一步说，就算这是一个阴谋，人家家大业大的能图他什么？何况对方

也并没有强迫他，而是给了他选择，如果他不想参加的话不签这份合约就好了。素来莽

撞的张傲宸并没有再继续深思下去，此时的他全然没有意识到，这样保密的商业计划，

对方竟在他未签署保密协议的情况下就开诚布公地告诉了他，这有多么的不合理。



面对这天上掉馅饼的好事，张傲宸唯一可担心的也不过是这份合约里会不会隐藏着什么

霸王条款。然而仔细查看手里的文件，张傲宸发现这份合约并不复杂，甚至可以说是简

单得不能再简单，仅有的十条条款都书写得非常通俗易懂，唯有一条他不是非常明白：

合约有效期间，乙方主动放弃《虚拟网络人权保护法》的保护。在张傲宸的印象里，《虚拟

网络人权保护法》似乎就是关于和谐系统的，是基础法律课上的必学内容之一，具体内容

课堂上好像没有深入介绍，当然也有可能介绍了，只是他现在已经忘了个精光。



不愿暴露自己是半个法盲，张傲宸故作自然地向成浩聊起了《虚拟网络人权保护法》，对

方笑着结接过了话题，解答了他的疑惑。原来这个法律就是和谐系统的法律依据，而如

果用户想要脱离和谐系统的监管、接触黄色暴力内容，就必须签署这份合约，放弃《虚拟

网络人权保护法》的“保护”。



“呵，这种‘保护’谁要啊，”内心暗自不屑，张傲宸再次仔细阅读了一遍合约，自觉已经

没有什么问题，便颇为豪气地在合约上签下了自己的大名。



看到张傲宸签下合约，成浩脸上和熙的微笑似乎深了些，自然地把刚接过来的合约化作

白光收了起来。其实在虚拟网络里，这种纸质合约只是签订契约的一个媒介，而不再作

为契约的凭证或载体存在。从契约双方在清醒自愿的情况下签下自己名字的那一刻起，

契约就已经生效了，在契约被履行或超过有效期前，当事人无法以任何不法手段单方面

毁约。哪怕出现了契约的其中一方在现实里死亡这样的极端情况，光脑也会演算出合理

的弥补措施，让契约最大限度地被完成——比如，需要还钱的人必须按时把钱还给被害人

的法定财产继承人。



也正因为如此，任何人要签定一份合约前都会针对合约内容进行专业的法律评估。普通

人会花点钱选择某个智能法律咨询系统，做一个制式的评估，看看合约里有没有被光脑

分析后列为“可疑”的内容。其中，分析能力越强大、数据库越翔实的智能法律咨询系统

，收费自然也就更贵。而经济实力较为雄厚的人除了看智能系统做出的评估报告，还会

请一位律师过目，以防其中有机器无法辨别的漏洞。



这样的法律常识可以说是每个公民的生存必修课，如果张傲宸的父母知道儿子仅凭目测

和合约另一责任方的说辞便签下了一份合约，一定会扼腕不已——这种事情也只有张傲宸

这种缺乏社会经验、整天呆在家无所事事的NEET能做得出来了。



通过短短十几分钟的观察，阅人无数的“成浩”此刻也可以断定，张傲宸是个没什么法律

常识和社会经验的家伙，而这种人，对于他来说是最好搞定的一种对象了。



“在您正式开始核心测试之前，我们还需要做一些准备工作。首先，为了确保你能够承受

核心内容，我们会提前给你进行一系列的必要训练，以保证你的身心能够适应核心内容

。其次，核心内容的准备和体验所需要的周期较长，普通的家用营养舱可能无法提供给

您足够的养分，您可能需要更高级的维生设备和营养液，这也是我们设置核心内容体验

门槛的重要原因。当然，您不用担心，这些设备和营养液我们会为你提供，在各大城市

我们都有专门的测试中心，里面配备有最高级的营养舱和众多医护人员，以保证体验者

的身心健康……”



成浩显然是一个很会引导他人情绪的人，或许是因为对方和缓的语速和沉稳的神态，张

傲宸的眉头刚皱起便松开了，轻易地接收了成浩的说法，随即签下了“核心内容适应训练

”以及“转移至测试中心”这两份委托书。



这两份合约和之前那份异曲同工，都十分简单易懂。前者“会针对张傲宸进行一系列目的

为调整身心状态，以便张傲宸能良好适应项目核心内容的训练”，而张傲宸需要做的就是

积极配合训练，并且接受一切必要的训练项目。而后者更简单，张傲宸需要设定好公寓

的保安系统，24小时以内会有专业人员前来搬运营养舱，并运送至测试中心，这份合约

还包括一系列看似对张傲宸极其有益的承诺，比如绝不会损害张傲宸的利益、如果对张

傲宸的个人财务包括营养舱造成损坏会按价赔偿、张傲宸在测试中心时所需的一切生活

开销，包括衣食住行，都由CICSO负责等等。



随着张傲宸签下名字的最后一个字，两份合约猛然化作白光消失了，视线失去焦点的张

傲宸茫然地抬头望向前方，随即因为视野里的某一景象瞪大了眼睛。



此刻，坐在他对面的哪里还是那个沉稳可靠、带有上位者气势的中年人“成浩”？相同的

位置上，一个穿着白裙子的黑发小女孩正轻松地晃荡着脚丫，眼角带笑地看着他。



“你，你是谁？怎么在这里？成浩去哪了，他刚才不是还在这里吗？”结结巴巴地问出自

己的问题，不知为何，眼前这个看起来不过八九岁样子、一脸天真无害的小女孩让张傲

宸隐隐觉得有些危险。



“成浩？原来你想象出来的形象叫成浩啊……抱歉抱歉，让我自我介绍一下，我是CICSO最

新研发的完成体超智能光脑，你可以叫我，恩，叫我小白就好啦~”俏皮地眨了眨眼睛，

小白接着说道：“刚才呢，我只是稍稍地借用了一下你的潜意识，演算了一下最能说服你

的人物形象和措辞，刚才你听到的和看到的其实都是你自己潜意识里的想象，只不过被

我具现出来了而已哦~至于原因呢，当然就是为了让你签下这三分合约啦~”



梳着双马尾的小女孩用轻松的语气和甜美的嗓音自顾自地说着张傲宸难以理解的内容，

本该显得可爱的一幕却让张傲宸背脊发凉。



“怎么？是不是太震惊了？嘿嘿，毕竟你是第一个和我打交道、领教我本领的人嘛，惊讶

也是在所难免的啦~”小白歪了歪头，做出了一个决定：“看在你一脸好奇的份上，我就给

你介绍一下刚才的情况吧~”



随着小白一挥手，一道光幕出现在她身后，上面布满了密密麻麻的文字，以及无法文字

化的各种图像、语调、符号信息，此刻这些信息正以常人眼球难以捕捉的速度高速流动

着，并随着小白的手势骤停。根据小白的示意，张傲宸发现很多连他自己都不知道的深

度记忆和思维模式被面前这个小女孩外表的超智能光脑轻易分解、剖析，最后严谨地促

成了刚才出现在他面前的“成浩”。比如“成浩”这个有些耳熟的名字，来自于他三个月前

阅读的一本实境小说，在书中，“成浩”是一个戏份颇重的国际知名经理人。再比如，成

浩身上的气质，有40%是来自于张傲宸对于自己父亲的印象，融入这部分特质的主要原因

是，张傲宸的记忆和习惯让他对这样的特质敬畏有加，变相地增加了生成角色的可信度

和煽动性……



看着目瞪口呆的张傲宸，小白就像一个真实的小女孩一般露出了得意的笑容，似乎正为

自己的成果被肯定而感到骄傲。



似乎也察觉到了张傲宸的不安，小白安慰似地补充道：“虽然角色是假的，不过传达给你

的内容以及合约都是真的哟，CICSO确实有一个跨时代的项目，而我就是这个项目的总负

责人啦~ 事实上，我也是唯一的负责人和研发者，厉害吧？”



张傲宸听了，愣愣地问道：“CICSO把整个项目交给一个光脑？”



似乎张傲宸的话触动了小白的某根神经，一直表现得和人类无异的她此刻也情绪外露地

“哼”了一声，给了张傲宸一个白眼：“你那是什么时代的旧思想，我们智能AI现在在虚拟

网络内还享有人权保护法呢！再说了，虽然研发交给我，但是拍板的还是上面呀~所以你

给我好好干，你可是我们项目的第一个实验品，你的表现对项目的评估很重要，如果你

表现好的话项目才会开始投入运行。”



愣神的张傲宸似乎需要一点时间来接受这过大的信息量，全然没注意到可疑的“实验品”

三个字。



咳嗽一声，小白神色一正，故作严肃地开口道：“时间有限，不如我们先开始测试前的第

一轮训练吧，我会担任你训练的教官。项目的核心内容对精神的负荷是很大的，你的心

理承受能力还远远不够。”



虽然一个可爱的小女孩这样故作深沉地假正经着实引人发笑，但考虑到这个小女孩现在

是自己的“教官”，张傲宸还是忍住笑意点了点头。令他措手不及的是，做完点头的动作

后他便眼前一黑，同时失去了对身体的感知，而当光明再次重回他眼前时，张傲宸敏感

地察觉到，自己的身体以及周围的环境似乎转瞬之间便有了很大的不同。



首先让张傲宸不得不在意的，便是胸前突兀的重量和束缚感，僵硬地低下头，一对被粗

糙的不知名兽皮紧裹的雪白玉兔正微微颤抖，似乎和他打着招呼。哪怕被紧紧包裹着，

仅通过目测，张傲宸便确定这对坚挺的疑似长在自己胸前的诱人的状似乳房的物体，尺

寸格外的凶残，保守估计也有D罩杯。



正准备高喊一声发泄情绪并质问小白的张傲宸随即又打消了这个念头，而原因，便是此

刻正向他靠近的那四个赤身裸体、身上或多或少有一些毛发、兽耳、兽尾这样的动物特

征的彪形大汉。看到他们的外表，张傲宸才后知后觉地发现自己背后和头上出现了两个

他并不熟悉的可控器官。



当然，比起探索自己现在的身体，张傲宸更想探索一下逃跑的路径，毕竟看这架势，如

果此刻不跑，他就要被这四个谜一般的壮汉给探索了！



-第二章完-



咳，有人发现我不敢发第二章的原因了吗……是的，直到第二章结束，TS内容才刚刚出来

娇羞地露了个小脸……



我一开始的打算其实并非如此，按原计划，第二章的重心将会放在“友善的热身小训练”

上。然而事与愿违，令我万万没想到的是，在设定里颇为智障的男主并没有一脸傻乐妈

的智障地签下了关键性卖身契……他！居然！在超智能光脑的强势忽悠下！颤颤巍巍地！

坚守了三千余字！随后才一脸傻乐妈的智障地签下了关键性卖身契……



既然颇为智障的男主，在第二章就展示出了他的一派野心，势要改变自己“电视剧里活不

过两集”的固有属性，甚至用上了强行拖字数等巧妙的办法来曲线救国，足见其风平浪静

下的雄心壮志……就让我们拭目以待（他被玩坏）吧！
<!-- tcd_main_text_end -->

