# [其他]_OL的逆袭



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是由作者Amy创作的短篇小说《OL的逆袭》，故事围绕一位在小型旅行社工作的女性主角展开。她每天第一个到达办公室，却因性别歧视而感到愤怒和无奈。尽管她在工作中表现出色，但她的能力却常常被忽略，所有的成功都被归因于她的外表。她的经理利用她的性感形象吸引顾客，对她进行冷嘲热讽，助长了职场上的性别歧视。故事中，她决定用自己的特殊方式对待这一切，同时发掘了自己内心深处的愤怒与欲望。情节逐渐发展到她对自我身份的觉醒，展现了她对职场不公的反抗和对自身尊严的维护。故事中包含紧张的情节发展与大胆的自我探索，触及了性别认同与自我价值的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_OL的逆袭.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23541 bytes                           |
| MD5             | d6564adc0480e19c7f431035ea549fea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Amy                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 职场性别歧视, 女性 empowerment, 自我探索, 反抗, 欲望, 情绪冲突, 性别认同, 变身, 伪娘, TSF, 情感纠葛, 梦想与现实, 幽默反讽, 年代差爱情, 办公室浪漫, 自我价值                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
随手翻个短篇玩玩：）



OL的逆袭



原名：



作者：Amy



来源：



K [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



她总是第一个到办公室，今天也不例外。





但是今天有些特别，因为她终于下定决心要维护自己的尊严，即便那只是一个小小的举动。8





她供职的这家小型旅行社，坐落在人潮涌动的购物中心对面。





她的"办公室"---或许该叫办公桌？---就正对着旅行社的落地大玻璃门。这一直让她很郁闷：她的业务量起码比同事们高三倍，可是老板却从来不考虑给她一个独立的办公室。



当然，她知道为什么老板这么做。她的办公桌前并没有挡板，从玻璃门外可以一览无余她的姣好身材。或许是因为这个原因，有不少从购物中心出来的人被吸引了过来。





这完全就是赤裸裸的性别歧视，那个狗娘养的经理深明此道，所以才把她的办公桌放在如此显眼的位置，利用她的吸引力来招揽顾客，他不可能放弃这种免费广告的机会。



但是这对她太不公平了：她头脑聪明，性格开朗，谈吐迷人，绝对是一个优秀的销售员。可是人们总是把她的工作成绩归功于她的长相，这实在让她很受伤。她其实可以穿得保守一些，同时依然保持出色的业绩。但是她也有女人爱美的天性，她喜欢打扮得性感一些，她并不想否认自己对于男人的性吸引力，甚至还很享受。这是她的选择，她的自由。而且她知道自己不仅仅是个花瓶。4



 ` [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



那个该死的经理，却总是公开地宣扬她的成功都是来自于她的外表，而不是她努力的结果。他从来不关心那些忠诚的回头客，还有客户发来的感谢信，他只想着用店里的"招牌"拉来新的客流。刚把办公桌搬到门口的时候，她也很紧张。慢慢地，她适应了这个位置，也的确拉来了很多路过的客人。现在每天在各种各样的眼神下工作，已经让她心身疲惫。偶尔有些路人只是进来看她几眼，并没有做成单子，经理就乘机对她冷嘲热讽："你今天裙子不够短呀，要不这一单就成了。""你最近是不是胖了啊?怎么客人一见你就走了？"





这个该死的混蛋





如果不是因为她的简历里有些问题，她完全不必在这家小公司里苟且。她的处境也很为难，有些事情真的很难讲清楚，倒不如不说。她的简历里教育程度只写到了中学，这一点妨碍了她的继续升职和跳槽，而她自己的解释是因为健康的原因，没能继续读下去。7



每次她和经理提出要升职加薪，他就总是抓住这一点来攻击她，说她没法和新招进来的大学生比，并且暗示她应该对现在的职位知足。&





可事实是,每年的年底销售考核，她总是能拿到部门的第一名。人事部却总是在点评里写一些"需要加强与同事领导的沟通"之类阴阳怪气的话。他们总是挑她莫须有的一些小毛病，话语中都是一些擦边球，让你气愤不已，却没法从法律上找麻烦。!





他们会利用她的弱点，尽可能地压榨她的工作能力。谁能用这么低的职位和薪水找到和她能力相仿的员工？ #



唯一让她稍有慰藉的，是每年奖励的旅游休假。她可以免费的畅游世界各地，见识不同的人情风光，放松一下疲惫的心灵。可是心底里，她依然不甘于被这个搞性歧视的猪头欺凌，她不喜欢这种类似被强奸的感觉。5



今天，她决定要报复，用她那独有的武器。只有很少几个人知道她的秘密，他们也永远不会泄露出去，她这么努力的埋头工作，也是为了保守这个小秘密。



今天不一样。今天，她要用这个武器来对付那个猪头经理，非此不能让她心安。



她缓缓地闭上眼睛，调整着呼吸，试着让自己平静下来。

H







她仔细地听着外面的声音，清晨的商业街上一片寂静，几乎空无一人，但是她还是专注地听了一会儿，以防万一。0



依然是悄无声息。





是时候了。



她站起来，走到咖啡机前。每天都是她第一个到，第一个用咖啡机。她真的很喜欢喝咖啡，同事们上班的时候，她差不多都已经续第二杯了。6







今天这杯咖啡，要格外用心的调制。她用的是自备的牙买加蓝山咖啡豆，很贵的，太贵了，用在这只猪头身上是不是有点浪费？不过为了配合她的计划，再贵也值了。



很快香气四溢，咖啡磨好了，她拿出了一套只用来招待贵客的顶级茶具。把精致的瓷杯倒上满满一杯滚烫的咖啡，再加上一匙糖，不要奶精。.





端起杯子，她慢慢地穿过走廊，走向经理的办公室。



经理办公室的背后不是墙，也是落地玻璃窗，可以往外清楚地看到商业街的另一半，但是从外面却看不到里面。:





窗外的街上依然空无一人，离营业时间还早。透亮的玻璃窗让整个现场一览无余，虽然知道外面看不到，但她依然有点紧张。





她轻轻地推开门。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



把咖啡杯小心翼翼地放在经理桌上。



双手抱在胸前，她端详着眼前的咖啡。





真的要这么做吗？或许她应该一笑了之，忘了这一切。经理其实也没有那么坏。她的薪水也不算很低，还可以免费周游世界，在那些陌生的地方她更加可以释放内心真正的自我。



不行！





她不可以再软弱退缩了。她为自己的一时心软而感到生气。今天必须要给他点颜色看看。尊严可不是无代价的。0









打定主意，她开始实施行动。





她慢慢地撩起裙摆，露出了黑色的吊袜带。空调的冷风很强，她感到裸露的大腿和私处有微微的凉意。



裙子被继续撩开，她不禁打了个激灵。



她回头看了看窗外，无人打扰。





更待何时。







裙子撩得够高了，她摸到了自己的黑色丁字裤。





她的内裤穿在了吊袜带的外面。其实她的着装一向很严谨的，她也没有考虑过要在上班时间和同事发生暧昧关系（原因么，很多啦。。。）这么穿内裤，只是为了方便而已，女生上厕所很麻烦的，你懂的。!



她慢慢地拉下了内裤，藏在蕾丝迷宫里的宝贝终于得见天日。













她脱下内裤，放在了桌上。



她的手在私处抚弄着，从腹股沟里把隐藏的两粒蛋蛋释放了出来，垂荡在它们原来的地方。



她站得离桌子更近了一些，开始揉搓起两腿间的恢复了原貌的小家伙，希望它快高长大。8





她想象着经理的反应，如果他看到现在的这一幕场景。



很快她就进入了状态，所有压抑许久的愤怒和郁闷都转化成了激烈的冲动。





在庄重的办公室里赤裸着自慰，这种感觉同样也强烈地刺激着她的感官。









她开始真正地放肆享受着这个时刻。



，新，缺失章节 ^等，&请记住唯 ~一联系方式



每次她抚过裸露的龟头，整个人都会兴奋地颤抖。吊袜带紧紧地拉拽着丝袜，随着动作性感地摩挲着大腿和臀部。9





她已经停不下来了。



她完全沉迷在了快感之中





每一次揉搓，每一下抽动，她感到怒火在燃烧。



她仿佛听到了经理那令人厌恶的声音：



"这个单子也会跑掉？你是不是正好来大姨妈了？



她用力地套弄着。



"你还是留个长发吧，这样对你的工作有好处。"



她扭动着臀部。





"这件套装太保守了吧？你不多露一点，客户怎么会多？



下身有一种熟悉的感觉，她的头皮开始发紧。 [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联 ~系方式



 [一次 ~购买，新，，请记住



"你减肥又失败了吧？"



再一下。快到了。，新，缺失章 #节等， *请记住





她想象着他站在她身后，按摩着她的肩膀。每次当她的衣服领口开得很低的时候，那猪头就会过来借口给她按摩。她知道他是想偷看她的乳沟，内衣，或许还有别的。。。他很小心，只会在午餐时间或者办公室里没人的时候来骚扰她。3





她松开了扣子，把手伸进蕾丝胸罩里，揉捏着自己的乳房，时而轻轻地挑弄一下敏感的乳头。



一下，再来一下。

s [更多、更全小说 ~等， @请记住



她能感到高潮的临近。





她把龟头按下去，努力瞄准着咖啡杯。



"嗨宝贝儿！帮我冲一杯咖啡。这回可别忘了加奶精！





贱人，奶精这就来了 ...











她感到手里的阳物开始剧烈地抽动，一股股的白色浓精喷射而出。





一次完美的高潮。一波更胜一波的冲击让她不由自主地向前顶。源源不断的精液似乎在她的阳物和咖啡杯间连起了一座桥。1



她的怒火全部都射进了将要满溢的咖啡杯里。



高潮渐渐退去，现实感慢慢恢复，一度飞入天堂的她似乎重新回到了地面。4 M "



她温柔地挤出了最后几滴"奶精"，把疲软的武器塞回两腿之间。等一会儿再处理那两个蛋蛋，现在她得赶紧打扫战场。.



她放下裙摆遮住大腿，抚平弄皱了的裙子。





一低头，她发现自己居然忘了穿上丁字裤。



转念一想，她决定就这样把内裤留在桌上。

b [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



他的表情一定很好玩：一边品尝着"特制"的浓香咖啡，一边琢磨着到底是哪个女职员留给他这份暧昧的礼物。 '







结果会怎么样？天知道。



她心里渐渐有了新的念头，一个新的计划。能给他一个更大的"惊喜"，能让她更有报复的快感。 '





不过那是下一次的事了。





今天就到此为止吧。



 [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ% ]



她可得小心一些，

"不经意"间她就让某个幸运的客户开开眼界。今天如果谁能有幸看到她裙下的秘密，将会大吃一惊。+
<!-- tcd_main_text_end -->

