# [其他]_错位的夫妻（走向没确定，想看大家意见）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为作者鬼畜奏所创作的性转题材小说的开头部分，讲述了主要角色叶云诗与其妻子林温婉以及情人路小爱的复杂关系。故事开始于一个深夜，叶云诗从浴室出来后与情人小爱亲密互动，同时展现出他对家庭责任的逃避和与妻子之间的冷淡关系。叶云诗与妻子温婉的互动揭示了两人关系的疏远与矛盾，温婉对婚姻的沉默承受以及叶云诗的背叛让故事充满张力。小说的设定中，温婉在流星许愿后，叶云诗的角色身份将面临性别的转变，带来新的情节发展与冲突。文中多次使用对话和细腻的心理描写，展示了角色内心的挣扎与复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_错位的夫妻（走向没确定，想看大家意见）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | aa7c5d770c3e34e5732d20b31efc1005                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 鬼畜奏                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 婚外情, 家庭关系, 情感纠葛, 自我探索, 冷淡夫妻, 情感冲突, 流星许愿, 自我认同, 现代爱情, 心理戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这里是作者鬼畜奏，一般按我的性子会把稿子写个1w字左右再发出来，但本书我还是想

先看一下大家的意见再做修改，所以只写了个开头。



一．许愿

深夜，某高档小区内。





叶云诗从浴室中出来，清理了一下身子，而后换上了平时上班时的西装，准备回家。





“亲爱的，真的就这么离开了吗？”女人从背后环抱了上来，双腿静静地勾住了叶云诗

的身体，美丽的脸庞上媚眼如丝，伸出粉嫩的舌头在叶云诗的脸颊上刮蹭着。



“别闹，刚刚换好衣服，再不回家我老婆就该怀疑了。”





“不~人家不依嘛~”



“好啦好啦，是又缺钱了？”





“还是亲爱的懂我。”女子贴着叶云诗的脸，妩媚动人的声音从他耳边传来。



“唉~”叶云诗叹了一口气，随后从一旁的包里拿出两万的现金，放到了女子手中。



“小爱，省着点花，上次前几天才给了你四万。”



“好了，人家知道了啦~亲爱的对我最好了，啾~。”小爱给了离开的叶云诗一个飞吻。





叶云诗没有多说什么，只是微微一笑，然后拿起放在小爱家里的一瓶空气清新剂往身

上喷了喷，这是他特意准备的公司常用款，用来掩盖身上来自其他女人的味道。





“那我走了？”





“哼~回去陪你的黄脸婆吧，咧~”





叶云诗下楼后，叫了一辆出租车，开到公司的地下停车库前，最后又开着自己的车回

到了位于别墅区的家中，刚刚推开门，一位美丽大方的女子正在家门前等着自己。





“欢迎回家，老公。”



眼前的女子叫林温婉，二十四岁，是叶云诗的妻子。而叶云诗，本文的男主角，今年

二十六，是本地豪族叶家的长子，四年前刚到结婚的年龄就被家族安排，和另一大世家

林家的长女完婚，叶家和林家从小就给两个孩子定了娃娃亲，叶云诗对此并不反感，他

深知生在这种世家之中，婚姻只是维系利益的一种方式，但心中对家族的安排仍有不甘

。





自己与未婚妻林温婉从小一起长大，也曾尝试去爱上她，但事实证明做不到。并不是

说林温婉长相不好，相反，林温婉从小作为林家的掌上明珠，生得及其美艳，上学追她

的人曾一路堵到校门口，但都被林温婉以有未婚夫为由拒绝了。叶云诗不喜欢自己妻子

的原因，是她太过懦弱了，正如她的名字一般，林温婉性格温柔娴淑，一举一动都有着

大家闺秀的气质，但叶云诗性格强势且叛逆，最难以接受的就是自己妻子这种唯唯诺诺

，又极度遵守传统礼教的女子。



林温婉的性格相当保守，从小被告知定亲的那一刻起，就认定了叶云诗是自己的丈夫

，作为妻子就该全心全意的服侍丈夫，对丈夫无保留的献出自己的爱，但对于自己丈夫

在夫妻生活中的一些奇怪的要求，林温婉总是温柔的婉言拒绝，让叶云诗根本提不起气

来。



因此，在结婚后，叶云诗依旧和大学时期自己的女友路小爱保持着往来，他对自己已

婚的事情直言不讳，直接提出要包养她。而路小爱也是个爱玩的女孩，本来就没打算结

婚，对于叶云诗要包养自己这件事也欣然接受，路小爱的性格开朗大胆，非常合叶云诗

的胃口，因此两人在结婚后的四年里一直保持着这种关系。



对于自己的妻子，叶云诗是抱有愧疚的，他也知道自己这是渣男行为，但婚外投情带

来的兴奋感让他着魔般的享受着这样的生活，他也想过给林温婉一个孩子来补偿她，但

四年来她的肚子一直不见起色，一直没有子嗣这件事使得叶家父母都对林温婉颇有微词

。



“老公，还要在吃一些宵夜吗？我给看你回来的晚，给你熬了一些粥，要不吃一点再

睡吧？”此时已经快到半夜十二点了，林温婉依旧在家中等到了叶云诗回家，而且如同仆

人般上前为他整理衣服，每一处都照顾得无微不至。



“不用了，我待会洗个澡就直接准备睡觉吧。”叶云诗到是十分反感自己妻子的这种照

顾行为，自己又不是不能自理的孩子，不需要她来打理自己生活的点点滴滴。自己和林

温婉搬出来住正是因为家里父母对自己的控制欲太强了，他必须得证明自己有足够的能

力，不是在家族庇护下的雏鹰。



“那好吧，洗澡水我也准备好了...要...一起洗吗？”林温婉面色微红，对叶云诗发出

暗示，虽然自己对丈夫平时对自己的那些奇怪要求比较反感，但她最近也下定决心改善

一下夫妻关系，最好是快点要个孩子。





“抱歉啊，温婉，我今天在公司加班到已经很累了，下次再陪你吧。”叶云诗露出了温

柔的笑容，拒绝了自己妻子的暗示，要是平时他当然是欣然接受，但今天实在是有点“操

劳过度”。



“那...那好吧，你先去，我待会洗完就上床。”林温婉回答时的情绪有些低落。





但叶云诗没管这么多，随便冲了一下澡之后就上床睡觉了，当林温婉钻进被窝里时，

他已经熟睡了过去，一如既往。





两人的夫妻关系一直都是这样，冷淡而僵持，总是如履薄冰，仿佛作为夫妻的两人在

下一刻就会形同陌路一般。





看到丈夫熟睡后，林温婉又悄悄钻出被窝，拿起了丈夫放在沙发上的外套，她知道，

丈夫今天又去了那个女人的家里，即使是公司的空气清新剂的味道，也无法隔绝衣服上

那股淡淡的，属于那个女人的香水味。



“呜~呜~”林温婉一个人坐在沙发上，强忍着不让泪水流出，她很清楚自己丈夫出轨在

外面包养小三的事，她也问过自己的母亲，得到的回答却是让她不要在意，大家族的男

人在外面有情人很正常，只要他不把人家带到家里来抢她的位置就随他玩去吧。





林温婉很清楚这样做的不对的，但自己却一直没有胆子去和丈夫对峙，她害怕当夫妻

间最好的遮羞布被撕开时，他们之间的一切联系都将荡然无存。林温婉是真心的爱着那

个从小就对她温柔以待的少年，她害怕失去，又害怕面对，最终只能装成什么都不知道

的傻子。





可以说，叶云诗和林温婉之间的夫妻关系发展成现在这样，除了叶云诗本身花心的性

格外，林温婉那懦弱的性子也是促使事情走到这一步的重要因素。



在孤单中，林温婉一人走到阳台旁，夏日的夜晚吹来的是温柔的暖风，但她却觉得一

切都是那么的冰冷。如何挽救夫妻关系，如何挽回丈夫的心？对于她来说都难以找到答

案，唯有在黑夜中独自承受。





此时，天边一颗流星划过，在漆黑的夜空中留下一道希望的弧光。





林温婉独自站在阳台前，双手合适对着流星祈愿：





“流星啊，神明啊，我只想挽回丈夫的心，如果你们真的存在的话，请帮助我找到答

案吧。”





“对了，如果可以的话，我还希望自己能变得强势一些，受到丈夫的喜爱，最好是再

也离不开我的那种。”



但这种无聊的愿望，怎么会实现呢？林温婉在黑夜中嘲笑了一下自己的天真，随后寂

寞的回到床上，轻轻贴上丈夫的身体，唯有在此时她才能从丈夫身上感觉到温暖。





在她没看到的地方，那颗流星变得越发闪耀，还忽明忽暗，似乎在回应着她的祈祷一

般。





......





第二天，睡梦中的林温婉似乎感觉自己抱着的丈夫的身体似乎没有以前那种伟岸的感

觉了？似乎还变得有些......娇小？而且自己身下传来了很奇怪的感觉，那是一种曾经

从没有过的触感，肿胀且炙热，像是心底有种奇怪的情感想要宣泄出来一般，而且似乎

是抵在了什么柔软的东西上？



她猛的一睁开眼，发现自己怀中抱着的丈夫消失了，取而代之的是一个身材娇小的.

..女孩？



“怎么了，温婉，这一大早的，什么东西磕着我这么难受？”女孩被林温婉的行为弄醒

了，声音带着一丝稚嫩感，就像是还被变音的孩子那样，长发才刚刚垂至肩头，精致的

脸庞和肌肤如同瓷娃娃般，身材娇小的像是一个初中生一样，身上还披着自己丈夫那件

宽松的睡衣。





“你...你是谁？”林温婉不敢相信的看着自己眼前的这个女孩。





“哈？一大早的发什么疯，我当然是你老公叶云诗啦。”女孩揉了揉眼，仿佛刚刚睡醒

一般。





“嗯？我的声音怎么？等等，身体怎么也变小了？温婉，你知不知道发生了什......

”





叶云诗还没说完，当他将目光投向林温婉时，看到了不可思议的一幕，看到叶云诗将

目光投来，林温婉也将目光下移，然后两人看到了......



在林温婉那美丽诱人的身体下，下体高高的耸立了起了一个奇怪的存在，它已经突破

了林温婉的内裤和睡裙，笔直的挺立着，不时还抖一抖，向两人宣誓自己的存在，那是

一根硕大无比的，雄伟的，肉棒......

“啊！！！！”两人刺耳的尖叫，传遍了整栋别墅。



————————————————————————————————————

以上，所以本文目前有两种走向，一个是扶她X变身，然后幸福啪啪啪的剧情。一个是扶

她X伪娘雌堕的剧情。之前写的几篇都是伪娘类的，但看大家反响都一般，所以想先看看

大家的意见，我也不知道怎么发起投票，希望大家在评论区发一下或者给点建议，下一

次会写个一两万（以及福利内容）再发一篇长的。

PS：本人之前写的《江南往事》暂时停一下，不会太监，主要是之前写了一部分自己都不

满意，再加上在忙研究生论文，而且最近打算在正规网站连载小说，一直在屯稿子，所

以搁置了，感觉自己文笔不够，写完这篇（大概6W左右）之后再重新开始连载。
<!-- tcd_main_text_end -->

