# [其他]_未來的可能性-小學生篇(完)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部描绘主人公罗华在女性职场平等法案颁布后，面临职务竞争与个人问题的小说。故事背景设定在一个法律上逐步保障女性权利的年代，主人公原本对即将升任海外事业部副部长职位充满期待，却因新的法律规定面临危机。法案要求上市公司根据女性员工比例分配高管职位，这直接威胁到罗华的升迁。他对自己将失去职业机会感到绝望，同时又反思自己与妻子的感情张力，以及自己大男人主义的个性对双方关系的影响。通过这种内心冲突，小说探讨了性别认同与权力之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_未來的可能性-小學生篇(完).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 58511 bytes                           |
| MD5             | 41791a2558cd2766ca7620a38d311d97                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 职场平等法案, 性别认同, 大男人主义, 法律影响, 婚姻问题, 职务竞争, 自我反省, 情感冲突, 男性视角, 现代社会                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
對於羅華來說，現在這個時代真是最糟糕的時代。



雖然前段時間在聚會的時候，他還在高杯大喊這是屬於他的時代，最美好的時代。,



為何會有這般劇烈的變化？從他口中的最美好的時代變成絕望的差勁時代。4 I;





其實道理非常簡單。



前幾天羅華才從人事部熟識的好友得來自己即將晉升的好消息，而且還是海外事業部的副部長的職位，這可是公司高層核心的重要職務，可以說如果在期間一切順利的話，在四十歲前擔任董事的職位這個夢想也不再是夢想。6





可以說是前程似錦，一片光明。





這又如何不能讓羅華興奮地高呼，這是屬於他的時代。





才三十出頭的年紀，就能夠擔任如此重要職務，羅華這幾天可是興奮地難以自己，滿心期待著人事命令的發布。





但就在今日，國家議會居然極其罕見地高效率通過某項法案。 [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q ]





《兩性職場平等法案》



這法案內容，大部分皆是相當老生常談的內容，主要內容大都是關於產假以及性騷擾等問題的相關衍生法條，以及相關處理方式。%





在這個女性已然相當稀少的年代，用法律重重保護的方式，已然是所有國家間的共識。!



甚至前段時間有某個國家因長期對女性嚴苛的習俗甚至法令，居然導致幾個國家聯手將其解體的大規模戰爭，這放在幾十年前可是難以想像的事，但在這個年代自然早已不是什麼罕見的事物。



只不過，這一次所通過的法令其中一處條款，卻是大大地威脅著羅華。





內容相當簡單。





要求每間上市上櫃的公司，依其女性職員占有比例，分配其高層管理人員之職務。





意思相當簡單，就是如同選舉般的女性保有名額。

A



因此公司必須在高層分配出相當名額由女性擔任。





這實際上並不是什麼難事，男女之間的工作能力其實在這個時代也差沒多少，因此羅華所認屬的公司本身就有不少女性職員存在，高層更是相當比例是由女性所擔任。+



L [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



只不過，高層的競爭本身就異常地激烈，每個人都使出渾身的力氣就是在爭奪這個位置。8



但是，在今天這個法令出爐之後，羅華確信原本即將入手的職位，恐怕將會落入他人之手。



p [一%次购买，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ ]



畢竟公司女性的比例跟其他公司比起來，早已高出許多，自然女性高層也得再多一些才是。



咬著牙，顫抖著手，好幾次、好幾次想從西裝口袋取出專用的菸盒，但是怎麼也拿不出來，硬生生地卡在口袋中，最後使勁一拉，菸盒也因為過大的力量的緣故，整個脫手而飛。



珍貴菸草所捲成的香菸，就這樣散落在辦公室的地板，隨意滾動。





「混帳......」



聲音同樣在顫抖著，目光更是死死注視著螢幕的字樣。



那是人事命令的發布，同樣也是昨日前羅華所最期待的一刻。 [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式QQ以及备 @用





「 ... ...混帳！！」



如同所預料地。

 [更多&、更全小说 ~等，请记住2 #4小时在线客服



副部長並未落在羅華的手中，而居然是落在他的妻子的手內。





「混帳------！！！」





辦公桌的文件紛紛飛落，話機跟話筒更是慘掛在辦公桌的桌腳，原放在角落處的裝飾品更是悽悽慘慘地散落一地。



死死盯著原本放在辦公桌一角的相框。





那是他跟他太太一同拍下的照片，兩人恩愛靠在一起的模樣。





兩人都笑得相當燦爛的模樣。



看著那笑得一臉燦爛的自己，看著那柔柔笑著的妻子，看著那張該死的相片。, b%



「混帳！！該死的混帳！！」



羅華與她在今年年初才準備協議離婚，雖雙方尚未簽字。

a [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服%Q ~Q ]





原因，兩人個性難以協調。，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



因為，羅華是個大男人主義的傢伙。





 [更多、更全小说等，请记住







（1）



.



羅華是個大男人主義的事情，實際上沒幾個人清楚，畢竟他面對公司的女性職員時，不分職務高低，皆會保持一種相當溫和有禮的態度，既不會太過親近，但也避免太過冷漠的方式，恰到好處地對待每一位女性。



用餐時，主動地讓座。



乘車時，體貼地引導。



，新，，请记 ~住24小%时在线客服QQ以 @及备用



散步時，自然地外側。



雖然只是一些小小的動作，但同時這也是小小的體貼，這讓羅華在公司的女性職員間的評價相當地不錯。7





任誰也不明白他的本性，那深藏在骨隨內的大男人主義。





溫和有禮的面貌下，藏的是打從心底瞧不起的目光，同時對待妻子的控制欲望也相當強烈，幾乎是一舉一動都想要控制住般。



或者更該說，他完全是把妻子當作無法自主的小女孩般在管教！





沒錯！



就是管教！





同時這個字眼，也是他們離婚的引爆點、導火線。





當然，對於羅華來說，他一點也不認為這是自己的問題，畢竟在他的認知來說，這些都是應該去做的事情，反而是對方不去接受，甚至還去反抗的態度才是大問題。9



因此，雙方就這點，開始無止盡的爭吵、甚至冷戰，到了現在婚姻即將破裂的狀態。!



B [更多、更全小说等，请记住



也因為這樣，今天這份人事命令更是讓羅華幾乎難以忍受到了極點。



 [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



要不是任職的公司算是相當規模的大集團，他幾乎都想要立即呈上辭呈，不過少數保存的理智還是強行制止他的動作，但還是提出早退請求，隨後立即走人。+



羅華走得很快，幾乎沒有任何的停留。

I [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线客&服





因此，自然也沒注意到辦公室內的傳真機所傳來的紙面報告，由人事部所傳送來的書面通知資料。5





.



羅華並未選擇外面的酒吧，而是在回到自宅，自斟自飲。





雖然自認並非弱手，但是在這心態喝酒，恐怕沒幾杯就會趴下，他可沒打算在酒吧睡一整晚，還是被人打包到計程車。，新，缺失章 #节等， ^请记住



不得不說，羅華的確相當有自知之明，才喝了不到幾杯，就發現自己有些昏昏沉沉，雖然還不到完全昏死的地步，但也相差沒有太遠。





不過沒有關係，這不就是他所想要的效果嗎。





酒能醉人。



醉能迷人。

b，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



迷能忘人。



所謂一醉解千愁，雖然聽起來有礙健康，但的確是百事不厭的好辦法，雖然問題依舊沒有解決，但至少在此時、此刻，所有的煩憂都徹底地離開自己。



醉眼昏花。





視野望去，一片模模糊糊。





但至少還是能看見放在前方的酒杯，以及裝著滿滿的冰塊以及一旁的酒瓶。



「......喝。」





顫抖著手，想要拿起放在桌邊的酒杯。



但不知道是不是視線模糊的緣故，怎麼也沒有辦法拿取酒杯，連環好幾次都撲了個空。





不僅僅如此，就連自己的身軀似乎也離開桌邊越來越遠。

w



是喝醉了嗎？





不對，我不是早就醉了嗎。



雖然腦內不停地自問自答，但是手的動作依舊沒有停下，不停地在半空中張開又握住、張開又握住



......不停地想要握住那漸漸遠去的酒杯。



也不知道握了幾趟。



J，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



酒精早已透過血液麻痺了全身，意識漸漸遠去，雙眼也早在不知何時閉上時，還在無力地緊握些什麼的右手，終於握住了些什麼。



下意識地，緊緊握起。





隨即，有股輕柔的力量，輕輕地將手中的事物往懷內緊靠。





毛絨絨地。





軟綿綿地。 [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



是抱枕嗎？



相當令人舒適地，身軀不由自主緊緊抱住那樣事物，意識也隨著這動作陷入更深、更深的夢鄉。!





站在一旁的女性。



手持這個家另外鑰匙的年輕女性，正帶著淡淡笑意看著正懷抱著絨毛玩偶的大男人。7



嘴角相當得意的向上揚起，但動作還是相當輕柔地整理著羅華額前的髮絲，同時也細看那張充滿成熟男人韻味的臉孔。 #



那是自己曾經愛過。



那是自己曾經恨過。





但也將會是過去的記憶------ [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



B，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



------不值一提的過去。



A，&新，，请记住QQ以及备用



「看來他很喜歡我送給他的禮物呢，真是太好了。」



「由姚小姐擔任羅華先生未來的監護人看來是相當正確的選擇。」

p [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



指揮著其他人接下來動作的成熟女性同樣點了點頭，隨即又看了看那進入熟睡狀態的臉孔。





「真是難以想像，看起來如此斯文有禮的男士居然有著長期精神疾病，而且完全沒有任何矯正的想法。」





淡淡地說了一句後，隨後又認真地看著一旁等待的女性。



「也虧姚小姐能夠忍受他長期的語言以及精神暴力，甚至聽說到了末期還有輕微的肢體衝突？」.





「......不，那也算不上什麼肢體衝突，只是摔破的碗筷不慎劃破我的皮膚，如此而已。」



「即使這樣，也算是暴力的一環了。」





看見周遭早已準備完成，同時設備也已經就定位，身穿白大褂的女性又一次回過頭看向一旁等待的姚小姐。0





雙方點了點頭。

，终身免费 @更新，缺失%章节等，请记住





隨即周遭就好像得到某種信號般，周遭所有機器都正式啟動。





沒有過多的噪音，同樣沒有過剩的震動，一切就像家電產品般，默默地循著程式所預設的線路啟動，完成一次又一次的迴繞，最後讓周遭的儀器開始正式運轉。





「姚小姐，我再次跟您確認。」



「好的。」





「接下來的實驗，是不可逆的行為，根據國家法規，性別更正條例，因羅華先生已在長期精神異常狀態，所行使權力轉移至其配偶姚瑤女士，因此在一次跟您確認，性別更正確定執行與否。」



「確定。」，终&身免费更新，，请记住





隨著姚小姐的一句確定，附近就有人員開始將管路放置在躺在一旁的羅華身邊，並且迅速注入必要物質，讓周遭環繞的機器開始依預定近程運轉。





但是一旁的問話還未停止，或者該說才剛剛開始。



「接下來羅先生會進行性別更正，同時因為年齡超過預定上限，因此會導致體力大幅度衰弱，幾乎沒有復原的可能性。」





「沒問題，畢竟我的體力也不是特別好。」



「說的也是，雖然有精神的孩子很可愛，但是對於姚小姐這樣的職業女性恐怕會很頭疼吧。」





順著這話，環繞在羅華身邊的注射液開始緩慢地注入該身軀，同時另一管線也早就準備好的納米機械開始緩緩導入。





「接下來是關於年齡的準備，本來一般進行性別更正手續皆會安排在十歲出頭的年紀，好讓早日適應，但是羅先生已是成年人可能會進行相當徹底的更正，甚至會導致部分知識缺失，因此比較建議由小學一年級開始準備。」



「......七歲嗎？」



「沒錯，畢竟經過計算，這樣強行更正的結果，不管是體力還是知識儲備恐怕都會跟入學前學童持平，甚至略差。」-



「現在似乎過了入學時機了，有點麻煩。」



「沒問題，這點會由政府進行安排，不過在正式轉換完畢前，恐怕會麻煩姚小姐帶在身邊一陣子，畢竟身軀的轉換不是一天兩天就能完成，但整體來說不會超過一周的期間，這點請放心。」(



「我會跟公司商量，讓她能夠陪在我身邊，況且......也必須給她跟公司的人道別呢，呵呵。」



當年齡問題確認完畢之後，機械跟注射液開始加快速度注射，同時一旁忙碌的人員也準備好另外一架機械開始安裝在羅華的大腦處，讓原本因注射開始有些不安晃動的他，在一次恢復平靜的睡眠。8



同樣這小小的晃動也讓一旁的兩人注意到。



， #新，缺失 *章节等，请记住唯 ^一联系方式



「看來羅先生好像有些不甘心呢。」





「以後我會好好教導她，怎麼樣才能成為一位嫻靜的小淑女。」



「這還真是令人期待。」



「跟她可不同，我還是對她相當有感情，可不希望她就這樣去吃牢飯，毀了未來的前途。」&





「的確，政府對這方面的法令一向從嚴認定，有了這樣的前科紀錄，要繼續在大企業工作恐怕有相當的難度吧。」 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用& ^QQ ]



「沒問題的喔，以後他就不用為這些煩惱，只要乖巧地當個好女孩就可以了。」%





「羅先生恐怕一開始會難以接受。」





「我會讓她懂得怎麼樣才能當個好女孩的喔。」

T  F



「這一點就麻煩姚小姐了。」



「這是我的責任。」





躺在一旁的羅華已然開始出現悄悄的變化，雖然難以察覺，但仔細觀察的話，就能發現原本滿滿的鬍渣開始零星的掉落，同時眉毛也漸漸開始稀疏，甚至原本茂盛的黑髮也漸漸開始散落。  y.





這不由頭次見到如此情景的姚小姐有些好奇地觀望，而在一旁的女性自然開始講解起來。(



「毛髮掉落是相當正常的現象，畢竟整個身軀開始劇烈的更正，原本的毛髮自然得重新生長，那麼一開始我們就計畫將毛髮開始脫落。」



「喔，變化的如此快。」



「沒錯，當機械開始注入時，整個更正就開始，現在羅先生的身高體重想來開始出現變化。」(



「呵呵，那麼性功能......？」





「外器官在第一時間就應該出現萎縮狀態，當羅先生清醒後，應該更正完畢，至於內器官部分恐怕就得等更正期間才能正式更正完畢。」 $



「這樣就好，我還怕哪傢伙會不會出現什麼瘋狂的舉動。」





「這點毫無問題，因為在更正開始，羅先生的體力早已徹底破轉變，別說是姚小姐了，恐怕就連個小學女生都能好好壓制他的動作。」 "





「這還真是麻煩妳了。」





「不會，那麼是最後一個問題，請姚瑤女士願意擔任未來羅先生的監護人嗎。」





「這當然......」





緩緩走到羅華的身邊，靜靜看著那件件白皙的臉孔，隱隱還能找到過去所看不見的稚氣，這不得不讓姚小姐臉上浮現出相當愉快的笑容。5



吶吶，我還是相當愛你的喔，老公。



相信我、相信我，我還是會繼續愛你的喔。





但是，我覺得繼續下去，恐怕我會沒辦法繼續愛你了呢。





所以我決定了......



所以我決定了......



「我願意，讓我的老公成為我的女兒------」





......永遠愛你。



，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



......換個身分，永遠愛你。



「------我的女兒，羅莉。」



所以就成我們兩個的孩子，活下去吧。





我會好好愛妳的。





我的老公。





我的女兒

b [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住



......羅莉。2 F3 （2）





E [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



陽光非常的刺眼，尤其透過大廈的鏡面反射下，更是透出一抹讓人無法直射的光輝。8





雖然早就習慣這抹炫目地令人想要抗議的光輝，但對於新生的雙眸來說，這抹撲面而來的陽光還是刺眼地過了頭，讓新生的她不由自主地偏了偏頭，好來避開這熟悉地令人她想要逃開的所在。



「怎麼了嗎，陽光太刺眼了嗎。」



聲音來自身旁，那是相當柔軟且自信的聲調，同時在其中蘊藏著些許的調侃，連遮掩也沒遮掩地。





「都說了出門的時候要戴頂帽子，都不聽話，現在才知道怕了喔，要不要靠到媽媽這裡過來呢。」 *



稍稍彎了腰，姚瑤看著那張憋著通紅的小臉，似乎相當愉悅的模樣，同時從隨身的大包包取出早就準備好的小草帽，直接就往身邊的小女孩的頭頂戴了下去。!





小女孩一開始似乎有些掙扎的模樣，但在姚瑤的壓制下，根本毫無反抗能力地被強行接受下來。,



而看到小女孩乖乖戴上帽子的模樣，姚瑤相當滿意點了點頭。





即便是看見小女孩打算將帽子解下，也被接下來的這句話給強行停下動作。



「小女孩可要乖乖的喔，不然媽媽會打她屁屁唷。」





想起昨晚被強行趴在姚瑤腿上，狠狠拍打屁股的疼痛，不得不讓小女孩的動作整個卡在半空，同時迅速讓雙手交叉護住小巧的臀部，乖乖地點頭了點頭。 "

w [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式





「我會乖乖的。」





「嗯？」對於這個答案，姚瑤有些不滿意。



而知道正確答案的小女孩不由稍稍低下頭來，臉頰似乎因為恥辱稍稍微紅，但卻也知道自己根本沒辦法反抗。 $





「我會乖乖做個好女孩的，媽媽。」



 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



「真乖，那麼好女孩我們該進公司了唷。」



感覺到自己的小手被握住，小女孩只能無奈地跟隨著身邊的姚瑤的步伐進入她現在完全不想踏入一步的大廈之內。.



這裡曾是過去的他一展長才，雄姿勃發的所在。





如今此處將會成為現在的她，一切變化的開端。



過去的羅華。





現在的羅莉。















身體的變化並非一蹴可幾，而是無時無刻都在變化。



雖然羅莉的體型跟過去相比變化的相當地大，但是明顯跟預定目標還是有相當地差距，至少將近150公分的身高就不是應該現在她應該有的大小。7



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



雖然跟過去接近180的身高相比，已經縮水的相當明顯。

k [一 *次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



但是跟身高相比，變化的最為明顯的卻是肌肉的力量，原本長期上健身房所鍛鍊的肌肉完全消逝的無影無蹤，取而代之的則是柔軟的幾乎無力的白皙肌膚，帳根本沒辦法帶給她任何力量的支持。6





看著從鏡面牆所反射出來的自己，穿著並沒有太多花紋裝飾，看起來相當簡潔乾淨的純白連身裙的自己，羅莉根本沒辦法相信自己居然會在短短一個週末的時間，變成這個模樣，然後又一次來到公司。



都是這個女人！！





這一切都是這個女人的錯！！





看著走在一旁，看起來相當意興風發的姚瑤，不少經過的職員常常停下來道喜，甚至直接用部長來稱謂，這不由讓羅莉恨的牙癢癢地。4



畢竟，這些榮耀本該是她的。



但就差了那麼一步，而這一步之別，居然天差地遠。



這怎麼能讓她接受！！





宛如知道羅莉在想些什麼，姚瑤停在辦公室前的門口，但並沒有立刻推開門，而是稍稍低下頭，對著她的女兒輕聲低笑。



「是不是很不甘心呢，就只差一步而已。」



羅莉咬了咬牙，但卻沒有搭話，但是微微顫抖的身軀還是忠實反應著她的回答。 *



「呀啦啦，看來還是不肯認輸呢，但是就如過去你所說的般，不管是誰在勝者的位置上都會有人不甘心，就別去管那些敗者的意見。」  u&



輕柔地、輕柔地，整理著羅莉額間散落的髮絲。



而感覺到姚瑤指尖畫過肌膚的瞬間，羅莉整個人完全僵硬，絲毫不敢動彈。/ F,



「但是我可是很體貼的唷，對於可愛的敗者我也是相當寬容的，並沒有將你的事大肆公布出來，只不過呢......」 #



姚瑤微微笑了一笑，但是嘴角所勾勒出的角度卻充滿了濃濃的嘲諷。



「......對於同部門的同事們，可就很難不開口了呢，畢竟大家都同事多年，得好好說明一下情況才對吧。」



一手推開大門，另一手輕輕推著羅莉早就僵硬的身軀。



進入無數人早已準備開始辦公的所在。



 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



.



恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、:



恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、



恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、



恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼......



......無止無盡的恐懼。





這真的是非常令她感到恐懼的情況。



用著陌生的身軀，來到過去所熟悉的場所，面對早已熟悉的眾人。，终&身免费更新，，请记住





而所有人都知道她現在的情況。





都知道那有著跟過去截然不同身軀的傢伙，就是過去那個意氣風發的自己，這如何不讓人恐懼，尤其對有著如此無比自尊心的羅莉來說，更是讓她感到幾乎無法讓她控制的恐懼。





要不是右手被身邊的姚瑤緊緊握住，恐怕她早就在第一時間奪門而出。



一步一步地走著。





無數的目光聚焦。





強忍著恐懼，潔白的貝齒輕咬著嘴唇，步伐也明顯地僵硬。

c



直到抵達姚瑤的辦公室為止，這才稍稍地緩解些許。





乖巧地端坐在辦公室內的沙發邊，愣愣地看著周圍的裝飾，但看她明顯鬆了一口氣的模樣，一旁還在整理新辦公桌上文件的姚瑤不由小小地偷笑一會。  F7





雖然毫無自覺，但此刻的羅莉就像是小動物到達陌生的環境所表現出的害怕。





如此的動作配上如今一步步稚嫩的臉孔，更是讓人感到好笑。



「可不准偷懶唷，過幾天身體準備好可是要開學，不好好預期可是不行的唷。」:



「......小學生的知識，我還不至於不明白。」





「真的嗎，沒想到羅莉這麼聰明，那麼可以告訴媽媽3X7等於多少呢？」





「妳在開玩笑嗎，那當然......！？」



原本想要回答的羅莉，突然發現腦袋怎麼也找不到答案，不由瞬間一是一片空白，能用著無比錯愕的目光死死瞪著眼前的姚瑤。



而被羅莉這樣的目光瞪視，遙遙似乎相當享受地瞇細雙眼，臉上也帶著相當愉快的笑容。;



「看來相當順利呢，我的乖女兒。」





「......順利？」



跳下沙發，羅莉此刻已然放開昨晚的恐懼，放開所謂的乖巧的束縛，惡狠狠地瞪著他的前妻，也是她的媽媽。+



「我說過了唷，會讓妳變得真正的小女孩唷，不管是在體力，亦或是在知識面上，都會成為真正意義上的小女生。」 $





似乎是相當欣賞羅莉此刻的模樣，因此姚瑤還不介意地將研究人員所告訴她的話語在一次重複訴說出來，同時看著那張越加蒼白的小臉，內心不由發出相當惡質的嘲笑。





但是她的動作還是相當溫柔地，將想要反抗的羅莉抱入懷內。





她的身高似乎比在早晨間又稍稍矮上些許，意識到這點之後，姚瑤的臉上更是帶著滿意的微笑。





「除了體內器官的成熟問題之外，其他的變化可是變得相當地快唷。」



將似乎更接近稚嫩一步的羅莉稍稍放開，讓她的蒼白地毫無血色的臉孔對著自己，讓她能夠清清楚楚地看清楚就放在一旁的文書以及更加聽清楚自己接下來的話語。



「沒過多久，妳將會轉變成真正的小學生......不！應該說是準小學生，因為妳現在可還沒入學，只能算是才剛從幼稚園畢業呢。」





「......妳。」



「放心，媽媽我會好好的照顧妳的，已成為可愛的小淑女為目標唷。」





「為什麼！？」





羅莉喘了好幾口氣，為了說出這句話，幾乎耗盡渾身上下的所有力量。





而聽見羅莉的問話......不對，或者該說是羅華最後的問題，姚瑤一反剛剛的笑臉，臉上帶起一抹相當認真的神情，直視而來。





「那當然是......」

G [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备用 @QQ ]









內心沒辦法平靜。





即便是過了這麼長的時間，但是聽到姚瑤的答案後，羅莉發現自己怎麼也辦法如同在早晨那般單單純純地憎恨對方。8



這實在是令人無比的痛苦以及......失落。



但即便如此，她還是絲毫不曾後悔過去所做的事情，畢竟羅莉還是堅信她的方向才是正確，只不過......時不待我。(



因此才付出如此重大的代價。



看著自己又變得更加幼小的手掌，羅莉此刻只能無奈地苦笑。



雖然知識量被強行刪除，但還是相當明白如今自己的處境，更能理解自己根本沒有轉換回去的可能，這才是真正讓她不得不『乖巧』待在媽媽辦公室的主因。 "



時間過得相當地快。



在姚瑤辦公，羅莉不得不重拾小學課本的狀況。





時間不知不覺就走到午間，兩人的生理時鐘都相當準確，因為沒過多久飢餓也同樣找上門。





只不過今天是正式接上副部長的第一天，很多業務必須熟悉並且了解，因此姚瑤根本沒辦法走開，等等不久後更是有場視訊會議必須處理，因此即便想要挪開座位都相當地困難。





與之相比，羅莉明顯輕鬆許多，當微微感到飢餓時，就自覺地放下手中的書本。  f6



但相比這樣的輕鬆，很明顯她更羨慕姚瑤此刻的繁忙。



「我去買午餐吧。」





緩緩走到辦公桌前，羅莉對著眼前的『媽媽』說道。





似乎有些意外地看著羅莉，完全沒想到會幫自己的忙，依預估此刻應該是最憎恨自己的時刻才對。 [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等 *，请记住QQ @ ]



「我只是不想一起餓肚子，附近的外送就算現在打電話，至少也要將近一小時才能外送。」/



「聽起來真有說服力，不愧過去完全靠外賣解決三餐的經驗者。」



「公司的員工餐廳我也知道在哪。」





「......妳不怕嗎，雖然沒跟所有人說明，那還是有相當一部分的人知道妳的身分，這可不是開玩笑的唷。」



 [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住



聽到這，羅莉的動作明顯頓上一頓。





但接下來卻用明顯是倔強的語調說道：「即便如此，我難不成要去逃避嗎！」8 y%



看著那被改造的雙眸





------清晰的明亮，透徹且淨人。，新，，请记住%24小 ~时在线客服





那是相當漂亮的一對眼眸。



那也是她過去所愛上的那雙眼眸。



那也將是她如今所愛的那對雙眸。





輕巧地從皮包拿出張大鈔，輕輕放在羅莉的小手上。



「就算找錯錢也沒關係，但可是要快去快回唷，不然整棟大樓全體廣播的話，嘿嘿。」-



「我知道啦！」



看著那氣呼呼離開的身影，姚瑤臉上微微笑了一笑。





同時讓身軀輕輕靠在椅背，徹徹底底放鬆那一小會。



「可別讓我失望，我可愛的羅莉。」

O9 員工餐廳的位置並不難找，即便是初次拜訪的客戶，也能透過路線指示圖，順利地找到位置。



對於在這間公司任職相當時間的羅莉來說，自然是相當熟悉的所在。





但此刻的狀況，卻讓羅莉有些難堪。



並非是她找不到路，而是強行被當作迷路的孩子看待。



 [一次购 #买， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



明明自己應該知道路線該怎麼走，但只是太久、太久沒有過去，想看看公司的地圖動線而已，卻被當作自己在公司內部迷路。3



這真是屈辱！



但更恥辱地是，羅莉居然發現自己看不懂地圖上大部分的單字。





明明在前一刻還能理解的單字，還能清楚且明白知道其含意的文字，居然在此時此刻完完全全無法理解其中的涵義。





而就是因為這點，就被人當作迷路的孩子看待。





「沒關係、沒關係，小羅莉不是還沒上學嗎，相信很快就會認識越多越多的生字的唷。」)



手牽著手。





大手拉著小手。





做為羅莉的第一發現人，前羅華的專任秘書，現秘書課課長的女性，此時正牽著她的前上司，走在公司大大的走道。



大步大步地走著，隱隱約約間似乎還能聽見有人正哼著多多龍、多多龍......





......這令人懷念的曲調。





身旁前秘書在旁邊哼著這令人懷念的音樂，羅莉此刻也不知道是該哭還是該笑，雖然知道對方是個相當孩子氣，但沒想到面對小孩子的時候居然會是這種模樣，跟工作的時候完完全全是兩個模樣。+



「怎麼不一起唱歌呢，還是小羅莉沒看過......多多龍嗎？」



「......有看過。」





雖然很想回答沒看過，但考慮到這部國民級的動畫片的普遍程度，還是沒有辦法說出口。)





「那我們一起來唱歌吧------トトロ トトロ トトロ トトロ（

to to ro totoro）......」



也不等羅莉的反應，這位秘書小姐就輕輕地哼起節奏，軟軟且孩子氣的聲調，勾起音符的開端。 *



同樣也不得不說，對方唱得相當不錯。



} [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



節奏相當明顯，帶著一抹莫名的悅耳。





兩人腳下的步伐，似乎也在配合著歌聲，一陣又一陣地緩動。



每當那位秘書小姐唱完一句，不時間也會帶著滿滿的笑顏，轉身看向身邊的孩子，帶著一絲絲的鼓勵、一絲絲的導引、一絲絲的加油。.



不知不覺間，她們兩人的步伐也越來越遠。



 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



不知不覺間，她們兩人的身影吸引越來越多人的注目。

y



隱隱約約地，原本只有一人的歌聲，在不知哪個時刻，悄悄地跑入了另外一道聲音，雖然顯的稚嫩許多，但卻讓不禁會心一笑。%



緊緊抓著身邊的大手。



羅莉此刻也不知道為了什麼，腦袋所盤旋著無止盡的曲調，原本只記得一兩句的歌詞，也在隨著對方的歌聲中，漸漸地找了回來。 '





一段又一段的歌詞在內心徘徊著。





一段又一段的曲調在心口跳動著。



完全無法忍耐。



完全無法控制。





聽著身邊的秘書唱著。



看著她每一次給予自己的笑顏以及鼓勵。



已經無法忍耐。





已經無法控制。





小小的嘴巴緩緩張開，稚嫩的聲音從喉嚨徐徐跑出，調皮且歡快地攀爬在每一個角落，彼此互相地追逐，互相地打鬧且嬉戲。.



，新， #，请记住唯一联&系方式



也不知在何時，原本羞澀與抗拒不知被扔到哪一處的角落。



，终%身 @免费更新，缺失 *章节等，请记住



取而代之則是一股大大地滿足感，每當唱出一句歌詞，原本的抗拒就少了一分，同時也帶入一份滿滿的充實感。(





步伐越來越輕快。

{ [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





神情越來越大方。

r [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服



即便是被餐廳的大姊姊輕輕捏著臉頰，也沒有害怕跟厭惡，只有一份淡淡的害羞以及喜悅，同時當拿到一份特別給自己的炸蝦時，更是被滿滿的愉悅感給充斥在內心。3





.



---------トトロ トトロ トトロ トトロ（to to ro totoro to to ro totoro）/





小小的嘴巴緩緩地張開，早已熟悉的曲調在一次充斥在腦海內。





伴隨著這陣陣的聲調，牽起身邊的秘書大姊姊的手，早已不再覺得不自在，取而代之時是一種理所當然。4





當拿起店員大姊姊給自己的便當盒時，雖然又重又難拿，但是羅莉還是堅持又拿著其中一部分，因為她想親手交給最最喜歡的......姚瑤？





......媽媽？







.



---------トトロ トトロ トトロ トトロ（to to ro totoro to to ro totoro）3





疑問出現在腦海。



歌聲出現在心頭。



強行地將一切疑問給徹底驅逐。



「我們繼續唱囉，去小羅莉的媽媽的辦公室。」





「嗯！」





---------トトロ トトロ トトロ トトロ（to to ro totoro to to ro totoro）



w，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



} [更多、更全小 @说等，请记住



兩人的步伐越走越遠...... [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式





......歌聲，不停地迴轉。











.



輕輕靠在柔軟的沙發，讓疲憊的身軀能夠稍稍排解舒緩。



早已完成的文件也工整地放在辦公桌旁，雖然面對這樣高強度的工作頻率還有些許不習慣，但每每工作完成之後那滿滿的成就感，還是讓她欲罷不能，難以放棄手邊的任何機會。



這也讓她稍稍能夠理解，為何自己前夫會蛻變成那般的工作狂。



，&新， ~， @请记住24小时在 *线客服QQ以及备用Q%Q ]



畢竟，那真正理解那份滿足感之後，才會明白這猶如毒藥般的刺激。





但理解歸理解，要她成為那般的自大且沙豬的性格，那可是完完全全的不可能！-





況且那隻自大的沙豬



......姚瑤，輕輕地笑著。



雖然辦公室的隔音設備相當地好，但是早將門口稍稍開個縫隙，便能讓那些許的聲響偷偷鑽了進來。 "

D， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



當然，姚瑤並非是打算偷聽部下有沒有在辦公。



而是在等待著某樣事物......



......或者又該說是某人的聲音。



遠遠地、遠遠地......





徐徐地、徐徐地



相當地飄渺、幾乎難以察覺地



但她完全沒有任何的心急，依然一派悠閒地靠在沙發邊，闔上雙眸靜靜地等待，直到靈敏的雙耳捕抓到某一期待許久、許久的聲音。





並沒有特別的準備，只是靜靜待在沙發。



只有闔上的雙眸，正緩緩地張開。



但是從身軀在沙發微微動作的痕跡來看，就能察覺姚瑤早已準備好了。





或者該說，準備迎接某人即將到來的新生......





......腳步聲。

n [一次购 ^买，新，，请记住QQ64620@&89 *07以 ~及备用QQ ]



急促的腳步聲。





越來越快的腳步聲。





微微推開的辦公室大門被強行開啟，隨後又一次的關上。





姚瑤緩緩張開雙眸。





看見的是一位身穿完全不合適衣物的小小女孩。





臉頰紅通通地，不知道是不是剛剛的劇烈的跑步的關係，又或是有著另外的原因。  s3



「歡迎回來，真是辛苦妳囉。」，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



輕輕摸著小女孩的腦袋，撫摸著那軟軟的長髮，此刻小女孩的長髮已然直抵小腿，看似相當地柔軟、直順。





而被撫摸的小女孩......也就是羅莉，好幾次、好幾次想要張嘴、想要開口，但是不知為何當看見姚瑤的的身影時，卻是什麼也沒有辦法說出，只能愣愣地看著，同時在心頭更是不停生出一抹無比濃烈的依賴感。



「我......」



好想、好想質問，為什麼好幾次自己都感覺不像是自己。





「那個，我、我......」





好想問，是不是用了什麼特殊的手法或是方式，來給自己強行改造或是洗腦。! V6





結果卻發現自己什麼也沒辦法說出口，怎麼也沒有辦法表達自己想說出的話語，更甚，幾乎無法控制內心的想法。(



緩緩地。





堅決地。



伸出雙手，緊緊抱住眼前的前妻，現在的媽媽的雙腿。





稚嫩......不對，或者該說濃濃的奶聲奶氣地，將終於張開的嘴巴，好不容易發出的聲音，從喉間吐出。



「我回來了，媽媽。」



「歡迎回來，親愛的。」



（4）





.



今天對於羅莉是個相當重要的日子。





小學入學日，人生第二次。





簡直糟糕到了不行



......難以接受。





但又不得不接受，畢竟眼下的狀況根本不容許被拒絕，況且要真的是反抗的話，被媽咪打屁股的滋味可是一點也不好受的說。





宛若鮮豔的紅蘋果般，小小的臉蛋染上鮮紅的顏色。



前段時間依然喊著媽咪的名字，執著地不肯叫她的稱謂，結果卻被強行壓在她的大腿上，狠狠地被打了頓屁股------



------灼熱的疼痛感，似乎讓更為敏感的痛覺神經更加的疼痛。





幾乎整個晚上都被疼痛所佔據，一動也不能一動地。



這下讓羅莉更加不敢反抗媽咪的話。





從此媽咪就是媽咪。



是羅莉的媽咪。





而不再是羅華的瑤瑤。





那將是過去式的代名詞。





乖乖地換上前幾日送來的制服。



雖然公立小學大多沒要求學生必須換上制服，但是放在入學門檻相當高的私立小學校的話，卻是另外一件事情了。 $





此刻放在羅莉眼前的然是件女生制服，前幾天才剛剛特別量身訂做完成。



考慮到孩童成長期的問題，此刻放在眼前的只有夏季制服。



整潔的白色襯衣，領口的圓潤的滑度，畫上一道精緻卻又不顯眼的刺繡，短袖的袖口處，則是用著花體字繡上學校的英文簡寫，看起來既不會破壞衣服本身的設計，同時也在單調的純白上頭，戴上些許的巧思。



深色的百褶裙，雖然感覺略長了些，但也只是在膝蓋附近，而沒有完全覆蓋，少了一些笨重的觀感，同時更帶上些許孩童特有的靈動。7

B，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]





而與裙裝同色的背心，輕柔地跟裙子組合起來，乍看像是連身裙般，但是不管拆裝都相當方便，不至於讓孩子們再換穿制服會有太多的困擾存在，而且更讓整體看起來充分的發揮大小姐般的端莊。;





同時最大的亮點就是帽子。



並非是公立小學常用的鵝黃色的圓帽。





而是如同遮陽帽般的白色小圓帽，讓制服不再像是單純的制服，而是如同大小姐們在度假時所穿的輕便的私服。





這的確是相當美妙的制服。





相信沒有幾個小女生會抗拒換上這套制服。



連羅莉也不例外





......只不過，她過去是想讓從未誕生的女兒換上這樣的制服，結果沒想到今日卻變成自己套上這身衣物。/



乖乖地坐在前段時間安裝在房內的梳妝台前，整理著長得相當程度的秀髮，簡簡單單的梳理，並且讓長髮分成兩束，輕輕柔柔的綁起兩段麻花辮，但卻沒有太過緊繃，而是帶著鬆鬆軟軟的觀感。



根據媽咪說，這是魚骨辮，是相當簡單的編織髮型。



而事實上的確相當簡單，那怕不怎麼熟練的羅莉，也只用十分鐘不到的時間就獨力完成。2





至於制服的穿法自然就不用多說，簡單的穿法以及媽咪的訓練，怎已讓羅莉徹底明瞭該如何將自己打扮的整整齊齊的模樣。



看著全身鏡所映照出來的自己。



姿態禮儀，不管是站姿或是坐姿，那怕是多麼微小的動作都被徹底校正之後，所呈現的不管從哪個角度來看，都是一名看起來家教相當嚴格，相當端正的小女生。7



理所當然地，此刻穿衣鏡中的自己，同樣也是如此。





但是不管如何悲嘆或是大吼大叫，都沒辦法讓事實出現任何的偏差，況且在某種程度來說，面對現在的媽咪也漸漸充滿了依賴感。





不管是由過去的夫妻的情分所轉變出來的親情。



n [更多、更全小说等，请 ~记住



或者是經過如斯德哥爾摩症候群般，那樣強行扭曲的眷戀。

?，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住





這些似乎也不再重要。





無奈地搖了搖頭，輕輕柔柔。





宛如就像要這動作呼應般，房門傳來一陣敲門聲，很快整扇門就被推開，出現在眼前的自然就是瑤瑤。 "



羅莉的媽咪。



「準備好了嗎，我們要出發了喔。」



「嗯！準備好了喔！」









g，新 ~，缺失 @章节等，请&%记住QQ * ]



.



現在即將五月的時刻。





自然距離開學式已然有相當的一段時間，況且羅莉也沒在一開始就申請入學，自然只能用轉學生的名義入學。





雖然為了保證學生的能力，轉學考的考題會比入學考高上那麼一個等級，但是在羅莉這幾天拼命的念書學習還是相當成功的通過。9





雖然知識面已然徹底被刪除，已然跟小學一年級生差不多的程度，即便邏輯思考能力也因數理的消逝，而向後退了好幾個階梯，但是在自覺性上，羅莉還是保持著過去的程度......-



......知道乖乖念書的重要性。





此刻的羅莉在媽咪的陪伴之下，進入導師指導室內，聽著她未來的班級擔任導師的講解。



是名看起來相當老練的教師，雖然臉上沒太多的老態，但卻明確表現出跟剛大學畢業的教師完全不同的風範。8



與家長說話時，話語相當簡潔，沒有說些什麼冠冕堂皇的話語，只是明明白白告知學校目前的方針，以及未來直升中學的注意事項，還有未來需要家長輔導時的些許注意事項。(





而當與羅莉說話時，卻又是另外一個態度。





或許是考慮到羅莉還只是名小學一年級生，而且身體似乎相當不理想的狀態，說話時的聲音明顯的小了許多，同時語氣也更加、更加的柔和，臉上更是帶著淺淺的笑容，似乎將一開始臉上那抹精明幹練的顏色給徹底卸下般。/



只不過有句話還是讓羅莉相當在意。





「羅莉同學真的相當可愛呢，就如同人偶一般呢，不過好像跟入學考時，身高似乎有些微差距呢。」





從頭看到腳，然後微微點了點頭。



「學校不可以穿有跟的鞋子喔，以後可是要注意唷。」





羅莉自然不可能告知對方自己當時體型還未徹底穩定，結果這幾天又矮了幾公分，此刻也只能乖乖悄悄地點了點頭，表示自己明白。





而看到羅莉的表現，老師自然相當滿意，畢竟乖巧的學生自然比頑皮的孩子來省心的許多。;





「羅莉媽媽，小朋友真的相當乖巧呢，只不過似乎有一些內向的模樣。」





「呵呵，這孩子一直都是讓我相當放心，只不過就是太怕生了，這還請老師多麻煩了。」/





「這當然沒問題。」老師點了點頭，同時看了看牆上的時鐘，確認目前的時間之後，「那麼現在也要準備上課，我這就帶羅莉同學卻般上跟大家認識，需要一起來嗎？」





「不了，等等公司有相當重要的會議，不過放學後我會過來。」





稍稍蹲下，輕輕撫摸著那軟軟的臉頰，觀看著女兒那臉上神情的變化，以及那藏在眼神深處的隱隱的顏色，瑤瑤相當滿意地笑了一笑。



「要乖乖聽老師的話喔，等放學後之後，媽咪會立刻出現在小羅莉面前的唷。」;





輕輕在那羅莉的額間吻了一下，隨即羅莉也跟著回吻媽咪的額間一下，雖然動作似乎僵硬了那麼一會。.



老師自然站在一旁，帶著微微的笑意看著這兩名感情相當美好的『母女』。/  ];



.



牽著老師的手，踏在長長的走廊。





稍稍抬頭，就能看見每一個班級的門牌，從二年級的樓層，很快就即將抵達一年級的所在。



或許是因為上課鐘早已敲響，整到走廊都相當地安靜，沒有過多的雜聲，雖然仔細聽的話，還是能從教室內聽到些許的耳語聲，但是卻有相當程度的壓制。3





考慮到以這年齡的孩子們來說，這不多不說是相當驚人的表現。



該說不愧是大小姐學校嗎





......看著自己身穿的制服，又看了看就在前方不遠處的教室。



u，终身免 ^费更新@，，请记住



羅莉此刻的笑容帶著莫名的可愛以及------





------苦惱。7 C



**[[ [其他 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=34) 未來的可能性-小學生篇(完)**
<!-- tcd_main_text_end -->

