# [其他]_我在阳间还债的日子（141-150）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘老师与学生之交织情感的小说章节，主要讲述了角色亚当斯的灵魂困境及其与他人之间复杂的关系。故事中，亚当斯与一艘船之间存在神秘的联系，角色们在光与暗的交汇处展开战斗，尝试打破平衡以解救同伴。通过漫天水箭的攻击和黑气的保护，展现了角色间的自我探索与挣扎。随着事件的发展，角色们逐渐理解自己的动机和身份，但身处险境，情感纠葛愈发复杂。章节末尾，角色内心深处的挣扎与紧密的情感描写，展示了他们的关系与情感的深度。内容涉及对角色性别认同的探讨，以及自我救赎的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（141-150）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 120832 bytes                           |
| MD5             | b8260f4f4dc7ad1e7d2067731addcee8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 灵魂探索, 跨性别, 情感纠缠, 黑暗与光明的斗争, 魔法, 青年冒险, 自我救赎, 校园, 悬疑, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一百四十一章  灵魂返回

“你想说什么？”亚当斯瞳孔微缩，他已经隐隐感到有点不对了。



“你与这艘船是连在一起的吧。”我淡淡的道。



“据我所知，你应该是类似于地缚灵一样的存在吧？不能离开这艘船，但是可以借由

着这艘船不断恢复自己，不仅是你，所有的双生者都是如此，对吧。”

“没错，所以你放弃吧，这艘游轮能给我提供的恢复力近乎于无限，无论如何，凭你

们普通人的身体是无法杀了我的。”亚当斯被我发现了秘密，不但不慌，反而笑得更猖狂

了。

“你真的觉得我拿你没办法吗？”我身上冒出大量黑气，就如同触手一般蔓延在整片

天空上。



“从始至终，你都没有离开光与暗的交界处，其实不是你不想走，而是不能吧？”



“这也就代表了，离开那片区域，对你来说恐怕不是什么好事！”



“哼！”亚当斯将双手摁在地上，然后猛地一拔，周围所有的房门瞬间打开，并喷出

大量的水箭，朝着我激射而去。

“就算知道又怎么样，你还是拿我没有办法！”亚当斯似乎笃定了我拿他没有任何办

法，自信的道。



水的力量是十分恐怖的，见到数量如雨点般多的水箭射过来，我也不敢怠慢，身上

黑气笼罩成一个保护住我的黑色保护罩，准备迎接这潮水般的攻势。



刹那间，漫天水箭猛射过来，击打在我的黑色保护罩，但每当水箭触碰到黑气之时

，便化为普通的水落在了下方的甲板上。

亚当斯也没有蠢到无可救药，他趁着我挡住水箭的这个时候，悄咪咪的凝聚出一块

块水珠，然后趁着所有人注意力都被分散的时候趁机笼罩住了他们。



“唔！”

“这是什么！”

“小晴，你没事吧？”

众人看见自下而上笼罩上来的水珠，恐惧的道。

糟了，这个家伙！

我皱着眉，由于阴阳珠的影响，我并没有太多的惊慌，内心反而一片平静。"   r9



“将你身旁那颗珠子给我！不然他们就死定了！”亚当斯贪婪的道，他也能看出我会

突然变得这么强其实全靠阴阳珠。

“做梦！”我怒声道，黑气进一步笼罩，化成黑色触手就如同巨手一般狠狠的抓住了

整艘船。



“你在做什么？”亚当斯愣了一下，呆呆的道。



“既然无法将你解决，那就解决问题的源头！”我狠声道，控制着黑色巨手推动着整

艘游轮。

只要打破了光与暗的平衡，这家伙必定活不下来！



“法克！你知道这么做你自己也会死掉吗！”亚当斯见到不断右移的船身，有些慌了

。



此时船身正朝着光的地方移动，只要让光覆盖整艘船，他必定没有立足之地！  q!

“不知道，也不想考虑！”我冷冰冰的道，光沐浴在我的身上，鲜血不停的从我的体

内流出来。

我感到灵魂力量又要枯竭了，如果不速战速决，后果不堪设想！



“我怎么会遇上你这个疯子！停下来，我放下你的同伴，并告诉你离开这里的方法！

”亚当斯惊恐的道，他看见越来越少的黑暗，心中竟升起一丝绝望。

x



“再见。”我放下了手，此时我身上已经被血打湿了，身体也麻木的无法动弹。



“啊……啊啊啊啊啊！”阳光灼烧着亚当斯漆黑的左半身，他的左半身竟化为一滩黑水

，随着他的一声惨叫，他倒在了地上。



我大口大口的喘着气，这剧烈的阳光让我也有些承受不住，但我还不能死，我还有

必须要做的事情。



“怜奈……”我颤声道，手指微微一动，然后强行扯出一抹微笑：“活下去！”



我控制着最后一缕黑气包裹着怜奈，将她送回了桥上漆黑的地方，接着我忍不住的

喷出一口鲜血，重重的喘着气。

身体已经要到达极限了……



我重新落回了地面，我看见小晴跑过来，眼中泛着泪花，不知道在说什么，我感到

身体各个器官已经在迅速崩坏了，我恐怕真的要死了。

j. x

“别伤心……”我竭力的吐出几个字，然后抹了抹小晴的眼泪，我感觉呼吸越来越困难

，身体也越来越使不上劲。

我闭上了眼睛，心里遗憾万分……

“做的不错，作为奖励，你们可以回去了。”脑海中传来一道声音，我的神志朦朦胧

胧的，但依然能听出是司徒裔的声音。



“司徒裔？”我惊声道，回过神来。

“这是……”我看见周围熙熙攘攘的人群，懵了一下，这里是……



滨海女皇号？



和梦境世界的不同，这里看上去就是之前我们第一次坐的滨海女皇号，天空也不再

半黑半白，而是一片漆黑。



虽然天空一片漆黑，但周围却热闹异常，整艘船都high翻了，台子上面有着不认识

的人在打碟，下面的人跟随着音乐不停的摇摆。



我回来了……但，现在是什么情况？



船上的所有人都像是什么事都没发生过一般，尽情的享受着。



“你好像完全不在状况中啊？”身后幽幽传来一道声音，把我吓得一激灵。

“司……司徒裔？”我惊道。



“我要走了，有缘再见！”司徒裔贼兮兮的笑道。



“我希望我永远见不到你！”我脸色一黑，说道。



“我们很快便会见面的。”司徒裔望着满是繁星的天空，然后缓缓的补充了一句：“不

会太久。”

“你们这么做的目的到底是什么？”我皱着眉问道。



“和我没关系，我只是来打下手的，这次的事情全是莉蒂亚那女人在策划。”司徒裔

无辜的摆摆手，接着继续道：“她想要控制你们这群除灵师，同时，也留了一点后手，嘿

嘿嘿。”

鬼才信你只是来打下手的，两只鬼王同时出现在一艘游轮上，绝对没有什么好事。



“看你的样子，你似乎不信啊，不过没关系，过不了多久，你就知道我说的是不是真

的了，哈哈哈哈！！”司徒裔哈哈大笑，身体慢慢变得透明，最后随着笑声消失了。

真是古怪的家伙，被他坑死过一次，我完全不相信他说的话，这种人你一旦选择相

信他，就如同落入了他的主场里面了，这样你便会一步一步的受他控制，直到自取灭亡

。



“凤姨！凤姨！”从人群里突然冲出了小晴，她激动的跑了过来，扑在了我身上，她

的身后还跟着一脸茫然的杜宇。

“你没有死，太好了！”小晴抱着我，脸上流露着开心的神色。



“我怎么可能会死……”我嘴角抽了抽，其实我在那时便觉得我多半不会出事，虽然我

也说不出原因，但是却有种莫名的自信。

“太好了……”小晴喃喃道，她紧紧的抱着我，看来当时的状况真的让她担心坏了。

“没事了，事情都解决了……”我摸了摸小晴的光滑的……脊背？

我才发现小晴身上穿着红色的礼裙，打扮的极为惹眼，不仅如此，我好像也是类似

的装扮，只不过我是黑色礼裙，惹火的身材将礼裙撑的十分饱满，光是用眼睛看上去便

是一种享受。

是啊，我们终于回来了……



总感觉过了好久。



我的鼻子里闻着小晴身上淡淡的体香，抱的更紧了，并时不时的偷偷用乳房摩擦着

，我的身体忍不住的兴奋的发抖，小穴也慢慢湿润了起来。



这时杜宇的声音不合时宜的传来：“小晴，凤姨，我怎么觉得，你们的关系，是不是

太过亲密了一点……”

杜宇的眼里一片茫然……





第一百四十二章  玛西亚



“这个啊……其实是这样的……”小晴的大眼睛眨了眨，然后继续道：“我之前会把凤姨喊

成你的名字是因为凤姨一直在冒充你，我被骗了……”小晴无辜的盯着杜宇道。

“嘶……总觉得有点怪怪的，凤姨冒充你干什么？还有以你的脾气，被骗了居然不会生

气，这简直……太离谱了！”杜宇更茫然了，要不是小晴从来不会对他说谎，他根本不会相

信小晴这套说辞。



“什么叫我居然不会生气，我在你眼里脾气有那么差吗！”小晴愤愤的道。

“我不是这个意思，我只是觉得有点怪怪的……”杜宇苦笑了一声，摆摆手道。



“我那会冒充你是因为看到小晴失魂落魄的样子有点不忍心，所以干脆装成你稳定一

下她的心情罢了。”我舔了舔红唇，突然有点口干舌燥，似乎烟瘾又上来了。



“这样啊，好吧，是我想多了，不过凤姨……在船上那会真是抱歉了，我把你当成是哪

个想要冒充我加害小晴的家伙了。”杜宇满脸歉意的道。



“无所谓，反正事情已经结束了。”我这会已经抽起一根烟了，小晴冷冷的看着我，

让我心里有些发毛，估计是她碍于在杜宇面前所以不敢做出格的举动。



仗着杜宇在这里，我索性放肆的抽起烟来，反正到时候哄哄她就行了，自从我变成

凤姨后，我越来越能吃透小晴的脾气了，为此我心里还有些得意。



都说女人难懂，现在看来也没那么难懂嘛。

“说说你的事情吧，你是怎么到那艘船上的？”我瞟了一眼杜宇，问道。



“这个就说来话长了……”杜宇的表情变得有些惊恐。



“其实在我醒来的一开始，我失去了记忆。”



“我似乎不能掌控自己的身体，只能不停的杀人，再杀人，直到见到小晴，我才恢复

了一点记忆。”杜宇看着小晴，然后顿了顿，继续道：“但是古怪的是，我恢复的记忆似

乎有点不对劲？”

“这话怎么说？”我有些意外的道。

“这个嘛……”杜宇的表情变得很尴尬：“其实那时我的记忆是以凤姨你为第一视角的，

当时我还把自己当凤姨了，结果到后面小晴被徐曼那女人迫害的时候我才恢复自己的记

忆。”

听到这，我愣了一下，然后直勾勾的盯着杜宇，难不成，在我身体里的，真的是凤

姨吗？

等等，我好像一直忽略了一个问题，如果灵魂侵蚀在杜宇体内也同样存在的话，凤

姨会不会被我的身体侵蚀到忘了自己其实原本不是杜宇？

我深吸了一口气，久久不能平静，这个推论的可能性很高，不过还有一个漏洞：凤

姨在刚醒来的时候便失去了自我了，而我还记得自己是谁，这显然是存在问题的。;

最大的可能便是在那个时候凤姨用我的身体经历了什么，然后被完全侵蚀了，接着

醒来就不记得自己原本是谁了。



不过，想要真正知道那时到底发生了什么，我只能再回邪教小学一探究竟了，但是

我现在实力远远不够，虽然有阴阳珠在身，不过使用那玩意的后遗症太严重了，除非必

要，平时我根本不敢用……

“凤姨，你怎么了？”杜宇的声音将我拉回现实，我回过神来，笑了笑：“没有，没事

。”

“哦，看你一副心神不宁的样子，我以为你发现了什么呢，那我继续讲吧？”

“嗯，你接着说。”我淡淡的道，将激动的心情压了下来。

“那之后我为了救小晴便和徐曼那女人纠缠在一起了，等小晴走后我被她足足杀了三

次才从她手中跑出去，那个时候小晴早就不知道跑到哪了。我没有目标，便在四处乱转

，没想到从一些隐蔽的房间翻到了不少有用的资料，里面是关于滨海女皇号和双生者之

类的记载，当我收起这些资料的时候，我发现……似乎我能走出商店街了。”

“接着我便费劲力气找了辆摩托车，一路顺着马路开过去，来到了滨海女皇号附近的

那个小镇里。那时候我看见那里有一座桥，我顺着桥一路飞快的来着摩托车，旁边都是

鬼，不过它们追不上我，桥上聚集了很多人，当时我远远的看到小晴和你顺着旋梯下了

滨海女皇号，我便也赶忙跟着走下去，只是……刚下去就看不到你们人了。”

“应该是空间的问题，每一个刚站在甲板上的人，都有可能被传到不同的空间，不过

从你们眼中看到的都是滨海女皇号，所以完全没有怀疑。”这是我之前的推论，这是唯一

能解释为什么滨海女皇号除了我们没有其他人的答案。



“啊，这么说当时还挺奇怪的，我刚想走进女皇展厅的时候，突然觉得自己被什么拉

了一下，然后传来了一个男人的声音，他说要我感谢他，接着我眼前一片混乱，便看到

小晴和你出现在眼前了。”

司徒裔……



我嘴角抽了抽……绝对是他！



不过这下就真相大白了，我终于知道杜宇是怎么突然出现在我们面前的了，不过比

起我们的经历，杜宇的还算平淡，除了保护小晴被杀了那会，整个事情下来没有遇到太

离谱的事情。



“抱歉，冒昧打扰一下，请问你是小晴吗？”一名金发女孩走过来，我瞟了一眼，不

认识。



女孩穿着粉红色的洋裙，将头发编织的精美绝伦，小巧玲珑的红唇，湛蓝的眼睛，

等等……这副样子，是不是在哪见过？



“戴维德小姐？”还没待我开口询问，小晴就说出了答案。

“叫我玛西亚便可。”玛西亚行了一礼，显得落落大方。



“玛西亚……难道你还记得发生了什么吗？”小晴惊道。



“是的，但是我看见周围的人似乎完全不记得发生了什么，我在这附近问了好几个人

，他们都当我在开玩笑，接着我便听到你们的对话了……”玛西亚点点头道。



“真玄乎，那只鬼王究竟想要做什么？”杜宇不解的道。

“祖父的笔记里从未有过关于他的记载，他可能是一直潜伏在黑暗的鬼王之一……”玛

西亚皱着眉道。

“祖父，你指的是温伯顿先生吗？”杜宇诧异的道。

“嗯，回头我会去询问一下祖父，还有小晴，那时候多谢你的援救了，要不是你，我

可能就……”玛西亚对着小晴感激的道。

“没事，举手之劳啦！”小晴有些拘谨的笑了笑。



“对了，小晴，我有一件事想要问你……”玛西亚转头看向杜宇道。



“你问吧。”小晴点点头。

“船上那会到底发生了什么？从你和假的杜宇先生互相残杀那会我便一直看不明白了

。”



“这个让我来说吧。”我踩灭香烟，淡淡的道：“你应该记得那堵透明的墙吧，其实它

除了挡住我们以外，还有着另一个功效，那便是扭曲声音。”



“从杜宇耳朵听到的声音与你们听到的声音其实是不一样的，在你们听到的声音里，

亚当斯一直在挑拨着杜宇和小晴的关系，而在杜宇听到的声音里，则是要让他与小晴互

相残杀的谎言。”



“不过当时小晴并没有相信他的话，那么做只是为了虚与委蛇，欺骗亚当斯，因为我

们并不知道他的实力，所以只能顺着他的意思来。”

“在杜宇躲进密室的时候，那会小晴便用阴阳双牌将一切都告诉给了杜宇，同时让杜

宇去寻找打败亚当斯的突破口，最后便是你看到的样子了。”我说道这时，有些遗憾，要

是阴阳双牌能带出来就好了。



“感谢您的解答，不过您是……”

“我和小晴是一个除灵小队的，我叫林凤，不过当时我冒充杜宇，不想让她过于担心

。”



“原来是这样……”玛西亚点点头。

“对了，怜奈去哪了？”小晴疑惑的道。

“这么说，怜奈好像消失了？”杜宇也惊道。



“别着急，我打一下她的手机。”我示意他们安定下来，同时拨打了怜奈的电话号码

。



几道忙声过后，怜奈的声音传来……



第一百四十三章  安慰怜奈



“怜奈，怜奈？”我不停的敲着房门高声道。



这丫头，刚接电话没说两声就挂掉了，我大概能知道她为什么会这样，我想多半是

因为害羞吧，毕竟她在梦境世界中做的那些事……太羞耻了。

p

“怜奈，你怎么了，我们是好朋友，有问题要说出来呀！”小晴用着哄小孩的语气喊

道。



“好……好朋友？”门口传来了怜奈的声音，距离很近，估计她此刻就在门后。



“是啊，不管发生了什么，我们还是好朋友啊！”我赶忙接着小晴的话说道。

“怜……怜奈觉得，很对不起……凤姨。”怜奈的声音听起来像是要哭出来一般。;   o9

其实在梦境世界那会她做的事情挺让我头疼的，不过在当我听到怜奈那熟悉而又清

丽的嗓音时，这些种种的不快都消失了。

“出来吧，事情已经过去了，你这样子让我们很担心。”小晴担忧的道。

还好小晴不知道那天我和怜奈发生的事情，不然恐怕她要当场生撕了我和怜奈。9



“怜奈不是一个喜欢让人担心的人，对吗？”我柔声道，将语气尽可能的放温和。2

“不……不是！”这句话对于怜奈来说十分有效，话音刚落，她便急匆匆的打开了门。

少女红扑扑的双脸上挂着两道泪痕，看上去像是刚哭过，此时的怜奈显得柔弱又可

爱，让人有种心疼的感觉。

“没事了，你怎么哭起来了，又不是很严重的问题。”我揉了揉怜奈的脑袋，宠溺的

道。



“对不起……”怜奈低着脑袋，脸红透了，不停的抿着嘴唇，显得很紧张。



“虽然不知道你们发生了什么，但是在哪种地方意识错乱做出什么出格的举动都不意

外啦，没必要为了这个哭哭啼啼的。”杜宇满脸轻松的道。

呵呵……



我嘴角抽了抽，心想那只不过是你不知道发生了什么而已，你要知道估计就不会那

么淡定了。



“诶，小晴，你戳我干啥！”杜宇满脸疑惑的道。



“笨蛋，你少说一点！”小晴很小声的道，但还是被我的耳朵听到了。

看到他们两个，我突然有种很尴尬的感觉，我现在被夹在怜奈和小晴的中间，表面

上我只是和小晴只是队友的关系，实际上我是她的男朋友，只不过现在又不能说出来，

还让怜奈有了错误的认知……

其实我一直将怜奈当成妹妹一样看待的，只不过她一直不那么认为，凤姨的身体终

究和怜奈差距太远了，无论如何我都不能让她对我抱有任何幻想，为此我必须要残忍一

点，但看到她哭的梨花带雨的样子我又不忍心这么做。



也许是她的童年生活缺乏亲人的关爱吧，所以不由自主的将我当成了母亲的替代品

，同时又搞不清亲情和爱情之间的关系，所以她才这么混乱……

无论如何，最好的方式，便是给她找一个男朋友，只有真正接触到了爱情，她才会

真正的将亲情和爱情区分开。

这任务，任重而道远啊，怜奈也成年了，是时候找一个男朋友了，为了拯救她的三

观，这个月老我不得不当啊……



“没事了，哭出来就好了……”我抹了抹怜奈的眼泪，继续道：“我们以后还要一起生活

，你不开朗一点怎么行？一些鸡毛蒜皮的小事你就不要放在心上了。”

其实怜奈还是有成长的，比起刚见面那会，她现在已经开始懂得如何表达了，之前

连交流都用手机，每次都让我觉得自己在和手机当队友。



“谢谢凤姨。”怜奈停下了哭泣，也许是觉得在这么多人面前哭鼻子很不好意思吧，

她的脸更红了。



“怜奈你不要想太多啦，开心点，我们好不容易回来了，怎么能哭鼻子呢？”小晴安

慰道。

怜奈脆生生的点了点头。



此时的天空微亮，一丝曙光破晓，我望向远方说道：“这么快就天亮了吗？”$   C1

“趁着这个机会，我们去顶层甲板看看夕阳吧！”小晴兴奋的道。



“啊？为什么啊，我好困，好麻烦，你们去吧。”杜宇浑身疲惫的道。



“嗯，那你回去吧。”小晴干脆的道。



“等等小晴，你怎么突然这么爽快了，换成平常我就算粉碎性骨折你也得把我拖过去

啊！”杜宇惊道。



“我有那么可怕吗！”小晴满脸黑线的道。



“我错了，我现在就去！”杜宇双手合十，连连道歉。

“你不去也没……啊！”小晴惊叫了一声，这时杜宇将她一把抱起，突然的腾空让她慌

了一下。

“你在干什么，快放我下来！”小晴挣扎道。



“就不！”杜宇像是个赌气的孩子：“你这些天一直在和凤姨待在一起，搞得我们没有

什么机会相处了，现在好不容易可以让我们两个独处一下，我怎么可能放过，不然你都

快忘了你的男友是谁了。”杜宇抱着小晴两步做三步走的跑开了，任小晴如何反抗他也像

是没听见的一般。



“你们去吧，我还有事，先回去了，后面有空了我会再联系你们，再次感谢你们的搭

救。”玛西亚识趣的鞠了一躬，走开了。

“嗯。”我点点头，懒洋洋的道。



看到远去的杜宇和小晴，我隐隐有些吃醋，但恐怖的我吃醋的对象竟然是小晴。-

当接近杜宇的时候，我心中的欲火在缓缓的蒸腾燃烧，一种想要占据他的心情蔓延

了上来，以至于我在看到与杜宇待在一块的小晴的时候，竟感到有一些碍眼。



我这才回过神来，这该死的意识又侵蚀上来了，我必须得坚守自我，不能被它冲散

了。

这意识强的可怕，我迷茫了，我真的能够成功融合吗？



“凤姨，我……我们要不要一起去？”人都走开后，怜奈变得不那么害羞了，她眨眨眼

睛道。



嗯，既然杜宇是说独处，估计我们也找不到他了，小晴这会强行和他分开的可能性

也不高，毕竟这么做的话有可能会引起他的怀疑。



“不了，我有些累了。”本来想答应的，但是我现在欲火难顶，这种状态出去太尴尬

了。

“好……好的”怜奈有些失落的点点头，但我顾不得那么多了，摸了摸她的头道：“你也

累的话就早点休息吧，改天我待你去买零食。”



“嗯！”怜奈兴奋的点点头，刚才的失落瞬间被冲淡了，真是个好哄的小姑娘。



“再见。”我笑了笑，对着怜奈摆摆手，然后还没等她回话便关上了门。



差点就忍不住了，好险！

我低着头，大口大口的喘着气，双手揉动着胸部，此时小穴早就泛滥成灾，我右手

探向小穴里面，快感如同浪潮一般剧烈的拍打过来，我踉跄了几步，躺在了柔软的大床

上。

现在我的身体敏感的厉害，光是指尖划过敏感部位的触感，都能刺激到我忍不住的

快要叫出声来。



我扭动着身体，将束缚着身体里碍眼的礼裙脱下，手里不停的隔着胸罩摩擦着乳房

，我轻喘着气，然后越来越大声，最后受不了的我一把撕开胸罩，看到早已挺立的乳头

，大脑瞬间被一种兴奋的电流划过，拥有如此大的乳房，第一次让我感觉到了满足，于

是我迫不及待的用食指拇指揉捏着乳房，同时双脚夹紧，不停的摩挲着阴部。



“嗯……”我感到脸颊发烫，这一切都是由这种酥麻的刺激感照成的，伴随着这种酥麻

的快感，空虚感也蔓延了上来，小穴不停的在流着口水，似乎早已饥渴难耐了。



我将手探向了小穴，双指轻轻的揉动着阴唇，这种摩擦的快感让小穴的空虚感越来

越强烈，然后我实在是忍不住来，便赶忙将手指伸进去。

尖锐的红指甲划过阴唇让我有点发疼，但这种疼痛居然让我有种变态般的快感，促

使着我进一步的加剧手中的动作。



酥麻兴奋感流窜在我每一寸皮肤当中，我情不自禁的扭动着身躯，就像一条水蛇一

般。

“忍不住了，好棒……”我迷离的双眼缓缓闭上，在一声闷哼下，我抖动了几下身躯，

潮吹了。

淫水像是喷泉一般喷溅出来，沾满了被褥，但我完全顾不得这些，因为这种刺激感

完全让我无瑕顾及其他。

高潮过后的我意犹未尽，我从床上坐起来，看着不远处镜子中倒映出来的美妇，迷

离一笑，双手再次伸向乳房……

第一百四十四  失踪的杜宇和雷叔



“嗯……”我睡在床上，轻轻的揉动着乳房，津津有味看着手机里播放的肥皂剧，嘴里

哼着说不出名的歌。



从船上回来后已经过了三个多月了，这些日子虽然有着大量的委托，但我都以各种

各样的借口推掉了，于是乎我成了名副其实的家里蹲。

本来我应该晋升四阶除灵师的，却因为偷懒耽搁了，其实我一直在害怕，怕自己晋

升失败，所以我一直在犹豫，这一犹豫时间就不知不觉的过去了。



在家中无所事事的我，时不时的会看肥皂剧打发时间，以前我对这些东西不屑一顾

的，现在却看的津津有味。

同时我也越来越习惯这具身体了，我觉得现在这样其实挺好的，最起码不会被意识

侵蚀。



我也不知道是不是被凤姨的意识影响了，反正就是提不起干劲啊……晋升这种事，无

所谓了……

“咚咚咚！”一道急促的敲门声传来，我有些不爽的回道：“等等！”



真是的，这会感觉才刚上来，是谁过来打扰我……

啊，是小晴……

门外的小晴脸色有点不对劲，气冲冲的，像是火山即将要爆发的预兆。



看到这我顿时警觉过来，打哈哈道：“辛苦了，你终于回来了，累不累？我做饭给你

吃吧。”

以往小晴摆出这副表情的时候，我稍微哄哄她就能平息下来，但这会好像有点不一

样，她的脸色越来越铁青，冷冷的盯着我。



“你要这样持续到什么时候？”小晴冷冷的道。

“我说了要准备一下嘛，你要知道这种事情必须得慎重，万一失败了那就不妙了……”



“你现在和失败了也没什么区别。”小晴插嘴打断了我的话。

“这个……”我这才恍然大悟，好像小晴说的很有道理啊，无所事事，痴迷于自己的欲

念，这不正是凤姨以前喜欢干的吗？



更可怕的是我浑然不知，想到这，我的心就拔凉拔凉的，浑身冒出冷汗，不知该如

何是好。

“唉，对不起……”我叹了一口气，道了一声歉。

“我找你不是为了听你道歉的。”小晴脸色稍稍好了一点，但是表情还是看起来很恐

怖。



“那是什么事？”



“杜宇和雷叔联系不上，他们恐怕失踪了。”小晴严肃的道。



“诶？外出除灵暂时失去联系不是很正常的事情吗？毕竟有磁场干扰在吧。”我疑惑

的道。



“你还真是完全不管事。”小晴咬牙切齿的道：“他们已经失联一个多月了！”



“一……一个多月！？”我惊道。

以正常的除灵委托来说，失联个几天很正常，但是如果连续一个多月都失联，不是

死了恐怕就是被困住了。

然而被困在一个地方一个月，没死也差不多了……



“这个时候哥哥也一直说没空，真是的，你们怎么都这样……”小晴说着说着，眼角突

然冒出泪水。

“对不起，对不起！我们现在就去找杜宇他们！等我一下，我准备好了就来！”我赶

忙安抚了一下小晴，急声道。

杜宇和雷叔居然失联了，我隐隐约约记得小晴有提过，只是当时被我以各种各样的

借口搪塞了。

我赶忙跑到化妆台准备整理一下仪容，结果这时小晴生气的道：“你别来了，以后也

别来了！”

听到这，我懵了一下，也顾不得化妆了，赶忙冲出去，拦住了气冲冲准备离开的小

晴。



“小晴，你怎么了，我说了准备好马上就来，你别着急啊！”我抓着小晴的肩膀，急

切的道。



“你不是杜宇，我认识的杜宇不会去化妆，也不会染上烟瘾，更不会痴迷于这具肉体

中！”小晴用着很陌生的眼神看着我，这道目光刺痛了我的心灵，我喃喃道：“不是这样

的，我只不过是被意识影响了而已……”



“什么时候，你变成了一个这么懦弱的人？”小晴含着泪摇了摇头，之前种种隐忍都

在此刻爆发开了，她用力的推开我，用着哭得有些沙哑的嗓音大声道：“滚！”

我踉跄了几步，愣在了原地，看着与我擦肩而过的小晴，竟是说不出话来。



“嘭！”身后传来重重的关门声，我方才醒来。

是我错了吗？

可我真的害怕，万一失败了，小晴的一切……就消失在我的脑海中了，我也会变成一

个曾经和她关系不好的女人，彻底的和她说再见。

正因为太珍惜了，所以我根本不舍得去失去她，那怕我现在被侵蚀的厉害，我也依

然记得她，这样就好了……

但是，这么做，真的错了吗？

“或许吧。”我自嘲了一声，苦笑的摇了摇头。

心情有些糟糕，我也没心思待家里面了，索性出去散散心，整理一下心情。等过几

天，再去和小晴道个歉，然后再思考一下如何冲击四阶除灵师吧……

我走出公寓，漫步在大街上，这是我这三个月来第一次没有化妆出门，虽然这时的

心情因为这个原因隐隐有些难受和不快，但我极力的去抵御着，因为我是杜宇，不能再

被凤姨影响下去了！

趁着这个时候，去找找杜宇好了，说实话他们消失了那么久，确实挺让人担心的，

小晴居然默默的承受了这么多，不禁让我愧疚万分。



不过完全没有线索啊，这几个月荒废了太久了，杜宇和雷叔他们究竟去了哪我也不

知道啊……



从眼下的情况来说，只能先问问邓历了，毕竟给我们下达委托的是他。



我刚要拿起电话拨打邓历的电话号码，这时从拐角走出一名穿着白色连衣裙的金发

小女孩，她举着一把小洋伞，淡淡的问道：“请问您是林凤女士吗？”

小女孩低垂的双马尾垂在双肩，皮肤雪白，幼圆的脸蛋显得十分可爱，不过给人的

感觉有种拒人于千里之外的样子。

“是啊，怎么了吗？”我蹲下来抬着头看着小女孩，强行扯出一抹微笑道。



“我是过来提供情报的。”小女孩中文说的很好：“关于杜宇和王雷先生。”



“嗯？你怎么知道我在找他们？”我疑声道。



“你的同伴曾经问过我这个问题。”小女孩缓缓的道：“同时，我也是他们消失前最后

一个委托的雇主。”

“你是……雇主？”我难以置信的看着小女孩，这还是我第一次看到年纪这么小的雇主

，总觉得她在说谎啊。



“你过来便知。”小女孩似乎不愿意和我多废话，她转身便立马要走掉。



“等等，你要去哪？”虽然搞不清楚状况，但我还是跟了上去，毕竟这小女孩看上去

太可疑了！

跟着她一路走出了公寓，来到了一个小巷中，我越来越觉得不对劲了，于是开口问

道：“小妹妹，你到底想去哪？”

“终于没有人盯着了，跟我走吧。”小女孩猛地回头，看着她的眼睛，我的眼中一片

黑暗……



第一百四十五章  又见孙萱



“唔……”我从黑暗中醒来，头脑混沌，眼前最初一片模糊，然后渐渐的开始清晰起来

。



“呀，你醒了啊！”这道声音让我感觉很熟悉，我连忙转头一看，眼中居然看见了……

凤姨！？

发生了什么，如果眼前的是凤姨，那我是谁！



我惊恐的低头望去，发现自己的衣服变了样，此时的我正穿着一身宽大的白色蕾丝

连衣裙，裙摆很短，遮不住白花花的大腿，这双细嫩的白腿并不是我的，因为比我的纤

细了不少，所以我能一眼认出来，更何况……我的肚子很明显的隆起了，就像是一个小山

丘一样，这在这样纤细的身材上显得十分突兀。



我现在是谁？

一种陌生的感觉蔓延了上来，我的大脑一片空白，双手不由自主想要抚摸脸蛋，结

果却发现我的手被束缚住了。

我被绑在了柱子上，从此处的布局上来看，这里很像一座废弃的工厂。

不对，问题的关键是……为什么我会变成这样？



跟着那名小女孩进入了小巷后，我便昏了过去，这段时间究竟发生了什么？让我变

成了另外一个人！

“看来你还很迷茫啊～”与我换身的神秘女人嘴唇轻咬着指尖，捏着嗲嗲的嗓音，光

是听了都让我头皮发麻，尤其是这种声音还是在我曾经熟悉的身体中发生的！

“你是谁？”我嘴唇微抖，然后急声道。

我的声音变得娇媚无比，同时夹带者几分妩媚，这不是我故意装出来的，即便是在

我无意的情况下，我的声音也是如此。



“人家？人家是孙萱啊！”女人的回答让我头脑短路了好几秒，然后我出慢慢想起来

了，孙萱？不就是第二次教学实训中雇主胡海的秘书吗！

“呵呵，想起来了啊，不过人家现在不叫孙萱，人家现在叫林凤～”

“虽然这具身体比起人家的老了些，但是还是很不错的呢，作为女人，你还是很有本

钱的，不过现在是我的了哦～”孙萱对着我搔首弄姿的道，手里抓着我曾经熟悉的两颗大

乳房，看的我眼睛直冒火。



“嗯～身体也很敏感呢，要不是还有任务在身，用你的身体估计能骗到不少男人呢～

”孙萱的脸因为刚才一番搔首弄姿而显得潮红。



这与我记忆中的那个孙萱完全不同，之前的孙萱虽然做的事情很恶毒，但我隐隐觉

得那件事并非是她自愿的，像是有人在操纵一般，那时的她看起来很无辜，行为也没有

现在一般如此放荡。



现在就犹如换了一个人一般，她这些日子究竟经历了什么？

不对，她现在的身份好像是逃犯！通缉令前阵子我还在网上看见，那我和她换身，

岂不是我变成了逃犯！

想到这，我完全没有思考的兴趣了，冷汗从我的身上冒出，我的心情现在变得十分

复杂，恐惧、慌乱、愤怒、迷惑……



“你好像意识到什么了呢～”孙萱嗤笑一声，蹲下来直勾勾的盯着我道。

“没错，现在人家的身份，是逃犯哦～”孙萱的话就犹如一块巨石敲打在我的心上，

我顿时感到头脑一片空白……



“你是怎么交换我的身体的？”我咬牙切齿的道。



“哎呀，你连这点思考能力也丧失了吗？果然和小姐说的一样呢～”



“小姐？”我突然想起来将我带进小巷的是那名不认识的小姑娘，难道那便是孙萱口

中的小姐？



“啊，还要人家给你解释，好麻烦啊～”孙萱撅着嘴，有些不满的道：“我记得第一次

见到你时，是在学校里吧，那时带我们逃走的便是小姐呢。”

J



那名黑裙少女？



我的大脑思考能力似乎变差了，以至于花了半天时间我才幡然醒悟过来：那名黑裙

少女和将我带进小巷里弄昏的，是同一个人！

是她！？

那名少女神神秘秘的，我对她的印象只有她是异教徒的一伙，这么一说我能和孙萱

交换身体也不奇怪了。



异教团似乎有什么手段，能让人交换身体。



这下正品圣石的踪迹也清楚了，不出意外就在异教团中的那名少女手中！

“她为什么要交换我们的身体！”我厉声质问道。



“本来不打算找你的。”少女的声音款款落下，不知什么时候，她竟出现在我的面前

了。

“什么意思。”我紧紧的盯着少女，她身上透露出无形的成熟气质，给我的感觉像是

……一个成年人。



“有人一直在暗中保护着你的小女友，所以我干脆换目标了。”

“暗中保护……”这种事情我从未听过，难不成是大哥？那为什么他不直接出来？

“你们的目的是什么？”这是我最想知道的，她们的目的是小晴，恐怕这三个月她们

便已经策划好这一切了，要不是有人暗中保护，小晴恐怕……

“无可奉告。”少女摇了摇头，并不打算回答我的问题。



“小姐，和她废话那么多干什么啦，人家等不及和亲爱的伙伴们见面啦～”孙萱插嘴

道。

“别动她们……”我急忙喊道，这时一种剧烈的呕吐感传来，伴随着一阵眩晕，打断了

我接下来的话。



“别激动啊，你现在已经快五个月了，可不能动了胎气～”孙萱轻轻的抚摸着我的肚

子，怜惜的道。

“胎气……”我惊恐的看着我隆起的肚皮，终于明白为什么我的肚子会突然那么大了，

原来孙萱已经怀孕了！



“其实在没被捕前，人家就有一个多月的身孕了呢，也多亏的肚子里的那个小家伙，

不然人家还真跑不掉～”孙萱咯咯笑道，却让我心中发寒。



如果说有什么比起变成女人更让我恐惧的，那绝对是变成一名孕妇！



我无法接受这个现实，精神瞬间崩溃了，看着自己曾经熟悉的脸庞摆出的得意表情

，嘴里不禁喃喃道：“把我身体换回来！”



“诶？为什么人家要和一个逃犯换身体？安心的接受现实吧，好好的在监狱里度过你

的人生吧～”孙萱不屑的笑道。



“放心吧，那里面对孕妇还是挺照顾的呢，最起码在这几个月里你不会过得太难受的

。”

“你……”我刚想说话，结果又被这该死的呕吐感止住了。

“别浪费时间了，我们走吧。”少女淡淡的道，刚才发生的一起似乎完全没有引起她

一丝的情感。

“哎呀，要走了呢，有缘我会再过来看你的，要生出一个健康的宝宝哦～”孙萱笑着

朝我摆了摆手，我紧闭着嘴唇，眼睁睁的看着她们在我眼前消失了……

不行，必须把这件事告诉给小晴，不然后果不堪设想！



我剧烈的挣扎着，但这时我感到肚子里面传来了冲击感。

“啊！”我吓得不禁尖叫了一声，这种感觉十分诡异，作为一个活了二十多年的大男

人，即便是这阵子当不少时间的女人，也无法接受这个现实。



肚子里的胎动感又一次传来，仿佛是在不满我刚才剧烈的挣扎。

镇定……我必须镇定！

绝不能在这个时候乱了阵脚！

我稍稍冷静了一些，朝着周围四处张望着。



功夫不负有心人，我在不远处看到一块玻璃碎片，以那块玻璃碎片的锋利程度，我

应该能够割开绳子！

玻璃碎片在我的右侧方，所以我将身子尽可能的压低，同时蹬直了白嫩大腿，朝着

玻璃碎片缓缓探去。

还好没有电视剧上那些狗血情节，我毫不费劲的勾到了玻璃碎片，并用着大腿将它

挪到了屁股后面。



值得庆幸的是我现在的身体变得灵活不少，不过可惜的是，再灵活也白搭，因为肚

子里的孩子是我最大的阻碍。



我的肚子再一次传来了胎动感，此时我已经彻底无视了，因为此时我正一心用手割

着困着手中的玻璃。

费劲力气，绳子被我一层一层的割断，我微微一用力，终于挣脱了出来。

“小晴……等等我！”我连忙站起身来，但肚子的重量让我差点跌倒。

我赶忙稳住身形，捧着肚子，我现在是孕妇，不能剧烈运动。

我似乎还无法从这残酷的现实中恢复过来，低着头看着已经隆起的很明显的肚子，

眼泪慢慢的掉了下来。

我也不知道我为什么会哭，但心里就是觉得很难受，眼泪止不住的往下掉。-   U*

小晴还在等我，我不能在这个时候停下步伐！

即便感到很难受，我还是摸着肚子缓缓的往前移动。



等我走出废弃的工厂时，没想到却看见了正开过来的一辆辆警车……







第一百四十六章  入狱



“孙萱，你被捕了，立刻双手抱头蹲下，别耍花样！”从警车上传来喇叭的声音，我

闻言后退了几步，然后看着自己隆起的肚子，无奈的叹了口气，蹲了下来。



沉重硕大的腹部让我在蹲下时艰难万分，还没完全蹲下，肚子便与大腿挤到了一起

，所以我只能尽可能打开双腿使自己蹲下，但是现在我身上穿着的是裙子，人又那么多

，蹲下岂不是会……

兴许是看到我尴尬的境地，有警察走下来说道：“不用蹲了。”



我松了一口气，站起身来。

几名壮硕的警察大哥走过来将我按住，给我戴上了手铐。但没太过用力，估计是顾

忌到孙萱的身体有身孕在。

“孙萱，你胆子挺大的啊，监外收监状态中还敢逃跑，并且勾结纵灵师，既然如此，

那只能强制入狱了！”一名警察大叔冷冷的道。

监外收监？强制入狱？



我懵了一下，原来如此，孙萱是孕妇，正常情况来说即便判刑也不会入狱，但是会

安排她在外面生完孩子后过了哺乳期才会收进监狱，但是如果在监外收监的情况下逃跑

，那后果只有一个——加重量刑，并立刻收进监狱！

缓过神来，我顿时心如死灰，如堕冰窟，要是真的进去了，恐怕逃出去的机会就渺

茫了，等我被关进去再出来的时候，恐怕早就物是人非了。



该死，明明和我没关系，为什么要让我遭受这种苦难！

“不是我，和我没关系，我不是孙萱！”我赶忙辩解道。

但是这样的辩解太过苍白无力，根本不可能有人会相信，我看到在场的所有警察都

露出了厌恶的目光，如同剑芒一样刺在我的身上。

“胡说八道，你还好意思哭！你当初害死别人肚子里的孩子的时候为什么没有想过后

悔！”警察大叔厉声道，手微微一挥：“进去！”

“不，我不是孙萱！”我惊慌大喊，但我的挣扎徒劳无功，被强行的按在了车里。*



出去，我必须要逃出去，小晴！

我心急如焚，但没有丝毫办法，两位警察大哥将我摁的很死，孙萱不过是普通人，

力气根本不能与身形壮硕的两位警察相比。

“警察大哥你们听我说，我真的不是孙萱，是那女人夺走了我的身体……”挣扎无用，

我便解释起来，但无论我怎么解释，车上的几名警察大哥都当耳旁风，就像是没听见一

般。

说到口水都干了，我无力的躺在座椅靠背上，呆呆的望着铁栅栏外的世界，难道我

真的要在监狱里代替孙萱那女人服刑吗？

大量的警车引起了车上行人的注意，我看到一路上有着不少人投过好奇的目光，就

像是在看着我一样，即便孙萱做的那些事和我并没有任何关系，但我居然感到了一丝后

悔。



明明不是我，为什么我要后悔……

眼泪已经哭干了，要不然这个时候我又该哭了，真是一个容易流泪的身体。0   z3



警察开出了滨海市外，经过了半个多小时的时间，我好像有点明白过来我将要被关

押到那座监狱里了。



难道是那里？不可能，不可能！

孙萱只是一个普通人，怎么可能会关押到这种地方！

如果被关到那种地方，逃出去的机会就更渺茫了！

接下来警察大哥的话给了我答案：“鉴于你之前勾结过纵灵师，为了保证你不出去害

人，也是为了保护你，我们会将你关进灵狱。”



“说什么保护我，真是有意思，你们不遵守法律，我只是一个普通人，不能关押到这

种地方！”我反对道。



灵狱，简单来说就是专门关押除灵师纵灵师的监狱，因为这些人和正常人并不一样

，关进正常的监狱他们很容易逃跑，所以干脆这些人收进专门的监狱，并由除灵师协会

派人来看管。

普通人被受进这种地方，很有可能受欺压与迫害，那里面的人可不是什么好相与的

角色，个个都豺狼猛豹。



进去之后，我不清楚自己会发生什么事，只能走一步看一步了……必须机会打电话给

小晴！

事已至此，慌也没用了，我必须镇定下来，想办法联系小晴！



“勾结纵灵师，你本该死刑，但考虑到你怀有身孕，看在人道主义的份上，暂时判你

死缓，你还想要求什么？”警察大哥看也不看我，面色铁青。

w



听到这，我深吸一口气：“既然我都要关进去了，那我能不能打个电话？我想最后联

系一下孩子的生父。”

这么说只是为了能让警察大哥相信，孩子的生父是谁我根本不知道，毕竟我又不是

真正的孙萱。



“他已经死了。”警察大哥淡淡的道。

这句话顿时把我噎住了，这运气也太差了一点吧。

“那我想联系下我的家人。”我赶忙改口。

“哼，你的目的到底是什么！”警察大哥皱着眉头冲着我道。

Z

“我只想打个电话。”我苦笑道。

“编借口也得编个好的，你真当我们没调查过你吗？”警察大哥眯着眼道。



我恍然大悟，估计孙萱是孤儿，没有家人，那我刚才找的借口就显得很可笑了。*



“当我没说。”我再次叹了口气，没有再说话。

那警察大哥看了看我，最后冷哼一声，也没有再追问下去。

当警察驶进监狱时，我看到了不少陌生的面孔正在监狱外搞清洁，同时还有着不少

穿着制服的狱警在巡逻。

“下车。”警察大哥们将我推下车，带着我走进了一座像是学校大楼一样的地方里面

。



这里整体都是灰白色的，整个走廊看上去重复且单调，让人看上去有种很压抑的感

觉，走廊并不长，我被压着走到尽头的一个房间里，抬头看了看，上面写着“会议室”。



会议室里有着两名和我一样带着手铐的人，不过她们要更严重点，被锁链绑着身体

，更严重的一个几乎全身都被套住了，连脸都看不见，只露出了手脚。

“孙萱！”坐在沙发上的一名狱警在看到我后，翻了翻桌子上的纸，然后铿锵有力的

喊道。



“呃……”我顿了顿，没有说话。

“答到！”狱警吼道。



“到！”我被吓得赶忙应了一声，随后反应过来时有些不满，装什么大尾巴狼啊！



“带她去搜身。”狱警在纸上不知道写了什么后，对着一旁同伴使了个眼色，将一叠

衣服递给她，于是一名短发狱警小姐接过衣服后便面无表情的朝我走过来并按住了我。



“走。”狱警小姐说道。

我无奈的点点头，然后被压着往前走，没走多远，我们便来到了一个公共浴室。



公共浴室里面没有人，整体环境还可以，没有我想的那样糟糕，但还是看起来很压

抑，待久的话我恐怕会疯掉！

“脱下衣服。”狱警小姐紧紧的盯着我倒。

“脱衣服？”虽然我知道这是必须的流程，但在别的女人面前脱衣服我还是十分不自

在……



“快点！”狱警小姐皱着眉头道。

唉，反正也逃不掉，索性就破罐子破摔吧，反正也不是我的身体。



我熟练的拉下了裙子的拉链，然后脱下了衣服，然后闭上眼睛，深吸一口气，缓缓

的将内衣裤也给脱掉了。

此时的我身上一丝不挂，光明正大的裸露在一个陌生的女人面前，刚开始我还有一

些不自在，但很快我便放开了，突然觉得被别人看到也没什么不好的。



狱警小姐仔细的拿着我的裙子和内衣裤检查了一下，确认没有问题后将衣服递给我

：“去把澡洗了，然后穿上。”



“……好。”在别人面前脱衣服就算了，居然还得洗澡。



反抗无用，我只能接过衣服，随便走到一个淋浴头前，把衣服放好，然后扭开淋浴

头，用手探了一下，稍微试了一下水温，没问题后将整个身子都融了进去。

淋浴头的前面是一个镜子，热气冒出让镜子变得有些朦朦胧胧，但我还是能很清楚

的看到我此时的样貌。



作为胡海的秘书，孙萱还是很有本钱的，她长得谈不上很好看，但是绝对是那种越

看越有味道的类型，白皙的脸上挂着几道水珠，两双眼睛闪动着动人的光彩，脸颊微微

发红，红唇有种让人想要咬下去的冲动，打湿的暗红色头发浓密透亮，身材纤细，但不

瘦削，乳房的大小刚刚好，显得匀称美丽，浑身上下都透露着一种妩媚动人的气息，可

惜的是隆起的肚子显得太过突兀，破坏了些许美感。

我摸肚子，微微失神，我从来没想到自己会成为一名孕妇，更何况她还是一名囚犯

。



由于狱警小姐还在看着，我没敢做太出格的举动，匆匆的洗完了澡便穿上了衣服。



监狱还是很人性化的，给我的囚服比起其他囚犯的要宽松很多，还是一件长裙，这

样总算让我不那么难受了，之前孙萱的衣服有些紧了，让我做什么都很困难。

但我开始隐隐有些不安起来，毕竟这个肚子看起来太引人注目了，在这样的地方这

可不是什么好事。





第一百四十七  监狱里的融合事件



“这里以后便是你的号房了，因为考虑到你现在的状况，这间号房单独给你住，但是

你别想打什么歪主意，我会一直盯着你的，还有刚才我给你说的事情你都记清楚了没有

？”狱警小姐面无表情的道。

我深吸一口气，答道：“我明白了。”



因为这里是灵狱，所以和正常监狱完全不同，在普通监狱里作息规律，还有各种各

样的劳动改造，但灵狱就比较特殊，为了防止这些除灵师纵灵师利用异能搞破坏，除灵

师协会想了一个惨无人道的方法，便是借由着一种道具抽取他们的灵力，抽取的灵力可

以拿来做一些除灵的小工具，没什么用，但聊胜于无。

除灵师的灵力除了驱鬼也没什么别的作用，硬要说的话就是还有养颜的效果，这也

是为什么那么多女人宁愿当除灵师驱鬼的主要原因。



真正可怕的，是她们的异能，要不是除灵师协会规定了异能只能用于除灵上面，恐

怕这世界早就乱了吧。

不过除灵师想要升阶除了驱鬼好像也没有什么方式了，仔细想想还真的只能当除灵

师。



等等，好像又想远了，自从到了这副身体里后，我便越来越喜欢胡思乱想了，并且

经常因为一点小事忧心忡忡的，这不是什么好兆头啊……

话说回来了，由于我现在不是除灵师，自然不用干那种抽取灵力的事情，时间也就

闲下来了，所以狱警小姐给我的活也很简单，就是织毛衣，条件也很宽松，三天一件就

行了，毕竟我现在的身份是孕妇，不大好让我累着。



这是来到这里唯一的一个好消息了。



我叹了口气，问道：“请问我能打个电话吗？”



“积分够了就可以，以你现在的积分就别想了。”狱警小姐淡淡的道。

“那要多少积分？”

“30。”



“30？”我愣了一下，这么多？织完一件毛衣也就3积分，那我岂不是要织一个月的毛

衣才能打电话？

“如果觉得太多，你可以靠别的方式获取积分，给你的书里写了。”狱警小姐瞟了我

一眼道。

我点点头，然后从桌子上挑出一本厚厚的监狱守则，对着目录找到了关于积分的那

一页。



上面各种各样赚取积分的方式可谓琳琅满目，但这是灵狱，所以规则也是向着除灵

师的，现在的我根本做不到。



“这些我都做不到。”我皱着眉头道。

“那你就安稳的织毛衣吧。”狱警小姐根本不打算给我别的选择。

门框上的电子板上面写了作息时间，不记得可以去看，我还要巡逻，先走了，你就

在这干活吧。”狱警小姐不打算与我多谈，将帽檐的位置摆正了一下，然后便走出去了。



“唉……”在进来后，我干的最多的事情恐怕就是叹气了，这里的生活枯燥乏味，我得

想办法出去，然后换回自己的身体。

狱警小姐说的电子板让我有点在意，我望了一眼贴在门框右边一个大大的电子屏幕

，上面写了平时的生活作息，还有呼叫狱警，用积分买东西这样的项目。



让我比较留意的地方是，右下角有一个按钮，上面写着狱内委托。

我好奇的点开这个选项，然后屏幕跳出了好几个委托，并且按照困难程度由上到下

排列开。

难度最高的一个委托颁布日期是2010年，究竟是什么委托，整整十年都没人完成？

我点开仔细阅读着上面的内容，原来在2010年的时候曾经关进来过一名女犯人，是

杀了将近百人的纵灵师。那名女犯人脾气不大好，仗着实力强劲打伤了几名女狱警，除

灵师协会一时拿她没什么办法，便干脆将她关进暗无天日的禁闭室中。

但这名女犯人很不让人省心，即便是在禁闭室中，她也想尽办法要逃出这座监狱，

靠着异能，她当时还真的差点成功了，只是最后还是被发现了。



这之后除灵师协会干脆就忍痛派专人来看住她，来的是一名七阶的除灵师，在除灵

师协会里算是小有名气的存在，反正只用看住她一两个星期便行了，因为这女人已经时

日无多了。

没想到就在这个时候事情发生异变了，在某天起来，有狱警发现禁闭室发生了一件

十分诡异恐怖的事情：那名七阶除灵师与女犯人的身体居然融合在一起了！



左半边是除灵师的身体，右半边则是女犯人的身体，两人身体连接的中间被肤色构

成的分界线分隔开，看上去诡异至极。

女犯人当时嘴里在不停的发着诡异的笑，除灵师的表情似乎僵住了，但她仍然想尽

办法的在求救。

经过一番调查询问，原来是女犯人不知道从哪弄出了一颗火红色的珠子，也就是这

颗珠子，让她们的身体融合了起来。

接下来女狱警想尽办法都没能分开她们的身体，本想报告给除灵师协会，但这时融

合后的女犯人和除灵师居然不约而同的伸出手立马扭断了自己的脖子，当场就死去了。



两人根本没有任何要自杀的念头，但如果说是有人在操纵的话，当时在场的除了狱

警们就没有其他人了，所以发生这种事着实诡异。这之后除灵师协会也跑过来调查了，

甚至惊动了八阶的除灵师，但都只能无功而返，这事也只能不了了之。

但委托内容并不是让我们调查那件事发生的真相，而是一件除灵委托，上面要除灵

的对象便是融合后的除灵师与女犯人的冤魂。

之所以没有人能够完成，是因为根本没人看见过那只冤魂，真正看过的也死了，毕

竟是七阶除灵师与女犯人融合的灵魂，死后发生什么异变都不奇怪，一般的除灵师拿她

们根本没有任何办法。

不过这奖励确实很丰厚啊，积分居然有近一万点，估计拿到后很长一段时间就算什

么都不干也不用愁了。并且破解案件后还有减刑的奖励。

但减刑并不足以让我出去，不然我都有抖露真相的想法了。

别人可能不明白到底发生了什么，但我隐隐有些猜到了……





第一百四十八章  偷鸡不成蚀把米



织毛衣，又是织毛衣！



我快受不了了！



我放下手中织了一半的毛衣，重重的躺在了床上。

监狱的生活简直枯燥至极，天天除了干活就是看书，再要不然就是睡觉，由于我现

在身份的特殊，外面又都是穷凶极恶的除灵师，我并没有选择外出，这两个多星期来，

我都一直闷在房间里，感觉快要疯掉了！



本来想接的委托也被告知积分不够所以无法承接，仔细打听一下，居然需要五百积

分当押金，但是我要是有那么多积分我还接委托干什么？



千思万想没有了任何答案，我只能待在监牢里，其实我感觉一定是有什么方法的，

只是每当我思考之时脑袋便像蒙上了一层雾一样无法找到答案，该死，一定是这个身体

的原因，果然胸大无脑说的不无道理啊……



说起胸部，这几天似乎是因为营养跟上的原因，我发现乳房已经开始慢慢涨大了，

并隐隐有种胀痛感，听狱警小姐说再过一些时日甚至会产乳，听到这个消息的时候，我

总感觉有些怪怪的……心情很复杂，但没有了刚开始的那种恐惧，只有一种莫名的尴尬羞

耻感。

“怎么了，是哪里不舒服吗？”狱警小姐走进来问道。

y

“没有。”我摇了摇头。



“那就好。”狱警小姐严肃的点点头，然后正欲走掉，这时我脑海中划过一道闪光，

等等，既然我现在的身份特殊，那为什么我不利用一下？



那间禁闭室和存放衣服的库房位置十分相近，刚好这几天涨乳了，说不定我可以利

用这个为借口出去，然后找机会去那间禁闭室看看。

我实在很在意禁闭室里究竟发生了什么。

没有犹豫太久，我便选择付诸行动，叫住了整要出去的狱警小姐：“等等。”.   d5



“怎么了？”狱警回过头来。



“最近我觉得衣服有点紧，能不能……换一件？”我扯了两下穿在自己身上的狱服道。



“今天晚了，明天吧。”狱警小姐淡淡的道。

“不行，这衣服勒的太紧了，这么睡我睡不着了！”



“那行，我去给你找吧。”狱警小姐想了想，然后点头答应了。

“别，我也要去。”我忙道，要真让她一个人去那岂不是前功尽弃了吗。

“外面那么多除灵师，你去了做什么？”



“这衣服不穿也不知道合不合身嘛……”我解释道。

“……行吧，不过你得跟紧我。”狱警小姐皱着眉头思索了一下，缓缓道。



“好，谢谢了。”我松了口气，这个狱警小姐表面上看一副冷冷的样子，实际上还是

挺热心肠的。

狱警小姐没有回话，转过身示意我跟上。



出了监牢，我的内心有点忐忑，不过这个时候已经是晚上了，这会大部分人都在监

牢里干活，应该不会出来的。



两个星期没有出来了，让我不由得好奇的去打量着周围的一切——还是那么压抑，监

狱大抵就是这样了，不然也不会有那么多除灵师出了监狱就不想再进去了，这里根本不

是人待的。



“这么晚了，你们在这做什么！”狱警小姐的声音打断了我的思绪，回过神来，我好

奇的朝着狱警小姐声音的方向定睛一看，原来是有着几名女囚正聚在桌子边上不知道在

干什么。



“哎呀白小姐，我们睡不着嘛，所以就稍微赌几把咯，你要不要来？”其中一名肤色

惨白，面容枯瘦的女人拿着手中的扑克牌说道。

这种人一看就知道十有八九是纵灵师，因为与鬼打了太久的交道，被阴气侵蚀就会

变成这样子，像这样的人一般不会太长命的，纵灵师固然进阶快，但平均寿命却不超过

五十。



“放心吧，白小姐，时间到了我们保证会按时睡觉的，反正今天的活也干完了，总不

能连我们这一点的休闲时间也剥夺吧？”这人看起来最怪，全身被各种各样的伤疤覆盖，

并且有着大小各异的缝合痕迹，右边眼睛只有眼白，头顶光秃秃的，大晚上的简直比鬼

还吓人。



“没兴趣，到点了给我按时休息！”白小姐冷着脸道。

“保证保证，诶对了，白小姐你身后那名漂亮小姐是谁啊，怎么看着有点眼生？”肤

色惨白的女人指着我道。

“瞧这肚子，是被那个男人搞大了吧，嘿嘿嘿……”看起来最正常的女囚阴恻恻的笑道

。



“年轻气盛，我有这本钱我也这么干咯……”疤痕女人笑得很诡异，全身的伤疤就像是

裂开了一样。



估计是她们把我当成那种外面和男人乱搞结果肚子被搞大了的女人，一时间我有些

气恼和尴尬，这明明和我没关系啊！

“再废话就全部滚回去。”白小姐冷着脸道。



“嘿嘿，不说了还不行吗。”



“美女，下次有空找我们玩啊，姐姐们技术都很好的～”

P



我曾经听说过因为太久没有男人滋润，所以女监狱里百合其实特别多，但没有想到

这些人会这么放荡，不禁闹了一个红脸，想以前好歹我也是个大男人，现在居然会沦落

到被女人调戏。



“走吧。”白小姐瞟了我一眼道。

我急匆匆的继续跟上白小姐，生怕被那些女人看出自己现在不是除灵师，以她们刚

才那种放荡的行径，什么事都有可能干的出来。

幸好接下来的一路上总算没有再遇到什么麻烦，我和白小姐一路来到了库房。

“我去给你拿衣服，你在这等着，别乱跑，这附近都是监控，你跑不掉的。”白小姐

瞪了我一眼道。

“我知道。”我口是心非的答道，禁闭室跟库房这么近，理论上来说我稍微过去一下

应该不算乱跑吧？

这里光用眼睛看就很阴森，一般人还真不愿意过来，这么一想白小姐人其实挺好的

，让目的不纯的我有些惭愧。

不过惭愧归惭愧，为了解开那里的秘密，我说什么也要去看一看，因为我冥冥之中

有一种感应，这种感应来自于我的灵魂，我觉得应该不会错……当年让那名女犯人与除灵

师融合的元凶就是阴阳珠！

看到白小姐走进库房，我赶紧快速挪步到了禁闭室里，结果走到门前，差点没被气

的一口老血喷出来。



特么的，怎么有锁！

仔细想想，像这样闹鬼的地方有锁很正常，不然等鬼跑出去就晚了。



我居然想不到这一点，果然自从与孙萱换身后我感觉我智商就直线下降了。)   a#

“你在干什么！”身后传来白小姐的声音，我眼睛一闭，完蛋，偷鸡不成蚀把米！&





第一百四十九章  进一步掌控

“我……我只是好奇，所以到处转转。”我尴尬的笑道，一时间竟不知如何是好。/

“已经叫你不要乱走了，那里很危险，快过来！”白小姐皱着眉头，没打算深究下去

。



不行，这趟如果回去的话，以后就不知道什么时候才能出来了，我必须想个办法让

白小姐带我进去。

“你在想什么，快点过来！”白小姐察觉到不对了，她慢慢的迫进，这时我实在是想

不出什么好办法了，只得实话实说道：“关于这间禁闭室发生的事情，我也许知道一些内

幕。”



“你说什么？”白小姐明显不相信我的话。

“那个火红色的珠子，我知道它的来历。”我严肃的道。



“快回去，再胡说八道我就把你关进监牢里面了！”白小姐不耐烦的道。



“我说的是真的！”我认真的道，然后闭上了眼睛，心神沉入脑海，慢慢的触碰到了

曾经无论怎么样都无法触碰到的阴阳珠，我控制着心神将其拉了出来。



“就是这个。”阴阳珠悬浮于半空，在阴森的走廊里散发出诡异的气息。

在靠近这间禁闭室的时候，我就莫名其妙与阴阳珠建立了一种奇妙的联系，不知道

是什么原因，想必禁闭室里面应该有什么东西。

“那颗珠子是火红色的。”白小姐愣了一下，随即冷冷的道。

“曾经是这样，但是它发生了蜕变，只要你让我进去里面，我就能告诉你所有事情的

真相。”



白小姐闻言，并没有答话，只是眉头微微一拧，直勾勾的盯着我，似乎在确认我是

不是在说谎。



“你应该知道说谎的后果的。”白小姐这句话等同于答应了我的请求了。



“知道。”我松了口气。



“哼！”白小姐冷哼一声，走到禁闭室的门前，用钥匙打开了门，然后缓缓的道：“你

待在我身边不要乱跑，不然出事了别怪我。”

说完，白小姐身上的灵力缓缓提升，表情也变得认真起来，虽然不知道她是几阶的

除灵师，不过既然敢把我带进来，恐怕她实力本身低不到哪去。



禁闭室有些昏暗，而灯光的控制开关在另一边，现在过去很麻烦，于是白小姐干脆

抽出一个手电筒朝着里面照去，淡淡的道：“说吧，你想找什么？”

禁闭室很小，撑死七八平米，看起来就像是一间完全没有装修过的毛坯房一般，感

觉比起监牢更让人倍感压抑。

感应越来越强烈了……



阴阳珠突然猛地飞出，接着在房间里疯狂的乱窜。我想将它拉回来，却发现自己无

论怎么样都无法控制。

“你这珠子怎么回事！”白小姐被吓了一跳，忙声道。

“我也不知道啊！”平常阴阳珠不说听话吧，最起码不会像这样乱窜啊！



突然阴阳珠停住了，悬在了半空中，但仍然不受我的控制，差不多过了十几秒，它

像是找到了什么一般，突然朝着一处墙角飞了过去，然后……撞进了里面。

“你这珠子什么来历。”白小姐忍不住的问道。



“我说我是捡的你信吗？”我尴尬的道。



“信。”白小姐认真的点了点头。



“啊？”



“没什么奇怪的，你说谎我能看得出来，不然我也不会答应带你进来。”白小姐淡定

的道。

这时阴阳珠突然从墙里钻了出来，同时跟着出来的还有一个浑身半透明的女人……是

鬼魂！

“奶奶！”白小姐瞳孔放大，震惊的道。

女鬼表情并不像寻常鬼魂那般呆滞，而是充斥着人性化的表情：“你是谁？”

“您应该不知道我，我是您女儿的孩子，白婷。”白小姐的话让我感到惊诧，原来这

名死去的七阶除灵师和白小姐还有这档关系，怪不得她会愿意带我进来。



“茵茵的孩子？怎么可能……”女鬼眼里一片茫然。



“奶奶，距离您过世，已经有三十多年了。”白小姐解释道。



“三十多年了，这么久了……”女鬼表情一滞，然后变得扭曲起来：“哈哈哈哈，没想到

过了这么久，这颗珠子又回到我手里了，我的机会来了，我的机会来了！”



女鬼的声音变得尖锐，她的半边身子转了过来，出现的竟是另一副女人的样貌，比

起刚才白奶奶的样貌要丑陋的多，对比极其鲜明。

“闭嘴！”白奶奶压制住了另一半，厉声道。



“嘿嘿嘿，都过了这么久了，我们早已不分彼此了，谁说话不都一样吗？这里好不容

易送上了两具这么好的身体，你难道不心动吗？”另一半阴恻恻的笑道。



“要不是一时不察被你阴了一下，谁想和你融为一体！”白奶奶气极，扭动着身躯。



“没有的，没有的，只要融合了就无法逃掉咯……”另一半得意洋洋的道。

“白婷，拜托你了，除掉我们，我受不了了！”白奶奶的脸不停的扭曲着，看来她真

的很痛苦。

“奶奶……”白小姐犹豫了。

“快点！”白奶奶再次喊道。



“我来吧！”我自信的道。

“现在不是开玩笑的时候。”白小姐冷冷的回道。

“别忘了，那颗珠子……是我的。”我食指一勾，阴阳珠终于恢复了控制，在我的意念

下，阴阳珠缓缓的朝我飞来，同时散发出了一种混沌的气息，混沌气息包裹着融合后的

女鬼，只见女鬼竟以肉眼可见的速度在分裂开。



“怎么回事……为什么我们能分开！小婊子，你做了什么！”另一半惊恐的大叫着。



“谁告诉你分不开的？”我淡淡一笑，然后抓住阴阳珠，单手一拉，喊道：“收。”0

阴阳珠散发出强大的吸力，将白奶奶和另一半吸入其中，房间又恢复了平静，就像

是没发生过什么事一样。



“她们……去哪了？”白小姐难以置信的道。

“这里面。”我抓着阴阳珠心情十分高兴，因为我对阴阳珠的掌控似乎又变强了。#



“拿过来。”白小姐招手道。

“这是我的东西，而且我帮了你，要不是我，你的奶奶不知道要被折磨多久。”我愤

愤的道。



“监狱里不允许携带违禁物品，给你的书上应该有写吧。”

“你真的要这么做吗？”我叹了口气，有些失望。



“交出来，之前发生的事情我可以当没看见过。”白小姐不依不挠的道。

“我不想这样的，但既然你执意如此，那便对不住了……”我捏了一把阴阳珠，阴阳珠

散发出了强大的吸力，将我和白小姐牢牢吸住，眼看着就要撞上了……



第一百五十章  有人越狱

“你做了什么？快停下来！”白小姐看着与我连为一体的右半身惊恐的道。

“对不住了，等之后我一定会把身体还给你的。”罪恶感萦绕在我的心头，但我没有

别的选择，既然已经开始融合，就没有回头路了！

“怪物，你这个怪物！”白小姐吓得眼里直淌着泪，但这时她已经无法操控自己的身

体了，只能眼睁睁的看着我一点一点的和她进行融合。



“随你怎么说吧。”我索性当做没听见。



融合的视角一开始很奇妙，最开始的时候我感觉只能控制右半边的身体，但奇异的

是我同时还能读取到白小姐的一点记忆，左半边身体完全动不了，估计是白小姐仍然掌

控着身体。

慢慢的我的身体控制开始占据上风，

原本僵硬的左半身也能控制起来了，我的嘴里最后不由自主的呜咽了几声，代表着白小

姐彻底失去了对身体的控制权。



取得控制权后，我们原本融合得极其怪异的身体也开始慢慢变化起来，我控制着身

体朝着白小姐的样貌变化着。

但毕竟这是融合而并非附身，即便是我尽力朝着白小姐的特征改变着，也不可避免

的与原身有些差池。

最起眼的便是胸部，也许是隆起的肚子消失了的缘故，我的胸部以及臀部正朝着不

可思议的速度快速隆起，原本并不算大的乳房变得沉重且巨大，屁股变得挺翘且富有弹

性，光从第一视角上看便让我感觉不输凤姨。



“嗯！”身材的改变将狱警制服撑的极其紧致，不禁让我轻哼了一声，我发现改变的

好像不仅仅只是身材，还有声音。



这套服装实在是太紧了，感觉随时都快要被撑爆。

白小姐的内衣不知道去哪买的，质量居然出奇的好，即便是被这么撑着也没有断开

，而是深深的扎进了我的乳肉里，让我每时每刻都感到一种窒息感。



“得赶紧出去换套衣服。”我拉下帽檐自言自语道。

“对不住了，白小姐。”



心里道了声歉，也不知道白小姐有没有听见，反正意思传达到就行了，事已至此，

便不能回头了，现在必须想办法利用白小姐的身份逃出去，然后找到小晴！

我每时每刻都在担心小晴的安危，如今已经过去两个星期了，不知道她怎么样了……



刚一踏出禁闭室，一道警报声轰鸣而起，吓了我一跳。



“警报！有人逃狱！所有狱警请前往大厅集合，所有犯人速回监牢，否则后果自负！

再重复一次……”从不远处的喇叭里传来了声音，这个时候有人逃狱，是谁？不会指我吧…

…应该不可能，毕竟禁闭室因为常年关闭的缘故没有摄像头，所以刚才发生的事肯定也看

不到，再者如果发现了的话，那我早就被抓到了，怎么可能等到现在。

我犹豫了一下，由于我现在是白小姐，不知道要不要去大厅集合。

现在白小姐的身体有了不小的变化，要是被谁发现了端倪那就不好了……不过白小姐

是最近才转来这间监狱的，而且她平时也不与人交流，倒也没多少人认识她，除了和她

睡在一块的舍友，我必须提防一下。

不去的话反而有可能会引起别人的怀疑，唉，似乎没得选择。



叹了口气，我顺着白小姐记忆中的方向走去。



此时周围充满了寂静，大厅里所有人都一副紧张兮兮的表情，毕竟越狱的可不是什

么普通的囚犯，而是拥有异能的亡命之徒！



“人齐了，那我们开始吧。”站在队列前面的一位中年狱警瞟了我一眼，严肃的道。



“刚才警报器检测到正门方向有三名犯人越狱，现在已经逃出去了，犯人的资料如下

……”中年狱警挥挥手，她身后的一块显示屏亮起，上面的面孔让我印象深刻，这不就是刚

才打牌的那三个女人吗！



没想到她们居然在谋划着越狱，只是……她们是如何做到的？



“白婷出列！”中年妇女这时大喝一声道。



白婷……等等，那不就是我吗？

来不及犹豫，我赶紧装作一脸严肃的样子走了出来：“到！”

“监控摄像头上面显示那三名囚犯最后接触的人是你，关于这点，你当时有什么发现

吗？”中年狱警眯着眼道，眼里散发的余光似乎像是要把我穿透一般，看得我心毛毛的。



“没有，我以为她们只是在娱乐消遣，所以并没有想那么多，谁知道她们是想越狱…

…”我强装镇定的道。

“那当时你身后跟着的那名女囚犯，我记得叫孙萱吧？你带她去哪里？”中年狱警不

依不挠的盯着我道。



坏了…如今我与白小姐融为一体了，那孙萱的去向就不知道怎么解释了，看这中年狱

警这副样子，该不会发现什么了吧？

越是这样，我越不能慌，她还没揭穿我，就有可能是在套话，或者是逼我不打自招

，先别想那么多，得为孙萱消失找一个合理的借口先……



与白小姐融合后，我的思维再次灵活了起来，我很快想到了借口，干脆来一个顺水

推舟：“我正想报告这件事，孙萱她说囚服太紧了，让我去找一件，又说她得亲自试穿才

知道好不好穿，于是我便把她带去仓库那边了，谁知道她这时候突然说自己有办法可以

解决禁闭室里的鬼，我一时相信了她的话，便被她骗了进去，刚一进去我就被她打昏过

去了，醒来后她已经消失了……”

“你是说……孙萱有可能和那三名囚犯逃掉了？”中年狱警皱着眉道。

“不清楚，不过我觉得可能性不小，毕竟以孙萱现在的状态，一个人逃出去不现实。

”谎撒多了我反而不怎么慌了。



“哼，于琴出列！”中年狱警瞪了我一眼，然后转头朝着人群里喝道。



“到！”名叫于琴的女狱警走了出来，她便是白小姐的舍友。



“她说的是否属实？”中年狱警冷冷的看了我一眼。



“从语音记录上来说，没有什么问题，只是……那三名囚犯和孙萱依旧无法在监控上找

到身影。”于琴摇摇头道。

“监狱里的监控没有死角，她们怎么可能避开监控跑掉的？”中年狱警愤愤的道。(

“也许她们用了什么手段，我认为应该从她们所在的监牢开始排查起来。”于琴建议

道。



“嗯，你说的有道理，那就由你和白婷负责这一块，其余人赶忙去确认其他囚犯是否

已经返回自己的监牢，除灵师协会已经派出大量人员去抓捕她们了，她们跑不掉的！请

务必镇定！”中年狱警很信任于琴，原因也简单，于琴可是滨海市除灵师分会会长的女儿

，无论是名誉还是信誉都远超于其他人，交给她比任何人都要放心的多。



这不禁让我提心吊胆起来，刚好于琴和白小姐挺熟的，我的身体发生了这么大的变

化，不会被看出来吧？

“是！”所有狱警异口同声的道，于琴严肃的朝我走过来，我的心情现在非常忐忑……
<!-- tcd_main_text_end -->

