# [其他]_日记_黑篇_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一个名为《史左黑的日记》的故事，讲述了双胞胎兄弟史左黑和史右白的日常生活与情感。故事从史左黑的角度展开，描述了他在失去工作的打击下，对生活的迷茫与无奈。文章详细描绘了他成为银行保安的经历，以及面临再次求职的压力。在一个重要的生日，他因情感糟糕而无法庆祝。从文中可知，史左黑的内心充满了挣扎与愤怒，而他的情感与心理变化也在不断揭示。文中夹杂着一些超自然元素，史左黑手中的一张奇怪的纸张似乎具有穿越物体的能量，使得故事更加神秘与引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_日记_黑篇_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44723 bytes                           |
| MD5             | 8a032dcef961510b6a53db3d84e1397e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 史左黑                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 超自然, 心理挣扎, 社会压力, 兄弟情, 梦想, 求职, 日记, 情感纠葛, 生活琐事, 成长经历, 双胞胎, 碎碎念, 非线性叙事, 奇幻, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
申码没通过的文，深受打击，本来不想写下去的，结果白篇又开了点头，所以先认领回来。





上





大家好，我叫史左黑。哦，不对，准确得说我是一个名叫史左黑的人和他哥哥Mr.

右白 史

两人的日记本，我的两个主人有一个非常好的习惯------他们喜欢把生活日常上的点点滴滴告诉我（记日记）！ "



首先介绍下我的两位主人：史左黑 &

史右白，他们史一对双胞胎兄弟，因为是双胞胎，所以长得完全是一个模子离倒出来的，唯一的不同是哥哥史右白的右手心有一个圆心的白色胎记，而弟弟的黑色胎记则在左手心，



今天给大家讲述的是弟弟史左黑的故事。



12月15日



这是一个值得我主人纪念日子，因为这天是他们

的生日，但是这一天对于我的主人史左黑来说却没有好心情去庆祝，因为在11月底他被炒鱿鱼了。





史左黑视角



"妈的，梅奼莫你个贱人，老子追了你三年养了你五年，人家五年高考三年模拟至少给个成绩，你居然为了一份文职工作跟着紫海雄跑了，还唆使他把我银行保安的工作炒了，就是因为他老爹这个是银行的新任分行长！？"史左黑心里骂骂咧咧得在众多前同事细声议论和各种各样的目光下收拾好家当离开了这个工作了5年的地方。





同为双胞胎兄弟，哥哥和弟弟的命运在高中结束的时候出现了岔道，哥哥因为高考成绩优秀，考上名牌大学，然后一路保研保博到了国外，而弟弟史左黑则在三流大学浑浑噩噩过了4年，又在社会上晃荡了几年终于在哥哥的引荐和老行长的提点下混到了找到了一份银行保安的工作，不过现在又回到了求职的阶段了。



回到出租房，我翻箱倒柜了半天终于在灰尘仆仆的床底下翻出了大学的毕业证书和前几年的求职时的简历资料。"还好没丢掉，不过这份简历不能用了得再改改，哎，又要去挤那个人山人海的地方了。"我碎碎念得拿着简历到最近的网吧开了一台机子疯狂码起了简历，秉承古训，存其精华去其糟粕，适当美化合理编织，嘛，一份全新的简历出来了，仔细再检查了一遍，保存好，一看时间，"哇擦，10点多了，打印店不会都关门了吧？"/



匆忙下机以后我们的史左黑童鞋在跑了三条街以后终于发现了一家正在关门的打印店。"道友请留步，阿呸，老板别关门。"我以最快的速度冲到店门口拉住老板

。



"年轻了，我打烊了，尼明天再来把。" 老板摆了摆手，不耐烦道。



"拜托了。"我一个90度鞠躬。"就一份简历和一份毕业证书的复印件，明天来打印的话等到了'牛马'市场估计知道得多排6个小时，所以老板帮帮忙吧。"



也许时被我的诚意打动了（尼无耻得扯着别人不放手），老板无奈得又点亮了一盏已经熄灭的灯，启动了两台机器指着其中一台复印机说："简历给我，毕业证自己去那边盖上去复印，速度点，我还有急事。"我讪讪笑着将存又简历文档的u盘塞到老板手里。朝着一半笼罩在阴影里的复印机跑去，然后拿着毕业证正反复印了两张。





回到出租房，按照平常的习惯先将今天一天的情况记下来，然后准备洗澡睡觉。



日记视角



"今天的主人回来得时候情绪不是很正常。"我心里嘀咕着。



果然，和平常不同，今天主人记日记时不象往常那样行云流水一气呵成了，"但是主人尼也要想好了再写呀，不要这么涂涂改改呀，我时一个很爱干净的笔记本呢，5555就算尼要该画一条横线就行了，画那么多圈做什么呀，画O

好像听到了我的不满，主人停下了画圈，但是我发现主人的目光往已经写好的某个名字上移，然后X,

啊。。。翻到前一页X， 啊。。。。继续翻，继续X,呜。。。。。





在主人充满情感的笔尖下完全不能自已啊，不过。。。 情况不太对呀，

着旁边越聚越多的黑气时什么情况，为什么一股寒意袭来，时天气冷还是我自己冷。



，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



随着主人的书写，我渐渐了解到了今天发生的事情，我感受到了主人的愤怒和无奈，我也感到非常愤怒（你一本日记本愤怒神马，话说日记本因该又情感的吗？话说你有思想就不科学了好不好，教练我也要一本有思想的日记本），而从主人身上散发出的黑气好像受到我的愤怒的牵引似的慢慢向我聚拢过来，好像要融入我的身体（纸页）一样，但是在黑气接近的时候我的身上又泛起了微不可见的白光将黑气阻隔了开来。



这时候主人记完了今天想记得将我合上，进入了浴室，而我因为失去了主人怒气的牵引也渐渐不在感觉到愤怒了，这时候我惊讶得发现原本受我控制得黑气好像失控了一样疯狂向我扑来，但是再度被我身上的白光阻挠以后似乎又放弃了，并且慢慢向主人刚带回来的纸张凝聚。,

y [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用





史左黑视角 [一 @次购买，新，，请%记住24&小时在线客服



温热的水流落下，在这个寒冷的天气里慢慢温暖了我的身体，也打湿我的头发和脸颊，虽然回忆着点点滴滴让我身体发冷眼眶发红，但那是温水不是眼泪，难道不是吗？慢慢擦拭着身体，想要洗去那些想要忘却的东西却总是无法做到，在总算暖和些了的时候擦干身体走出了浴室。不过当我再次把注意力集中在桌面上时却愣了。

"这神马情况？我今天刚复印回来的稿件呢？"眼前的桌面上只剩下一张大约60 *60cm的大张白纸，准确的说不是白的中间还有一个直径40cm左右的纯黑圆形。"这尼玛怎么回事，纸合在一起了，墨合成一个圆了？！"（恭喜你真相了）3



我拿起纸张前后翻了翻，又用右手摸了摸黑色部分，完全普通的纸张呀。（读者：你坑我！）



很无奈得将纸放回桌子上，"看来明天又有得累了。"万恶的'牛马'市场啊！只能将手机的闹铃设置得早半个小时了，希望来得及或者明天运气好点，别让我再等到后天了。/



5：30am，作死的闹钟准时响起，我睁开一条缝瞅了瞅全黑的天，伸出左手手拿来手机熟练得按掉闹铃，然后起床，嘛，天全黑怎么可以起床了，再睡个回笼觉，嗯10分钟就好啦，把手机放回桌子上。

接着， 啪。。。。一声东西落地的声音。



这个声音是手机落地得到声音啦，



手机落地的声音



手机落地 [一次%购买，新，，请记住



手机



手





"挖槽，我的手机啊！"



蹦跶一下爬起来，从桌子底下捡起手机，屏幕裂了，...屏...裂...了，我的肾啊！裂了！内流满面的同时，也算是清醒过来了，我刚才明明放桌子上的。（手感不会错的，我拿我的节操发誓。）（你还有节操嘛？）3



好吧，先穿上衣服，今天还有很多事要解决呢，现在又多了一个，我摇摇头把手机再次放在桌子上，然后，啪！又一次！卧槽！-



连忙弯下腰再次捡起手机，这时候搭在桌面的左手传来柔软的触感，等等！桌面！软的！我刷得一下缩回左手，过了一会儿见没什么反应又颤抖着将右手伸向桌面。嗯？额，硬的？硬了？我疑惑得起身再次对桌角伸出左手，硬的，刚才是错觉吧，又尝试着伸向桌面上昨晚出现的纸张，嗯，硬的，没错，额，软？当我的左手伸到黑色的范围的时候，柔软的触感再次传来，然后消失不见，好像接触到水，水自己分开了一样。

我试着将手向下按了按，然后手消失在了黑色的圆里，不过怎么说呢，感觉自己的手还在，没有消失，嗯，没消失，还好，但为什么看不见了呢，难道？我将头侧向桌下。果然我再次见到了我的左手。8



额，这算什么？穿墙术？穿桌术？看来问题出现在昨天这张古怪的纸上，我拿着白色的部分将这张纸拿了起来尝试着对黑圆伸出右手，恩，和昨晚的感觉一样，没穿过去，交换了左右手，啊，过去了。

等等这个圆怎么这么眼熟啊，不是规则的正圆，我左手的胎记！



翻转手心，果然，左手那个明显的黑色胎记不见了，再看看纸面上被放大十数倍的胎记，我无语凝咽。 [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



胎记自己跑纸上了，还吃了我的简历材料，还有穿桌子功能，这不科学！



作为接受过现代化教育的三好青年老师教育我们要不封建不迷信，对于什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，烧！"烧泥煤啊。"我连忙把自己从洗脑教育中拉回来，又把这张纸放在被子上试了试，最后得出一个结论，我的左手配合这个带了我胎记的纸张好像可以做到'穿物'的特别功能，或者说这张纸是一扇门，而我的左右则是打开门的钥匙，而这扇门则能跨过阻碍连通物体内部。





日记视角



早上被主人的闹钟吵醒以后就看见我发现了主人想要睡回笼觉的打算，要阻止吗？算了反正我也阻止不了，主人又听不到我的声音，而且这也不是第一次了不是吗，也没出什么大乱子（经常上班迟到当然不是大乱子，反正又不是扣我工资，再说主人也被炒鱿鱼了），有什么不好的呢。接着我亲眼见证了惨剧的始末，在短短不到10分钟看到了主人各式各样的表情，嘛嘛，虽然比不上电视里京剧演员的变脸速度，但是这个表情的转换速度也不算慢不是吗，毕竟没经过专业训练的，看来主人有演员天赋呢，这个去训练下，说不定能拿个奥斯卡奖回来哦，果然主人是最棒的。



见到主人异常珍惜得把这张来历不明的纸卷起来，突然感觉莫名得愤怒，冲着那卷纸咆哮了起来："离主人远点，人家才是主人最爱的纸质品，小三什么的有多远滚多远吧！"然后我好像听到一些模模糊糊的嘲笑声和听不清的话语，是从那卷纸离发出来的，"这个声线好熟悉呀，怎么这么像是主人的？"



就在我疑惑的期间，主人好像突然想到了什么，主人好像想到了什么，异常兴奋起来，嘴角带着奇怪的笑容乘着天色未亮匆匆离开了房间。





然后呢？然后我就不知道了。（读者：卧槽，你耍我！）



12月16日



日记：空



主人离开了整整一天没有回来，这是主人第一次没有按时记日记吧，这感觉好不习惯呀。，新，，请记住QQ646 *&208907 ~以及备用



12月17日



日记：空



主人连续两天不回来了，主人不会不要我了吧，感觉好寂寞呀，好想被主人的笔尖好好爱抚呢，呜～7





12月18日



我感到很性奋，额，是很兴奋，因为这座偏僻公寓的楼道传来了脚步声，恩，这意味着主人可以回来了，不过很快我就失望了，因为这个脚步声是高跟鞋的脚步声，虽然离房间越来越近，但是不可能是主人的，估计是房东大妈来催房租了吧。!



终于脚步声在出租房的门前，在一阵叮咚作响之后门锁被转动了，一个熟悉的人影出现在我眼前，恩，是女主人，额不对，因该说是曾经的女主人，叫什么来着，想不起来了？咦，为什么呢？明明不应该忘记的呀，主人不止一次'告诉'过我她的名字的，搜索'资料库'中...，资料被删除了？！

这些OOXX的马赛克是闹哪样。 好吧，经过再三辨认无果以后我果断放弃治疗了，



S，新，&缺失章%节等，请记住24 #小时在线客服



话说亲，主人不在家哦，你怎么跑来了？和主人分手了来还钥匙的吗？我疑惑得看着这个看起来很熟悉又很亲切的女人，很亲切！？为什么会这样？明明大前天晚上我还咬牙切齿得诅咒着这个忘恩负义的女人来着。但是这种血肉相连的亲切感觉又是怎么回事呢？ "





只见这个女人熟练得打开了几个抽屉取走了几件平时主人最心爱的物件之后又将手向我伸来。在这只洁白细嫩的手接触到我的那一霎那，我好像听到了主人的声音："嗯，该收拾的都拿了，尽快适应新的生活吧。哎呀，连续两天没记日记了，今天可不能再不记了，这个可是老爸老妈的遗训啊，虽然另外一条我和哥哥已经没能遵守了，这条可不能再破了。"紧接着她便把我翻到12月16日这一页用娟秀的字体写下了：今天是一个特别的日子，我的一生也许就再今天脱轨了，早上的时候...

这时悦耳的铃声从她的小挎包中传来，她明显皱了皱眉头，翻出小巧可爱的手机看着来电显示露出了疑惑的神情。"晚上再补吧。"她小声嘀咕着，合上我接听了电话，用清脆悦耳的声线说到。



"喂，你好。"



"。。。。



"不好意思，你是？"



"。。。。"



"啊。"她的神情瞬间紧张起来，"对不起，妈妈我的手机不小心摔了，屏幕碎了看不到来电显示，声音也有点坏了，听起来有点失真，所以一下子没听出来，我会尽快换一台新的的。"



"。。。。



"嗯嗯嗯，妈咪，我现在和新同事一起准备去开会呢，有人在旁边听着呢。"



"。。。。"



"是是，知道了，现在有点忙呢，迟些时候有空了就给你打电话。



"。。。。"



"嗯，再见，妈咪。



挂掉电话，长舒了一口气，她以微不可闻的声音嘀咕了点什么，然后将我和手机塞进了小挎包离。)



"啪。"随着挎包的合上，我的眼前又一次陷入了黑暗。



脚步声，关门声，汽车发动的声音，喇叭的声音，电梯声音，她糯糯的声音和男性女性打招呼的声音先后响起，而我则在一片漆黑中摇摇晃晃晕头转向，突然突然感觉身体突然失去支撑一样失重，在一声闷响中撞上了一片坚硬。





"痛痛痛，我发出一声无声的哀嚎，身体好像擦破了，呜呜～。

c [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



就在我叫疼的时候，我发现曾经出现在我'皮肤'表面的那层微不可查的白光又一次出现了，原本附着在我疼痛的'伤口'上的那层白光慢慢被'伤口'吸入，疼痛也随之逐步消退着，最后连同伤口一起消失不见了。



就在我疑惑得打量着身上的这层白光的时候，突然一股令我毛骨悚然的感觉从背后传来。借着那点白光我发现身后的一面化妆镜正一丝丝得散发着黑白相间的气体，不，准确得说是化妆镜上的裂缝正散发着黑白相间的气体，刚才的震荡不仅使我摔伤了，也摔裂了化妆镜。0





在我的注视下，气体越来越来，在最后一丝气体溢出镜面以后白色气体开始缩成一团，而黑色气体则变成薄薄的一层将那团白色的气体牢牢锁在里面，白色气体不断扭曲着，最后变成了一个小小的人的形状，随着形状的不断调整，这个人形的四肢和面容不断清晰，最后变成了一个纯白色的她，前任的女主人。



刚开始她的脸上充满了茫然，畏惧，愤怒，耻辱的表情，很快她发现了自己的处境，也发现了，先是疑惑得打量着我，然后好像被我身上的白光所吸引，接着我发现她看向我的目光被贪婪所充斥，最后她张牙舞抓着疯狂地冲向我。 #





虽然是一样地容貌一样地身材，还是果体，但是我却从这个白色的她身上感觉不到一丝亲切的感觉，相反有着深深的厌恶，在她疯狂得冲向我时我却显得惊慌失措，但又无可奈何，所幸的是我身上的这层白光再一次帮助了，在她接触到我身体的一霎那，她如好好像被火烫到似得惨叫一声退了开去用一种警觉得目光打量着我身上得白光。





但是我得庆幸并没有持续多久，她再一次试探着对我伸出了手，而试探得地方赫然就是我刚刚愈合得伤口，那里的白光因为治疗了我的伤势而出现了缺口，她包裹着黑气的手接触到了我的'肌肤'然后慢慢渗透进了我的身体，然后是胳膊，身体，腿部都逐渐渗透了进来。2





我惊恐得看着这一切发生，却因为身体无法自我动弹而无能为力。我感觉有什么粘粘的东西正在包裹着我的精神，我奋力挣扎着，无奈这粘粘的东西就像跗骨之蛆一样无法甩脱，现在我已经非常害怕了，不管之前如何厌恶她，但被这种粘粘的恶心的东西包裹的感觉让我无比恐惧。!





"呜呜，快放开我，你要把我怎么样？主人快救救我..."





中



在我苦苦挣扎的时候，悦耳的手机铃声再度在我身边响起，一只嫩白的小手伸了进来，不断得摸索着，当它擦过我的身体时，我感觉到包裹着我的粘粘的东西好像颤抖了一下，蔓延的速度也明显减慢了，小手很快找到了不断震动的手机并将它从这片黑暗中取出。





"。。。。



"嗯，是的，我是梅奼莫。



"。。。。



"我已经和史左黑先生分手了，所以现在不是他的女友，不过他是在我家里出事的，所以我会对他的情况负责的。"



"。。。。



"就算等待的是奇迹也好，但是请好好照顾他，每天除了必要的护理以外再请一个人帮他做肌肉按摩，这样能让他的肌肉保持活力不至于萎缩。"



"。。。。"



"就算很渺茫我也不会放弃希望的，我相信他一定会挺过来的。"



。。。。



哦，原来她，前任女主人的名字叫做梅奼莫呀，但是听到后面的话语，我整个思考回路却陷入了当机状态。"主人出事了？在梅奼莫那个贱女人家里出事了？一定是这个贱女人干得好事，我恨呐。"





各种负面情绪充斥在我的思维中，让我不由得想起刚才那个令我厌恶的白色梅奼莫，再想到那个侵入了我身体的白色气体，我的情绪转向了愤恨："你最好祈祷不要落在我手里，不然我要把你搓圆捏扁送到主人面前让主人好好调教你！"



这个时候我感觉到精神体上原本紧紧粘附的东西好像被什么强制剥离了一样从我的精神体上分开，缓过气来的我把意识缩回日记本内，我发现那个白色的梅奼莫出现在了原本12月17日这张空白的页面上，不同的是原本包裹着她的黑色气体却显得非常浓郁或者说已经显得液体化了，不管白色的人影怎么挣扎，它都像一层牢不可破的塑胶膜一样牢牢束缚压缩着白色的人影，白色的人影渐渐无法保持人形，先是被压成了球形，然后又变成四四方方的扁平的方块。





"嗯？这算什么，搓圆捏扁了？还是圆的比较顺眼点。



好像回应我所想一样，扁平的方块又一次变成了球形。



"咦，这层黑色的东西好像能被我控制，又好像在哪里见过，我努力回想了一会儿没有结果以后，呐～，不管了，你这混账落到我手里吧，叫你吓我，叫你欺负我，哼，我要把你大卸八块，碎尸万段。"



随着我的想法，白色的球体剧烈地颤抖着，最后啪得一下裂成了无数小小的黑色水滴，就像墨水一样将12月17日这页日子染成了黑色。.





正当我惊讶得打量着自己变色的身体时，突然感觉有无数画面向我涌来，然后我眼前一黑陷入了昏迷，我感觉自己做了一个梦，梦见自己好像在一片黑暗的水中沉浮了无数年，后来我见到了光，却发现自己无法呼吸，我发现自己被倒吊了起来，我的脚心被打了，我不由张开嘴，发出的却是却哇哇的哭泣声，然后感觉到了新鲜的空气。各种很熟悉却不认识的面孔开始逗弄我，送的身体咿咿呀呀得回应着，虽然感觉到了一切是那么的真实，但是身体却完全不受我控制，我的身体开始叫某两个最常出现在我面前的两个人爸爸妈妈，咿呀着重复大人说过的话，明明很简单的语句，但是重嘴里发出了成百上千遍却依然显得含糊不清，对一些常见的婴儿玩具，我的身体却显得兴致勃勃，直玩得筋疲力尽才害的我连同她一起陷入沉眠，后来我在大人们的口中听到了一个熟悉的名字奼莫，梅奼莫，我曾经女主人的名字，他们都这么叫我或者说叫我的身体，孩童纯真无暇的时光是那么得飞快，在小学5年级的时候我的个子开始飞快得长高，看着那些依然矮小的男孩子们无形的优越感让我开始颐气指使，虽然这种情况并没有持续多久，上了初中以后班上的男孩子们也身高也飞快得长了上来，大部分还要高于我，但是我的优越地位好像并没有因此改变多少，因为老师们一直在谆谆教诲男生要谦让女孩子，再加上我们女孩子相比男生更加团结，那些欺负过我们中一个的男生都会遭到我们的集体排斥和老师的呵斥。最可怕的裂缝往往在内部产生，不知道什么时候我们讨论最多的话题开始从可爱的小东西向着英俊潇洒的男生转变，我也有了某个令我脸红心跳的男生，我开始千方百计得打听那个男生的喜好，有事没事得和他搭话，翻阅各种女性杂志，偷偷得使用妈妈的化妆盒，注重形体的保持，逼迫自己少吃一些平常最爱的甜食，早上吃掉一个鸡蛋啃着苹果出门上学，中午拒绝各种美味的饮料的诱惑喝着白开水解渴，晚上饥肠辘辘得缩在被窝里咬着被子睡觉... 4



虽然很辛苦，但是效果也是明显的，虽然初中时候小小的初恋无果而终，但高中男生们被我牢牢吸引住的目光，这令我收到非常多的情书和小礼物，而女生们羡慕嫉妒恨的神色更令我满足也自信满满。到了大学的时候没有了老师的约束，这种情况变本加厉，而男生们也是无所不用其极，终于我的心门在一位学长三个月的努力下被敲开，在以为遇到了真爱的情况下，我毫无保留得献上了自己最珍视的东西，但是现实却是那么的残酷与无情。我开始自暴自弃，荒度时光，在临近毕业的时候才忽然发现自己丢掉了那么多东西，几年不节制的饮食虽然并没有让我胖成肥墩，但已不复当年校花级的身材，多年努力考上的名牌大学却因为没能以优异的成绩毕业所以没能获得当初就希望得到的工作机会，仅凭家里给的那一点微薄的生活费不足以完成新的瘦身计划和购买现在那些昂贵的化妆品。(



在不如社会和漫长的求职过程中史左黑出现在了我的面前，虽然样貌不差但仅仅一份保安的工作的收入，是无法满足我对生活的需求的，我之所以和他保持联系是因为他同胞哥哥史右白让我产生了浓厚的兴趣，想要通过他和他的哥哥多多接触，但是我的和颜悦色好像令史左黑误会了什么，被他孜孜不倦得追求和照顾了5年以后，我勉为其难得答应和他交往试试看，但我一直拒绝他的索求，因为我知道他不可能是我将来的另一半。+





一次偶然的机会，我在史左黑的银行职员聚会中认识了紫海雄，在套清了他的家底以后，他很快在我经过这几年恢复的完美身材和充满挑逗的语气下拜服与我的石榴裙下，并对我许下一份优越的银行文职工作和以后光明的升职前景。

而我也在得到就职通知的情况下给史左黑发了一张好人卡，虽然有些无情，但这也是最残酷的现实，像我这样的女孩子不是一个做保安工作的穷屌丝可以养得起的。当然我没有想到这会导致他丢掉了他的工作，但是在紫海雄的目光下我还是保持了沉默，现在这个社会就是这么现实，不是吗。!



12月16号的早晨我的小屋，天还未亮，但我却被客厅里的脚步声惊醒，家里来小偷了？我立马下床锁上卧室的门，紧张地从枕头边拿起手机准备拨打报警的电话，这时在黑暗的环境下好像有一只手穿过木质的门板在反锁的旋钮上一转，原本反锁的门突然咔啦一声解开，然后门把向下一按，卧室的门被打开了，闯入者点亮了卧室的灯，原本惊慌失措的我在见到史左黑的面容后，放下了手机，心也而安了下来，虽然惊讶与他在没有钥匙的情况下仍然能打我家的门的能力，但已经习惯了他对我的言听计从，我强作镇定地对他颐气指使道："给我出去，谁允许你进来地。"但是这一次却没有得道他以往唯唯诺诺弱气地应诺，他满眼通红得看着我，嘴角划开一抹讥笑，脸上扭曲的表情令我法寒，嘲讽？愤怒？欲望？



M，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



我抓起手机准备打电话求救，他却马上扑了上来，一把把我按在床上，我奋力挣扎，但那只是徒劳，他粗壮的大手撕裂了我的睡衣睡裙，我只能用手死死抱住两处最敏感的部位全身蜷缩着不让他碰触。5





他抚摸着我的肌肤用一种奇怪的口气笑道："光洁的皮肤，修长的四肢，匀称的肌肉，而且脸蛋还非常漂亮，看来我的眼光一直很准的，也难怪那个'熊孩子'被你迷得神魂颠倒。"1



我感觉他粗糙的大手磨砂一样磨过我的肌肤，刺激得我微微颤抖。



"我操你个贱人，平时装清纯，私底下和那个紫海雄勾三搭四，还教唆他辞掉我的工作，现在还敢装可怜！"他大声咆哮道



我死死地缩成一团默不吭声，眼泪不受控制得流了下来。





这时他放开了我向卧室门口走去，我刚刚庆幸他的离去，就听到他从门口折了回来，接着哗啦啦的声音好像是打开一卷什么东西，接着我感到一张纸贴在了我感到背后发凉，我恐怖得看着史左黑把左手伸进了我的后背，然后我发现自己的体内竟然感觉涨涨得，随后左胸部传来一阵酥麻得感觉左胸部好像被什么东西顶着不住得凸了起来，虽然体内有史左黑得一只手，可奇怪的是我并不觉得疼痛，唯一得感觉是这只手摸到哪里哪里就有一种涨涨得感觉，当我终于重震惊中反应过来想要摆脱他得魔抓时，这只手已经穿过我得脖子进入了我得脑袋，只感觉脑袋里哄得一声膨胀开来，然后我就失去了对身体得控制。



这时我突然发现我原本护住胸部得左手突然抓着我得胸部用力捏着，而原本护着阴部的右手则将我的身体从床上撑了起来，身体的正面转向了他，通过他背后的落地镜我发现自己正一脸淫笑得对着他，而他的左手则伸到我背后好像抱住我一样，右手则搭上我的左胸不断搓揉着我左侧的乳房，而我的左手则配合着揉动自己右侧的乳房，酥酥麻麻的快感不断从胸部传来，乳头开始挺立起来，史左黑和我同时发出一声淫荡的呻吟。



"哇，原来不仅仅可以操控肉体，连感觉都能共享吗，好舒服呀，这时女生自慰时的感觉吗，仅仅搓揉乳房就这有有感觉了呢。梅奼莫我知道你的胸部一只很大，但到底有多大呢？"史左黑饶有兴致地问道。



f *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



"怎么可能告诉你，你这个杀千刀地坏蛋。"我这样想着，可是我地身体却媚眼如丝得看了他一眼然后张开嘴，用我糯糯地声音说道："是36

D，怎么样，满意吗？"



他好像听到了我前一句话一样："哦，原来你地自我意识还在呀，我还以为你地意识连同身体一起被我控制了呢。"这时我帮助身体调整好姿势地右手则向我地下体伸去。2





"哇，这么多水，已经湿透了，原来你这么淫荡呀。"我地右手带着我的蜜液伸到了我地眼前。"要不要尝尝自己蜜汁地味道呢？"4





"才不要呢！快放开我！"我无声得呐喊着，但是镜子里的我却完全不按照我地意志执行，她伸出丁香小舌，满脸淫荡得舔掉了手上地淫液，再一次将两条修长的玉腿大大得张开，将右手的手指向小穴伸去，扒开柔嫩的花瓣，我和史左黑的身体又同时抖了一下。



"原来这么敏感啊～"史左黑叹道，然后我右手的食指也跟着中指慢慢插了进去，在肉壁上来回摩擦着，快感顿时传了出来。





史左黑一脸舒爽的表情，但是很快他又皱了皱眉头，低下头，我的身体也配合着抬起下体露出了粉嫩的小穴。





"为什么没有一层膜的阻碍呢，难道你已经不是处女了吗？"他看着我鲜嫩粉滑的小穴疑惑得问道。8



"嗯，人家已经不是处女了，第一次给了大学时候的一个学长了。不过人家很少做这种羞羞的事的，所以里面还是很紧的哦。"我又不由自主得回答了他的问题。4





"真tm爽呀～，比男生自渎爽多了。"他赞叹着，我右手的手指可是加快抽插的速度，左手则配合史左黑的右手死命得搓揉着胸前的双奶，快感一波波袭来，小穴的淫水也越流越多。 #



这个时候他靠在了床靠上并且控制着我的身体跪骑在他的胯部，我发现他的下身虽然没有经过我的呵护，但估计是受到同样能感受到我的身体的性欲的影响，这时候已经龙头怒立了，而我的身体的小穴则对着他的龙根坐了下去，怒立的龙根瞬间顶到了花芯。"哦～。"呻吟声同时在我们两个的口中发出，在感觉花芯被顶住的同时，我也感觉到了一个粗壮的东西被肉缝夹住不断收缩的快感"这是男生的快感吗？"2





然后我的腰开始上上下下得抖动，频率越来越快，而史左黑则在不断浪叫着"快，嗯，再快些，还能快些，这个纤腰的腰力真不错，哦～真舒服～。"



我们倆的身体同时达到了高潮，恍惚间我感觉自己彻底失去了对身体的感知。



一段时间以后一阵刺痛传来，感觉自己好像被从身体里剥离出来一样全身轻飘飘的，一股吸力让我不由自主得飘了出去然后重重得撞上了一堵平滑的墙，然后感觉身体再吸力下不断压缩，好像被压扁了一样，然后一阵深入骨髓的剧痛让我彻底失去了所有的知觉...,



再次醒来我迷茫得打量着我白色的形体和周围的一片漆黑，我是梅奼莫？但我很快否定了这个结论，虽然我现在白色的外貌的确是梅奼莫，也拥有她的记忆，但是我很确定我是主人的日记本，也知道主人从小到大的点点滴滴，我不可能是那个让主人厌恶的梅奼莫。





就在我不断地自我否定和肯定的时候，一阵悦耳的铃声想起，唔～这是梦境里的梅奼莫最喜欢用的手机闹钟的铃声。)



这时候熟悉的梅奼莫的声音在我耳边响起："哎呀，到了记日记的时间了，今天麻烦的事情真多，还让梅奼莫的灵魂跑了，没有她的记忆可怎么办呀，不知道她银行卡的密码，挂失要7天，身边的现金就这么一点，还不够撑3天的。"



梅奼莫？银行卡？密码？我思考着这几个词的意思，我好像知道答案，但是我没有注意到的是在我思考的同时我白色的身体好像慢慢分解一样向周围黑色的空间飘逸出去。





"咦。" 梅奼莫的声音又一次传来，"为什么我日记本上的日记都不见了？"



她不断得翻动着日记本，直到翻到一页全黑的页面才停了下来。在这页全黑的页面上，那纯白的文字是那么的明显：6



工行 卡号：xxxxxxxxxxx  密码：xxxxxx



农行 卡号：xxxxxxxxxxx  密码：



建行 卡号：xxxxxxxxxxx  密码：xxxxxx



。。。。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住Q%Q以及备用





这是j省南部的某座道观，一个年轻大道士突然睁开了眼睛："咦，师傅临终前设下的黑白阴阳封印怎么被破除了，师傅不是说这个封印自带相生相克循环不息，消耗了他毕生的功力至少能维持一甲子以上的吗？现在刚刚才过半个甲子就破除了？不行看来我得亲自下山一趟了"9



，新，缺 ^失章节%等，请 *记住QQ #& ]



下





梅奼莫惊疑不定地看着我，她很快梵音过来，从小挎包里拿出钱包，然后掏出包里的几张银行卡看着我对照起来。



"奇怪，这个密码怎么会出现在我的笔记本里？"她自言自语道。



"我记得。"我想这么回答，不过她好像没听到。



不过我突然啪得一声撞到了桌面上"痛痛痛..."



她紧紧得盯着我问："你是梅奼莫的灵魂？你跑到我的日记本里去了？



这是我才发现原来黑色页面上的文字消失了，新出现的两行字分别是：我记得和痛痛痛。8



"难道我想的会出现在纸页上？"我想到，果然我心中所想慢慢以白色字体的形式出现在黑色的页面上。，新，，请记住唯 ~一联系方式



"我不是梅奼莫，我是史左黑主人的日记本。不过好象有一个梅奼莫进到了我的身体里

。"



"我的日记本吗？你吸收了梅奼莫的所有记忆了吗？我就是你的主人史左黑，我的灵魂占据了她的身体虽然有一些肉体记忆生活上还能应付，不过没有完整记忆会很麻烦的。"



"原来如此，怪不得我会觉得梅奼莫很亲切呢，原来就是主人呀，不用担心哦，主人，有任何问题都可以问我，她从小到大的事情我都知道呢。"



"哦哦哦，那你告诉我她有没有喜欢过我呢？

F，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24小 *时在线客服



"梅奼莫一直没有喜欢主人哦。



我突然发现主人的俏脸阴沉了下来，然后一丝丝黑色的气体开始从主人的身体里飘荡出来，这种表情，这种感觉，呜～好可怕3



她好象想到了什么，伸出一根纤纤细指向我按来，嗯？向我黑色的页面按来，原本围绕她身体周围的黑气迅速向她的指尖聚拢，然后随着手指按在'没'这个字上，然后向右一划，黑色的气体就将'没'连同'有'字一起泯灭掉了。



我感觉到黑色的气体穿过了我的体表向凝聚成人形的我涌来，缠绕上我不断从我的嘴巴，鼻子，耳朵乃至小穴钻了进来。 [更&多、更全小 ~说等，请记住



"呀～，嗯～，哼～。"我瞬间全身颤抖着达到了高潮。





随着一股股黑气的流入和不断的高潮，我感觉自己不断得膨胀，我感觉自己的背后咔啦裂了开来，然后我被弹了出来，我手忙脚乱着想抓住什么，嗯？我抓住了！我抓住了两支纯白的小手，用我那纯黑的大手，我打量着自己，我的形体又一次改变了，与原本白色的形体相比，现在黑色的胳膊和大腿显得粗壮有力，胸口没有了两团赘肉而变成了雄壮的胸肌，原本空虚的小穴变成了一条傲首的巨龙，话说这个形体看起来这么眼熟呢？唔，在梅奼莫的梦境里见过，主人的身体吗？也不是一样呢，主人的身体是肉色的，而我是黑色的。





这时白色的梅奼莫好象清醒了过来，挣扎着想摆脱我的控制："禽兽，快放开我！不要啊！"



我牢牢抓住了她，下意识得将龙根插入了她的小穴，而周围的黑气也迅速将我们包围起来，从她的七窍不断涌入使她只能发出呜呜的哼鸣声。她无力的摇着头，做着无用的挣扎，泪水滑过洁白的俏脸，泣不成声。



我再次感觉到了她的思想，

轻车熟路得推开她记忆和思想的心门，一股股黑色的气体涌进了她的大脑，不断吞噬，修改着她的记忆。



我明白眼前的梅奼莫正经历着她一生从未有过的剧变，主人的意志正变成黑色的气体在我的指引下不断涌入她的心门，获得她的芳心，奴役她的灵魂。



随着最后的黑气的进入，梅奼莫的思想不断变化着，纯白的娇躯不停的颤抖，喃喃道："啊～啊～～，好奇怪，我是怎么了，我，我被俘获了，

我的心，我，我要变了！"



"梅奼莫喜欢我吗？"



"梅奼莫一直喜欢主人哦。"

白色的梅奼莫不假思索得替我回答道，嗯～没什么不合理她的记忆就是这样的。+



主人露出一抹微笑，满意得点了点头，开始继续问下一个问题。





经过一个晚上的问答（调教），梅奼莫心中所有对于主人的负面情绪和记忆都被抹去了，然后被添加了各种对主人爱慕记忆和忠诚的意志。我将梅奼莫的灵魂从我的身体里推了出去，而主人则从挎包里取出一张纸打来开来，贴放在腹部，梅奼莫则顺着中间那黑色的部分从新回到了自己的身体，虽然她自己的灵魂对身体的掌控能力肯定强过主人的灵魂，但是我很放心，因为她此时已经完全被主人驯服了，就算重新掌控了身体，但是她的灵魂也会处在主人的支配之下帮助主人更好得扮演梅奼莫这个角色。  y2



接着我看见梅奼莫的身体伸了一个懒腰，打了一个哈欠，然后她脸上的疲惫之色完全消失不见了，变成了抚魅的神色，肢体动作也比之前更加柔软，更加女性化了，她冲我眨了眨眼睛，俏皮得说："主人说他累了，要在人家的身体里睡一会儿，让我控制着身体去上早上的班。另外还说要我把你也带上。"





她迅速从床上爬了起来，换下丝质的蓝色睡衣和睡裙，熟练得将内裤和抹胸穿戴好，套上小毛衣和厚棉白色长筒袜，穿上一件纯白小衬衫，然后将全新的蓝色银行制服，然后跑到化妆台前面抹好BB霜，打好粉底，涂上晶莹剔透的粉色唇膏，画好细长的眉毛，期间还不顾我的抗议在自己和我的身上喷上了女式香水。踩上一双纯色的鱼嘴高跟鞋就出门了。  @ $



@，新，%，请记住QQ以及备用



"早上好。



"早安。





"早啊。"





。。。。





在精神饱满的招呼声中，她带着我到了她即将上任的私人银行部报道，私人银行部是银行对vip客户专门设立的部门，而给她许下职位承诺的紫海雄则因为他老爸的关系成为了私人银行部的副总监。



私人银行部接待处的前台小姐看到梅奼莫的时候眼底闪过一抹厌恶的神色，不过她很快将它掩饰在了职业的微笑之下"梅小姐来了，紫总监吩咐过你过来以后先去一趟他的办公室，他现在正在办公室里等你。"





来到员工更衣室，梅奼莫脱下了高跟鞋换上平底制式鞋，将私人物品（包括我）放在里存储柜中，然后轻轻对我说："按照规定不能带你进去呢，不过主人醒了，他现在对紫海雄做的事还很生气哦，另外主人说准备夺取紫海雄的身体，这样不仅可以，这样不但能坑死紫海雄这个逗逼还能顺带把他老子那头老熊一起拉下马，顺带解决经济问题，一举三得所以你好好呆着，我下班了来接你。'说完梅奼莫拿着员工卡离开了更衣室向安检门走去。





黑暗的环境总是无法察觉时间的流逝，不知道过了多久，更衣室内声音开始逐步嘈杂了起来，不久之后又归于平静，这时柜门被打开，梅奼莫笑呵呵得把我拿了起来抱在胸口的两团软肉上离开了更衣室，不过这次她没有走已经封闭的安检通道，而是取出另外一张员工卡在走廊右侧的边门上刷去，'滴'的一声原本黄色的指示灯变成了绿色，她推开门沿着门后的通道一直走到了一个胖墩墩的年轻人面前，并将我递给了。0





随着我的身体接触到了他的手，我就知道这个年轻人已经被主人所替代，因为除了主人的灵魂，没有谁能让我感受到这种血肉相连的感觉。





主人拉开了办公桌的抽屉，拿出了一面小镜子，如果仔细看得话会发现一个胖墩墩的影子正被固定在镜面里，主人将镜子靠近我，黑白相间的气体慢慢从镜子里溢出，我贪婪得把这些气体完全吸进体内，有了一次经验的我驾轻就熟得控制住了他的灵魂，而我原本已经恢复白色的纸页也再度变成了纯黑色。





"主人，我已经清楚了银行金库的安保措施，控制中心的位置，监控系统开启关闭的指令，主人你的虹膜已经指纹可以开启金库的大门，不过保险柜的最后一道锁是物理锁，需要主人这具身体的老爹手里的钥匙才能打开。"4





主人点点头，示意了下梅奼莫，梅奼莫很默契得拿出了那张带有黑色圆形印记的纸张。+





"这样一切都解决，这熊孩子平时不是仗着老爹到处风光吗，还敢打到我女朋友的主意，今天晚上就让他变成一个彻头彻尾的坑爹货，想要发泄欲望可以要付出代价的，不过估计他也没想到报应会来得这么快吧。"主人呵呵笑道。





------------------我华丽的分割线



'沙沙沙'

笔尖在本子上快速得划过，"史先生。如果可以的话请您配合我们的调查，虽然知道您现在的身体状况和精神不是很好，但是这次的案件事关重大，影响恶劣，经过我们的调查，直接参与的两位作案嫌疑人都和您有着密切的联系，紫海雄死在了银行地下金库的保险柜了，经法医鉴定是窒息而亡，梅奼莫被发现时则昏迷在地下金库里，她的身边还有大笔未经拆分的现金，但是她醒来的时候已经陷入了疯癫的状态，现在第七精神病院治疗，这两位嫌疑人一位是你的女友，一位则是抢走你女友的情敌，经过我们的调查，他和他父亲曾经滥用职权直接导致你失去了银行安保的工作，而你在失去工作的第二天你昏迷在你女友的家中，医院的报告结果是马上风，导致瘫痪，并给你下了植物人的通知书，不过好像你的女友并没有放弃你，反而要求院方提供最高级别的医疗服务和照顾措施，我们和医院方面都很惊讶与你能醒来，如果你知道什么的话，请尽量为我们提供线索。"一位年轻的警官一边说着一边把一本日记本递给了我。"这时在案发现场你女朋友身边发现的，我们调查了之后并没有发现这个存在什么证物的价值，属于私人物品，现在归还与你。"9





我看着日记本一声不吭，眼眶却越渐红肿，默默地留下了眼泪。





窗外远方大厦的楼顶上，一个人影披着青色的道袍正注视着这里，良久人影叹了一口气："哎，黑子呀，不作死就不会死呀，你在现代社会混了这么久怎么还不明白呢，还好师傅临终前做了两手准备，让你有一个分身能继续代替你维持欲望的封印。不行，我还得赶快去找白子免得他又白死了。"
<!-- tcd_main_text_end -->

