# [其他]_人性本恶(6)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部在性别转换背景下展开的小说的章节，主要讲述了主人公陈文在梦中经历了变身为女性的奇异体验，并逐渐适应以女性身份生活的故事。陈文穿着女性衣物，面临形象和身份的双重挑战，梦境与现实交错，内心的挣扎和自我认知的变化成为了故事的核心。故事通过对衣物、妆容的细致描写，以及陈文与周围人物的互动，展现了性别认同与生活角色的冲突。同时，文件中描绘了陈文在职场上的新身份，从上班第一天的慌乱到面对下属的复杂心情，生动地体现了变身后的新生活和所带来的心理冲击。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_人性本恶(6).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20290 bytes                           |
| MD5             | cadc2f7d73464ddd013de5ecd7646d57                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身小说, 自我探索, 职场生活, 幻想, 心理冲突, 梦境, 女性视角, 变记忆, 强烈的个人体验, 情感纠葛, 生活的扭曲, 性别认同, 青春成长, 二次元, 现代小说, 男性角色的女性化, 性别角色挑战, 职场文化, 内心挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
整整一个晚上,陈文都在重复做同一个梦:自己穿着白天的那条短裙,而且似乎更短了,身体是许梦那性感的外形,而头部却仍然是自己本来的模样,不停的走在去往车库的路上.而在意识中,这一段路却永远没有尽头.因为羞愧,陈文只觉得自己的分身在短裙下越涨越大,所有的人都能清晰的看见了









"啊"陈文娇喝一声,终于从梦中惊醒.只见在白色的睡裙下,自己的分身形成了一个高高的突起,而睡裙下那只要一低头就无法忽视的深深乳沟也正在提醒自己恶梦并没有结束.









看着这全部粉色少女装饰的卧室,像昨天刚见到一样,满脑子的疑问又涌上了陈文的心头"难道她想让自己做一辈子的女人?"一套装修精致的三室二厅的房子,自己以前早就想着外面能有一个自己的小天地,现在倒是轻而易举就有了.还有满满一衣柜的女式衣物,各种的丝袜,高跟鞋.最要命的是自己昨晚找遍了整个衣橱,竟然没找到一条裤子,真是欲哭无泪. "







"嗡,嗡嗡"一把抓起电话,陈文正有太多的疑问

i









"许梦,你还不来上班呀,经理正发火呢?"陈文听出是自己部门刘菲的声音.









"经理?"自己不就是经理?陈文一阵迷糊







"是呀,你不看看现在都什么时候了?"









一缕头发滑落到了眼前,陈文下意识的用手往脑后剥.然而一摸到头上那顺滑的头发,陈文终于清醒了.



看看床头粉色的小闹钟:9点



"好,我知道了,我就来











"我操＃＃!"陈文忍不住骂了出来.自己以前什么时候按时上过班,有谁敢管?; z.







打开衣柜,面对这满满的衣橱内五颜六色的衣服,陈文又手足无措了



根据昨天的经验,陈文知道丝袜是必不可少的.于是选了一双跟昨天的差不多的黑色连裤袜,加上同色的胸罩与内裤.再穿上一件黑色的及膝裙.陈文终于有了一点安全感.虽然下面有一种空洞的感觉,但总不致于像昨天那样难受.而且就算分身有些突起也不容易被人发现.上身也尽量找衣料多的衣服,于是穿上一件两件套的紫色的长袖上衣,镜子里立刻出现了一个靓丽的OL女郎:紫色上衣包裹下,丰满的乳房形成了高高的突起.纤细的腰部盈盈一握,及膝裙下穿着丝袜的双腿笔直修长.唯一的遗憾就是一张白静的脸上并未化妆.  H%









陈文抓起女包,又穿上昨天穿过的高跟鞋,开始了自己以秘书身份上班的第一天.













再次来到公司车库,陈文仿如隔世.唯一的安慰就是这辆红色保时捷了."只是这颜色不好.等一切还原我一定要换个颜色"一从车里出来,陈文不禁冒出了这样的念头.　 #









"嗨,许梦,快点!"陈文刚进办室,就被刘菲叫住,同时嘴巴往自己原来的经理室一撇.-





"我倒想看看这新经理是谁呢?"陈文心里一动.







这办公室陈文再熟悉不过了.此时坐在自己的办公椅上的却是自己以前的助理李新.本来陈文在的时候几乎所有的事就是这个助理在做,因此陈文倒不怎么意外.







"怎么现在才来?"看到陈文,李新抬起头来.







"睡过头了"陈文脸上一红.平时这李新见到他都是点头哈腰经理前经理后叫个不停,现在成了他的下属,陈文怎么都不习惯.3





"睡觉这么重要,那你还来上班做什么?"李新加重了语气.





陈文说不出话来了.要在以前,除了妻子在公司谁敢这样对他?

"你才上了一天班就又请假又迟到,你到底怎么回事





"这不是自己用来骂别人的话么?现在轮到自己头上了."陈文听了又羞又气,他只觉得自己脸上一阵阵的发烫.正想要发作.





 ~ [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



可是在李新看来,陈文那变得绯红的脸蛋却显得楚楚动人.李新心中顿生不忍."你回去吧!"1







陈文如释重负,想不到刚上班就来了这样一场麻烦



v [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式





"没事吧,"陈文刚坐在以前的秘书工作台前,刘菲就跑了过来.







陈文对刘菲淡淡一笑.其实刘菲也算得上是个美女.一张可爱的圆脸,穿着一件低胸小可爱,因为正凑在陈文眼前,衣服下一对娇小的乳房随着呼吸一起一伏.陈文不觉一呆.要不是平时自己处在老婆的淫威之下,身边如此美女自己肯定不会到现在才发现.









"不要担心,经理刚刚上任,正要找人杀鸡给猴看树立威信呢





"以前的经理呢







"听说是公司送到国外学习去了."







"哦!"陈文一阵郁闷.







"睡过头了吧"刘菲用手轻轻的梳理着陈文的披肩长发,"你看你头发都没弄好,而且也没化妆.".







"化妆做什么?"陈文望着刘菲的粉脸反问道.刘菲显然是精心化过了妆的.淡淡的蓝色眼影,闪着亮色的粉色嘴唇,香水与一阵阵女性的体香使得陈文裤袜下被束缚的分身一阵阵激动.











"女孩子哪有不化妆出门的!"刘菲刚开口.







"许梦,把这资料去复印一下."李新正站在门口,吓得刘菲赶紧跑了回去.







"复印?哦!"看着李新手上一沓的文件.陈文总算弄明白了自己这做为秘书的角色.他决定无论如何得与妻子谈谈,至少得做回经理的位子.











(待续)











全国哀悼日,请看完文章后为玉树死难同胞默哀一分钟.另正在同步构思重后味新作"怨灵".敬请期待.

**[ [其他 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=34) 人性本恶(6)**
<!-- tcd_main_text_end -->

