# [其他]_淫乱大将军之金蛇姬



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《淫乱大将军之金蛇姬》的小说是关于一个将军王铵的冒险故事，故事背景设定在一个充满幻想元素的古代世界。在文中，王铵接到征讨外族魅族的命令，然而在征战过程中，他的军队遭遇了阴险的敌人和意外的巨蛇袭击。文章开头描述了王铵对即将到来的战斗的信心与兴奋，同时也展现了将军夫人对他的担忧。随着情节的发展，王铵的傲慢导致他的军队陷入了敌人的伏击中，他最终与巨蛇展开战斗，并被吞入腹中。小说结合了变身与奇幻的元素，金蛇的出现和对王铵的致命威胁，以及蛇使的神秘咒语引发了后面的转折，使得整篇故事充满了戏剧性的冲突和情感的纠葛。此作品探讨了勇气、阴谋和自我认知的复杂性，同时也涉及一些色彩方面的描述，为维持叙事的紧张感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_淫乱大将军之金蛇姬.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20205 bytes                           |
| MD5             | 70d00a1dd55b4ef1de7b6de44d59efe1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 奇幻, 变身, 色情, 阴谋, 神秘, 战斗, 勇气, 自我探索, 自信, 爱情, 冒险, 历史小说, 异域风情, 权力斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=啊。。我回来了！ 好吧我一直在。。。  算是淫乱大将军的姐妹篇吧-0-

只写好了一部分，先发上来。为了避免骗文采的嫌疑，全部写完后

会用编辑  把文章都发在这贴里面！

我依然还是一个新手！有错误请各位多多指出！ 岂不要吐槽是应该是蟒

只是因为金蟒姬太难听。。。  嘛

之前那篇我想有时间和改一下  名字也改成淫乱大将军之美人皮





淫乱大将军之金蛇姬





话说先前杨绒奉命征讨来犯的外族 - --魅族

。可是一月下来杨绒的军队却不知怎么了，没有战败，也没有进攻敌军的迹象。国主派人去催，回信却说主将身体不适，只能稍作休养。国主念杨绒劳苦功高也没有追究，传信让他安心歇息。可边境之乱不可不治，国主立刻选派朝中另一大将带领3万甲士去平安魅族之乱。:





此将名为王铵骁勇善战、不惧险困，可惜缺少几分大将之风。行驶勇而躁，经常干出追击敌军而不顾后方的事，这样国主颇为不放心。无奈朝中再无良将，况且前方还有杨绒大军照应，等待两军会和，由杨绒发号施令  带兵冲杀，两人可相辅相成。



王铵将军府



【哈哈哈！这次终于有本将一展风采的时机了！】

将军迈着大步在大厅中来回踱步，兴高采烈的大笑着。



一旁将军夫人坐在椅上眉头一皱【夫君，此次之行必然凶险。你应和杨将军回合之后再作打算】



这话一出  显得有些不乐意【娘子，这是什么话？难道那杨绒会打仗，我王铵就不会么！】



【夫君。。】将军夫人知道自己家中将军的性子也不再多说，只好心中暗暗祈求上苍保佑夫君平安无事。。



王铵见自己夫人脸上尽是挂着忧愁上前安慰道【娘子啊，为夫也知道你是担心，不过你要相信为夫，这次大好机会能够证明给国主看。我王铵要比杨绒强！为夫定能所向披霏！凯旋而归！】，新，，请记 *住



将军夫人无奈只得琴弹一句【但愿如此。。】



魅族一军本营帐中



【蛇使大人】帐外一士兵通报



【进来！】一阴郁男子坐在榻上，一只手抚摸着身边几只色彩不一的毒蛇【战事有何消息？】8



士兵【皮使的计划已经成功，杨绒大军已经被牵制住。晚上他们不可能在对我们有所威胁。但为了不暴露族长大人的全盘大计，没有趁夜攻打。】5



【哦】那阴郁男子微微一笑【那可知此次新来进队统领是何人？】



士兵【是王铵，带兵三万1万骑兵2万步兵正出发向杨绒驻军处】



【嘶嘶 ~】蛇吐信的声音【王铵啊，早些年前我还未当上蛇使之前与他有过一战，此人。。。

命格属金啊，这和我的大金蛇还挺配的，嘶嘶嘶

。。皮使已立大功，此次我也不能落于人后】



蛇使站了起来翻了翻案上地图【这里！鱼骨道，我们就埋伏于此】



鱼骨道 道路错综复杂 ，道路旁洞穴交错长满荆棘

，好似鱼骨藏于肉中，因此得名



几日后 鱼骨道处





王铵带着先头部队快马飞驰



【将军前面就是鱼骨道洞穴交错恐有伏兵】说话的是  的副将名叫李猊。



【喝，你只知其一不知其二，虽然鱼骨道洞穴颇多但洞穴内长满荆棘，根本无人可以埋伏其中。】!



李猊【若是用火烧光荆棘或是砍伐呢？】



【哼】  又是轻蔑一笑【你啊就是过于慎小，洞穴阴暗潮湿根本烧不起来，那些荆棘都带有剧毒，派士兵砍伐如同送死无异】



李猊【是。。将军博识。。】



（阴暗潮湿。。人无法藏身。。魅族多毒物。。李猊心中暗想，总觉有些不妥之处。。）:





【myu ~ ~ ~ ~ ~ ~】只听有马匹悲鸣之声



【不好将军！有毒蛇！】王铵兵马已入鱼骨道，路旁洞中突然钻出众多毒蛇，咬伤马匹。



【魅族蛮荒！居然用毒物，实属奸诈！】王铵气氛大喊道。【贼人！】突然王铵看到小道尽头有一小队兵马，有一阴郁男子穿着与士兵不同，想必是那将领头目4



王铵大喊【贼人将领在此！兄弟们快马加鞭 踏过毒物！追杀与他！】



李猊一听不妙【将军以中埋伏，此刻贼人现身必是诱敌之计！】



王铵不顾李猊劝告，直冲前去，几十名没被毒蛇咬伤的士兵也跟了上去。



李猊一看地上尽是跌落马匹的士兵，周围尽是毒蛇。【剩下的兄弟们，斩杀毒蛇，带上受伤弟兄，跟上将军。。。】/





王铵飞马正要赶到前来观战的蛇使，突然从鱼骨道尽头最大的一个洞穴处钻出一条金鳞巨蛇！足足有半丈粗细，十丈长短。挡在了王铵面前。.



蛇使阴笑【宝贝蛇儿，美餐一顿吧 ~】



【嘶嘶】巨蟒发出令人胆寒的声音，绿色的蛇瞳盯得士兵们不敢向前。



就算是王铵看见如此怪物也被吓得愣住。。【。。绕过巨蟒！击杀贼人！】几秒过后王铵才发出命令。



【得令！】几十名跟来的士兵冲了上去。



【晃！】金蛇一个甩尾就拍飞了三面士兵



王铵一看不妙【分两队 靠近它头左右 ，互相策应！】



蛇使骑着马不慌不忙的看着戏【还算有些勇略，可惜，可惜啊】蛇使口中默念咒语。(



金蛇浑身冒出金光，士兵和马匹们看到金光之后

头晕目眩，无法行动。王铵立刻闭上双眼，跳下马来，把剑刺向蛇头



【嘶！】金蛇不妨被王铵砍伤，可这时蛇鳞卡住了王铵佩剑

巨蛇一个扭头！甩开了王铵。张开了血盆大口！向王铵咬去。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在 ~线客服



王铵还未睁眼感觉头肩已入蛇口。。。。



【将军！】李猊摆脱了蛇阵，带了些还能战斗的士兵正向前赶来。。可惜为时已晚。。只见。。金鳞巨蛇已经咬住王铵。。慢慢吞入。。。



【将军！！！】李猊虽然着急却也无法。。还未等他赶到。。巨蛇已经把王铵整个吞入。。6



蛇使【嘶嘶嘶。。宝贝儿，既然王铵已经被你吃了今天就此打住。】



金蛇跟着蛇使人马扬长而去。。。





李猊见王铵已被金蛇所吞。。自己也无对付巨蛇之法。。为了众多将士性命。【别追了。。将军。。哎。。已经来不及了。。我们应快快与

杨将军会整军，为王铵将军报仇才是！。。可是奇怪。。前方应是杨将军的军区为何会被贼人突破呢。。。】，&新，，请记住24小时在线 *客服





几个时辰后。。。魅族蛇使军



【嘶。。嘶。。】金鳞巨蛇被王铵砍伤之处一直在流血，巨蛇显得十分虚弱。。不一会儿倒在了路旁 #



【蛇儿。蛇儿你怎么了。。】蛇使摸着金蛇的鳞片，头靠也靠在上面。



【蛇使大人。。王铵此人武功运用破军之气。。。。金蛇被之奋力一击所伤。。恐怕。。】 #





【嘶！王铵！你居然敢！】蛇使暴怒【居然杀害我的蛇儿！】



金蛇已经奄奄一息。。还把王铵的盔甲都吐了出来。。上面都带着丝丝血迹. e7



【这血。。是蛇儿的！王铵这盔甲！居然连金蛇胃液都无法溶蚀！居然刮破蛇儿食道！】



蛇使低头居然流出眼泪【蛇儿啊蛇儿是我害了你。。不怕！。。现在那王铵已在你腹中！嘶嘶，蛇儿我不会这么容易让你死的！】 '



蛇使在王铵被吞的位置画下奇怪符咒。念下咒语】



【嘶！！！！！！】一声哀嚎之后。。金蛇彻底闭上了眼。。。



之后刚才被下符咒的位置，出现了一条整齐的裂缝。。裂缝破开。。里面躺着一个皮肤雪白，头发浅黄而微卷，裸足，右脚脚踝带着挂有金色铃铛的脚环。金色的薄纱盖在诱人的娇躯上，还有一块金色面纱盖在那张美丽精致的脸上 ~样子就像一个美艳的异域舞姬。。.





不过一会儿

蛇腹中美艳女子微微睁开双眼，露出的是碧绿的蛇瞳【啊。。这里是。。我还

活着？。。啊！。。女子的声音。。】
<!-- tcd_main_text_end -->

