# [其他]_夜行者－預告片



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《夜行者》的预告片，以一段充满悬疑、恐怖和淫荡的情节展开。文本描绘了一个自称为母亲的女人骑在一名少年身上，暗示着有趣而又令人毛骨悚然的欲望。故事情节涉及性别转化、猎人与被猎物之间的兽性关系，提及对猎物的消费与支配。在阴暗的环境中，少年在面对自己内心的挣扎与变幻时，不断回旋于力量与背叛的主题。文本中充满了不安和冲突，例如少年努力抵抗自我认同的挑战，同时又被迫接受他所处的残酷现实。最后，描述中暗示了一种回归黑暗的力量，诱惑少年放弃人性，走向绝望与毁灭。每个角色的心理变化和极端情景交织，构成了这个故事的核心开端。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_夜行者－預告片.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19735 bytes                           |
| MD5             | 691abfdd13c0401c5b859305584a31ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 夜行者, 预告片, 跨性别, 性转, 伪娘, 暴力, 黑暗幻想, 自我认知, 心理冲突, 强奸, 反乌托邦, 欲望展现, 家庭禁忌, 青春困境, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜行者



預告片



MUSIC:[[妖精帝國 -





「不知什麼時候開始，人類自以為已經站在食物鏈的頂點。但是對於那些不應存在這世上的群體來說，人類只是供以虐玩和食用的獵物。」



一個滿臉不可置信，充滿了恐慌的少年被按在地上，騎在他身上的，是一個帶著玩味笑容，裸身穿著圍裙的女人。



「乖兒子，媽媽突然很想做愛。一想起你的小鳥不知不覺已經長大了這麼多，媽媽都忍不住想要好好享用了。」,



「不要靠過來，走開！你這怪物。」



自稱媽媽的女人突然變得一臉的悲哀，一雙媚眼泛起點點的水霧。





「是因為媽媽太老嗎？。。。不要緊，不要媽媽的話，那就換姐姐來好了。」



女人慢慢地把手伸進自己的下體之中，呻吟不止地不斷深入其中，好像在找什麼似的。。。-





「不想成為獵物的話，那麼只要把獵人變成被獵殺獵物就好了。」



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



「你、你們是什麼人，不、不要傷害我，我什麼都給你們，求你放過我。。。救、救命啊！」+



在昏暗的死胡同裡，一個穿著校服，身上沾上不明液體的女高中生，跌坐在地上，驚慌的向後爬，努力地遠離不遠處的兩個人影。



「如果你是決心擁有殺死牠們的力量的話，就不要猶豫。」





兩個人影中，藏身在連帽黑色長風衣的高挑人影推了推在身旁相對矮小的身影，躊躇地從陰影中走進街燈光範圍的矮小人影，正是手持著銀色短劍，滿臉猶豫之色的少年。&



「就因為這拙劣的表演便心軟，下不了手嗎？看來你根本沒有得到力量的資格。。。還是回去普通人的世界，不要再去探查你不應該知道的東西。」6





「不！我可以的！」





聽著藏身陰影中的那人清冷的說話，少年從迷茫的表情中變得無比的猙獰，扭曲的五官透露出心中無盡的殺念。,



「我可以的！」







「如果我們自己無法打死獵人，那麼我們只要想方法在獵人手上搶走獵槍，指著牠們的鼻子大叫：『滾回地獄去！』，然後扣扳機就可以了。」.







少年伸手抹去沾在臉上的黑色血液，執掌短劍的左手正不停地輕微顫抖，低頭看著倒在血泊中，漂亮臉蛋上凝固著痛苦表情的女高中生。女高中生的一雙無神的金色眼曈反映著少年麻木的面貌。 "



「。。。我可以的。。。那裡沒有可以回去的地方了。。。什麼。。。也沒有了。。。」





高挑的人影無視神情恍惚地喃喃自語著的少年，蹲在屍體前面，一隻手詭異地沒入生死不明的女生的小腹中。當人影抽出握拳的手，在少年的面前張開時，一片黑亮的晶石出現在掌心上。6





「吃了它，你便能得到你所希望擁有的。。。力量。」



少年的視線沿著那個人的手，越過人影白晢的藕臂和曼妙的雙峰，最後堅定地直視著那一雙正散發出攝人妖魅魔力的金色眼曈。





「墮落進無盡黑暗深淵，無悔地為了自尊而步向毀滅。這雖然好像很可笑，不過卻是屬於我們，無比真實的寫照。」3







一個小蘿莉抱著手，歪著頭思考著左撇子少女的問題。





「嗯。。。什麼說呢？我不是那種會大叫『為了正義！』～的那些笨蛋。。。變成這樣人不人，妖不妖的。。。人妖？。。。不停地加快步向死亡的腳步，只是因為不想成為那些獵人的玩物而已。當然，小路那傢伙只是純粹一心渴望更多力量，維護世界和平的正義小傻瓜而已。」



面對少女的訝異表情，小蘿莉忍不住「噗」一聲笑了起來。



「真不知道他為什麼會把你帶來這裡。只是因為你跟以前的他有相似的遭遇嗎？還是因為你很傻很天真，看著很可憐？大概是因為你們同樣是被那些東西奪去了處男之身的可憐鬼吧～」3



小蘿莉咪咪笑地舉起手在比自己還高的少女頭上，輕輕撫摸著呆呆的少女。-  ^ #





「無論如何，你都要好好的努力，不要簡簡單單就被幹掉啊！」





「以暴易暴，在永無休止的黑暗中永無止境地殺戮下去。這就是在讓自己的鮮血變成黑色的意願者，逐漸變成接近牠們的存在，現在的我，最大的存在意義。」







「為什麼？！！」



少女挽起小蘿莉的衣領，湊近她的面前憤怒地大聲質問道。



「你明明可以阻止她的，為什麼？為什麼你要讓她自己一個人出去，為什麼！？她。。。她這樣。。。不是在、自殺嗎。。。」2



b，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



少女努力地想抹去臉上的淚水，但是淚水卻完全沒有辦法停下來，一滴一滴的濺在小蘿莉的臉上。(

X，新，缺失 ~章节等，请记住



「這是他最後的願望。他知道自己已經到達了極限。。。」



小蘿莉面無表情地把臉側到一旁，好像不希望少女看到自己眼中隱藏著的麻木。 "





「這是他所希望的、最後的歸宿。對我們來說，以自己的意志殺戮到最後，就是最完全，最美好的結局。」





「總覺得，如果無法堅持著作為人類的意志，一直殺戮到最後，而敗給身體裡面的黑色血液的話，這真是太過丟臉了。」;





騎在少年身上，達到高潮的年輕女人高聲呻吟著，在她身下的少年雙眼空洞地看著女人淫穢的神情，心中的自我彷彿已經破裂成無數的碎片。1



「那麼接下來。。。」



一道銀光從女人的胸前透體而出，隨後銀色的劍尖縮回女人的身體之中，黑色的血液也在這刻噴灑出來，沾滿少年的身體上。9





「沒有接下來了。」



清冷的聲音在女人的身後傳來，一個人影踩踏在一根從女人身後掉下來，還徑自在抽動著的一段條形物，少年看到瀕死的女人僵硬地轉頭想看向背後。在下一刻，一道銀光劃過女人的頸部，黑血和首級沖天而起。在噴灑著黑血倒下的屍體背後，一對金色眼曈映照在少年恢復點點意識的眼瞳之上。





「我說，已經沒有『接下來』了。」



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝





夜行者



不會上映！





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ #





這個算是獵物那篇的世界設定吧，算不上是文章。。。因為上面的文字一點文章的樣子都沒有，字數又少，詞不達意，凌亂不堪。。。（蹲角落畫圈圈





挖了一下庫存，發現了那個啥有一套４章寫好了的肉文，還沒寫結局，和一堆記下了大概構思，沒有下手寫的東西。。。





但是最近寫不出文章來。。。很想冬眠。。。



我才不會告訴你，這其實是因為我中二病發作所想出來，用來騙文采的囧物8 b1
<!-- tcd_main_text_end -->

