# [其他]_火星開發觀光公團_(十四)end



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一名角色芽實在一个诡异的环境中与其他角色的互动故事。芽實想要逃脱，却发现自己的身体不受控制，目睹了多个角色之间复杂的关系与阴谋。文件中涉及变身与性别认同的主题，包含芽實对M5、男茹星及其他角色的思考与恐惧。她试图理清楚角色之间错综复杂的身份和记忆，更在法庭上面对审判，了解到茹星与史密斯之间的隐秘关系。文件包含各种想象中的科技设定和心理描写，并在结尾处展示了法庭的爆炸，暗示着一个转折的结局。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火星開發觀光公團_(十四)end.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17964 bytes                           |
| MD5             | 3421af821bf62bc815abf064673ee8fa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 科幻, 心理恐怖, 性别认同, 记忆转换, 宇宙冒险, 法律审判, 身份危机, 人类改造, 科技幻想, 反乌托邦, 黑暗幻想, 未来设定                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
芽實想要逃開，但是她的腳不聽腦的話，只能靜靜的不安的看著M5，M5的手接上了那個在箱子內用來存取男茹星身體的面板，就是那隻有傳輸接頭的手，男茹星的肉體好像動了一下，芽實嚇了一跳，因為DNA鑰匙的限制，要進入肉體應該是本人才有可能啊，她又想起那跑到床上的小貓，是已經被替換了嗎，還是M5剛剛跟M6交換了記憶晶片?





想這些都已經沒有意義了，眼前的人至少就有可能是史密斯，宇風，還有那黃色晶片跟茹星，還有一個是剛剛史密斯告訴她，為了讓她難過的萊地絲。



反正也不能動。







芽實突然想到，宇風家的文件上說M4是個男的，而昨天史密斯灌到她的記憶中的M4卻是個女的，還是那個跟宇風打的火熱的萊地斯，所以有一邊是錯的嗎?

還是故意寫錯的?



u，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用





奇怪的事沒有持續太久，男茹星已經站了起來，他轉過頭來，看了看場中的另外三個人，他的手無力的下垂著，機能好像還沒恢復過來，那皮膚白的像是個陶瓷人偶，他轉過身去用那看起來無力的手摸了下M6，M6的臉開始慢慢的變化起來，同時吐出了一個盒子，那個芽實在螢幕上看過的小盒子，茹星打開那個小盒子，裡面是黃色，深綠色跟紫色的晶片，不同的是那本來看起來會發光的晶片，已經朦上了一層黑霧。)





男茹星朝著芽實走了過來，用那冰冷的手掌碰了碰芽實的臉跟手，他好像是取下什麼一樣的把東西放在小桌上，那小桌上出現了一團銀白色的，像是液體的東西，然後往M6飛了過去，這讓芽實覺得茹星好像是M6的主宰一樣。:





男茹星跟M5一起走向芽實，就像是兩個茹星一樣，卻只是過來拍拍她的背，這讓芽實發現自己能行動了，男茹星要芽實帶他們到那間遠距遙控系統的房間，不知道為什麼，芽實覺得現在這個男茹星的話讓她無法違抗，是種生理上的無法違抗，這感覺，只有那個人才能作到，也就是史密斯，但是男茹星散發出來的一種氣質，又不像是史密斯給她的感覺。









三個人走進了那間控制室，在沒有觀光客的日子，這房間的溫度會比運作中更低，那讓芽實發了個冷顫，一個聲音從芽實的房間傳了過來，身為遠距遙控系統的顧問，芽實的房間有個直通這房間的螢幕跟控制器，那聲音只能是由剛剛還在變化中的M6傳來的，芽實知道自己手上最後一張蓋著的牌，也就是這房間裡的安全系統，也被翻走了，一切都在別人的掌握之下，這些人的形象是那麼的熟悉，但是芽實連誰是誰都不知道，男茹星要芽實跟他一樣，換上那件遠距離傳輸用的連身衣，芽實不知道他們要把她傳到那裡，但是他的話芽實無法違抗，就在芽實取下制服裡的棒棒，重新換上那有著不同觸感的遠距衣用的棒棒後，她下體那痛楚又再度回到身上，她忍不住先躺了下去，然後就發現她已經在一個機器人身上了，那是一個黑暗的房間，不像觀光公團接客的那個大廳，芽實好像聽過這裡的傳說，但是她沒想到她會落到這裡來，她連上的機器人是一具沒有手腳，只靠著屁股的圓盤行動的機器人，聲音是難聽的電子音，而且被固定在一個像是傳送帶的東西之上，她成了一個受審的機器犯人，她被塞進一個透明的管子裡，然後被吸到了一個像是法庭的地方，在這法庭裡沒有辦法用任何的表演來逃過審判，法官看的就是一個個的個案跟事實而已。





審判中，芽實看到證人席上出現了史密斯，跟茹星，在陳述案件中，她才知道，原來那茹星是早就被改造過的，一個長期的臥底，而當初對外發布的史密斯不想活了的事，也是因為他犯的錯被上面抓到了另外安排的好廳藉口罷了，其實，就是罪犯。







史密斯其實是基因戰爭的幕後黑手之一，當然他不是出來戰的一方，他只是提供了他自認為十分優秀的基因樣本跟一點點技術而已。所以茹星這系列的複製人身體跟史密斯意外的契合也不意外了，史密斯也曾經用類似茹星這樣的異體在外面胡亂荒淫過，那讓他白天的人格跟對外的形象可以更像個聖者，所以他雖然犯了罪，為了不在這個沒有英雄的時代又少了一個英雄，所以對外發表的都只是他不想活了。7





悠午跟路西一家正是被安排來測試引導芽實罪行的，就算芽實沒有發現到那亮光，最終那塊晶片還是會出現在芽實桌上，為的就是要重新審視那幾個人多年前的罪，跟調查者的推論是不是相符罷了。





雖然芽實只認了使用多樣不合法的物品的罪，不過還是審理的很快，因為芽實年老後許多事都越來越偏離原本的小心跟謹慎，而是像是怕有人不知道一樣的挑戰著法律的極限，留下的證據多到像是在大街上裸泳，想不注意都很難。!





宣判的那天，因為芽實的功績而特別許可，讓M6使用那從火星找回來的宇風記憶晶片，在當天列席旁聽。  x(









宇風感到很疲憊，他又變回原本那男性的宇風了，但是這裡的空氣怪的很，四週像是無盡的黑暗，看不到一個活人，奇怪的火星人只說要他出席一場審判，這一連串奇怪的審問跟對話下來，宇風覺得自己怪怪的，而現在還要接受審判，這時在已經超過他能接受的範圍了。，新，%，请记 #住24小时在线客 *服





而且現在的身體跟之前被改造成女人時的精力相差了好多，他不知道有沒有辦法撐下去了，火星人連他的家庭跟朋友都調查的那麼清楚，但是偏偏又用那些親人來編了一套奇怪的故事，現在他跟本不知道要相信誰，他看著那黑暗沉悶卻帶著他移動的電梯上那熟稔卻又陌生的記號慢慢下了決定，與其被奇怪的法律處死，不如自己解決吧，死，也要像個樣子。5



}，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服



 - - - - - - - --結局才怪





轟隆一聲，法庭炸了開來，那用來幫助機器人在管中移動的高壓氣瓶被炸了開，法官跟芽實的機器身體都炸的碎裂，芽實所在的犯人機器人，體內那防護不足的記憶容器破裂開來，看起來是沒法修了，但是散亂的M6正在慢慢回復人型，一塊銀牌從天上掉了下來，結束了宇風這次的旅行。&
<!-- tcd_main_text_end -->

