# [其他]_易体　三



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《易体 故事三》，主要讲述了一名青年孟言因患有罕见怪病，生命即将走到尽头的悲伤故事。故事中，孟言的青梅竹马柳映月陪伴在他身边，她们是在孤儿院中长大的相依为命的伙伴。柳映月对此深刻地意识到，孟言是她心中最重要的人，因此她承担起了照顾孟言的责任。小说描绘了他们之间的深厚情感，以及柳映月为了拯救孟言而努力奋斗的挣扎。在故事的后半段，柳映月遇到一个神秘男人，他提出用金钱交换柳映月的身体作为治疗孟言的代价，给故事增添了复杂的道德冲突和选择。整篇文章不仅探讨了爱情的深度，还涉及到生死、伦理和自我牺牲等主题，展现了角色在绝境中进行的情感抉择和内心挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_易体　三.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 54056 bytes                           |
| MD5             | 96fcaaf429f88d2698ed9c0d1b7a7ec5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 爱情, 自我牺牲, 伦理, 跨性别, 绝症, 青梅竹马, 医治, 情感纠葛, 残酷选择, 孤儿院, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
注:关于设定、背景请洽[[上一篇]{.underline}](http://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=22451&extra=page%3D1)，本篇并未再次解说。)



易体　故事三





医院中，病榻上躺着一个戴着呼吸维持器的青年，此时双目紧闭安详地睡着。5 M;





一只雪白晶莹的手在青年的脸上停留片刻，随后收了回去。女子小心翼翼地站起，生怕吵到了难得有个好梦的青年，拿起了平凡朴素的包包，便准备离开病房。 '





令人感动的爱情，周遭的病患和护理人员是这么评论的。



但是可惜





青年的命数似乎将尽了，一种罕见的怪病从数月前在孟言的身上爆发，随即进了医院，此后便不断受到病痛的折磨 ... ...尽管是在拥有市内最好的医疗团队的大医院，但主治医生仍然宣告了病情的悲观。:





只用一般的方法是无法治疗的，只能够稍微延缓病情，但那也只能让青年多活三个月。;





国外倒是有最先进的技术研发团队正好在针对研究这个怪病，只是若要出海治疗，耗资庞大不说，由于技术尚在人体试验阶段，并不能保证治愈的成功率和安全性。!

 `，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式



只剩下三个月生命了，甚至更短，所有人都是这么想的，包刮孟言本人，以及陪伴他生命多年的柳映月。



，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]



二人都是孤儿，从小在孤儿院长大，二十多年来相依为命，可以说是青梅竹马，感情比起寻常兄妹、姊弟绝对是更加亲密。





当年懵懂、情窦初开的年纪，孟言发下了豪语，要照顾柳映月一辈子。



女孩当时对爱情也不慎理解，只觉得若世上有一个人能和她过一辈子，那便只有从有记忆起就一块玩耍、长大，有任何困难麻烦，都会相互帮助解决的孟言了。





尽管后来渐渐长大，孟言只长成一个样貌身形都不出采的小伙子，柳映月却出落得美艳动人，不少人感慨鲜花插在了牛粪上时，孟言内心也曾升起过配不上对方的想法。4



「约定好了一辈子的呢，你可不能反悔。」似乎查觉到了什么，柳映月当时对孟言这么说。





「那当然。」孟言只能如此回应，心中更坚定了要守护少女的想法。





「说好的一辈子呢 ... ...」病房中，女子眼角有泪滴滑落，稍稍拭去后默默地离开了病房



还有三个月，还有机会的 ... ...她告诉自己。至少在这段时间内，她要坚强起来 ... ...眼下光是住院的医药费就让她伤透了脑筋，在这个时候，自己的工作可不能出状况才行。9



 [更多、更全小说 ~等， @请记住



她和孟言毕竟都只是大学刚毕业不久，在没有家庭背景支撑的情况下，本来能找到个工作，在大城市中过上正常生活已属幸运，然而到了眼下，即使再怎么省吃俭用，柳映月的生活也过得相当困窘。;



还好至少租屋处的房东好心，知道孟言的状况后给她减租，甚至同意欠租一阵子也没关系 ... ...偶尔想起来，柳映月会觉得人间还是有温暖的，只可惜这等温暖还不足以给孟言续命。





脑海思考着过往的事情，女子走在不时有病患与医师穿梭的走廊中，直到快要出医院时，却有个男人拦住了她。 $



「柳小姐，没错吧?可以和你说几句话吗?」一身黑色西装在医院中有些格格不入，男人带着不大透光的眼镜，令眼神有些模糊的同时带着些阴沉的气息。8





「有事?」柳映月黛眉微蹙:「我赶时间，还要上班。」





「不赶不赶，等我说出了来意，相信柳小姐就不会急着上班了。」男人阴沉地笑了起来。





片刻后，柳映月挂断了打给公司请假的电话。



坐在医院一角的小圆桌，柳映月神情凝重而严肃，看着眼前这阴沉的男人。



「你是说，你有办法救孟言?敢说出这种话，应该已经知道了我们的情况 ... ...如果你是在耍我，我可不会轻易放过你。」柳映月语带威胁地说着，尽管她没有什么实力和背景，但却有一个能够为了爱人不顾一切的决心与气魄。



尽管平时脾气温柔随和，但孟言无疑是她的逆鳞，如果真有人拿这件事来戏弄她，她就算拚上一切也不会让对方好受!6





反正孟言已经那样了，自己也



「放心，我特地来一趟自然不会是为了耍柳小姐你。」男人说着。



「虽然我不是什么医疗领域的人才，没有别的方式能治疗你那小男友的怪病，可我有 ... ...」!





「钱。」





「很多钱。」

 | [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方式



Y [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



男人笑着，像一只盯上了猎物的鬣狗。



「出国治疗的费用，预估是四百多万吧?」





「我可以出五百万。」



「 ... ...」

? [更多、更全小 @说等 #，请记住



沉默片刻，柳映月颤抖着开口:「你 ... ...想从我这里得到什么?」





短短的几秒时间，柳映月想到了很多种可能性，包含了极其屈辱的某些可能。. I1





骨子里其实极为高傲的她却没有立刻拒绝，因为在她的世界中，有个人比她的一切尊严、人格甚至贞节还要重要



「你的身体。」男人口中吐出令柳映月毫不意外的词句。





「不过，这可能和你想的不太一样，再漂亮的妓女也不可能卖到那么多钱的。」随后的一句话，却让柳映月意外和不解。， @新，，请记住%24 ~小时在线客服





「你的身体很有价值，在外貌上可说是万中选一的倾国之色，而我也调查过你的健康报告，虽然称不上完美，但也是相当优秀的品质。」





听到价值、品质等字词 ... ...柳映月再次皱眉，那感觉就好像在说的不是一个人，而是 ... ...一件商品。:



「五百万，买下你的身体 ... ...当然，你不会就此消失，我们有备选的身体型录可以让你挑选、转移意识，价格优惠实在 ... ...当然，在外貌上肯定是比不得你的。」



「否则我又何必买下你呢?」



「那么 ... ...你的决定呢?柳映月小姐。」







那天自己睡着之后，柳映月再也没有来看过他。



 [更多、更%全小说漫画&视 #频账号等，请 *记住



被抛弃了吧，孟言有些自暴自弃地想着。



面对得了绝症，只剩下没多少日子可活的自己，想要甩开自己这个庞大的拖油瓶，也是人之常情吧。;



从前孟言就常常会想，如果没有自己，凭着映月的姿色和本事，她应该能过得远比现在更好才对。!





是自己拖累了她，孟言的这个想法从未消失。



但只要她还念着我的一天，我便不能抛弃她，这也是孟言的坚持。



而现在，似乎是他被抛弃了 ... ...也好吧，孟言想，提前离开总好过日后的生离死别。 $





如果映月真能把他忘了，那他也能走的安心，所以孟言并不感到悲伤，反而有些庆幸。:



只是，有点孤独啊 ... ...看着一片苍白的天花板，孟言时不时会这样想。





在这样的情绪中过了七天，此间柳映月也没有再出现过，孟言等到的不是自己朝思暮想的那女孩到来，也不是冰冷的放弃急救同意书，而是主治医生令他意外的一番话





「你的病情很稳定，虽然暂时不可能痊愈，但恶化的情况已经减缓了非常多，原先的三个月可能低估了 ... ...」.



「另外，有人替你付了帐，一个月后你就可以前往海外，接受最先进技术的治疗。」



「 ... ...怎么可能?」孟言楞神了片刻，恨不得立刻撑起身子抓住医生的领口。





「谁 ... ...付的钱?」然而身体还虚弱的他却做不到这样一个简单的动作，一阵痛苦候只能再躺回床上，用虚弱的声音质问。)



「我也不知道，对方不愿意透漏身分。」





「 ... ...」那怕没有得到回答，孟言的心里也知道答案 ... ...世上有可能愿意为他如此付出的，只有他已许久没见到的那道身影而已。&





可是，映月怎么可能有那么多钱的?



映月到底怎么了?从那天消失以后，现在竟忽然能够替他付治疗费的庞大钱财 ... ...孟言无可抑制地担心起来。%





但他依然什么也做不到。



如今连起身都有困难的他，尽管勉强拿起了手机，打给了那个本来不愿再打扰的她，得到的回复却是，冰冷冷的空号讯息提示



随后，那个在柳映月心目中永远坚强、乐观阳光的青年，在病榻上哭了一天，直至眼泪干涸、甚至引发病痛陷入了昏迷





 ... ...再次醒来，已经不知道是多少天后了。





那之后，平时照顾孟言的护士们便发现，面对自己的病情从来保持淡然无谓态度的青年，从此不再说话了，空洞的眼神昭示着，身体中的灵魂已逐渐腐朽、并堕入名为绝望的深渊之中。





昼夜交替着，对青年来说已没有了意义，因为不论清醒或者梦中，他的脑海始终都只有那一道令他魂牵梦萦，却已许久不再出现的身影。/



直到某一天，似乎是他将要被安排出国的日子前几天。



「孟言，孟先生 ... ...」





回过神来，孟言看到一个像是推销员的男人坐在他床边。



 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



「你好，我是 ... ...」





I，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



按掉闹钟，从床上起来，简单将仪容梳理了一遍，女子换上稍微正式的服装，走出了那简陋的租屋处。



辞掉原来的工作，搬来这小城已一个月了，幸好顺利地找到了一份咖啡厅的打工，否则她可能真付不出下一个月的房租。



虽然有着不错的身材，但女子的长相平庸，脸上的皮肤似乎因为长期频繁地使用大量的化妆品而有些受损，如今长满了不知名的麻子和斑点。在这样的情况下，还能找到需要抛头露面的服务员工作，某种程度上不能说不是幸运。-



有些人远走他乡、改名换姓是因为犯了事、或欠了钱，要躲避追捕、追讨。而女子在容貌和身形大变后，同样为了远离一些人事物而来到这里，但证件上的名字却没有改动过。!



柳映月，是她的名字。



她是想过要改的，但想着断开连系后，原来认识的那些人应该也都找不到她了，毕竟城市那么多、那么大，再有一方刻意避免接触的情况下，又将手机号等一切通讯方式都换了过，要再找到一个人，靠一般的市井小民却是不太可能做到了。 '





所以名字她没改，算是留作念想，或者是纪念她那二十多年曾经的人生，毕竟现在的她，已不是那个曾经的校花、女神，只是一个相貌平庸的女子了。现实地说，从前的姿色确实为她带来许多方便，对于她学业、事业上的顺遂都有不小的功劳。+





但如今，她已从天上的凤凰沦落成为平凡的麻雀了，仅仅凭着自身的能力，却也只能陷入一个在残酷社会中挣扎着勉强糊口的局面。



只剩下名字，算是她对过往自己的寄托，或者也是一丝希望 ... ...希望什么呢?被认出来吗?如果是不大亲密的人，被认出来也只有尴尬自卑吧?反正长得完全不同了，否认掉说是同名同姓的人就好



但如果是那个人



「想什么呢，哪可能的事 ... ...」甩开了心中的胡思乱想，女子骑上了自行车，前往打工的咖啡厅。





很快，枯燥的一天又开始，穿着店里的黑色制服与长裙，女子穿梭在店面之间，熟练地为客人点餐、送上咖啡或者甜品。2





日复一日，每天以身体的劳累换取勉强够用的生活费。以劳动换取充实或成就感的情况在女子身上并不存在，因为她已失去了生命中的目标，仅仅是为了活着而活。



或许，为一个牵挂只有那个人了，可是是自己主动避开、断开了联系的，那么自然也不可能再去打听情况。





那么只有为他祈祷，希望他的治疗能够顺利，并好好的活下去，过下幸福快乐的人生 ... ...女子想着，也许这就是她如今存在的意义了。，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



像是黑夜中微微闪烁的一点星光，那是唯一在黑暗中支持着她的，尽管薄弱微小的一丝光芒。





时间流逝，昼夜无情地交替着，催促着人们的生活步伐。女子又一次迎来清晨，拖着疲惫的身躯开始准备上班。-





洗漱时，看着镜中自己的面容，其实这个身体经过化妆打扮，是能够有相当不错的姿色的。她在选择这个几乎是最便宜，但又不至于太畸形，同时也没有什么健康毛病的身体时，就有了会有其他缺点的心理准备。 *





却没想到会是那样。





不过也无所谓了，现在身体的主人是她，继承了这个有些透支的身体，也不可能再去干原来的那一行，只不过在一些寂寥的夜中会带给她一些困扰。 #





反正，没什么不能解决的 ... ...看着丢在一旁的，某些颜色鲜艳、形状奇异的物品，她无所谓地想着。 "



以前很少做那样的事情，不过现在也许是自暴自弃了吧，想法也和以前完全不同了。反正已经是这样子的人生，那便这样子过吧，只可惜买了那些东西让她的积蓄更单薄了不少。(



继续上班。



不论她如何想，接下来的行动都只有一种可能。





很快，咖啡店在晨曦中开张，服务员们笑脸迎接客人，咖啡机开始发出沉闷的声响，并散发出独特的香气吸引着路过的客人。 *





女子庸庸碌碌地在其中来回穿梭、忙碌着，或者她也是享受着这样的时间的，因为忙碌可以使她疏于思考，便不用面对自己那惨淡的现实人生。



直到那一刻，一个人走了进来。



一头乌黑柔顺的长发极富飘逸感，白晰的面容、精致的五官、深邃灵动的大眼，搭配上令男人目不转睛、女人暗中攀比妒忌的姣好身材，那女人只是穿着朴素的牛仔长裤、棕色的皮外套底下是干净的白色衬衫，没有其余任何一点首饰珠宝之类的装饰。0



朴素的装扮，掩盖不住其中美丽身影散发的夺目光辉。





在四周人的注目下，女人自顾自地坐到一个空的位置上，等候着服务员送上菜单。



「新来的，还不快去!没看到其他人正忙着呢!」呆楞许久后，柳映月的耳边响起了店长的呼喊声。





她不想过去，可此时偏偏非她不可 ... ...这是巧合?还是命运呢?



那是 ... ...她啊 ... ...以前的她





「你好，请问需要什么?」尽可能控制着自己的声音、身体与平时无异，柳映月双手递上了菜单，女人平淡地接了过去，随意翻了翻。



「拿铁。」女人说，几秒后又补充道:「不要加糖，那样的拿铁没有味道。」





「人生的味道 ... ...」





柳映月站在原地，思绪不可抑制地被拉入那有些久远的回忆中。 [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服





曾经自己和他约会时，他也讲过那样的话 ... ...只不过是不晓得从网路上哪里听来的，被对方故作严肃地卖弄一番，然后被自己嘲笑了好久。



「好的，因为本店的咖啡都是现煮，要请稍待片刻喔。」





「好。」





强行控制着自己回神，简单交代了该说的话，女人淡然地点头，随后柳映月便退下。



「拿铁无糖，8桌的，送去吧。」然而很不巧的，那一桌的咖啡又是自己要送。





「客人，您点的咖啡好了。」若无其事地送上咖啡，微微鞠躬后，柳映月就要退下。





「等等 ... ...」那女人却叫住了她:「虽然有些冒昧，我可以知道你的名字吗?」



「 ... ...」柳映月弯下的腰停滞片刻，却沉默着没有回应。





「我只是觉得，你有点眼熟 ... ...我们在哪见过吗?」女人微微笑着，那笑容之中，柳映月看到的是纯粹。



纯粹的喜悦。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



某种预感油然而生。



「不方便说吗?没关系，先认识一下 ... ...」似乎是为了证明什么，女人竟从口袋中摸出了张证件，摊在对方的面前。



，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



「我叫孟言，你呢?」







「预计去海外治疗的日子前几天，有个男人找到了我。」





「他说，我的病情结合我身体的情况，出现了非常具有研究价值的现象，其中涉及到很高深先进的领域，反正我听不懂 ... ...」





「然后他提出，以一千两百万买下我的身体，不过已经付过的治疗费要不回来，后续疗程的问题他们会一并处理。」%



「想到既能解决这破病，又有一大笔钱可以拿，我自是没什么理由拒绝的 ... ...」1



「不过我当时心情不太好 ... ...原因你知道的，嗯，所以就随便地应下了。」;



「直到第二天，他拿来了型录让我挑选意识转移走后要使用的身体 ... ...」 #



「然后，我看到了你。」





「映月 ... ...对不起 ... ...谢谢 ... ...」



「 ... ...」



河畔的草地上，两个女子的身影相互依偎着，其中一个样貌平凡的面容埋进了另一人的怀中，无声地啜泣着。



不知道过了多久，也许是情绪发泄地差不多了，女子才抬起头来，看向那自己再熟悉不过的面容。





「所以你就把我买下了?原来你是这样的孟言。」带点调侃的语气，就像从前的她一样。 $



「呵 ... ...既然看到了，我怎么可能忍受你的身体将来被别人买走?所以只能 ... ...」看着自己如今的美貌，孟言也有些无奈。4





「那么 ... ...多少钱?」柳映月眨着眼睛问。



「加上打探你行踪的费用，正好一千两百万。」孟言翻了个白眼，顺带交代了她是怎么找到的柳映月。2



「 ... ...真黑啊。」





「是啊。」

P [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





「不过，真好 ... ...」

t [一%次购买，新，，请 *记住



虽然历经无法想象的大波折，他活了下来，这才是至关重要的。





只是 ... ...还有些问题





「言哥 ... ...我们 ... ...以后怎么办?」有些忐忑地开口。



「那还用问?」曾经的柳映月的面容露出了灿烂的笑。





「当然是照顾你一辈子啊，不是说好的?」



柳映月忽然就有要再哭一次的冲动。



「笨蛋，谁稀罕啊 ... ...」笑着撇过了头，忍住泪。



「我稀罕啊。」身旁却传来了这样的话。



「警告你，别用我的声音说那么肉麻的话啊 ... ...」



Q，新，， *请记住24小时在线客 @服



「嘿嘿 ... ...」





「不准那样笑，怪猥琐的 ... ...」



「嘿嘿 ... ...」



日落后，天色渐凉。





回到那破旧狭小的租屋处，带着复杂的心情将孟言带进来，只见孟言脸上的神色也很不好看。



了解孟言至深的她自然知道对方为什么生气，反正气她用这么破败的地方来招待他是不可能的。



「你当时怎么就一点钱都没留下?弄得自己这么落魄?」孟言很生气，后果很严重。不过用那温柔细腻的声线说出来，就没什么威严了。!



「对不起 ... ...」柳映月低下头，像个做错事的孩子。





「不，该说对不起的是我 ... ...」叹了口气，孟言抱住了对方，她何尝不知道对方是为了她好呢?毕竟医药、治疗费那种东西，预估归预估，实际用下去是很可能超支的 ... ...所以柳映月当时才会把卖了身体的钱全部付了治疗费，一点也没给自己留下。





抱着怀中熟悉的人，却是陌生的身体，孟言看着天花板，沉默了片刻后说。+ y #





「我们 ... ...一起努力挣钱，等以后钱够了，我们去再一次手术，把这身体换回给你。」 [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服





「 ... ...」柳映月抬头，眼中露出感动的神色，但随即



「不行!!」尖锐的叫声，一时间将孟言也给吓着了。



 _，新，缺失章节 @等，请记住



「我 ... ...对不起 ... ...我不是故意的 ... ...」在激动了一瞬间后反应过来的柳映月立刻惭愧地道歉起来。



「没事 ... ...」孟言只能又一次抱住对方:「只是，为什么不行呢?这可是你的身体 ... ...」4

Y [更多、更 #全小说等，请记住唯 *一联系方式



M [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



「不 ... ...这样就够了 ... ...这样很好 ... ...」柳映月只是这样说着，却不肯再多说什么。0



 ... ...随意解决掉晚餐后，二人一起躺在狭窄客厅的陈旧沙发上。



柳映月侧头看去，才发现孟言也正看着自己这边。



「真大啊 ... ...」莫名的一声感慨。



「什么?」孟言不解。





「这里呀。」柳映月伸手在孟言那因为后仰而显得突出的胸脯上戳了下。



「以前还没什么感觉，现在才知道，我真大。」柳映月嗤嗤笑。



「唔 ... ...」一股奇异的感觉传遍全身，孟言反射性地抱住了胸口。



「还害羞呢?」



「别、别乱来 ... ...感觉好奇怪 ... ...」孟言红着脸。



「这是我的身体呀，想怎么样还不是我说了算?」柳映月扬起了下巴，随后却又低下头来，眼帘低垂。





「小月，其实也想换回来的吧?」孟言见到对方的模样，便知道柳映月的心情，于是又不死心问了一句。



「不、不行的。」柳映月却仍坚持着摇头。



「为什么?小月 ... ...可以告诉我吗?」孟言眼神真挚地看着她。



「我 ... ...」柳映月见到那眼神，知道自己这爱人不会轻易放弃，只是低下了头:「如果换了回来，不就意味着，你要用我现在这个身体?」



 [更多、 #更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



「那有什么关系?只要能和你在一起，继续当女人也没 ... ...」





「不 ... ...」打断了孟言的话，柳映月的目光有些迷蒙。





「这个身体，很脏 ... ...不能给你用的 ... ...」





「 ... ...脏?」孟言明显不明白柳映月的意思，但既然得到了回复，也不便在这点上继续纠缠，只好换了一个思路。)



「大不了，之后我再买下另一个身体?」



「手术费多贵你知道吗?一个健康的身体又要多贵?何况 ... ...」



「你可以接受一个陌生人的身体和我亲昵吗?」





柳映月接连抛出的问题，一下子难倒了孟言。



那种手术 ... ...别说他们能不能再找到管道去做，就凭现在身无分文的两人，要存到那么多钱谈何容易。后一点却又更为重要，孟言原来的身体毕竟已经卖掉了，被拿去做研究后能不能康复还两说，就算活过来了，也不见得就能被他买回。





如果是买其他男性的身体 ... ...他孟言能接受吗?就算再怎么英俊潇洒的好了，那毕竟不是他自己 ... ...光是想象着柳映月和另一个男人在床上纠缠的画面，就令他不禁头皮发麻了起来。2





「我们 ... ...就这样吧，反正本来就没打算生孩子的。」柳映月最终如此说。 #





用女人的身分和对方继续再一起吗?孟言想着，也不是不可以，毕竟他不是什么迂腐刻板的人，就算没了小兄弟有些难受，但明显能和柳映月在一起才是更重要的事。





「百合吗?也不错。」孟言笑了笑，其实在男人的幻想中，百合多半是美好的。 "





「只是这样的话，我就更应该把身体还给你了。」孟言说。



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



柳映月却是摇了摇头，往孟言那边坐过去了一些，两个女人的身体紧紧靠在一起。



「言哥，你会珍惜我的身体的，对吧?」



柳映月的脸越靠越近，在孟言的眼中，尽管这是张其貌不扬的脸孔，但仍然令她的心跳加速了起来。!



「那是当然 ... ...」孟言坚定地回答。





「这样就可以了，我是不可能让你用这个骯脏的身体的。」柳映月也同样坚定地说。 '



语毕，持续靠近的两张脸终于贴合在一起，温暖的双唇在此刻相互印记着，两双纤细柔软的手同时抓住了对方的身躯，孟言感觉到，胸前有什么柔软的东西在挤压着。





一丝丝奇异的兴奋感涌上心头，但还没来得及细细体会，柳映月便已放开了她。!



「嗯，跟『我』接吻的感觉真不错。」柳映月笑着伸出舌头舔了舔上唇，接着从沙发上站了起来。



「这个身体啊 ... ...当初为了省钱，挑的是最便宜的那种，也就几万吧，比起其他同价位的，这一个算是相对健康，也不大丑的了。」 '



柳映月走向客厅角落的储物柜，一边说着。





「本来还想着也许是赚了，但实际用这个身体生活起来，我才发现了问题 ... ...」，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



 [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



随后孟言看到，柳映月拿出了一个形状上她颇为熟悉的东西。





「这身体是个婊子啊 ... ...性欲强得不可思议 ... ...」



「原来的主人 ... ...恐怕就是卖的 ... ...不晓得和多少男人上过床 ... ...」 #



「这身体能没有性病，恐怕都是个不小的奇迹 ... ...」



柳映月苦笑着，看了看手上的假阳具。



「我现在啊，没有这东西就活不下去了呢 ... ...」





「像个欲求不满的下贱女人 ... ...」





「这样 ... ...能明白了吗?」





「 ... ...」孟言沉默着，片刻后站了起来，走向对方。



她知道自己的想法算是吹了，尽管她心中再心疼对方，也知道凭柳映月倔强的性子不可能把那个身体换给自己使用。;



「不要紧的 ... ...」





「我在呢。」



重逢以后不晓得第几次的拥抱，柳映月感受着身上的温度，眼泪便要夺眶而出。6





「可惜我也没有工具了，不然一定好好伺候你。」孟言一句话却破坏了气氛。





「 ... ...色鬼!」柳映月笑着推开她，手中的玩具却被抢了去。





「真大啊 ... ...比我以前的都大 ... ...」孟言神色认真地观察着这粉色的棒子。,



「嗯 ... ...因为很松了，不用这么大的根本满足不了 ... ...」柳映月说着便觉得有些羞耻，但这不是自己开启的话题吗?又不能怪谁





「那也只能将就着用了 ... ...还是 ... ...听说洋男的都挺大?」孟言思考起来。7



「孟!言!」柳映月一听却是生气了:「你说的什么鬼话呢!」



「好!好!对不起对不起!」孟言连忙求饶。



「哼 ... ...」柳映月撇过头，不知道是生气还是委屈:「我怎么可能去找 ... ...就算你死了都不可能!」





「嗯 ... ...」孟言没有在意那句有些不吉利的话，毕竟自己确实在鬼门关前走了一回，反而还很感动于柳映月对她的专情。)





「好吧，我接受了 ... ...」孟言说:「我们就先这样吧，除非以后找到了更好的办法。」



「不过 ... ...」柳映月正诧异对方这么快就同意，却听孟言又继续补充着。



「我现在这么漂亮，你可不要自惭形秽喔!」说完还拨了拨那头长发，一时间风情万种。1





「 ... ...」柳映月沉默了片刻，忽然笑了起来:「是 ~我的大美女 ~」



随后一把抓住了对方胸前的大凶器:「你这么漂亮，我都忍不住要推倒你啦 ~ ~」 $





「 ... ...唔!」谁知孟言只是身子抖了一下，却没有露出柳映月想象中的娇羞反映。





「 ... ...怎么停了?不继续吗?」孟言还一脸奇怪地问。



「 ... ...妳就不害羞?」柳映月也一脸奇怪。





「我一大男人为什么要害羞?」孟言扬起下巴。



「现在又是男人啦?」柳映月狠狠地掐了一下孟言那软白嫩的乳肉。



「噫 ... ...」孟言吃痛地叫一声:「我这不是想 ... ...反正决定这么过了 ... ...我们迟早得做的不是吗?就当提前适应了 ... ...」



「嗯 ... ...」柳映月沉思起来，依他们俩人的原来就极深厚的感情，如今又经历了犹如生离死别的波折，她可以自信的说，她俩恐怕是一辈子也分不开了 ... ...除非孟言不要的她，至少她自己是有这个自信。



这样的她们，以后要相依为命地一起生活，情侣爱人的身分是不会变的，毕竟现在的世界也不太排斥百合之类的情况。所以凭她俩的感情，晚上滚滚床单什么的还不是必然发生的吗?,



而且自己这身体如此饥渴，孟言都回来了，恐怕也不可能就干看着她自慰吧?



「那 ... ...我们来练习练习?」柳映月说完便有些荒谬感，怎么感觉这情境像是要练习什么才艺似的呢? "





「呃 ... ...好 ... ...都听说女孩子比男人舒服，真的吗?」孟言沉吟着。( L0





「你还没试过吗?」柳映月眨眼睛。





「我哪敢 ... ...」孟言慌忙摆手。



「哼哼 ... ...我没当过男人不晓得，至少我那边 ... ...是挺舒服的。」柳映月回想着她们之间曾经有过的经验，因为二人是长久相处下来产生的感情，平时又大多忙碌于生活，所以有过的次数确实不多，毕竟都是在成年之后。





在明确知道对方真正属于自己，自己也真正属于他时，性爱这种事便不是二人特别迫切追求的了，就算有了性欲，二人也会以满足对方为优先而不是只顾自己爽，某种程度上来说，其实这才是最完美的性爱。(



不过从今以后，形式可能要改变一下了，毕竟现在是两个女人。



「那我们 ... ...先洗澡?」孟言提议。



「 ... ...走吧。」柳映月点头，拉起了孟言的手便要往浴室走。





「诶诶，这是要一起?」

f [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



「废话，女孩子的身体你会洗?」柳映月翻了一个华丽的白眼:「说要珍惜我的身体的呢，你可要好好保养 ... ...」4





孟言一想到未来的麻烦便觉得头大，也反抗不了就这么被拉进了浴室



浴室中并没有发生什么喜闻乐见的情节，相反地孟言还觉得十分痛苦漫长，因为柳映月在过程中不断以老妈子的语气叨絮着各种女孩子要注意的细节，弄得孟言完全没心思欣赏什么美景，最终昏头转向地出了浴室，披着条干毛巾就倒在床上。&





「喂喂!这样会感冒的!起来穿衣服!」柳映月的声音传来，孟言一抬头，便有个黑色的物件被扔到她眼前。 #





她一眼就认出了，这是套黑色蕾丝内衣 ... ...当年还是自己送给她的。



「报应不爽啊 ... ...」孟言感慨了一句，倒也没有拒绝，因为她当时也很喜欢柳映月穿上的模样，虽然如今是自己了 ... ...但这也不妨碍欣赏不是?



更重要的是，这是柳映月给她的，表示柳映月也希望她这样穿。





那就穿吧!孟言下定了决心，男人的尊严算什么!





「 ... ...小月，帮我。」片刻后，孟言苦着脸向柳映月求助。





「嘻，我就知道。」早就在一旁等着看戏的柳映月这才上前，又开启叨絮模式教着孟言穿女人内衣的方式。  t0



接着花了不少时间，在柳映月的帮助下，孟言换上了套性感诱人的黑色蕾丝内衣及吊带丝袜。随后柳映月拿来了镜子，孟言顿时感到一阵气血上涌。8





镜中是一个绝美的可人儿，乌黑长发披散在床上，白晰的肌肤与性感的黑蕾丝相互交映着，那精致美丽的面庞上，曾经的柳映月脸色红润，神色带点娇羞，像是天生下来就要勾引男人似的诱人。)



在复杂的情绪中挣扎半响，孟言才发出了一句感叹:「吊带丝袜啊 ... ...从来不见你愿意穿的，没想到如今 ... ...」1



「害羞啊，因为太骚了。」柳映月笑。





「那现在我穿就不骚了?」孟言挑眉。





「是你骚嘛，又不是我。」柳映月光棍地说。



「那妳呢?」孟言看着一身赤裸的对方，柳映月此时的身体在各方面确实都比不上孟言，乳量小了不少、面貌平庸、身形曲线倒还不错，肌肤也保养的不差，毕竟以前是要卖的，就算脸能靠化妆，身材也得够上相才行。





「我就这样吧，反正再打扮也没有言哥你漂亮。」柳映月摊手，随后也爬上了床。





「那么 ... ...我们的大美女准备好了吗?」柳映月忽然露出邪恶的笑，原来平庸的面容显得有些猥琐。



孟言显然一时间不能适应自己从前那纯情的小女友的变化，毫无反抗地被对方抓住了偌大的酥胸，挑逗地揉捏起来。1



「啊 ~ ~」一声有些弱气的尖叫。



「舒服吧?我的胸，以前你最爱捏的。」柳映月笑着，直接压住了孟言的身子，开始对她肆意地上下其手。 '



「咿 ~ ~啊 ~ ~ ~」孟言没想到刺激来得这么快，就像是从前的小兄弟被掌握住一般，双乳传来的酥麻刺激令她浑身没了力气，只能任凭对方拿捏着自己，白玉般的浑王乳房在那双手下不断地变换着形状。 '





「啊啊，有些碍事呢。」柳映月捏了一阵却嫌弃手感不好，伸手把罩住乳房的胸罩往下拉，嫩粉色的小巧乳头顿时又重见天日了。





柳映月也不废话，低头便将其一含入口中。





「 ... ...唔!!」如果说方才的揉捏是令孟言无力抵抗，现在乳头被直接侵犯更是让她浑身僵硬起来，只不过依旧没有反抗的力气，只能在柳映月的魔掌下继续感受着女人的身体。





以前 ... ...明明不是这样的!孟言记得自己和映月在床上从来都是有来有往，哪有像现在这样被压得一面倒似的情况?方才就觉得柳映月有些不同了，看来是变得比以前更加强势，是因为身体的关系吗?0



脑海中陷入混乱的孟言短时间也得不到答案，放弃了思考与挣扎后，看着压在自己身上神色陶醉的柳映月，便转念一想，自己现在矜持和害羞也没什么用了，为什么不和映月一样好好享受呢? *



于是渐渐地，柳映月感觉到自己身下的身体缓缓放松了下来，也不再惊呼或尖叫，只是闭着眼睛任自己在她身上作弄着，甚至还有些陶醉享受的感觉。



「唷 ~挺舒服的吧?知道享受啦?」柳映月调侃了两句，随后在一个乳头上轻咬了一口，令孟言浑身又抖了一下，这才满意地起来。



「好了，既然你已经进入状况，我们开始吧 ... ...」柳映月用膝盖撑起了身子，呈半跪的姿势，身体横跨在孟言的腰身上。(





然后孟言看到她，伸出右手用食指和中指拨开了她下体那有些粗黑的阴唇。



那有些松软的唇肉上布满了粘液，甚至已经要开始滴下。





「都这么湿了 ... ...」有些自嘲地笑着:「言哥 ... ...我是不是变态啊?」



「 ... ...」孟言没有回应，只是沉默着伸出手，抓住对方的腰，再将对方轻柔地放倒在一边，随后干脆俐落地扯掉了自己的内裤。



她觉得，是时候该自己主动了。

K，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用





「没有的事，因为和自己最喜欢的老公做而兴奋，怎么能算是变态呢?」反过来将柳映月压在身下的孟言笑着说。 "





「可我 ... ...」柳映月还想说自己是对着一个女人兴奋了，可孟言的话却也是事实，如果眼前的不是孟言，就算是一个再漂亮的女人或男人，自己也不可能心甘情愿地被对方推倒。:



「没事的，就算小月是变态，老公也一样爱你。」孟言不嫌肉麻地说，随后低头将对方的唇给堵住。





良久后二人的唇分开，微微喘着气，柳映月有些坏坏地笑起来:「不，既然我们都是女人了，以后我要做老公!」



「 ... ...好，都依妳!」孟言仿佛真把男性尊严丢掉了似的，只是温柔而溺爱地说着，随后伸手抓住了柳映月的双腿。-

 ` [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



柳映月配合着她调整着姿势，很快便感觉到，二人的私处贴合在一起了。





「乖老婆，来操我吧!」柳映月说着奇怪的话。



「遵命，我的老公。」孟言配合地笑着，眼眉形如弯月，却是有些妩媚，令柳映月一时间都有些痴了。%





原来我这么漂亮的啊 ... ...是我的身体太美呢，还是说，其实孟言这家伙就这么适合做女人?



仔细想想，以前就温柔又细心体贴、同时有些多愁善感的孟言，比起仅仅拥有光鲜美貌，实际却是有点小健忘、容易冲动、喜欢闹小脾气的自己，现在用着自己身体的孟言，似乎更像个完美的女人了?



「不管怎么样，你都是我的人了 ... ...」柳映月小声地嘀咕着，随后，二人的身体开始了摩擦。6





「 ... ...说什么呢?」一边体会着下体那头渐渐升起的快感，孟言好奇地问。



「我说啊 ... ...你好像比我更像女人呢 ... ...那我岂不是变蕾丝边了?」柳映月笑着。;



「那我也是啊 ... ...老公希望我做女人，我也只能认命啰。」孟言也笑。





二人看着对方，突然心有灵犀地同时往前，又一次吻在一起。



身体的摩擦依旧持续，二人间的温度缓缓上升。



「老婆，我的身体舒服吗?」



「嗯 ~舒服 ~好舒服 ~」



「做女人感觉不错吧?又爽又持久 ~」





「嗯 ~嗯 ~好棒 ~老公好厉害 ~弄的老婆好爽 ~」



V [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



「老公也很爽呢 ~明明没有用玩具，只是跟老婆在一起就要高潮了 ~」





「嗯 ~ ~我们 ~一起 ~ ~」





感受到身体要到临界点的瞬间，一双手抓住了孟言的脸庞，视线中那张潮红的脸印了上来。二女忘情地相吻着，随后摩擦的动作停了下来，身体如抽搐般一颤一颤地抖动着，但所有的声音都被堵在了那双柔软的唇里。9



「哈 ... ...」良久后，柳映月放开了对方，孟言长出一口气后瘫软在床上。5





「亲爱的，你今天真浪 ~第一次就这么骚呢，有天分喔 ~」柳映月也躺了下来，一边调侃着一边伸手摸了摸孟言软嫩的脸颊。.



「都是学你的啊。」孟言却也笑起来:「那些台词都是你以前喊过的喔。」





「 ... ...」柳映月瞪大了眼睛，随后翻过身去不看她:「色、色鬼!记那么清楚干嘛 ... ...」/





「诶嘿嘿 ... ...」孟言抓了抓头，入手的是长而柔顺的发丝，随后怔了怔。



这让她更明确意识到，自己以后要以这个模样、这个身体生活下去了。





无所谓好或不好，因为对她而言，只要最重要的人还在身边，那就足够了



不过，映月的身体，也确实很棒呢



「老公 ... ...」





「嗯?」



「我 ... ...还想要 ... ...」



 ... ...数日后。， #新，，请记住唯一 @联系方式



走在街上，孟言上身穿着清凉的白色细肩带背心凸显著傲人的上围，下身粉色的百褶短裙显得青春而有活力，一双诱人的大长腿被光滑柔顺的黑丝给紧紧包裹，那触感令她在穿上时便忍不住把玩了好久，要不是今天这个约会，她想必还会在家好好地自我抚慰一番。



几天下来，孟言已渐渐适应了女性的身体，尽管在公众场合会有些拘谨，但在家中只有柳映月相伴时，她便可以极为放松地享受起身为女人的乐趣，毕竟柳映月交给她的这身体确实是极品。不论在身材、样貌上，或者性体验都是，尤其在镜中看着自己情人的面容，她都觉得自己似乎变得自恋了。3



偶尔柳映月不在时，她也开始尝试用柳映月的那些玩具自慰，第一次使用后，尽管小心翼翼地放回原处，但柳映月下班回来后意味深长地打量着那些玩具许久，当时就令她相当紧张。



然后，晚餐时柳映月一句:「想用就尽管用吧，只是记得要洗干净。」捅破了窗户纸，却也为她开启了堕落的道路。



本来她是有些惭愧的，但柳映月发现了以后却不以为意，似乎还有些开心的感觉，让孟言的心绪大定，在成为女人的道路上越走越远。0



到了约好的一处路口，在屋檐的阴影下等了几分钟，期间很不幸地便遇上了两次搭讪。





「小姐迷路了吗?这附近我很熟的，如果方便 ... ...」





「美女很眼熟啊，我们见过吗?」





诸如此类，老掉牙的台词落到自己身上，孟言有些荒谬的感觉，却也是礼貌而温和地一一拒绝掉了。!



原来映月的魅力就这么大吗?这次遇上的这两人还都是气质样貌相当出众的男人，品行姑且不是一眼能看出的，但这样的形象想来对真正的女人还是很有杀伤力的。 "





也就是说，和她在一起多年的柳映月，从前便是顶着这众多男人的诱惑，和自己这个毫无特点、长处的男人在一起的吗?孟言想着想着，又念起了柳映月对她的专情。;





只不过往后角色就互换了 ... ...现在容易招蜂引蝶的变成了她自己。



「唷 ~等很久了吗?」此时柳映月出现，一眼看见了人群中最吸睛的她。



「没有，刚到。」她笑了笑，迎了上去。



「这边人这么多，有没有被搭讪啊?我老婆这么美，我可得看好了 ... ...」，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



「你以为我听不出你在自夸吗 ... ...」





「嘻嘻 ~」



「走吧，先去买衣服?」





「嗯。」



随后二人亲密地牵紧了手，朝着既定的目标走去，徒留下几个听到了二人对话的路人楞楞地站在原地，眼中满是不可思议和困惑。6



不久后，二女走进间平价的衣饰店，柳映月兴奋地开始为孟言物色打扮起来，尽管脸上有些无奈，但孟言心中却也是有些期待的。





可以亲手为一个美女打扮衣装，哪个男人会不兴奋呢?虽然现在这美女是自己了。





「来试试这个!」好一段时间内，孟言的脑海中都是柳映月的这句话，然后就是不断有各种花样的衣裙套在她身上，令她感觉自己成了一个时装模特。



整体来说，因为这句身体活脱脱就是个衣架子，只要尺寸合身的衣服基本上都好看。





在更衣室中耗费了许多时间，换上了无数套各种风格的衣服，以及做了些不可描述的事情 ... ...二人玩得相当开心满足，不过如今手头并不宽裕，最终也只买下一套 ... ...最骚的，是件黑色露背小洋装。 '



很显然，从前穿衣打扮从来都是保守清纯风的柳映月变了，明明还是同一个身体，但在不同人使用后，柳映月就更乐意把孟言打扮得成熟诱人，用孟言的话来说，那就是柳映月已觉醒为一个好色的百合女了。2





「那又如何?反正妳都是我的人了，跑不掉的 ~」柳映月也不在意这称号，只是如此宣示主权。





一番折腾后，二人来到一家咖啡厅休息，不过却不是柳映月工作的那家。 "  ]/





「客人您好，请问要喝些什么?」来的服务员恰好也是个美女。





然后那服务员就发现，眼前两个女人同时以一种奇怪的目光打量着她。



这 ... ...什么情况?这确定是两个女人而不是两个猥琐大叔?其中一个还是颜质身材都超越自己的美女啊!这世界怎么了





好在，二女并未将注意力放在她身上太久，很快便转移了目光看向菜单。7 C0 }2



「焦糖玛奇朵。」



B，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



「拿铁，不要糖。」



「好的，请两位稍等。」美女服务员如获大赦，连忙离开。



，终&身免费更新，，请记 ^住



「 ... ...看上人家了?」服务员离开后，二人异口同声。



「才没有!」再次同步。





「 ... ...噗哧 ~」楞了片刻后，二人一起笑了出来。





「呐，老婆，问你喔 ... ...」



「嗯?什么?」



「你不喜欢喝甜的话，为什么不喝黑咖啡呢?」 [更多@、更全小说等，请记住





「嗯，这个嘛 ... ...黑咖啡的话，太苦了啊。」





孟言回想起在医院的那段日子，目光望向窗外的蓝天。



「没有你做我的牛奶，我怎么喝得下去呢 ... ...」





「 ... ...」片刻沉默。



「肉麻死了妳!!」，终身免 *费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ6462 ~08907以及&备用QQ ]





之后，二人逛了不少地方，不过大多是孟言病倒之前她们便常常逛的地方，几乎都熟悉得很。只不过此时有了很多不同，尤其路人注目的焦点从柳映月换到了孟言身上，让她相当烦恼，倒是柳映月在一旁暗笑得开心。



「 ... ...你好像很开心啊，你老婆被觊觎呢!」稍稍不爽的语气。



「嘻嘻，反正你又不会跑掉。」这边倒是很有信心。



「哼 ... ...为了这种情况不再发生!」孟言一把抓住了柳映月的小脸。



「我宣布，现在开始美女改造计画!柳映月同学，从现在开始要注意保养、锻炼体态、加强丰胸 ... ...」5





「神经呢!」娇嗔一声把手打开。





「我很认真的!」



 ^，新，，请记住24小时 ^在线客服



「神经!」





「喂 ... ...」



结束了行程的二人，手中只提着一袋为孟言买的新衣，另一边手拉着手，两个翩翩然的身影一边拌嘴着，一边面向着夕阳悠悠走去，身后两道影子缓缓拉长、拉长，在某一刻重迭在一起，直至消失







故事三



j [一&次购买，终身免 ~费更新，缺失章 @节等，请记住Q%Q # ]





以下作者废话:



毫无疑问，这是一份狗粮 ... ...没有赶在情人节发出来的我是不是特别仁慈?(笑,



写的时候就感觉是不是有些文艺，或者说矫情了，描述心情想法的文字占据不少，不过在校阅的时候却又改不下手，于是就这样子了。以前好似有提过，偶尔我看一些网文比较入迷时，其中内容风格会间接影响我的创作欲望以及产物，也许这一篇的诞生便来自于此吧 ... ...安利时间:《重生女学霸》是我前阵子很喜欢的书，男主重生变女，感情线百合、单一，文风淡、少装逼，然后特甜。另外注意书名是重生，不是变身 ... ...和某个在水一方的书很像，虽然那本的成绩高非常多的样子。(



大概是这样，有兴趣的同学可以去找找 ... ...至于易体这个设定的系列，可能会就此结束了，(四)虽然有点不成熟的想法，但在整个完善之前应该不会动工了，这边交代一下，感谢各位。:
<!-- tcd_main_text_end -->

