# [其他]_邪血者番外-黑血魔_上篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文介绍了一位名为法尔·鲁斯的血魔将军的成长经历和战斗历程。故事设定在一个充满魔力的世界，法尔出生于血魔的巢穴，从无人问津的下级血魔逐步通过战斗和实力的提升，最终晋升为统领百军的将军。故事中描绘了法尔在战争中的努力，他靠着收集敌我死去血魔的灵魂结晶和力量之核逐渐增强自己的实力。同时，故事还扩展到法尔与其他血魔将军之间的斗争，他面临的不仅有来自敌人的威胁，还有友情与阴谋的挑战。情节包括法尔在逆境中的成长、与其他将军的对抗以及与强大敌人的激战。最终，在一次激烈的战争中，法尔成功吸收敌人法特的力量，以二级血魔的身份重新审视自己的位置与未来。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_邪血者番外-黑血魔_上篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24222 bytes                           |
| MD5             | ce24f628749e3d6a69be62c6de1c7a99                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 血魔, 魔法, 战斗, 冒险, 成长, 兄弟情, 权力斗争, 征战, 暗杀, 背叛, 战斗天使, 灵魂结晶, 魔力, 力量之核, 角色转变, 奇幻世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**本文只是介绍黑血魔是怎么来D。。。**





魔血界的贵公子"法尔.鲁斯





魔血界阿得利领边境。





高大壮硕的血魔将军在焚风吹拂下，一头如火焰然烧般的红发随风荡漾，就如熊熊火炬。法尔.鲁斯，站在领土边境默默



的看着远方。







他是由没没无闻的下级血魔，靠着战功与不俗的力量，一步一步爬上将军之位的。0



鲁斯将军没有先人的庇佑，他甚至连自己的父母是谁都无法考证。







出生于一窝血魔的巢穴中，跟他一起诞生的血魔兄弟计有十七名，原本他们都注定只能当血魔贵族的下仆，这些下仆是战



争的马前卒，平时的廉价劳工。





法尔的兄弟们在战争中一一死去，而他却存活下来，并且在战斗中变得更强大。然后他由仆役晋升为五级血魔，取得属于





自己的魔格，成为自由的佣兵。







跟他一样从血魔巢穴中孵出来的血魔仆役，计有一千三百只，其中只有三名成为真正的血魔。另外两只血魔在蜕变获得自 "



主意识后，便离开旧主自行闯荡，只有法尔留下来，为旧主继续服务。





他为法特血魔伯爵训练下级的血魔仆役，并带领子弟兵上战场，继续在战斗中磨练自己的力量。带兵、练兵的工作并不轻)





松，并且伴随着死亡风险，更糟的是领主给的报酬并不高。

b，终&身免费更新，，请记 ^住



}，新， ~，请记住唯一联 @系方式





不过法尔有他自己获利的方式。战争中死亡的血魔，不论敌我，所留下的灵魂结晶与力量之核，就是法尔的报酬。







血魔仆役的灵魂结晶，是品质最差的，而这些血魔残留的力量之核，也只有少得可怜的魔力。不过积少成多，况且偶尔还3



会碰上五级魔、甚至四级魔，这些血魔残留的力量之核便有可观的魔力。: k7 R9





法尔.鲁斯在战争中，默默的、慢慢的成长。他的身躯渐渐茁壮，身上的旧伤痕消失一道，就又添上十道新的。与死亡相





搏，让他变得更加强大与敏锐。



T， @新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服





当他的主人注意到时，法尔.鲁斯已经成为三级血魔，同时还拥有超越三级血魔的力量。





于是他被领主册封男爵之位，并成为旗下的将军。





成为将军后，法尔.鲁斯的日子并没比较好过。他开始卷入血魔于天使之间战斗。其他的将军看不起他，还把他当成血魔





仆役，轻视他的出身。其后，他们见识到他领兵战斗的神勇姿态，轻视渐渐转变为畏惧。4







出身良好的将军开始联合排挤法尔.鲁斯，将最危险的工作塞给他，收买行政官员，扣留他的补给，在领主面前中伤他，



甚至还派出刺客暗算他！





法尔.鲁斯撑过来，熬下去。同时挑选优秀的血魔仆役，训练出最精锐的部队，并协助其中数名成为有魔格的真正血魔，



编组成为他的直属部下。







在逆境中，法尔.鲁斯的力量继续增长。领主似乎不乐见他的将军中有特别突出的人物，于是放任其他的将军联合排挤、7





孤立他，使他的处境更加艰难。





然而转机出现。阿尔法大天使与法尔的领主法特伯爵起冲突，展开生死对决。



军队对军队，天使对血魔，大天使对大领主的激战展开。







骁勇善战的法尔.鲁斯带领他的魔卒轻取对手，斩杀敌对的天使队长，并接收那位天使队长收集的灵魂结晶。





而另一方的战况却不理想，法特大领主战术被识破，身陷敌阵，在魔卒的消耗战后遭到阿尔法大天使偷袭，身受重伤。-





得知领主重创，其他的将军纷纷退军，静待战争结束，准备自立，或者加入其它血魔阵营。 [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用







唯有法尔.鲁斯赶回城堡，不过他不是回援。他很清楚自己的力量虽远超过血魔男爵，甚至连血魔子爵都不是他的对手，



但是有领地的坦丁血魔伯爵其力量对他而言，就如飞翔九天的巨鹏，只能远远仰望，遥不可及。7







他来到城堡，无法帮助法特打败敌人，如果敌对的大天使再次强攻，他只会成为陪葬品。他是来冒险！是来创造机会！%





坦丁伯爵的力量衰退，孤立无援之际，他以忠心下属的姿态来到。然后法尔.鲁斯伺机将他炼化，吸收血魔伯爵的力量之)



核！这使得法尔.鲁斯的力量暴增，一口气由三级血魔跃升为二级血魔。







这只是他冒险计画中的一环。当大天使阿尔法以胜利者的高姿态来到时，他用领主法特伯爵的残躯为饵，计诱坦丁伯爵，:



让他落入陷阱，但是他没想到坦丁已经死了。而法尔.鲁斯以二级血魔的力量强硬的炼化一级血魔，惊险地杀死法特。





虽然此战成功，但法尔也身受重伤。拿到法特的力量之核，重伤之下亦无能力吸纳这股力量，只能逃之妖妖。然而阿尔法



却以胜利者的姿态走出城堡。。









正在一心逃跑的法尔.鲁斯身后传来声音。。





【魔灭灵！！】

T，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



 ] [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式





【魔灭灵。？这是用战斗天使之力去封印血魔之力的魔法。】







法尔.鲁斯瞬间变脸，转化形态，张开火黑色的肉翅，一对锐利黑红的角由耳上钻出，身躯再行暴大，变成四米高的巨形血





魔。



皮肤冒火，色泽也变为亮黑色，长着锐利尖刺的尾巴左右晃动。黑色火焰气息卷出，四周温度立时窜升。





一个翻身躲开了魔法。





帝米特见状暗自叫好，他不怕法尔.鲁斯攻击，只怕这家伙逃窜。如今激将法成功，他有机会手刃敌人，眼神越显残忍。3



释放魔力的同时，跟着改变形态，化为冰属战斗天使的原形。









双方一触即发。法尔.鲁斯初次攻击便下重手，黑色的焚火有如贪婪的巨蛇窜出，紧紧咬住帝米特战斗天使不放。+







这魔火最大的特色即是不灭，不把目标焚尽永不止息。即使是冰冷的身躯也无法阻止黑焰的燃烧。







不过这点麻烦还难不倒帝米特战斗天使。他很快就发现黑焰的特色，马上在身躯外放出冰之结晶，身躯微动，震碎冰晶，3



黑焰魔火跟着冰晶落下，将冰晶焚尽，火焰跟着熄灭。





同一时间，法尔.鲁斯已经跨过两人的距离，杀到帝米特战斗天使身前。炽焰、魔力，全加在他的巨拳上头，轰向敌人的





鼻尖！





战斗天使仓促迎击，临时以魔力造出的结晶障壁，抵不住法尔.鲁斯强横的力量。他及时偏过头，黑焰拳风扫过脸颊，火  B/



辣辣的感觉爬上他晶莹的皮肤。





虽然这拳扫过，帝米特战斗天使只受了小小的擦伤。可是小小的血魔竟然敢在他脸上留下伤口，这简直是不可原谅的大罪8





！





他动怒，冰雪随着他凛冽的怒气降临。不消片刻，方圆百里变成白雪覆盖的世界。%







帝米特集中魔力，瞬间炸出强烈的冰冻光暴，将方圆数里内的一切冰冻。距离较近的血魔，天使不分敌我全成冰雕。法尔)





.鲁斯首当其冲，巨大的冰像伫立，脸上错愕的神情仿佛在诉说他的不甘。2 K5 d9





【哼！这样就解决你，真便宜你了。】帝米特原本打算慢慢折磨的敌人已成冰雕，言语中充不满的情绪。他走向前，愤恨)





的瞪着法尔.鲁斯。考虑要直接将他敲碎，还是送给大天使当礼物。



 [更多、更全小说等，请记住 *&24小时在线 ~客%服QQ @ ]





战斗天使伸出食指，冰晶由指尖长出，尖锐如爪的冰晶刺向冰像，在他身上穿孔。1





就算要杀死他，也要慢慢折磨他，那怕是他已经结冻，毫无感觉也要折磨他的尸体！6





收回冰爪，帝米特侯爵露出疑惑的表情。秀气的拳头挥动，带出如战斧般的狂风，立时将冰像打碎。令他错愕的结果是冰



像只是纯粹的冰像，不见冰在里头的法尔.鲁斯。







【玩什么花样？既然如此，我就将整个领域为冰雪之国！看你还能逃到哪去！】)







正当战斗天使要释放魔力时，竟发现他被束缚了！强大的魔力扣住他，由六个不同的方向锁住他！中计了！六星芒的方位，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



燃起熊能烈焰，驱走冰冷。法尔一分为六，化身六处，结成炼化之阵。这是他成功炼化故主的魔法阵，同时也是以小搏大的高



深魔法。 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 ~方式







通常不会有天使主动踏入阵中，只是帝米特过于托大没注意到法尔魔力的波动，魔法阵的施展的迹象又被他释放的冰雪遮





掩，才导致他中计。







力量被压抑，魔力难以施展。所幸他是冰属性的天使，黑炎属性的法尔.鲁斯要炼化他特别困难。





此时此刻，帝米特作出决定。他要集中力量，定点突破。法尔.鲁斯一分为六，力量分散，每个方位都只剩六分之一的实



力。







身陷阵中的帝米特毕竟是一名战斗天使，要一举击杀法尔.鲁斯也许有困难，但要解决实力只有六分之一的法尔.鲁斯还不





成问题。





他冲向前方，集中魔力袭向法尔.鲁斯的分身。如闪电动作飞快！他的手臂刺穿法尔的分身。然而法尔.鲁斯的五个分身竟





死死的抱住帝米特战斗天使。



余下的一个分身瞬间合体，趴下，寻找掩蔽。





同一时间，帝米特战斗天使脸上出现惊恐之色。他已经知道法尔.鲁斯的用意。  R #





法尔竟不惜永远失去六分之五的力量，只求重创帝米特战斗天使。





"法尔.鲁斯"爆炸了。讽刺的是，"法尔.鲁斯"就躲在帝米特战斗天使后面，利用帝米特战斗天使为他阻挡爆炸威力。1





浩劫过后，法尔.鲁斯轻松取下重伤的帝米特头颅。





闻讯赶来的另外两名战斗天使看见地上的无头尸体，发出强烈的怒吼。战斗天使在无头天使身上念起一阵咒语，帝米特1





的记忆光球出现了。快速吸收了的两位战斗天使没耽误多久，根据帝米特和法尔.鲁斯战斗时留下的线索，追了出去。0





法尔.鲁斯赶到一处破烂不堪古老的传送阵里，启动了魔法阵。

U，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



一小时后两名战斗天使也跟着进了传送阵。。



法尔.鲁斯，就此消声匿迹。
<!-- tcd_main_text_end -->

