# [其他]_我在阳间还债的日子（91-95）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为跨性别相关小说《我在阳间还债的日子》中的第91至95章，剧情围绕角色彭茜的性别变化和自我认同的过程展开。在这几章中，彭茜由一名普通学生转变为一名貌似怪物的角色，这个变化引起了主人公的警觉与抵抗。故事描绘了他们之间的冲突与对抗，包含了对彭茜变化原因的猜疑与探讨，以及涉及到的暗示和悬念。文中有诸多精彩节选，其中包含了“这可是我给老师你的礼物，你居然不接受，太可惜了…”等台词，突显了角色之间复杂的关系和潜在的威胁。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（91-95）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 81408 bytes                           |
| MD5             | 8ae2aca62c3aafc2e77f2207af3901b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 怪物变身, 自我认同, 植物园, 悬疑, 角色冲突, 变装, 超自然力量, 恶化与救赎, 暗黑风格, 叛逆青春, 魔法与斗争, 复仇, 恶性循环, 人际关系, 探索心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九十一章  幕后黑手

“你在这里做什么?”我和小晴走到植物园门口，看见彭茜一个人坐在椅子上面，摆弄

着花盆上的小花。

“照顾花儿啊…唐老死了这些花就没人照顾了。”彭茜面色平淡的道。



“那植物园里面的那两位也是过来帮忙照顾花的吗？”我嗤笑了一声，心中最坏的想

法果然是真的，彭茜居然就是凶手。



即便不是，恐怕也和胡海孙萱是一伙的，应该是在密谋着什么。



“你早就知道了吧。”彭茜摘下一朵花，然后拿起来对着我道：“好看吗?”



“你为什么要这么做！”我凛声道，目光恶狠狠的盯着彭茜。

“这朵花给你，一定很美。”彭茜没有回答，屈指一弹，将小花弹射出去，我感觉有

点不对劲，于是一个“斥”字将其排开，小花再次落回了彭茜手中。

m

“这可是我给老师你的礼物，你居然不接受，太可惜了…”彭茜攥紧拳头，摩挲了几下

，将小花捏烂，丢在了地上。



“你不是我的学生。”我摇摇头，这种杀人如麻的杀人狂，我根本不屑与之为伍。!



“虚伪，太虚伪了，明明之前还一副对我照顾有加的样子，现在知道真相后又换了一

副样子，真的是…”彭茜的皮肤开始变得逐渐翠绿，眼球转变为紫色，指甲开始变得更长

，两双薄翼从她的背后破出，嘴角长出一对尖牙，像是一个怪物。



“太恶心了。”彭茜说完，变化也逐渐完毕，她抚摸着自己的身体，表情十分享受。





比起恶心，你似乎更恶心吧…

我不知从哪吐槽起，一个活生生的人就在我的面前变成了怪物，简直是匪夷所思的

事情。



“羡慕吗？这都是先生给我的。”彭茜嘴角勾勒出一抹笑容，得意的道。

“你说的先生是谁？”彭茜的话引起了我的注意，难道这次事件还有幕后黑手?-  h(



不会是胡海吧?



“现在的你还没有知道的资格。”彭茜嘲讽道。

见彭茜一副油盐不进的样子，我也很无奈，只好等抓到她再问了。

我大喝道：“音枪！”



一把淡白色长枪出现在我面前，我抓住长枪，往前刺去。

“哼！”彭茜冷哼一声，用爪子轻松的接住了音枪。

“小心！”小晴的声音响起，我看到彭茜的左手指甲瞬间变得锋利且延长，眼看就要

刺透我的胸膛，但在半米前停住了。

身后有着灵力的波动，应该是小晴动手了，彭茜不可避免的呆滞了一下，我趁机将

长枪往前用力一推，刺穿了彭茜的右肩。



疼痛使彭茜清醒了，她的身子里流出了蓝色的血，这时她赶紧后退，拔开长枪，怨

毒的看着我，举起长枪想要反击，我再喊了一声散，长枪瞬间消散，她的反击也化为乌

有。

“呸！”彭茜反应也很迅速，吐出了一口黄色的液体，浓厚且逐渐在变大，就像是渔

网一样覆盖在我们的面前。



“音墙。”我波澜不惊，唤出音墙，将黄色液体挡住，液体打在音墙上面，发出了腐

蚀声。



音墙不能撑太久，我拉着小晴往一处被绿植搭建起来的篱笆墙后。



彭茜看见了想追，我立马抬头大喝两声：“轰！折！”



轰的攻势往半空激射，然后在高过篱笆墙的之后被折字反射，精准的打中了对面的

彭茜。

彭茜摔在了地上，我故技重施，这次将音枪拐过对面，将彭茜钉在了地板上。)

“卑鄙！”彭茜大骂道，她被我接连几个音枪死死钉住，完全动弹不得。



“即便是变成这副怪物的样子，你也没有获得多大的力量，何必呢？”我叹了口气，

连续使用这么多音枪对我消耗也有点大，于是我累的坐在了地上。

“要是老师的实验成功，你怎么可能拦得住我！”彭茜无比怨毒的道，她仍然执迷不

悟。

“收手吧，彭茜，你输了。”



“谁说我输了?”彭茜冷笑一声，全身鼓动起来，一道强大的气流从她身上传出，将音

枪震开。



气流的颜色呈灰黑色，我赶紧屏住呼吸，不去吸入这古怪的气体，小晴也如法炮制

，我们俩赶紧后退，避开灰黑色气流的范围。



气流接触到所有的花草树木全都腐化了，周围不再有任何生机。

好阴毒的攻势，稍有不慎就有可能被毒死。

我没敢靠近彭茜，和她保持着一定距离。彭茜也趁机扑扇背后的翅膀，毒气赶往我

们这边。



小晴这时出手，眼眸流动，将彭茜全身都静止住了，她保持着原来的姿势无法动弹

。



“该死，你这女人好碍事！”彭茜气的尖叫道，我瞬间射出几道音枪，再次刺进了彭

茜原来的伤口里面。



“嘎！”变成怪物的彭茜叫声都和正常人不一样，此时她还是动弹不得，全身就像是

被石化了一样。

不行，就算召唤出再多音枪，若是无法让她真正丧失行动能力，也毫无作用。0

我迟疑了一下，然后心一横，大喊道：“爆！”

这个新的音字是我前阵子实力变强后领悟出来的，杀伤力比起轰强上太多，但我还

没有用过，无法保证其安全性，所以犹豫了一下。



在爆开的一瞬间，我唤出音墙，将爆炸的余波挡住，同时拉着小晴往后撤。



“嘭！”身后几道爆炸声同时传来，震耳欲聋，我回头一看，彭茜的四肢被炸的粉碎

，如今的她就像是一具尸体一样躺在地上无法动弹。

好恐怖的威力。



我倒吸几口凉气，难怪几乎抽空了我的灵力，居然有这么大的威力。



“我不会原谅你的！你给我等着！”彭茜气急败坏的道，没想到收到这种爆炸，她还

能保持清醒并且如此激动的叫喊，看来这个变身并不是毫无作用。

“失去了行动能力，你又能怎么样呢？”我没有掉以轻心，因为像她这副样子，就连

呼吸都有可能放出致命的毒素，现在无法靠近，很是头疼。

“我就说你打不过她吧。”这时一道少女的声音从半空中传来，我赶紧朝着四周看去

，难道还有敌人?

“哼！回去我就叫先生再给我多打几针，下次我必定会杀了她！”彭茜不甘心的叫道

。

“别玩了，那些人赶过来了，再玩就甩不开他们了。”少女再次说道，话音刚落，彭

茜瞬间消失不见，我完全没看见她是怎么消失的。



“小晴?”我回头问了下小晴，如果是小晴，她应该能看的见，但小晴也摇了摇头。8

那少女居然能在小晴的眼皮底下把彭茜救出！?



要知道能逃过小晴眼睛捕抓的人，最起码得有五阶上级甚至六阶才有可能，但听声

音那人只是一个少女，这…



周围的声音并没有消失，他们还在附近！

我并没有放弃，顺着声音跑出了植物园，然后撞见了萧汉他们。



“老师，发生了什么?”萧汉跟在我身后，开口问道。

我根本没时间理会他，一路疾驰，跑到了学校后门附近。



就在这里，他们没有走远！

“别看了，我在这里。”声音从我的背后传来，我猛地一回头，看见站在背后的彭茜

、胡海、孙萱以及站在他们所有人面前的黑裙少女。

黑裙少女打扮很华丽，穿着一身洛丽塔裙，戴着欧式古典的黑色天鹅绒帽，脸上蒙

着面纱，看不清楚面容，但观其白嫩的肌肤和矮小的身影，估计不超过十八岁。)   N-



等等，彭茜的四肢重生了，这么短的时间里，怎么可能！?

“我要向你道别了。”黑裙少女的话像是与我相识多年一般。



“你是谁?”我凝重的看着黑裙少女，她身上的气场绝不弱与六阶除灵师，如此恐怖的

实力，看上去居然连十八岁都没有。

“瘟疫先生在伦敦等你。”黑裙少女留下这么一句话，然后渐渐透明，消失了。0

“哈哈哈哈哈，一群蠢货，还不是让老子跑掉了。”胡海猖狂大笑，之前他在逃跑的

时候被子弹打中，心有余悸，现在知道自己逃跑的事情已经十拿九稳了，自然猖狂不已

。



孙萱没有说话，但整个人阴沉无比，露出诡异的笑容，像是变了个人一样。,   U)



“别想跑！”萧汉根本不甘心胡海就这么跑了，赶紧加速冲上去，只是当他扑过去的

一瞬间，胡海也消失了。



“可恶！”萧汉气得猛锤地面，余荷将他拉起来道：“他们逃跑已成定局了。”1   U+



“我还是太弱了。”萧汉露出遗憾的神色。

“那黑裙少女我也对付不了，而且她们想跑滨海市恐怕没有人能拦下她们。”沉默了

一会，我开口道。



“老师你也打不过?可是那女生看起来只和我们一般大啊！”黎恋惊讶的喊道。:  q*



“她是纵灵师。”小晴缓缓开口，表情仍然保持着震惊的神色。

我也很震惊，除非她驻颜有术，不然这个年纪有如此实力可能性几乎为零，除灵师

目前为止最早能够开始修炼的年龄是十六岁，低于这个年龄根本无法凝聚灵力，就算她

十六岁开始修炼，也根本不可能修炼到六阶甚至更高的境界。

而且她身上的气息让我感觉有一点熟悉，那气息我绝对无法忘记，因为那是司徒裔

身上的气息！



这种级别的鬼物，他的气息实在太明显了，黑裙少女身上有他的气息，代表着她一

定和司徒裔关系密切！

所以，黑裙少女可能和司徒裔一样，是异教团的人。

还有她口中的“瘟疫先生”，恐怕也是异教团的教徒之一，不过在伦敦吗…



有可能是陷阱，先不用管它，但可以开始着手调查这个人…

u



第九十二章  伦敦凶杀案



“做的不错。”我随手挡下贺莎和萧汉从左右两边袭来的攻势，将他们拍到在地，满

意的点了点头。



自从那天黑裙少女带着彭茜等人逃离后已经过了两个星期了，这两个星期没有再发

生过什么怪事，看来他们应该是真的走远了。

关于黑裙少女口中的“瘟疫先生”我也去调查了一番，遗憾的是无论是网上还是图书

馆都没有任何消息，改天我或许可以尝试一下能不能和英格兰那边的除灵师取得联系，

现在的话…学生们马上就要备考了，我应该没这个时间。

说起学生们，他们现在进步明显，配合比起以前强了太多了，有时候我稍微不注意

便会被他们碰到。



有这份实力，参加高考应该是十拿九稳的事情了，只要能正常发挥，再差也能考个

二本。



“休息一下吧，离高考还有最后三天了，这三天就不训练了，你们多复习一下笔试的

内容，不要乱吃东西，注意身体，有什么事情和我说！”我把水递给他们，叮嘱道。

“知道了知道了，老师你现在变得好啰嗦！”黎恋吐了吐舌头调皮的道。

“我那是为你们好！”我不爽的弹了一下黎恋的脑袋。

“好痛！老师你又弹我脑袋！”



我撇了黎恋一眼，没有管她，抽起了烟，等待着下课铃。

抽完一根，我又接着拿起了一根，结果这时小晴走了过来，一把夺走我的烟包，气

冲冲的道：“我不是叫你戒烟了吗？为什么还在抽！真是的，明明昨天已经没收了一包了

，现在怎么又买了一包！”

“我也想啊！但是这种东西想戒太难了，特别是凤姨已经抽了这么多年了。”我无奈

的道，我也不是没尝试过，可不抽烟会让我浑身难受，就连觉都睡不好。

我以前不理解为什么那些抽烟的人嘴里明明喊着戒烟，却死活戒不掉，现在倒是明

白了，这不是想戒就戒的，已经成了瘾了就难戒了。



“你要是再抽烟，就别和我说话！满嘴烟味！”小晴厌恶的道。



“别这么说嘛，我不抽还不行吗，不要生气了，我错了…”我一边道着歉，一边摸了过

来，将手臂搭在小晴腰上。

“你疯了?这里这么多人！”小晴把我的手拍开，然后白了我一眼道：“杜宇，你现在

脸皮真的是越来越厚了！”

“对不起，不由自主的就…”我挠了挠头，但心里没有任何愧意，过了这么多天，小晴

除了经常过来找我就没再干什么了，平时连牵个手都很难，简直回到了刚刚谈恋爱的那

会。

我也知道要给她接受的时间，不能操之过急，但我的内心无时不刻的在想着将她推

到，真的让人很煎熬。

“差点被你搞忘了，何姨叫我们过去。”小晴恍然道。

“她的研究有了新的进展?”我眼前一亮，自从两个星期前听雨姐说要去研究这次的病

毒后，便杳无音信了，现在终于有了消息。

怀着期待的心情，我们来到了办公室。

“你们来了，先坐吧。”听雨姐温柔的微笑道。

“研究的怎么样了?”一坐下来我便迫不及待的发问了。



“老师们已经康复了，不出意外明天应该就能出院。”

“至于让唐老中毒身亡的液体，也有了一点眉目。”听雨姐说到这顿了顿，喝了一口

水，然后翘起美腿继续说道：“我们怀疑这液体和前阵子伦敦那边的连环凶杀案出现过的

毒物是一个东西。”



“那个明明抓到了凶手却仍然不停出现命案的诡异案件么?”小晴疑声道。

“还有这种案件?”我惊诧道。



“拜托你偶尔看点新闻吧！前阵子网上铺天盖地都是这个新闻，你居然不知道！”小

晴扶额叹了口气。

“这个连环命案的手法每次都不一样，有被毒死的，有被烧死的，也有被电死的，但

同样的是，凶手在每次杀人前，都会留下杀人预告信。”听雨姐解释道。



“最诡异的地方是，凶手已经抓到了，而且不止一个。”小晴补充道。

“这有什么诡异的，应该是团体作案呗。”



“这些人全都不承认自己杀人了人，经过测试，他们真的没有说谎。但无论是现场留

下的证据还是行凶现场的录像，都完完全全的指名了凶手就是他们。”

“并且这些人根本没有任何行凶动机，在行凶的时候手法也很熟练，根本不像是第一

次杀人。”



“无论警方怎么抓捕，凶杀案每天都在增加，而且受害者全是女性，所以有人说这是

开膛手杰克的鬼魂回来了。”小晴说完摇摇头，似乎在为这些无辜牺牲的女性朋友们感到

难过。



“前阵子我和英国那边的除灵师协会取得了联系，经过成分比对，唐老杯口的液体和

第一例伦敦凶杀案现场发现的液体是同一个东西。”听雨姐皱着眉头道。

“杀死唐老的元凶是彭茜，她口中的先生应该指的是名为瘟疫的人，从这两例案件的

作案手法联系来看，这名瘟疫先生应该和伦敦的凶杀案有着莫大的联系，或者是他便是

这次伦敦连环凶杀案的元凶！”我思考了一下，将两者联系起来，做了一个推想，无论从

哪个角度上看，这个叫做瘟疫的男人恐怕都摆不开关系。



“应该不会有人叫瘟疫这种名字的，他应该还有着别的名字，不过从他的代号上看，

他恐怕精通病毒学。”小晴凝重的道，能在伦敦犯下连续几例凶杀案的人，绝非凡夫俗子

，要知道伦敦可是有九阶除灵师坐镇的城市啊！



虽然说除灵师的主要业务是除灵，但到了九阶这种层次，坐镇在哪个城市哪个城市

基本就不会再出现凶杀案了，因为以他们的本领，只要动动手指，立马就能知道是谁干

的，犯人根本跑不掉。

瘟疫能在九阶除灵师眼皮底下顶风作案，可见他的实力恐怕同样深不可测，不愧是

异教团里面的教徒，个个棘手无比。

“我会将这件事上报过去的，总之你们就不要管了，这件事太危险了…”听雨姐将我们

的话记了下来，这件事不是我们这种实力能管的，自然有上头会顶着，我们也不用太过

担心。

并没有得到太让我期待的内容，我失望的走了出去。

现在我对异教团的了解几乎还处于起步阶段，唯一知道的两位教徒便是司徒裔和瘟

疫。



不过从瘟疫在伦敦这一点上看，异教团的爪牙恐怕不单单只在华夏，这么大的一个

邪教组织，居然能躲过这么多人的耳目，简直匪夷所思。

不过有一个好消息便是我们明天恐怕就可以解放了，教师的日子终于要迎来了终结

，虽然早起挺辛苦的，但和学生相处的愉快还是胜过了早起的痛苦，只要他们最后能给

我带来一个好结果，这一切的辛苦就都值了。

回到教室公寓里面，我关上了门，看到听雨姐的电话打来，我接了电话，问道：“还

有什么事吗？”



“关于灵魂融合这个问题，我有新的方法了。”

“啊?”我愣了一下，呆在原地。

“刚才你那小女友在旁边我不方便说，现在通过电话告诉你，我前阵子花了不少时间

去研究了一下，发现了一个可行的方法，能够让你顺利的融合灵魂同时不会被意识侵蚀

。”

“复杂的我就不说了，简单来说便是你得先承认自己现在的身份，通过承认自己来适

应这具身体，最后在进境的时候一举将意识吞噬融合。”

“怎么承认?”即便是听雨姐说的很简单了，我发现我还是听不懂。



“不要尝试着去抵抗这具身体，任由它的想法来行事，但这个时候你会变得越来越像

原宿主，这是一个欺骗意识的过程，目的就是为了在你进境的一瞬间进行反击。”*  n,

“那如果我失败了，岂不是会被意识吞噬了吗？”我不寒而栗道。



“但如果你什么都不做，也一样会被吞噬，但怎么做还是看你自己，我只是提个可行

性的方法。”



“我还有事，你自己想想吧，先挂了，有别的方法会再和你说。”听雨姐挂了电话，

手机传来几道忙音，我卧在沙发上，神色复杂。



一旦失败，便是万劫不复，但不去尝试，就是必定失败。

我害怕失败。

我现在已经无比接近四阶了，进境也就是最近一两个月的事情，这件事得赶紧下决

定了，或者我可以和小晴谈谈，有她在我会安心一点…





第九十三章  杜宇回来了

“老师再见！”学生们亲切的和我道别，原来的老师身体已经康复了，所以我们的工

作也圆满结束了，离高考也不剩几天，一些细节还是给老教师处理会比较好，毕竟我们

教学经验不足，能不保证出岔子已经是尽力了。

“再见了，到时候考的无论怎么样都给我发个微信，别毕业后就和不认识我一样。”

我揉着黎恋的脑袋，微笑道。

“一定一定。”黎恋乖巧的道，语气透露出自信的神色，虽然她平常总是缺根弦，但

是成绩还是不错的，想来也能考个不错的大学。

“凤姨，我们该走了，杜宇还在等我们！”小晴高声道，我应了一声，然后赶紧往车

上走去，走的时候回头看了下学生们：“平常有什么问题可以过来问我！”

留下这句话，我便关上车门了，这几天和这群学生们相处的还算愉快，离别并没有

给我带来什么伤感，因为我相信我们总会再见面的。

“听雨姐你这趟是要去哪里?”我看了一眼旁边的听雨姐，她刚才突然说要搭一趟顺风

车赶往机场，这才刚结束代理教师的任务马上就有事情干，公家除灵师的生活还真是不

容易啊。

“我要去伦敦协助调查。”听雨姐好像很忙，在车上都一直在不知道写着什么。

我点了点头，没有再回话。

机场离市区还有着一个钟头的距离，昨天晚上失眠睡不着觉，现在在车上我很快便

因为无聊眼皮子开始打架般的睡着了…

在梦中，我又看到了那道光团，此时它的一部分已经和我的意识相交在了一起，大

有即将要被吸进去的感觉，这时我本能的想要去触碰光团，半空中居然伸出了白色发亮

的触爪，轻轻的按在了光团上面，然后推着光团和意识融合到一起。随着光团逐渐深入

意识，原本脑海里零碎的凤姨的记忆开始完整并且拼合在一块，凤姨的点点滴滴也更加

清晰了起来，过了一会，光团没入意识中，它并没有消失，虽然已经不停的在被我的意

识吸收，但它仍然在奋力抵抗。

我需要一股推力，去炼化掉光团，这样才不会被凤姨的意识侵蚀，进境的那一刻，

便是我最好的机会！

“凤姨，我…我们到了，醒醒！”怜奈推了推我，然后我悠悠转醒，朝着窗外一看，小

晴已经把车停好了，身后便是机场。



“谢谢你们了，我还要赶时间，有空再见！”听雨姐很忙，下了车赶紧拿着行李，简

单的和我们道别便拖着行李箱走了。

可惜了，要是她能多留一段时间，说不定可能帮忙看一看杜宇身体里的灵魂究竟是

谁，但她既然这么忙的话，就只能等下次了。



“我们也走吧。”小晴看着我，似乎想要说什么。

我明白她想说什么，如今杜宇回来了，这是试探他最好的机会！



“你黑眼圈很重，昨天晚上没有睡好吗?”走在路上，小晴看了我一眼道。

“在想一些事情，没想到想着想着就天亮了。”我打着哈欠，还是有点睡不够啊…

“别担心，无论怎么样，我都会站在你这边！”小晴给我打气道，看来她把我的失眠

归咎于杜宇回来的事情上面了。



见我不说话，小晴担忧的眨了几下双眸，将手牵在了我的手上，然后亲密的将身体

靠在在的我的手上。



她什么都没有说，但我知道她这是怕我想太多，于是用行动来证明自己的立场。+

我其实挺能理解小晴如今尴尬的状况，毕竟一个是拥有自己男朋友身体的陌生人，

一个是自己曾经厌恶过的女人，但灵魂却是男友的，两者之间真的很难抉择。



可能问大多数人皮囊和灵魂，哪个最重要，很多人都会选择灵魂，但这样的事情真

发生到你身上，你还会不会说出一样的话就不一定了…



我真切的感受到了小晴的爱意，这傻姑娘，为了我，甚至愿意去接受这副身体…



我低着头细声道：“没事的，我没想太多，你不要勉强自己。”



“你…你当成闺蜜之间牵手就行了。”小晴见我真的不在意的样子，表情也开心了不少

，仍然牵着我的手，牵强的解释道。

我笑了笑，没有回答。



就从第一步慢慢开始吧…

就在我看不到的身后，怜奈独自一人看着我们俩亲亲我我的，想问又不敢问，一副

好奇宝宝的样子，别提有多难受了。



“嘿，小晴！我在这里！”杜宇拖着一大堆行李走了过来，我们帮他分担了一点，然

后小晴左顾右盼了几下，疑惑的问道：“雷叔呢？他没跟你一块?”



“我们先回去吧，让他自己想办法。”杜宇满脸黑线，想要装作一副不认识雷叔的样

子。

看到他这个反应，我心想雷叔指定是又干了什么好事。

“雷大师您说的方法是哪样的啊，拜托你告诉人家好不好嘛～”

“诶，这个不用着急，你这个胸涨的问题啊，其实很好解决，不过是小小的鬼魂缠身

罢了，等到今晚天黑，你来找我揉几下，保证手到病除…”

“那就有劳大师了，最近人家的胸越来越痛，睡不好觉呢～”

“咳咳…我刚才看走眼了，你这个问题恐怕不是什么小问题啊…缠上你的鬼魂起码有五

阶的实力，我一时半会是搞不定他的，这样…你这个星期每天晚上都过来让我揉一揉，我

们用数量代替质量…”雷叔色咪咪的瞄了一眼妙龄女子高耸的胸部，鼻血差点喷出来，心

中邪念一起，再生一计。



“我们走吧。”小晴冷冷的道，转了身快步和雷叔拉远了距离。



怜奈畏惧的看着不远处被色欲缠身的雷叔，心中开始担忧这个小队的将来了。

“小晴，这个小姑娘是谁?”杜宇指了指怜奈道。



“她叫松雪怜奈，以后便是我们新的队员了，你看着点雷叔，不要让他欺负人家。”

小晴向着杜宇介绍着怜奈，说到雷叔的时候还刻意的将声音放大了。



“呵呵…一定一定…”杜宇汗颜道，他也没想到雷叔会突然来这么一出，虽然已经是习

以为常的事情了…

“雷叔他是怎么和那女的缠到一块的?”小晴随意问道。



“当时在飞机上，那女人坐在雷叔前面，她的水杯不小心滑在雷叔的脚底下，然后雷

叔拿起来舔了一下，不知道看到了什么东西，便一直缠着那女的了。不过我看那女的恐

怕不简单…”

“他会吃苦头的！”小晴轻哼了一声，看上去她应该看出来什么了。



“那雷叔怎么办，他还在机场…”杜宇虽然嘴上说说，但是心里还是担忧雷叔的安全的

。



“让他自己坐车回去！”

我很赞同小晴的说法，这种见风使舵欺负良家妇女的人，就应该吃点苦头，不然他

根本不长记性。

将行李丢在车厢里面，我和怜奈坐到了后排，杜宇和小晴坐在了前面。

“小晴，这么多天，你想我了没有…”杜宇将头凑了过去，在小晴的耳边轻声道。



“我要开车了！你系好安全带！”小晴嘴角几不可见的抽了抽，赶紧转移话题。%

“你开了这么久应该累了，不如给我开吧。”杜宇关心的说着，含情脉脉的看着小晴

，这么多天不见小晴了，心中恨不得赶紧回去亲热亲热。



“不用，我不累。”小晴抿了抿嘴，眼神飘忽不定，快速的将车发动了起来。



“你怎么了?在生我的气吗？委托太多了我回不来也没有办法啊…”杜宇苦笑道，一副

无奈的样子。

“我没在生你的气…”小晴无语了，杜宇确实也没做错什么，但她又不想靠近杜宇，同

时也怕被杜宇看出什么异常，心里纠结万分。



“你看，我前阵子去墨西哥那边帮人除灵，雇主因为付不起委托金于是送了我这张船

票，听说是去度假岛的七天六夜游，有了这张票在岛上的费用全免，我着急赶回来就是

因为这个，后天便是开船的时间了，刚好这张票能让五个人过去，我们一起去怎么样?”

杜宇不知道从哪里抽出一张票扬了扬。



“度假岛?”小晴眼前一亮，一提到旅游她就兴奋了：“在哪里的?”

“我也不知道，反正坐着游轮跟过去就行了吧…”杜宇似乎非常满意小晴的表现，开心

的笑了。

“我们明天早上要去准备好行李，回去一定要查一查那岛在哪，要提前做好攻略！”

小晴兴奋的滔滔不绝的道，激动的眉飞色舞的。

刚好这会也没什么委托可以做了，去散散心也挺好的，想起度假岛我心中便隐隐期

待起会不会有艳遇，心中浮现了男人的轮廓，我竟突然有些性奋。



特别是看到杜宇的时候，这种性奋感便越来越强烈，吞噬光团的副作用来了，我现

在就像是一个放荡的女人一样期待着男性的躯体，但由于我的男性意识是包裹着光团的

，所以我还能稍稍压制着光团。

将性奋感压制下来，我不禁有些后怕，我刚才究竟在想什么

U

闭上眼睛，不去想我刚才那可怕的想法，事已至此，那就无法回头了，是否能够成

功融合光团，就看进境的那一刻了！





第九十四章  不再反抗



第九十四章  不再反抗



“杜宇，你确定是叫刚迪岛吗？”小晴刚回到公寓便迫不及待的上网查看，结果

无论用什么搜索网站都无法搜到任何有关的信息。



“票上不就写了么，也不是我说的啊。”杜宇用手指指着船票上面的刚迪岛的岛名道

。

“也许是刚建成的度假岛，还来不及做宣传。”我猜想道。

“应该是这样…”小晴叹了口气：“可是查不到信息就无法做旅游攻略了…”



“做那东西干嘛?七天的时间还逛不完一座岛吗？”

“你还敢说，上次你带我去法国旅游，结果你为了追查一个案件整整耽搁了五六天，

到最后我们哪里都没去成！”小晴恶狠狠的瞪着杜宇道。

“这次不会了…”杜宇尴尬的挠了挠头，极其小声的道。

“不过要买好多东西呢，总感觉一天的时间不够用…”小晴苦苦思索着。



“叮铃铃！叮铃铃！”杜宇的手机响起，他从口袋里掏出一看，挑了下眉说道：“是雷

叔打来的。”

“喂，雷叔，艳遇怎么样，好不好玩啊～”杜宇调笑道，以他的经验，平常雷叔这时

候过来打电话肯定是出了什么事情了，不是被抓了就是没钱开房了。



“你是这手机主人的朋友吧，我们现在在洛河宾馆这，你们过来接他吧。”手机里传

来了女声，听着声音有点像刚才和雷叔凑在一块的那个女人。

“让他自己爬回来。”小晴没好气的道。

“他现在短时间内应该是动不了了，你们不过来接他的话那我也没办法哦～就这样了

，挂了～”



“嘟嘟嘟。”女人将电话挂上，杜宇用着询问的目光看着小晴，小晴无奈的扶额，只

能点点头示意杜宇快去接雷叔。

杜宇走后，公寓里就变得安静了不少，小晴看了下时间，下午两点半，于是提议道

：“现在时间还早，不如我们去买点东西吧。”



“怜…怜奈想去买点零食！”怜奈提到零食便露出了星星眼，一副很期待的表情，旅游

很期待，能吃零食更期待！平时小晴就像是妈妈一样管着她不让她吃零食，可把她憋坏

了。



“去吧去吧，我去化妆顺便换身衣服，你们先等下我。”小晴答应了怜奈买零食的事

情，把小姑娘激动的差点蹦起来，我听到小晴要去化妆，脸都绿了，现在两点半，她化

到三点半也不见得能化好啊！

于是我赶忙道：“小晴你素颜已经很好看了，我们还是直接走吧，不要耽误了买东西

的时间。”

“这怎么能行！”小晴不是第一次听到我这么拍她的马屁了，早就免疫了：“反正你是

不会懂的，怜奈我们走！姐姐教你怎么化妆！”



“可是怜奈不想化妆…”



“不行不行，必须去，不然零食不给你买！”小晴威胁道。

“好吧…”怜奈委屈巴巴的点了点头，被小晴强迫般的拖走了。

办公室公寓里现在已经空无一人了，我干脆也回房换一身衣服，教师服还是太紧了

点，换点比较松的衣服穿穿。

回到家里，我伸了个懒腰，有种久违的轻松感。



在衣柜里翻出凌乱的衣服，我本来想随便挑一件了事的，但看到手中拿着的V领T恤

心中突然有一种拒绝的感觉，便摇摇头放下了T恤，开始仔细认真的找起衣服来。

在花花绿绿的裙装衣装里面，不知为何，两件低胸裙装入了我的法眼，我的心头一

阵悸动，有种非选这两件不可的感觉。



我原本想要抗拒这道内心的悸动，但突然想起听雨姐说过的“不要抵抗这具身体”这

样的话，便狠下心来，开始仔细思考选择这两件裙装的哪一件为好。



做好这个决定，我感觉全身心都轻松了不少，有种说不出的舒畅感。



无论是哪件，都是比较暴露的裙装的，和平时凤姨穿的裙装比起来差不多。

左边黑色的裙子是一件蕾丝连衣裙，花纹虽然精致但是看着不会显得老土，轻薄的

面料穿在身上一定会使得胸前的乳沟若隐若现，裙子也有点短，但对我来说不是问题。



右边的裙子整体呈暗红色，没有什么装饰花纹，但面料摸着很舒服，看起来也很好

看，穿着也一定很舒服，缺点是胸前的V领开的太大，如今以我的乳量上来看一旦穿上了

回头率绝对很高。

犹豫了好久，我最终还是选择了左边的黑色蕾丝连衣裙，红色的毕竟太暴露，说不

定会惹小晴不开心。

为了搭配这条连衣裙，我特地换了一套黑色的蕾丝内衣，虽然知道也不会有人看见

，但是我还是莫名的有种冲动想要换上。

穿好连衣裙，我坐在镜子面前，看着镜子面前的美妇，好像还有些不满意，不知道

是缺了什么。

我看着放在桌子上的化妆品，顿时想到自己已经好久没有化妆了，而不化妆的话，

感觉和这身衣服有点不搭。



于是我拿起了化妆品，竟有种久违的期待感。

这次面对镜子，我再也没有了之前的悸动感，看着镜子中的美妇，我竟感觉像是平

常照镜子照到自己一样习以为常，盯着自己保养得当的面容，我还感觉到一丝小得意，

毕竟在这个年纪里能保养的那么好的女人可不多。

坐在椅子上浪费了将近一个小时的功夫，我最后将口红涂上，正红色在窗户里照映

下来的太阳光上显得十分饱满诱人，魅惑十足。



将头发梳的整齐了一点，然后给手指甲脚趾甲涂上暗红色的指甲油，我的内心终于

感到了满足，然后我拿起曾经自己厌恶的凤姨身上的香水喷了几下，闻着这股味道，我

甚至已经性奋了起来。



镜子里妖艳的美妇穿着若隐若现的衣服，勾人心魂，匀称的双腿并拢在一起，让人

有种想要冲上去摸一摸的冲动。

我轻轻地揉了揉高耸的胸部，一种刺入全身的酥麻感传来，当我想继续深入的时候

，小晴的微信发了过来：“我们好了，你出来吧。”

被打断的我心中感到万分饥渴又难受，但又不想让小晴久等，于是我不甘心的用力

的再抓了抓乳房，想着今晚好好玩一玩，双脚熟练的穿上黑色的高跟鞋，我带着遗憾走

出了房门。



打开公寓办公室的门，我看到了小晴的目光突然瞪的老大，然后气冲冲的道：“你怎

么这副打扮！”



“怜奈，你先到楼下等我们，我有点事情要和小晴说。”我抽出一根烟吸了起来。



怜奈乖巧的点了点头，然后走到了楼下。

看着走远的怜奈，我慵懒的道：“放轻松，其实这是我抵抗凤姨意识的一种手段…”我

内心平静的朝着小晴复述了一遍听雨姐之前说过的话。

“…别不信，你也能看得出来我是不是在说谎，你瞧，通话录音还在这呢。”还好我保

存过通话录音，将手机的录音播放了出来，小晴在听完录音后，脸色稍微好看了不少，

但还是有点愠怒的道：“我不喜欢你这副样子！”



“我也不喜欢，但是为了以后能够不被凤姨的意识主导我的脑海，我只能这么做。”

我其实是在说谎，说句实话我心里还是很开心的，我从未感觉这么好过。



“哼！”小晴冷哼一声，也不知道怎么反驳我的话，只能留下一句：“那你最好这阵子

就给我升到四阶！”

说完她便离开了，我知道她有点生气，但我的内心却怎么都惭愧不起来，罢了，等

到融合成功的那天我再去哄哄她吧。



路上的小晴话少了不少，偶而只有一两句和怜奈的对话，平常最少说话的怜奈在这

个时候居然是说话最多的人。

怜奈有点不明白气氛为什么会突然变得这么僵硬，只能眨眨她好奇的大眼睛，左看

右看的，却不敢发问。

事实证明男人在打游戏的时候能增进感情并且可以迅速冰释前嫌，在某种程度上来

说，作为女人的小晴也有着相似的特性，一开始逛街买衣服，她便被打回原型了，恢复

到了之前的活跃，满街乱窜的拉着怜奈不停的试着衣服，和我的话也多了不少，虽然还

是有种在斗气的感觉，但总归是没有在和我冷战下去。



“你要穿就穿这种，穿现在这种像什么话嘛！”小晴丢给我一身黑色碎花长裙，不满

的道。

“你喜欢的话我就买了。”我在身上比了几下，看起来正好合身，而且样式我也挺喜

欢，小晴的眼光还是不错的。



突然，我灵机一动，笑眯眯的看着小晴道：“小晴，你看我现在衣柜里的全都是这种

类型的，不如你给我挑几个呗。”



“为什么我非得给你挑衣服不可！”

“你也不愿意我穿着一身暴露的裙子吧。”我凑在她耳朵低声道。

“哼！我竟然要给我的男朋友挑女装！”兴许是被我说服了，小晴嘴上虽然很不满，

但是手里还是很乖巧认真的帮我挑着衣服。



原本小晴一开始还一副兴致不大的样子，然后在她挑衣服的过程中，我时不时的插

了几句嘴，说了下自己的看法，并给她提了一点意见，然后她的兴趣就被我调了起来，

开始询问我这件好不好看，那件好不好看，直到最后商场的周围都被我们逛遍了，买到

手里都拿不完了，小晴才遗憾的作罢回去了。



平时管账的小晴很少会有这种大手大脚花钱的举动，于是她在回去的过程中，一直

在抱怨都是我原因，让她买了这么多衣服。



我只能连忙赔笑，将罪责全都揽下。

很难相信我们居然夸张的逛了这么久的商场，现在都十点多了，要不是陪着小晴，

我都已经累趴下了。



凤姨也不是什么喜欢去商场购物的人，平常她很懒，更喜欢选择网购。



怜奈跟着我们绕了一晚上的时装店，没买到想要的零食，表情有些忧伤，但在小晴

信誓旦旦说明天会再过来买的时候，表情又转忧为喜，甜甜的笑了。

逛了一晚上，我感觉脚都不是自己的了，拿着自己的衣服回到房里随手一扔便躺在

了床上，澡也没有洗，完全不想起床。



但是流了一身汗不洗澡睡着会很难受，我试图起身去洗澡，结局却是完全不想起来

。



………………………………



先爽爽，再去洗澡吧。



我将白皙的玉手探入裙底，将蕾丝内裤迅速脱下，同时摘下碍事的胸罩，从床头拿

出震动棒。



之前不屑一顾的东西，现在看起来居然变成了神器，我将开关打开，轻舔嘴唇，眼

中的欲望越来越强烈。

首先我将震动棒调到了最小的档位，轻轻的在小穴面前划拉了几下，使小穴迅速的

进入兴奋状态，流出了一丝爱液，然后我再慢慢将震动棒放入小穴当中。



紧致的小穴咬住了震动棒，伴随着震动棒轻微摇动着，爱液从我的小穴里渐渐流淌

而出，我的左手也不闲着，隔着薄薄的蕾丝裙子摩挲着开始发硬的乳头。

身体开始有了感觉，没有再去拒绝这份性欲的我第一次体会到了什么叫做人间绝顶

的快感，不同于之前抗拒般的自慰，这次的就像是一场真正的性爱体验，加倍的快感回

馈在了我的身上。



我将震动棒加大了一档，震动棒在我的手中不紧不慢的抽插着，来回刮擦着我的阴

壁，我有种充实舒服的感觉，但是更加贪婪的欲望让我加快了手中的速度，我舒服的甚

至想要高声叫喊，但我又害怕小晴听见，只能小声轻哼着。



加剧了手中的速度后，快感也变得更加剧烈直至到达顶峰，我浑身发抖起来，我知

道这是要高潮了，于是我赶紧拔下了震动棒，看着爱液像喷泉般的喷涌而出，心中的空

虚感更强烈了。



继续揉着柔软硕大的乳房，我这次换了个花样，这是凤姨平时喜欢用的姿势。4



我将双腿抬起，露出雪白浑圆的双臀，将震动棒插到肛门里面，调到最大的档位，

凤姨敏感的菊部很快便受到了刺激传来了兴奋感，我感觉我现在就像是变成了失去了思

考的白痴一样，不再去想着什么东西，而是用力的在肛门面前来回疯狂抽插，我的左手

开始迅速探向小穴，将食指和拇指旋转揉捏阴蒂，用爱液当做润滑油，我的指头摩挲的

也变得更灵活，阴蒂也变得更硬了起来，下体受到两个位置的疯狂刺激，我仍然不满足

于此，从抽屉里再抽出了一个震动棒，一样调到了最大了档数，插进了小穴里面。

被兴奋感刺激的变得更加紧致的小穴吸住了新来的震动棒，开心的流出了更多的爱

液，我双手更加迅速了几分，绝顶的快感再一次让我迅速的高潮了。



越玩越兴奋，我几乎停不下手中的动作，我现在才发现原来自慰也可以这么舒服，

于是我褪去了衣物，拖动着酥软的身子，走向了浴室，寻找着新的姿势…



这天晚上，我几乎将凤姨以前所有尝试过的手法都尝试了一遍，最后实在是累的受

不了了，我才在床上合事了眼睛，睡着的时候手里还抓着我的乳房…





第九十五章  滨海女皇号



“小杜宇你别推我，我…我晕船！”雷叔脸色苍白被杜宇推出了电梯，整个人走路轻飘

飘的，看上去就和要倒下一般。



“不是吧雷叔，这都一天半了，你还没恢复好啊。”杜宇扶着雷叔，颇有些无语。!

从宾馆里接回雷叔的时候，他就这副样子了，浑身像是被抽干了一样，但表情却很

享受，嘴里还念叨着死也值了。



“没办法，那女的太猛了…”雷叔还沉迷在之前的美梦当中，如痴如醉。



“雷叔，你这怕是被吸了阳气了，缠着你的不会是女鬼吧。”

“臭小子，那样的人间绝色怎么可能是女鬼！”雷叔破口大骂道，完全成了那女人忠

实的拥护者。

“雷叔，你这个月的薪水用来充公吧”小晴冷冷的道，对于雷叔的行为，她看着十分

不顺眼。

“啊，为什么！小晴妹子，你别啊！你看叔年纪也一大把了，没钱寸步难行啊！你别

走啊，小杜宇，快劝劝小晴啊！”雷叔听到后做出难过的神色，痛苦的哀嚎道。,    ?6

“雷叔你自求多福吧，反正也不是第一次了。”杜宇嘴角抽了抽，雷叔的薪水一年下

来十二个月起码有一半的月份会被小晴以各种各样的理由拿去充公，没办法，他一有钱

就拿去嫖娼买黄碟黄书，最重要的是还经常拿来分享给杜宇，小晴怎么可能忍受的了他

这么做，于是雷叔一直都过着清贫的日子。

奇迹的是，雷叔总能从各种各样诡异的渠道赚到钱，所以小晴也拿他没有太大办法

，充公只是一个治标不治本的方法。

“哼，我们走！”小晴拖着行李潇洒的回头，在众多繁杂的客房里寻找着我们的客房

。

我们乘坐的是一艘近三百米长，有着十二层甲班，重约二十万吨的巨型豪华游轮。



在看到这艘巨大的钢铁怪物的一瞬间，我们便意识到，杜宇这是捡了一个大漏了，

单单这张船票的价值就不下于十万，更何况配套的客房居然还是最顶级的总统级客房。



据说这艘游轮里总共就十间总统级客房，其中五间就被我们占了，简直运气好到我

们都不相信。



若不是我们的向导魏品的解释了好一会，我们还不明白这张船票的价值。



整艘游轮只有两张这样的船票，可以供给五人五间总统级客房，加上专属的向导，

因为游轮很大，容易迷路，有向导能够让你找清方向，魏品便是我们的向导。

“眼前的901到905便是诸位帅哥美女们的房间了，将行李放好，我便会带领各位参观

一下滨海女皇号。”魏品礼貌地鞠躬，脸上挂着微笑。

“辛苦你了。”我对着魏品点了点头，随意选了一个靠着小晴的客房。



“不用，应该的。”魏品再次微笑回应，只是这次的笑似乎有点意味深长。

当然这一切我并没有看到，因为我的目光完全被客房吸引了，整间客房大概五十平

米，空间被很好的利用了起来，虽然看起来有些略显拥挤但丝毫不影响它奢华的装潢，

尤其是那从那巨大的落地窗映照出的碧蓝色大海，让我感叹真不愧是总统客房。&   |(



把行李箱放在角落里，我简单的环视了下四周，电视电脑空调等应有尽有，木头质

感的墙壁地板油光发亮，床甚至大到三个人睡都很宽敞，再加上一些颇具美观的装饰品

点缀，让我突然有种想待在房间里自慰的念头，这样的环境里自慰，一定很舒服…



只是待会要参观滨海女皇号，这个念头暂时只能打消了。

我对着镜子看了下妆容衣着，确认没有问题后，我出了客房。

“雷叔好像已经卧床不起了，他说我们去就行了。”杜宇看着901号客房，汗颜的道。







“那别管他，我们走！”小晴轻哼，靠在我的身旁，然后挽着我的手道。



“等等，小晴，你什么时候和凤姨关系这么好了！”杜宇大惊失色，他不知道平时不

对头的两人现在居然关系如此亲密！



“你别管。”不大会撒谎的小晴撇过头去，目光低垂。

p



“小晴，从回来的时候我就觉得不对劲了，我是不是做错什么了，为什么你一直找理

由远离我?”杜宇走到小晴面前，抓着小晴激动的道：“如果我真做错了什么，那你可以和

我说，你以前不是这样的！”

“没有，你没做错什么…”小晴目光躲闪，内心纠结万分。



这时我赶紧过来打圆场小声的道：“咳咳，小晴她最近那个大姨妈来了，心情有点不

好而已，你别想太多。”



“对，最近身体有点难受…”小晴顺着我的话说道。

“呃…我怎么记得小晴月经不是这个时候啊…”杜宇信了，有点尴尬的道。

“她月经失调，所以才会烦恼，你就别刺激她了。”我凑近了杜宇轻声道，然后心中

突然有了一丝莫名的兴奋，于是身子不由自主的更加贴近了几分，诱惑道：“既然如此，

不如跟凤姨玩玩?”



说完，我将手挽在杜宇的背后，吐气如兰的在他耳根吹了口气，小穴兴奋的流出了

淫液。

当我想再进一步的时候，我突然感到一只手拉住我的手把我扯了过来，回头一看，

原来是小晴。



小晴看上去闷闷不乐的样子，她盯着我质问道：“你在做什么！”



“幸好，差一点就被影响了，还好你把我拉过来。”我原本想撒个谎，但是看到小晴

眼中异能的波动，我便放弃了这个想法，只能实话实说。

刚才被打断后，原本我应该愧疚的心理却毫无波动，反而产生了一丝厌恶感，我突

然觉得小晴好烦。



打住！



唯有这个想法，绝对不能产生！



我自觉的走到小晴的左边，远离了杜宇，对着小晴道歉：“对不起啦，要是下次还遇

到这种情况，你一定要记得把我打醒！”

“哼！”小晴双手抱着胸，一副不想理我的样子走开了。



我苦笑了一声，耸了耸肩，跟着小晴一路走了过去…



滨海女皇号不愧是豪华游轮，几乎每一层都有着不一样的娱乐设施，简直就像是一

个小城市一般。



“在船上这段时间，各位总统级客房的贵宾们可以享受用餐娱乐消费全免的特权，这

是您们的免消卡。”魏品挂着职业性的微笑将五张卡片交给我们，然后补充着：“这位贵

宾，烦请您将这张卡交给901的那位先生。”

杜宇点了点头，表示明白。



“上面的甲板便是我们的露天泳池了，它最大的特色便是有一个从顶上滑到一层甲班

的滑梯，有兴趣的话不要错过，然后平时各位无聊也可以上来晒日光浴，需要饮料食品

可以联系我们的服务员配送。”



“然后便是这里…”

光是最上层的一个甲板，便如此奢华丰富，要不是杜宇的这张船票，我们可能永远

没机会乘上这样的豪华游轮。



只是，这游轮上面的人怎么好像有点少



将心中的疑问交给魏品，魏品他语气不急不缓的道：“这是因为岛上目前只开放了一

千个名额，而船上能承载整整四千人，相比之下自然挺少的了。”



“而且现在还没到开船的时间，很多人都在赶过来的路上呢！”



这个解释倒也合理，我也没有再问，不知为何，一种淡淡的不安感总让我有些疑神

疑鬼的，可能是融合意识后让我变得有些敏感了吧。



走下顶层甲板，我转头看了一眼正在晒着日光浴和游泳的几名乘客，总觉得有点眼

熟…
<!-- tcd_main_text_end -->

