# [其他]_迷失16-18



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于伪娘与跨性别相关主题的小说内容，描述了一名角色被束缚在冰冷铁椅上的场景。主角在经历身体与自我认知混乱的过程中，涌现出强烈的负面情绪，包括对失去爱情的愤恨和对现状的绝望。随着情节的发展，主角的思绪不断在爱的渴望与仇恨之间挣扎，她的思维充满了对爱人的思念，以及对夺走她的那个人的强烈憎恶。故事中探讨了身体被抢夺后的自我认同感如何影响到主角的行为，以及她如何力求逃离这一切，回归爱人身边。肉体的痛苦与心理的挣扎交织在一起，展现了多元性别和心理扭曲的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_迷失16-18.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | b09eb053479e14f6bad10e558b17e906                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 强烈情感, 仇恨, 爱与痛苦, 身体束缚, 自我认同, 逃离, 心理挣扎, 女性视角, 爱恋, 负面情绪, 性感内容, 精神病院, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十六章

当我迷迷糊糊的睁开眼睛时，刺眼的光从正上方投射下来，照的我眼睛发酸。我下意

识的想要抬起右手遮挡这个光芒，却发现自己的手被冰冷的铁环圈住，刚一抬手便被链

接着的链子拉住。

我还未来得及去思考，喉咙里火辣的感觉喷涌而出，嘴里干干的，我感觉我的嘴皮

已经裂开。小腹也紧跟着传来一阵阵的抽痛，那是我的胃，在向我传达着急需要进食的

信号。浑身感觉毫无力气，胸前的重物压的我有些呼吸不畅，吸气间伴随着喉咙火辣的

疼痛，我又感受到了肩部被咯的生疼，背部无比的酸痛。

我眨了眨已经被刺激的涌出泪水的眼睛，低下头来，映入眼帘的是高高的隆起，我

才意识到我现在的姿势，我斜躺在一张被固定住的冰冷的铁椅上，似乎因为之前意识不

醒的时候，身子往下滑，我的屁股已经滑到了椅子的边缘，差一点就要缩下去，但是却

被我的脖子还有肩膀卡在椅子上止住了势头，仅有两边的受力点让我的腰不自觉的挺直

，以维持着脆弱的平衡。我整个人就这样僵硬的搭在了这张椅子上，硕大胸部的重量毫

无保留压在了我的肋骨上，不知道持续了多久。

意识到这个的时候，身子瞬间软了下来，我艰难的用柔弱无力的双手紧紧握住椅子

的把手，好不容易将自己的身子抬到了椅子上，靠着椅背，用没有被束缚住的左手抚着

胸口，柔软的触感下是扑通扑通跳得有些过快，忍受着喉咙火辣辣的疼痛张开嘴大口大

口的呼吸。

我感觉我现在的情况很不妙。眼睛的刺激干涩缓解了许多，稍微有些习惯这难受的

身体。现在的我才有空去思考发生了什么。

然后，轰！

如同突然开闸的洪水，乱七八杂的思绪一下子被塞进了我的大脑。那是比身体上的

不适还要更加痛苦与混乱的感觉。如同一片小小的池塘被硬塞进了海洋，纷乱的思维不

断的影响着充斥着争夺着我的意识。

无数的负面情绪一股脑的涌了上来。

被夺去幸福的仇恨、无法表达爱意的痛楚、被至亲抛弃的绝望、身体被人抢走时的

无助，对自己懦弱无能的失望，无法控制的嫉妒，生命在自己的手中终结时的快感，以

及毫不掩饰无法抑制，从内而外充斥灵魂的爱意，对那个男人的爱意，比以往还要浓烈

的混乱思绪，还有比这所有的混乱还要强烈的爱意，不断的冲击着我的思维。

我有些忍受不住的闭上眼睛，但当我闭上眼睛的时候，脑子里出现了阿途那帅气的

面庞，那是多么的有吸引力，这就是我爱的人，他的一切在我眼里都是那么的完美，我

无时无刻都在想着依偎在他的怀里，成为他最爱的女人。

但这都是我的臆想，现在他怀里的人是李萱，李萱!那个毫不留情的夺走我的爱人的

女人，那个该死可恶恶毒龌龊的女人！

不管是曾经作为李萱的我，还是现在作为何夏的我，都对那个现在在阿途身边的女

人充满了仇恨，满满的仇恨充满着我的内心。

至于林宇，那是谁？我根本不认识那个死胖子，管那无关紧要的东西干啥！*   f/

对阿途的爱和对那个女人的恨充满了我的内心，我恨不得将她挫骨扬灰，碎尸万段

，我好想用我的手掐住她的脖子，毁掉她的一切。

但是浓浓的爱意让我克服了身体上的痛苦，我一定要从这里逃出去，我的手上的手

铐已经很明确的告诉我我在哪里，现在要做的就是想办法离开这里。

然后，既然曾经的我成功了，那代表着现在的我也能用同样的办法再次与她交换身

体，但是现在我才是何夏，我才是这个身体的主人，这个系统也只有我才能用。!

啊，阿途，等着我，马上你亲爱的萱萱，还有爱你的何夏马上就要回来了，我要将

我拥有的一切都献给你，让我的身体被你随意的蹂躏操控着，我最最最爱的阿途，等着

我。

就算那个交换药丸贵的要死，大不了我再去杀掉三十个人，只要为了我能够永远在

阿途的身边，这边事情算什么呢，就算是三百个人我也能我毫不犹豫的掐住他们的脖子

。

一想到阿途，我的心里有着一种难以抑制的悸动，脑子里突然浮现起六年来我一个

人在精神病院中，为了排解对阿途的思念，在白色的房间里，不断的进出着我那小穴的

画面。

我的眼神渐渐有些迷离，我的身体有些热了，按在胸前的手不禁轻轻的揉捏了起来

，我的小手无法掌握胸前的硕大，我多么想让阿途粗大的双手来狠狠的蹂躏这对大白兔

，啊！我的阿途，我好想你！我好爱你！

哐嘡~

突然传来的开门声，打断了我的自渎，门外进来两个警察，一男一女，那女的我认

识她，她就是在新海负责追查我的专案组的组长，虽然每次作案我都没有留下任何的证

据，但是我还是去想办法获得了她的信息，那个专案组的行动一直都在我的掌握之中。



安息，新海市最年轻的重案组组长，入职4年来在全省内破获多起大案特案，她的晋

升靠的不是任何的关系，而是她强大的能力，当然她也确实很漂亮，她的脸上没有怎么

化妆，漂亮的脸蛋配上干练的短马尾，警察制服穿在她的身上让她充满着诱惑，不像是

一个正经的警察，而像是在玩cosplay的小姑娘感觉，但是周围熟悉她的人都知道她那强

大的破案能力还是有无与伦比的行动力。

但是再厉害又如何，追查了一年什么都查不到，要不是我故意给你们漏出线索，你

们连我是谁都不知道呢，智商上面的优越感让我看到她的一瞬间内心就开始的嘲讽了起

来。

为什么我会知道这些？我的脑子里关于这六年来的记忆一片空白，发生了什么？我

怎么会想起这些？这些记忆就好像储存在了其他地方，需要的时候才会冒出来，现在似

乎这些记忆在我的脑子里了，但是又飘忽必定，隐隐绰绰。

G. y

“砰！”安息一进来就狠狠的拍在了桌子上。

“何夏，你到底还知不知道羞耻，这里是警察局，不是你家！”她看着我的愤怒的说

道。

看着她的样子，我好想笑哦，我对阿途的爱你这种女人怎么能够明白呢，为了阿途

，就算让我当街在他面前自慰我都可以呢，只要阿途想要我做什么都可以的。

想到这里，我感觉我的双腿之间有些躁动，好想要，阿途~我细细的双腿不自觉的夹

紧，摩擦了起来。

“可恶！你！何夏你这婊.....”对面的那个女警司看到我的动作，愤怒的用手指着我

，似乎很看不惯我的样子，想要上前来，不过被他身后的男人拉住了。

g

“安息，别冲动。”听这语气感觉他和安息的职位差不多，就算有差距也不大，以前

在新海并没有见过他。

安息深深的吸了一口气，平复了一下心情，有些冷静了下来。

我大概知道她现在是什么样的心情，她追逐我的踪迹已经整整一年，毫无头绪，结

果我就这么轻而易举的被她们锁定了嫌疑，然后又轻而易举的被他们抓住。对于她这样

自信与自尊极强的女人来说，我这样的行为让她有些不能接受，一个强大的敌人一直碾

压着自己，最后却自己送上了们来，还因为一个小小的失误而全盘崩溃。不过早在之前

我就算到了这么一天了。

一想到这里，我又想到了那个女人，那个该死的女人，抢走了我的身体，还抢走了

我的爱人，让我一个人留在这个身体里面，该死！该死！该死！该死！为什么你不去死

？我好想好想成为你！我好想得到阿途的爱！所以你为什么不去死，你死了阿途就是我

的了，该死！该死！该死！

“去死！去死！去死！去死！啊啊啊啊啊啊啊啊！~！，李萱我要杀了你，你这个死

八婆，去死去死去死啊啊啊啊啊啊！”心中的恨意如同剧毒吞噬着我的理智，让我将内心

的想法吼了出来，尖锐的声音没有以往的悦耳，如同一个巫婆一般的刺耳，我丝毫没有

意识到我此时的不正常，我现在满脑子都想要去到那个死女人的身边，狠狠的掐住她的

脖子，只要没有了她，阿途就是我一个人 的了。

我迫不及待的想要离开这里，我想要去到阿途的身边，我噌的一下就站了起来，想

要往门口的方向跑去，结果却被右手上的手铐牢牢的拽住，然后脚下一软，我整个人摔

在了椅子的侧面，左手的手臂狠狠的撞在了地面上，突如其来的剧烈疼痛没有让我有一

丝一毫的清醒，反而觉得右手的手铐愈发的碍眼。

想要摆脱它，弄掉它，弄掉了就可以去阿途身边了。

z

弄掉它！弄掉它！弄掉它！现在我的心里全是这样的想法。

与之对应的我死命的拽着手铐，想要从这个圆环中挣脱出来，我用左手死死的按住

它，右手用力的拽，但是就是无法将手拽出来。

“弄掉它，弄掉它就好了”我死死的往外拽着，手腕摩擦着冰冷坚硬的手铐，就算是

白嫩的手腕被擦出了一道道血痕也毫不在意，剧烈的疼痛只会让我更加的想要摆脱它，

我拼命的往外拽着，心想不管怎样只要拽出来就好了。但是它还是牢牢的禁锢着我的手

。“为什么弄不下来，该死！快从我身上离开，该死！该死！该死！”

我感觉的胳膊被人死死的架住了，打断了我的行为，后背被一片柔软顶住，整个人

从后面被牢牢的架住。她的身子很柔软，但是却很有力气，我被她死死的架住无法做出

任何的动作，不管我再怎么挣扎也无济于事。

“老王，快去把医生喊过来，快给这个疯女人打一针，这女人真的是个疯子。”她的

声音在我的耳边传来。

门打开又关上的声音响起，脚步渐渐远去。

我还在不顾一切的和她角力，我的思维一片混乱，只剩下一个目标，去阿途的身边

，不顾一切的干掉那个死女人。

“可恶，你给我让开，让我走，让我走，阿途还等着我，我要杀了那个女人！你给我

让开！”

她还是在我的身后牢牢的架着我，我根本不是她的对手。我用余光看着她的脸，她

正在用下巴死死的抵住我的脖子，她这样让我无法转头，如果不是她这样做，我一会要

狠狠的咬向她那纤细白皙的脖子，让血液从她的身体里面涌出，然后我就可以高高兴兴

的离开了。但是我做不到，我看不到她的眼睛，只能看见她的侧脸，但是她的脸因为用

力的缘故，苍白的脸上透着红晕。

她比我强大太多了，对了，只要能够成为她，我就能出去了！

系统，我有系统，我是被上天眷顾的人，有了系统我可以出去了，我可以替代她，

成为她，然后去阿途的身边，这个女人的样貌不差的，阿途一定能够接受的，我好想被

他压在身下，让他的宝贝进出我的身体，我好想要怀上阿途的宝宝。

快点，快点，我直愣愣的盯着她的脸，努力集中自己的精神。

“可替代目标：安息，女，警察

替代比例：1：

是否替代目标：是/否”

为什么，怎么可能，她怎么会有那么高的比例，不可能，不可能，不可能。

我不是被上天眷顾着的吗，为什么你要那么对待我。我根本不敢成为她，这样的替

代比只会让我快速的被他同化，吞噬掉我的意识，

成为了她我就没有办法再爱上阿途，再到他的身边去了。

门外传来了纷杂的脚步声，越来越近。

视角内系统的下方还有其他的信息。

“姓名：何夏

性别：女

权限等级：五级

经验值：100/101（距离升级剩余1点）

兑换点：

权限：探查，商城，降低替代比，等级保护，百科

隐藏权限：杀戮

特殊状态：1.兑换点负数：需在三天内诛杀相应目标变成正数，时间内未变成则游

戏失败，剩余时间：43：01：12

2.最后的曙光：完全开启。”

“检测到系统异常，是否进行自检。是/否？”

为什么我的兑换点是负数？怎么可能，怎么可能是负数！那个女人她做了什么，该

死该死该死该死该死，我要杀了她，我不能死不能死，活下去，我要活下去，阿途还等

着我，对，他还等着我回去，我是他美丽的新娘，我不能死。

我瞪着眼睛，死死的看着显示的这个信息，不能接受自己被原来的自己给愚弄的即

将面临死亡的事实，就算我知道这是我自己的计划，但是也无法原谅，现在的我无法原

谅以前的自己，好想要杀掉你该死的女人，高速运转的好用大脑怎么想也无法构思出能

够活下去的方案。

周围的脚步声来到了身边，我感觉有人按住我的脖子，那是一双粗糙无比的手，然

后我的脖子感觉到了刺痛，有液体进入了我的身体。

慢慢的我感觉我冷静了下来，那些乱起八糟的思绪也渐渐的消失。

我清楚这种感觉，这六年来我经历过无数次这样的情景，他们一直就是靠着这样的

手段剥夺我对阿途的爱，剥夺着我的意识，让我无法反抗他们。

什么也不去想，什么也不去思考。

不管是仇恨，嫉妒，还是爱意，都离我远去。

混乱意识的消散让身体的感觉又重新回来了。

好痛，我好痛啊，全身上下似乎都被折磨着。我看着我的右手手腕，皮肤被手铐拽

出了一道道刺目的血痕，有些伤口血液已经干涸，有的还在滴着血，我的左手手臂已经

乌青一片，剧烈的疼痛同时传递了过来。

好痛苦，为什么我要承受这些

明明我只想......

周围的一切都在离我远去，我闭上了眼睛,陷入了黑暗。





第十七章

（本章涉及到核心世界观与设定）

在这个世界上，一个人由实体与概念两部分组成，概念就是存在，每个人的存在都

是独一无二的，是外界对于你身份的认知，相当于是身份证，每个人的存在相互的交集

着，以此构成了集体意识的海洋，也组成了这个社会。

而实体由三个部分组成：身体，灵魂，灵基。

灵魂控制着身体，但灵魂无法独立存在于世界上，因此需要身体来承装灵魂，人的

大脑便是灵魂的容器，由整个身体支撑着大脑也即是灵魂的存续，灵魂通过大脑发出指

令，来让身体做出各种各样的行动，两者相辅相成，缺一不可。身体记录着一个人从出

生到现在的习惯喜好，记忆着由无数的行为而累积起来经验。灵魂中储存着从小到大全

部的记忆经历还有还有思维的方式。

而在灵魂的深处存在着灵基，准确来说是存在于灵魂中的一处空间。代表着灵魂的

核心与基座。灵基空间中包含着自我概念与，也就是由经历与记忆还有思想等等全部的

一切构成的自我的认知，决定着我是谁这个从古至今最深奥的哲学问题。灵魂和身体链

接着自我概念，而自我概念除了认知自己，最重要的则是将属于自己的存在束缚在这个

空间。当一个人失去了自我概念，也就意味着无法再关联属于自身的存在，就算活着，

也与这个世界再无联系。

身体，灵魂，灵基组成了一个人的实体部分，灵基中束缚着存在，以便让外界认知

自己，以此来构成了一个完整的人。

这听起来很玄乎，可能让人觉得复杂无法理解，但这个就是这个世界的真实的样子

。

我现在就处于灵基空间中，按理说人是无法意识到灵基的存在的，至少我在看到的

记忆中显示是不可能的，但我现在确实在这个灵基空间中清醒了过来。整个空间灰蒙蒙

的，但是我能够朦朦胧胧的感觉到它的边际，我觉得如果我想的话还能够改变它的颜色

和质感，我甚至可以将其变成一片纯白的空间，当然我并没有这样做，因为这个空间里

面已经有了白色的光源，在这个空间的正中，漂浮着一团白色的光团，光团缓缓的闪动

着，微不可见的波动随着光团的闪动向四面八方扩散而去。

我很明白我现在的情况，刚才醒来的那一会，我看到了很多的记忆，虽然不是全部

，但那是之前在我所经历的何夏的记忆中所没有的部分，六年前到现在的记忆。

其实之前醒着的时候我的意识一直保持着清醒。但在我刚醒过来的时候，灵魂中无

数混杂的信息喷涌而来，不仅让我自己本身的阴暗面无限的放大，还被塞入了很多完全

不属于我或者是何夏的情感。

那是对李萱的老公，也就是何途强烈的爱意，强烈到要超过我一切的感情，记忆，

思想。然后发生了的事情很恐怖，我能体会到身体的感觉，但是身体不受我的控制做出

了行动，我能读取到何夏的记忆还有属于她的思想与情感，但在我的心里却全是乱七八

糟的负面情绪，以及完全不应该属于我的强烈爱意。我感觉我的身体甚至是灵魂，被另

一个意志或者某种东西给污染着，掌控着。我无法控制我的身体，无法去掌握我的想法

，我试过努力重新掌控一切，却毫无作用。

然后我就被这个光团保护住了，从那样的状态脱离了出来，虽让能够感受到所有的

感觉，想法，记忆，但是我只是作为一个身临其境的看客一般，任由身体自己做出那些

行为，脑海里充斥着不属于自己的想法，这个在灵基空间中的光团好像隔绝了一切被能

够污染到我的东西，我所感觉到的边界，就是光团创造出的屏障，虽然我现在还保留着

何夏的记忆，我知晓她绝大部分的事情，但我现在却能够以林宇的身份进行思考。

按理说现在的我才是何夏，虽然我保留下来了身为林宇的全部记忆，但我也知道我

现在就是何夏。这是一种最本源的认知。我拥有了何夏的一切，我接收着她的身体，她

的习惯，她的喜好，她的记忆，还有她的思想，甚至我的概念体还束缚着何夏的存在，

只不过在这一切里面多了作为林宇的我的记忆，时刻提醒着我，我还有这样一个身份，

但是也仅仅如此。原本的何夏对李萱使用了交换药丸的时候，她的记忆被铭刻进了她的

自我概念之中，然后与李萱的自我概念进行交换，从此她将作为李萱的灵基，掌握着灵

魂，束缚着存在，虽然她有着身为何夏时的记忆，但是原来身体的习惯会完全的消失掉

，就连去可以模仿都做不到，不管是笔迹也好，各种习惯的小动作等等都只会是李萱的

。喜好也会变成李萱的喜好，李萱最喜欢吃的榴莲却是何夏厌恶的东西，而以后的她却

会高兴的吃着榴莲。甚至就连思维方式，也会不由自主的按照李萱的方式去思考。李萱

的记忆也会无时无刻的影响着她。也许她可以按照原本的记忆调整自己的思想，却无法

阻止李萱的一切对她自我的侵蚀。

我也面临着和她相似的情况。

原本的李萱则直接被药丸抽离了自我概念，塞进了何夏的灵基空间中。如果没有我

的话，原本她进入何夏的身体里面后，除了知道自己是李萱，然后脑子里会剩下很少很

少最深刻的记忆。之后就会被何夏的一切影响着，同化着，迅速的成为又一个何夏，与

之前的她一模一样。而当时完全迷失在李萱身体中的我的记忆和自我被光球保护着，一

起被交换进入了何夏的身体里，再进入何夏的身体后，靠着这份记忆的保护，我终于是

清醒了过来，反客为主掌握了这片空间。而本应该被同化掉的李萱的自我作为空壳被我

保留了下来。我已经想不起关于李萱的记忆了，除了那几天我成为李萱时经历过的事情

，因为那是记录在我林宇的自我中的记忆。

这个光球就是我当初的新手奖励，新手专用道具-

最后的曙光，原本的效果是可以在最危险的时候自动使用掉恢复自我概念，然后结束替

代恢复本体。当时在我要被李萱完全的同化的时候成功触发了，却因为未知的原因，没

有一点作用。于是这团光球退而求其次的将我的记忆还有我的自我概念单独保护起来，

一直到它的能量消耗完。

林宇的记忆仅仅是一道信标，让我不至于彻底的迷失自己，让我知道我究竟是谁，

但是我现在的存在却是完完全全的何夏，只不过她的灵魂中多了我的存在。也许在我替

代其他人的时候会好一些，但是情况也好不到哪里去。

另外让我意外的是在这个空间我是有形体的，是按照我的自我概念认识所形成的概

念体，在我的旁边，是全裸着的李萱的概念体，有一根透明的线连在我与她的身上，如

果我想的话，我可以瞬间切换到她的身上，不过那毫无意义。曾经她轻而易举能够把我

同化，结果现在却成为了没有我的保护，就会彻底消散掉的孤魂野鬼，但我好歹还是把

她保留了下来，我现在承担着来自于她的痛苦与悔恨，这感觉很难受，但对我来说完全

可以承受住，这才是作为正常人该有的情绪的程度。

我现在的模样却已经不是作为男人时候的我的样子了，作为自我概念生成的概念体

，性器是特别重要的，这个关乎于自身对于性别的认知。而现在的我的下体却是一片平

坦，没有男人的肉棒，但是也没有女人的肉缝，那个位置一片光滑。而我的骨架现在变

得如同何夏一般娇小，身高体型也是何夏的样子，但是皮肤却是林宇的皮肤，黄中带黑

，只是上面没有了体毛，我的胸前鼓起，但却不是何夏硕大的乳房，而是胖子林宇的厚

实的肥肉。我看不到我的脸，但我能够摸到我的头发长长的有些自然卷，鼻子很小巧，

嘴唇却摸起来却又大又厚。我看着我现在的双手，白皙修长，肌肤柔嫩，手臂上却还是

林宇的肤色，我现在的概念体的样子就是一个不男不女的怪物，这意味着我已经开始被

何夏的存在同化了，一旦我的概念体完全变成何夏的样子，那么就意味着我彻彻底底的

成为了她，到那时候，林宇的记忆也许会存在，但那也仅仅是作为何夏可以随意读取的

外来物了。

绝对绝对不能这样，虽然我现在只能呆在何夏的身体里，但是我必须要想办法避免

这个情况，因为我还有想要去做的事情，这些天发生的事情让我的心里隐约有了一些猜

想，关系着我重要的人，我必须要去进行确认，我想要知道当初发生了什么。

但是属于我的身体，还有我的灵魂，现在都完全的化作了李萱灵魂的养料，我现在

已经完全的被困在了何夏的身体里面，甚至接下来我只能以她的身份活下去，结果现在

的我的身体里面还有其他不妙的东西在侵蚀着我。

还是有一个办法可以逆转的，那就是让我的自我重新回到李萱的身体里面，避免被

同化，然后接触替代，之后就可以通过系统恢复身体，重新从李萱的身体里面脱离出来

，恢复我的本来的样子。

可是现在的李萱，她的替代比是1：0.1，是最高的等级。这意味着替代只能直接从

灵基的层面去替代，直接成为对方的概念体的样子去获得新的人生，但那样的话，就如

同李萱的自我进入何夏的身体一样，快速的被同化，然后什么都剩不下，完全就是傻傻

的给对方送礼，所以这件事情只能暂时搁置，以我目前获取的信息来说已经找不到其他

的方法了。

这些知识都是我在之前醒过来的时候，从被那个东西污染的灵魂中读取到的信息，

时间很短我只读取到了一部分，看来原本无法回忆的这六年来的记忆，还是储存在灵魂

中的。而这所有的知识，都在玩家提升到等级五后所获得的权限，百科里面可以查询到

。

百科是为了让高等级的玩家了解游戏的部分真相而存在的，很多低等级时无法明白

的问题都会在上面有着解答，可惜系统只有在有实体的情况下才能操控，在这里只能看

到系统的信息信息，虽然里面有我很在意的东西，但现在也只能先不管了。找回身体的

事情也之后有了安全的办法再说，不过，我一直在担心一件事情，当这个屏障散开的时

候，何夏的身体于灵魂的侵蚀将会再次开始，那个时候作为何夏的自己是否还愿意去找

回那个肥宅身体呢？

现在不是考虑这些事情的时候了，现在最重要的是弄清楚那个东西到底是什么，到

底是什么东西影响了曾经的何夏和现在的我。

回想了一下，我所知道的关于何夏的记忆只持续到六年前的夏天，那是一个星期天

，傍晚的时候，我打算去图书馆看书，再之后就没有记忆了。虽然我已经没有了李萱的

记忆，但是那个夏天夜晚的何夏告白何途的画面却记得很清楚，那也是一个星期天，夜

晚10点多的时候，我仔细回想了一下日期。

是同一天。

又是六年前，六年前的那个夏天到底发生了什么？

我在那个晚上究竟经历了什么，变成了以后模样，明明是一个聪明绝顶的青春少女

，结果最后却变成了一个女疯子，被关在了精神病院整整五年的时间，然后疯狂的爱生

了名为何途的男人，甚至为了得到他的爱亲手杀死了32个人。

可何途作为李萱的男朋友，我何夏以前没有和他有过任何的交集，李萱认识何途也

是通过文婷的男友认识的。而且，何途也根本不是作为何夏的我所喜欢的那款，就连我

最基本的要求他都无法达到。

我突然想到了这个游戏，难道她身体里有另一个人？可惜应该不是，在我的感觉里

，那不是一个独立完整的意识，甚至连意识都算不上，应该说是一个强烈的执念罢了。

无比强烈的爱意，阻拦我的爱的全部去死。

这样的一个执念。

我看向了面前的光团，随着交换药丸生效，这个道具也带着我一起过来了，虽然因

为开启了屏障能量消耗很多，从暖黄色变成了白色，但是我知道它还能够继续它的职责

。

现在我的情况是不是也算是最危险的请情况，只要我再次醒过来，那么那个执念还

是会侵蚀我的全部。

想到这里，我将手伸进洁白的光团，信息显现了出来。

“玩家意识清晰，转换为主动模式。”

“检测到玩家状态异常，已开启自动屏蔽模式，请选择是否清除异常，是/否？”

果然，最后的曙光可以用的，我毫不犹豫选择了是。

光团闪烁的频率慢慢的变快，扩散的波动也越来月强烈，光芒慢慢的也扩散开来。



很快我的四周就是白茫茫的一片。

“异常检测中........检测完成。”

“异常清除中........失败！”

通红的失败两个字出现，原本笼罩在这个空间的屏障如同玻璃般充满裂痕，飞快的

遍布了四周全部的地方。

怎么可能？

丝丝的黑雾透过裂痕钻了进来，不断的侵蚀着光芒。

屏障快速的被黑雾溶解掉，越来越多的黑雾侵蚀着光团散发的光芒，四周的光芒越

来越少，取而代之的是漆黑的一片。

我知道如果我被黑雾接触到后会变成什么样子，我会再次变成我记忆中的那个疯女

人疯女人，最后在疯狂中被抹杀掉，从此消失于这个世界上。

“检测到隐藏信息.....读取中”

“检测到荆棘鸟计划残余错误进程，资料上传中......”

“系统发布隐藏任务，对象玩家：林宇，是否接受隐藏任务。是/否”

这是什么东西？上面的信息中似乎有很重要的东西。

我愣了一下，系统似乎有些着急，信息飞快的更新。

“完成隐藏任务可以获知关于游戏进程的珍贵信息，以及特殊的权限奖励。任务成功

可以获得清除玩家体内异常的方法。”

失败呢。

“任务失败玩家将游戏失败%@#@*&..为不影响游戏乐趣，请玩家自行探索。”!   f.

这是什么，系统居然出现了乱码，眼看着黑雾的侵蚀越来越快，我也顾不得那么多

了!

接受任务！



第十八章

随着我的确认，我的意识似乎断掉了，但是只有很短的时间。

重新恢复视线-

，我发现我出现在了一片树林中，面前是一条小道，旁有着一盏老旧的欧式路灯，几只

飞蛾围绕着昏黄的灯光上下飞舞着。

这里是？这个地方让我感到陌生但是又很熟悉。

我正疑惑着，眼前出现了系统的信息：

“六年前，¥%@&第一阶段，荆棘鸟计划实施，但在这校园里却出现了阻碍，原来应该

正常进行仪式出现了偏差，不应留存在于世界上的东西被保留了下来。现在是仪式开始

前的五天，一直在暗中窥视的阴影取代了最鲜艳的花朵，自恋的小丑戏剧般谢幕，不食

人间烟火的公主被扭曲的爱污染。窥见未来的人，请将异常捕获，为世界献上赞礼”

“场景任务：任务一：确认异常之人的真实身份。任务二：任务一完成后开启。”2

“当前处于特殊场景，请玩家在仪式开始前确认异常之人的身份，越早确认后续任务

越容易完成。”

“请注意，任务目标非常警惕与敏感，一旦任务目标在仪式开始前认为或怀疑你发现

她的秘密将会导致任务失败，请小心行事。”

“......”

第一阶段？荆棘鸟计划？没有去管任务说明，这两个字眼已经牢牢地吸引了我，这

里面蕴含着大量的信息。最开始的背景描述中，仅有最开始的地方出现了乱码，有点像

是涉及到敏感词汇被屏蔽掉了。但就算是第一阶段还有荆棘鸟计划就足够表明很多东西

了。

我想到了我参与的这个游戏，第一阶段是那个荆棘鸟计划，那么现在的我参与的游

戏，是哪个阶段，第二？第三？而后面提到的仪式，让我想到了那个交换药丸，何夏当

时所遭遇的可能就是类似的东西，她被某个人交换了，不，应该是类似于替代之类的情

况。

我马上瞬间联想到了我以前的经历，六年前，夏天，难道那个时候也？

嗯，一定要弄明白这个计划的具体情况，看来之前系统说的关于游戏进程珍贵信息

就是这个了。

这个不应该是奖励嘛，怎么这么轻易就给我了呢。

“玩家当前处于无实体状态，请在保护失效之前寻找替代目标（剩余25：33），以替

代目标的身份完成任务，请玩家谨慎选择替代目标，当前可替代次数：一”

“距离仪式开始倒计时：120：25：33”

也就是说要在五天内完成这个任务？

想到这里，我看了看自己的身体，现在我的样子正是我在灵基空间中的模样，那副

不男不女的怪样。我所在的地方一片小树林，我从来没有来过，却很熟悉。因为不是灵

魂体的缘故，现在的我无法拥有着何夏的记忆，仅仅只留下了我之前映像深刻的那些部

分，也正是造成我的概念体现在这副模样的根本因素，所以这些片段也存留在了我的概

念体之中。在这些断断续续的记忆中就有关于这片小树林的片段。

我确定了我所在的位置，是锦华大学的校内公园，最中间宽敞的主道是主教学楼通

往宿舍区的必经之路，中间是双车道，旁边人行道的两侧也种上了许多的树，形成了密

密麻麻一片小森林，小森林中蜿蜒着数条弯弯曲曲的小道，一到夜里，这里除了小道上

的路灯，周围也是黑漆漆的一片，这里也是这个学校的情侣们夜晚幽会的绝佳场所。&

只有一次的替代机会，这让我没有办法借助游戏的便利来完成任务了，如果我是灵

魂的状态的话，能够借助系统进行附身到各个目标里面，虽然可以选择的目标少了很多

，但是胜在安全。可惜现在属于我的那个灵魂，已经被那个执念污染了，如果我使用灵

魂的一瞬间，我的自我也会被彻底的污染掉，然后成为一个疯狂迷恋何途的女疯子。!

这个任务的核心人物毫无疑问的是三个人，作为男主角的何途，作为女主角的何夏

，以及那个不知道是谁的任务目标。现在唯一一点能够确认的是，那个任务目标对何途

充满着爱慕。可恶，为什么我当初为什么不全都选择呢？而何夏开始游戏的时候也是和

我一样的选择，只能替代女性，不然的话我现在就可以选择何途或者他周围的男性朋友

作为替代目标，毕竟异常之人主要关注的对象是何途。

那么就选择何夏了？她现在的话应该会在图书馆中，我思考了一下，仪式开始前，

任务目标有极大的可能并不会与何夏有过多的交集，在李萱的残留的记忆中，何夏是在

周天的晚上是突然跑去向何途告白的，之前没有任何的征兆，就算我的猜测错了，替代

何夏后，我也能够完美的扮演她的存在。不过我的心里稍微有些不怎么好的猜测，但还

是就选择她吧。

那么在替代她之前，我还有另一件事情要去确认。

这里到底是虚构的空间还是真正存在的过去？如果是现在发生的事情是真实存在的

过去，那么我是不是可以去验证一些事情？

我看了眼时间，还剩23分钟。

概念体是自我概念的外在表现，按理说是不可能存在于现实中，因为自我概念只能

存在于灵魂的灵基之中，负责束缚着存在，但我现在却以概念体存在与现实之中，虽然

不知道这个地方算不算现实。

我不知道我这是特例还是高等级的玩家都能以概念体的形式出现在现实中，毕竟我

只读取到了一部分在那个执念中储存的关于这个游戏的知识。

为什么要强调这点呢，因为自我的认知决定了概念体的表现形式，当我认为我应该

在地上行走的时候，我就能稳稳的站立在地上，虽然我的身体是透明的，但我能感受到

我是实实在在的站在地上。那么当我觉得我能飞的呢？事实上，我现在正飘天空中，下

面的校园已经变得很小，星星点点的灯光闪烁在这个城市的各个角落。这就是概念体的

力量，很多的事情只要想到就能做到。我看着脚下这熟悉的城市，确认了下方向，然后

嗖的一下飞向了目的地。我要去的地方在城市的另一边，但是以概念体的速度，接近20

公里的距离可以在短短的几十秒到达，不是我不能够更快，而是这个速度在我的感觉中

是我能够掌控住的，如果再快的话，我有预感会发生不好的事情。

N

但我往前飞了几秒钟的时间，就不得不停了下来，我被挡住了。我的面前什么也看

不见，但是当我要继续向前飞的时候，无论如何也无法前进一步，就像是一道无形的屏

障拦住了我。下方的行人和车辆却并没有受到影响，可以正常的进进出出。而在我现在

可以观察到的极限距离，五公里外的行人有着自己的方向，车辆川流不息，亮堂的办公

楼白领们还在忙碌着，还有一个个家庭也在上演着自己的酸甜苦辣。我所在的地方距离

学校大概五公里左右，不信邪的我贴着这个屏障快速的飞了一圈，然后回到了这个地方

，似乎只有我被限制在了这个范围内。这意味着，这次任务我只能在这个学校方圆五公

里的范围内活动。我不禁有些失望，这里很有可能就是真正的过去，但我却不能去到我

想要去的地方。唯一能够让人有些欣慰的是，个范围也意味着所有的线索也会被限定在

这五公里内。

究竟这个范围是如何被划分的呢？

时间还剩下18分钟，那么现在就回去找到何夏，然后再次成为她，之后自己来拯救

自己吧，最主要的还是何夏的头脑十分的聪明，总是能很明锐的发现常人发现不了的东

西，然后制定最优的行动方案。虽然是个反例，但从她杀了三十个人还从来没有被警察

发现身份，就可以证明。

按照校内地图的指引，我很快的找到了图书馆，想象着自己能够穿越一切障碍，顺

利的穿过了墙壁，终于在穿过3楼的时候，我发现了她，这个时候的何夏和六年前完全是

两个样子，优雅而恬静，面前摊着一本书，她的右手捻着书页，仔细的阅读着，现在的

她闪烁着充满知性的光辉。但我知道这个女孩恬静的外表下有着无人可比的高傲，但她

也确实有这样的资格。至今为止，周围都没有出现一个可以在智慧层面上能够折服她的

人。

我看着她，六年后的我已经成为你了，六年前的现在也要再次成为你。

加油吧，让我们一起去找到真相，改变自己悲惨的命运吧。

系统，进行替代。

“当前目标处于不可替代的状态，请更换其他目标。”

唉，虽然已经隐约意识到了，但我之前还是抱着一丝幻想。成为何夏能够借助着她

的智慧轻而易举的完成这个任务，而且何夏作为被仪式的目标，就算什么也不做，那么

只需要等待着星期天到来，在她面前自然也会出现任务目标。

如果何夏不行的话，那么她呢？

我闭上眼睛，在我的意识中仔细的感应着。

感觉到了！

再度睁开眼睛的一瞬间，我知道自己已经发生了变化。

原本有些驼着背挺了起来，大咧咧张开的双腿并拢了起来，我抬起自己的双手，原

本色差明显的双手变得统一了起来，不同于之前何夏双修长手，现在我的手要变的更加

的细小，瘦弱，充满着骨感，低头便是自己的乳房，两颗嫩嫩的樱桃点缀在顶端，两对

洁白的玉兔不算大，但是骄傲的挺立着，玉指向下探去，平坦的股间有着一条细细的缝

隙，现在的我已经完全是女人的样子。

我成功的变成了李萱的模样，现在的她在灵基空间我紧紧的链接着，她早已经成为

了我的一部分，只不过相对独立而已，所以我的概念体也能切换为她的样子。

可一变成她的模样，我就感觉我的思维产生了变化，有些说不清道不明，只是觉得

思维更加的细腻柔和，看着面前的何夏心里有些羡慕的感觉，“如果可以成为她多好”的

想法自然而然的浮了上来，同时又对于自己意识中关于林宇的记忆感到很不舒服。虽然

知道这就是我自己的记忆，但还是本能的感到厌恶。但这个感觉很快就被我强行压了下

去。

我感受着与作为林宇的时候不同的思维方式。李萱的自我已经脆弱成这个样子了，

但当我变成她的时候，虽然能够知道自己实际是谁，但是思维却被完全的改变了，我开

始以一个女人的视角，女人的立场去思考这些问题。

真的是很奇妙的，该继续做正事了。

现在我是不是应该回到我的身体去呢，自己扮演自己是不可能被发现的呀，而且我

也好想要回去的，就算只有五天的时间，也想要再次回到自己的身体，用自己的样子去

完成这个任务呢，也算是一点点安慰。嗯~时间不多了呀，那么就这样决定了吧。

按照那个死肥宅的记忆的话，何夏是我的闺蜜，阿途是我的男朋友，但是更多的记

忆就没有了，但是用自己的模样去帮助他们对抗那个幕后黑手，想着就让人充满勇气呢

，不管怎么说，先到我自己的身边去吧，不然时间就要不够了。

时间用完了保护罩就要消失的，我可不想自己就这样消失掉。至于接下来怎么办，

嗯姆~哎呀，时间不多了，等着先有了身体再慢慢的考虑吧，毕竟还有五天的时间呢。%

呼，我突然又变回了自己模样，吐出一口并不存在的气，看了眼时间，还剩下15分

钟。

我有点担心以后的自己了，变成李萱的样子后，自然而然的以她的方式去思考问题

，明明什么我都知道，什么都能明白。

好在我的记忆被铭刻在了我的自我中，不然这后果

那时候的我就是想要任性的想要顺着自己的性子去做事情，不去考虑后果。-   p!

我放弃了替代李萱的想法，第一是因为我怕当我替代的时候，我会在身体与灵魂的

双重影响下再度变成上次那样，虽然这次我不会向之前那样毫无抵抗，但我怕的是，我

身体里面李萱的概念体会钻出来影响我。

我在考虑着是不是该就这样让她彻底消散掉，那只是我一个念头的事情，毕竟像刚

才的情况再次出现的话，指不定什么时候就把自己坑掉了。

还是算了吧，我这样想着。

至于第二点，是刚才那样状态的我完全没有想到的，如果我作为李萱的话，我的确

能够完美的成为她，毕竟之前有过经验了，但这样的话我可能根本没有足够自由的活动

空间去寻找线索。毕竟李萱作为何途的女朋友，一定也被那个任务目标观察着，如果对

方发现李萱在搜寻关于自己的线索，绝对会产生怀疑，导致任务的失败。

唉，说实话除了这两个目标，其他人我并不想选的，何夏和李萱我有把握能够完美

的成为他们，但是其他人的话我并不能保证。在这个任务中替代的规则应该与现实一致

，我一直觉得这里就是真实的过去，只不过被游戏给控制着。我不想再陷入之前在李萱

身体里的那种状态，完全的被她的意志同化掉，迷失在她的人生中无法脱身，那种被完

全吞噬掉的感觉我不想再次经历了，至少在这个任务中不想。

我还有想要去做的事情，我已经有了新的目标去完成。

我才不想死在这里，去他娘的新的人生！我现在只想找回自己的身体，自己的人生

！

不过任务还是要去完成的，那么我该选谁呢？

剩余时间：13：
<!-- tcd_main_text_end -->

