# [其他]_神选者——5_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的片段，讲述了一位名叫刘星梦的42岁普通保安的奇幻经历。在一次下班回家的路上，他遇到自称使徒072的神秘生物，获得了被选为神选者的资格，并赋予了一项名为‘皮囊’的特殊能力。此能力允许他通过肢体接触将他人变为薄薄的皮囊，并能够穿戴其外貌与记忆。随着故事的发展，刘星梦内心充满了对未来的期待与恐惧，他开始思考如何利用这一能力改变自己的生活。在尝试的过程中，他的内心斗争与逐渐的转变揭示了对自我认知、性别认同与欲望的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_神选者——5_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20378 bytes                           |
| MD5             | 064968fa2cf52427555ed86d0341d28c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 神选者, 变身, 自我认知, 能力获取, 奇幻, 都市, 心理斗争, 性别认同, 变嫁, 女性视角, 成人内容, 异世界, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫刘星梦，今年42岁，是个普通的小区保安。因为人长得丑，又没什么本事，所以到了这个年纪还是单身一人。原本我以为，我这辈子也就这样了，也许会在未来的某个时候，老死在某个没人知道的角落，可是......;



"候选者，吾乃使徒072，根据神的旨意，前来给予你神选者的资格，接受吧，此乃神给予你的恩赐，努力吧，与其余的神选者一起角逐，胜者，将成为神的助手，成为此界的主宰......"



仔细说来，我也已经一把年纪了，早就过了少年时那喜欢胡思乱想的时代，然而当某日我下班回家，在漆黑无人的巷子里见到眼前这个浑身发光的奇怪人形生物后，我的第一反应是给自己狠狠的一耳光，接着是脸上火辣辣的的疼痛感。



对方显然没有给我适应的机会，自称使徒072的家伙抬手对我一指，一道光束打中了我的额头，我随即失去了意识，再次醒来，已经天亮，而我则出现在自己的床上。



"呼，梦吗



醒来发现自己躺在床上的我自然而然地以为那奇怪的光景只是一场梦，然而很快，我脑子里就多出了一段奇怪的记忆，关于神，关于神选者......5



原来世界并不是单一的，而是由不同的多个世界组成，然而神却只有一位，随着新的世界不断产生，神也渐渐忙不过来，于是决定在这个世界寻找一个人帮助对这个世界的管理，于是便有了神选者。



神选者并非一位，而是有着许多，具体有多少，我并不知道，总之我就是其中之一，根据那个使徒072塞给我的记忆，只有一个人能成为最后的赢家，想要成为神的助手，就必须与其他神选者竞争，至于失败的结果？



"失败了会怎么样完全没有说啊



我很苦恼，因为这样的事情对我来说完全是无妄之灾。神什么的，对于我来说，虽然羡慕，可是风险太大了，我根本就没有去争取的能力，结果只能是成别人的踏脚石了吗？9



"等等...这个是



能力？在记忆的最后，我得知了自己获得了一项奇异的能力，那是神对神选者而给予的帮助，而我所获得的能力是------2



"...皮囊......？



根据记忆里的解释，我似乎拥有通过肢体接触将目标生物变为一具皮囊，然后可以穿上这皮囊变成原本的那个生物，在获得外貌的同时，还可以获取记忆和能力......



"这真的有用吗？

 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用



对于这样的能力，我很纳闷。毕竟，活了这么半辈子，从来没有听说过这样稀奇古怪的事情，虽然脑子有对方留下的记忆，但我还是不禁怀疑到底是不是自己单纯的妄想。



"算了吧，怎么样都好，我还是老老实实地



"套马的汉子你威武雄壮



手机铃声突然响起，我一阵手忙脚乱地从身上找出了手机，来电上显示着小区保安队长的名字，我赶忙接通了电话。



"张队长......"



"老刘你搞什么东西，今天怎么没来上班？还想不想干的？"



"对不住张队长，我临时遇到点事忘给您电话了，您多原谅。"



"行了，赶紧过来，我只给你算请假半天，别说我不仗义。



"哪里，麻烦您了张队长，我这就来



结束了电话，低头一看，自己身上还穿着小区的保安制服，这倒是剩了些工夫。也没空再去想脑子里那些东西，急忙忙就出了门，奔小区而去。



到了小区，免不了被张队长一阵训斥，不过我也清楚，自己没个消息就旷了半天工确实不在理，而且张队长最后只算我是请假半天，已经是高抬贵手了，所以对于张队的训斥，我只是老实听着，随后便开始了小区里的巡逻工作。



独自走在小区里，道路两旁皆是单独的别墅建筑，我所在的这个小区在当地，也是算颇为有名的高档社区了，住在这里的人全都非富即贵，想我这样的，这辈子都没机会在这里买间房子。3



迈着双腿将小区巡游了大半，因为是工作日，所以即便现在是白天也很难见到什么人，住户大多都不在家中，看着一幢幢的房子，我不由地想起了之前的事情。



回想着自己获得的那个能力，可以完全变为目标生物，那么变成别人自然是毫无问题的，如果我要是将这小区里的某个住户给......+



"...说不定我也可以过上不一样的生活呢......"



暗自嘀咕着，心底的念头不断攀升，似乎有个声音在内心深处怂恿着我去尝试一番。 "



"...可是真的会有那么顺利吗......"



摇了摇头，平淡了半辈子的我，从来没有做过什么过举的事，说得好听是谨慎，实际上只是胆小怕事而已，要是万一不成，那后果就......



之后，我就在内心不断的纠结中度过了一天，等到下班回家，经过昨天的那条小巷，一切如同往日一样，完全没有丝毫变化，仿佛昨天所经历的真的只是一场梦，只是我自己的妄想。)





沉默地叹息了一声，看着自己的手掌，我最终还是下定了决心。



回到自己的居所，这里是我每月几百块租来的地方，我已经42岁了，已经不再年轻，没有家人和朋友，只能做着保安这样的工作来勉强养活自己，而且随着年纪不断增长，我显然不可能一直做下去，但我却无力改变...不，应该是曾经无力去改变！现在，已经有了一个机会放在我面前，神什么的，我自认没有那命，不想去跟不知道有多少的神选者们去争，但是利用我得到的能力改变现在的生活，并没有什么错！4



换下了保安的制服，随便穿了身普通的衣服，咬咬牙，将几张大票揣在身上，我离开了屋子，一路步行到了远处的某条街，在这里，三三两两地站着一些女人在道路旁，等候着别上上前去谈价。



没办法，在没有确认过之前，我实在不敢贸然行动，而找上这些站街女，自然可以顺利地去往没有第三人在场的地方，肢体接触也非常方便，万一不灵，也好糊弄过去，可以说是最好的试验方法，唯一的缺点，就是可能会损失不少钱，不过要是成功了的话，这点损失也就不算什么了。



抱着这样的心思，我随意地找上了一个站街女，对方化这浓妆，在路灯下也看不清到底长得如何，多大年纪，不过会在这条街拉客的，基本都是些算不上漂亮或是年纪超过三十了的女人，反正简单接触之后，我和对方谈好了价钱，接着随对方去往了某处出租屋。



"来吧。"



简陋的出租屋内，女人褪下了自己的衣服，赤裸着上身朝我招呼着。我略微犹豫了一下，还是走了过去，双手抓向了她的胸部，假装是想要揉捏一番，接着在抓实了之后当即按照记忆中的说明，心中默念"皮囊"二字。4



"没反应？"



看着依然没有变化的女人，我不禁脱口道。



"什么...这是怎么回事？！



女人的脸上露出疑惑，接着惊叫起来，原本丰满的身体居然如同泄气的皮球一般迅速干瘪下去，不过片刻，原本在我眼前的活人就完全变为了一具薄薄的皮囊落在我手中。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



"这个...咕...真的成了......？"



颤抖着将女人的皮囊提了起来，双手一抖，原本还套在下身的短裙什么的就滑落了下去，露出了全裸的人皮，我不禁咽了下口水。



"那么接下来...要怎么穿上呢

h [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



看着手中的人皮，我开始思考要如何才能穿上，一阵摸索之后，并没能发现可以供人穿戴的开口。3



"难道是用原本就有的



双手探向了人皮的下身，抱着试一试的心态，阴户的部分被我左右拉扯，随后拉出了一个颇大的洞口。



"原来如此。"，新，，请记住



明白到了穿戴的方法，我当即脱掉了自己的衣服，拉开了人皮的阴户，小心翼翼地将一条腿伸了进去，如同穿保暖裤一般的感觉，我的腿感到一些轻微的紧绷，随后原本干瘪的人皮被充实了起来，重新变回了一条正常的腿脚，而且明明是不同的体型，但被我的腿填充之后，却没有丝毫的变形，完全就是那个女人的腿。



"果然很神奇......"



看着完全不同的两条腿，我略微感慨了一下，接着继续将自己的身体塞入了人皮中。



"...完成...声音......"



完全将自己放入了人皮里，一开口，所听到的并不是自己熟悉的声音，而是变为了女人的声线，同时胸口的重量以及下身的缺失感，也随之而来。4



"果然...完全看不出破绽。"



接着屋子里的一面镜子，我细细观察了自己现在的模样，没有丝毫的异样，明明是体型完全不同的两人，但是却没有引起一点变化。



"那么下面又如何呢......？



低下头，原本是老二的地方，现在变成了黑色的阴户，手指不由自主地就朝着这里伸了过去







PS：本人2014年的第一发更新 ...共享星梦获得我这里的"专业龙套"成就 ... ...，终 ^身免费更新，缺失 #章节等， @请记住24%小时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

