# [其他]_窈窕淑男



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部名为《窈窕淑男》的跨性别小说，作者为Dick Inch-Heynes，译者为露娜·埃葵斯。小说讲述了一个男人在妻子斯特拉的控制下经历了性别身份的转变。故事中，斯特拉不仅将丈夫的生理身份进行了改变，还对其进行了精神上的操控和践踏。她将丈夫改造成顺从的‘妻子’，并在过程中过度使用性玩具与羞辱手段。故事中详细描绘了主角在被阉割后的痛苦心理，以及作为女性出现的自我认知冲突，同时夹杂着色情与虐待的情节，例如使用口球进行控制、被迫进行媚男行为、以及与斯特拉的情感与身体上的折磨等情节。整部小说以生动且强烈的文字展现了性别的 Fluidity 和社会角色的反转。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_窈窕淑男.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | 221c33bbe3303b26fd79f5fe2f41cbee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Dick Inch-Heynes                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 强奸, 调教, NTR, 逆后宫, 贞操锁, 女体化, 受虐, 女权主义, 情感操控, 变嫁, 心理压迫, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：Tootsie

译名：窈窕淑男

作者：

译者：露娜·埃葵斯

原文地址：

首发地址：

故事简介：一个女人将她的丈夫塑造成一个娘娘腔的人，还把他阉割了，让他为她的新

男朋友服务。

“你需要适应这个口球，否则你无法让格雷格（Greg）的大鸡巴塞进嘴里。”斯特拉（St

ella）对我说道，并用自己的嘴给我做了个示范。

若我知道斯特拉会这么对待我，那么早在她还没拿掉我的蛋蛋之前，我就应该奋起反抗

！然而现在在被阉割和雌激素的作用下，我变得比她还要弱小许多。现在的我，就算她

不使用暴力，也可以轻易将我制服。

实际上早在我们结婚之前，她就已经将我控制住了，作为一个顺从的男人，我心甘情愿

地跟着她的节拍做事。我本应知道接下来会发生什么，因为她很喜欢让我做些女性才会

做的事情，比如说：她让我做所有的家务；让我在她朋友面前系上围裙，表现得有多娘

娘腔；最重要的是她喜欢在床上贬低我的能力。

通过这些事情，不难看出，特斯拉想要的不是一个丈夫，而是一个娘娘腔的“妻子”。

我们刚结婚那会儿，她就坦白地对我说谁才是一家之主。因此她不仅为我的手指戴上了

新婚戒指，还为我的阴囊戴上了“新婚戒指”。

“现在这些是我的蛋蛋了！”她一边抚摸着它们，一边对我说道，“如果你不照我说的去做

，我就会把将它们剪下来，明白了吗？杜丝先生。”

我很讨厌这个名字，但斯特拉却坚持要我取这个名字。我自知说不过她，于是只好听从

她选择将我的名字从托马斯（Thomas）改成了杜奇（Tootsie）

性生活逐渐变成了一种新式的折磨，斯特拉要我给她做大量的口交。就算她允许我进入

她的身体里，她也会不时嘲讽着我的能力以及我的阴茎大小。事后，她还会让我舔舐干

净她流出来的汁液。

由于斯特拉总是让我性欲暴躁，她又不常让我得到任何的解脱，是以我不得不选择了手

淫，并时刻注意着不让她发现。但世上没有不漏风的墙，我很快就被她抓了个现行，自

然地，她对我的惩罚很是残忍。

我被迫装上了一个紧抓着阴茎的贞操笼子，这个笼子不大，是以就算我处在虚弱的状态

下它也会紧紧地抓住我的阴茎。我不在被允许和斯特拉做爱，但她告诉我，如果我愿意

成为一个好妻子，我可以每个月来一次做爱。

纵使如此，也还是有条件的：我必须将它们射进一个小盘子里，并且在斯特拉面前舔舐

干净。同时，我也不得不同意，我不反对她将这一特权授予给她的情人。

笼子即地狱！我开始服侍着斯特拉，并时常会因为笼子局限了我的男子气概而哭泣。尽

管我没有要求过斯特拉放松它，但我的举动依然让她很是恼火，于是她决定采取一些举

措了。

……

我发现自己的手脚都被绑住了，并且出现在一位妇科医生的病床上。当医生准备取下我

的笼子的时候，斯特拉告诉了她关于我无法控制自己勃起的问题。于是她顺带给我做了

个检查，但这让我很是难受。

“我明白的你的意思。”她对着斯特拉说道，“我会给他干睾丸激素阻滞剂的，这会让他阳

痿。”

“不！”我大喊道，但马上我就后悔了，因为斯特拉恶狠狠地瞪了我一眼。

“还是把他阉了吧……”斯特拉对着医生说道。

当医生去准备她的设备的时候，我一直恳求着斯特拉让我保留自己的蛋蛋，直到有样东

西被塞进了我的嘴里。

“在不麻醉的情况下给他阉割……”她再次对着医生说道。

由于没有麻醉，这种阴囊被割开的疼痛异常剧烈，但当医生将我的睾丸取出来后，这种

疼痛又有所减轻。但斯特拉并不想让我好受，她将我的头抬起，这样我不得不看着在阉

割过程中的阴茎，接着又是一阵剧痛，我的性腺也被割了下来。当我的空袋子被缝合好

后，我终于忍受不住哭了出来。

从医院出来后，斯特拉就开始给我注射雌性荷尔蒙，然后让我继续干着那些家务活。如

果要说生活有什么变化的话，那就是我开始穿上了女装以及高跟鞋，并且搬进了一个装

饰得非常女性化的房间。我还被要求化妆，佩戴珠宝，并且还纹上了象征着斯特拉财产

的纹身。

当我的身体开始逐渐女性化的时候，斯特拉就开始对我实施更加严格的规定。我会因为

任何男性的行为举止而受到惩罚，我必须表现得像一个胸大无脑的金发婊子，尤其是当

她身边有男性陪伴的时候。

出门在外的时候，我可以表现得像个女人。但当斯特拉身边出现男人的时候，我就必须

脱掉身上的衣服，只穿着长筒袜和高跟鞋，将我女性化的身材和短小的小弟弟都暴露出

来，让那些男人确信我是个被阉割的太监。

我必须得忍受每一位男性的抚摸，因为斯特拉告诉过他们，我的公鸡非常的小，因此我

意识到我无法以男人的身份取悦她，是以我自愿将自己阉割。这样我就可以成为她的娘

娘腔妻子了！

起初这样的生活还算可以，但她与格雷格的相遇改变了这一切。他成为了她生活中的一

部分，可我不喜欢生活中多出这样一个人，于是我犯了一个错误，那就是将我的情感表

现出来。这让我不仅在他面前受到了鞭打，而且斯特拉还将责罚我的权利转交给格雷格

，然后告诉他，他可以随时惩罚我。

我讨厌这个男人，不仅是因为他要跟我的老婆上床，更是因为他将我视为垃圾。更糟糕

的是，他坚持每次惩罚我的时候我都要赤身裸体，如果我做了什么不顺他心的事，他就

会拽着我的乳头将我带到惩罚椅上，他打我比斯特拉打我要疼多了！他甚至在打坏了好

几根手杖后，不知从哪拿来了一根粗大的藤条，继续朝我身上鞭打！

我本以为我的生活不会变得更糟，哪知斯特拉朝我扔了一枚重磅炸弹！当她宣布那个消

息的时候，她正好和格雷格出于约会火热期。

她告诉我她正处于月经期，所以都在家并且格雷格想要做爱的时候，就要由我来代劳。



这时一股寒意涌上了我的脊梁骨，我无比害怕格雷格，并且讨厌为他做任何事情，尤其

是一想到要被他性侵犯，就觉胃在翻滚。然而不幸的是，斯特拉注意到了我的反应，并

以相当快的速度做出反应。

她让我脱掉衣服，跪在休息室里，并且将手腕拷在另一边的脚踝上，接着拿出她早已准

备好的口球放进了我的嘴巴里。

之后她告诉我该如何吮吸格雷格的鸡巴之后，就穿好衣服离开了。但在她要出门之前，

她回过头来对我说：“你今晚一定要好好干，否则就要挨藤条哦！哦，对了，杜丝，记得

要将它们全都咽下去哦！”说完，将灯关上了。

她让我待在黑暗中一动不动，体会着一个人的恐惧。这时我的内心开始焦虑，我开始思

考：我要去吮吸一个男人的鸡巴！我还要尽我最大的努力去取悦他！但我从来没有给男

人做过吹箫，因此我一定会收到惩罚！我感觉自己的前景一片迷茫，但我知道我必须这

么做，就像斯特拉要求我做的其他事一样！
<!-- tcd_main_text_end -->

