# [其他]_迷失43-45



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一位名为向映秋的角色的性转故事，描绘了她在一次奇妙的变身后，获得了另一个人的身体，并对这个身体感到欣喜。故事中强调了她从原来的肥胖形象变成了一个身材苗条、面容绝美的女孩，并详细描述了她对自己新身份的感知与思考。向映秋内心充满了嫉妒与欲望，她希望能够夺回她心仪的男孩阿途的爱，并对与另一名女性李萱的竞争感到愤恨。故事充满了对外貌和性别的探索，充满了自我认知的冲突和转变，涉及到爱情、嫉妒与报复等情感。此外，文本中的部分情节和角色心理描写比较细腻，展现了性转小说中常见的主题与情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_迷失43-45.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 2e8733cc91bf6737f684ae13b7babf7d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 爱情, 自我探索, 嫉妒, 报复, 情感冲突, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四十三章

向映秋在自己触碰到何夏的瞬间，就像是瞬移了一般，视角突然变换了朝向。视线

内不再是学校古朴的校门，而是宽阔的林荫道。

脑海中一直在折磨自己的呓语突然消失了，清晰的思维再一次的回归到了自己的身

上。

“我，成功了吗。”声音与自己完全的不同，更加的清脆与温柔。

她赶忙看向自己的身体，入眼便是高耸的胸部，看不清楚胸部下面的场景，大胸脯

下再也不是高高鼓起的肚腩。

抬手望着自己的手臂，纤细且修长，手指细长白嫩，不再是以往那圆滚滚的胖手，

M号的灰色运动服穿在身上，不仅没有被撑爆，反而还有些松垮。

向映秋赶紧用玉手摸遍自己的全身上下。

“没有，没有！哈哈哈，没有了。”欣喜的神色出现在了她现在那绝色的脸蛋，原本

何夏冷美人的感觉被破坏得一干二净。

入手的是，吹弹可破又紧致的脸蛋，是平坦没有一丝赘肉的小腹，是双手一环便能

盈盈一握的细致大腿。

“我终于，终于瘦下来了呀！”充满欣喜的眼眶里涌出了泪水。虽然这不是她自己的

身体，但现在这个身体的掌控者是她，以后这具完美无瑕的躯体也将会永远属于她。

向映秋没有想到那脑海中出现的信息是真的，她真的变成了另一个人，那个才与色

兼备的女人。

“不知道肖爱莉现在怎么样了呢，本来应该成为她的。”她自语道，随即又呵呵呵的

笑了起来。“那不应该是向映秋考虑的事情吗？我现在可是何夏呢，莉莉不要怪我，怪就

怪在你太普通了呢。”

她那俏脸上的表情又突然变得嫉恨起来，怨毒的神色透过她那乌黑的大眼传递了出

来。

“李萱你这个小婊子，看你现在你还怎么和我争呢，现在你哪一点能比得上我呢。”

向映秋说着，又回头望向校门外。“阿途，等着我呢，马上就到你的身边去呢。”1   i%

她这时才发现门卫室里面那个中年保安大叔正目瞪口呆的看着她。

难道刚才，都被他看到了？

向映秋感到有些羞涩，她嗔怒的瞪了一眼那个大叔，他回过神似得赶紧低下头。

“呵呵呵，现在的我还真的挺有魅力呢。”向映秋从那大叔的眸子里面看出了他对现

在自己有着浓浓的占有欲。

虽然很隐蔽，但是主攻心理学的她还是看了出来。

这是她第一次从男人望向自己的眼神中看到这样的欲望。

以往那些男人看到自己的时候，都是掩盖不住的厌恶与嫌弃，就连那些女人，表面

上对自己都是笑嘻嘻，背地里却都是摆出一幅优越感的样子编排着自己。

只有文婷，那个单纯的孩子，才会那样傻乎乎的相信我吧。现在想来还真的是很对

不起那孩子呢。不过等我将阿途抢过来之后，以后就是你的亲亲好闺蜜啦。

向映秋看了一眼身上的灰色运动服，“可不能这副样子去见阿途呢。”

说到这里，她的眉头皱了一下。

“为什么没有获得何夏的记忆呢。”这一点似乎和之前脑海中冒出的信息不一样。

“不过没有关系，至少她住，不对，是我住哪个寝室我还是知道的。记忆的事情以后

可以慢慢研究呢。”

她迈着优雅的步伐朝着校内走去，感受着轻盈的身体，脸上露出了迷人的笑容。0

打开203的房门，里面空无一人。

她们都去哪里了？

按照她获得的消息，阿途他们是回到了学校的。可现在一个人都见不到，就连文婷

也没了踪迹，是洗澡去了吗？

她有些后悔当时从酒店离开的时候没有带上那个平板电脑了，她一切的秘密都在那

里面。

可当时的自己根本控制不住自己的情绪，一心只想着回到学校。好在自己回来的时

候刚过午夜，自己获得了所谓的特权，才能勉强回复清醒。

v. u

不知道那些东西被其他人发现了没有。

随后她便没有再思考下去，毕竟向映秋的事情和她再没有关系了。

她打开属于何夏的衣柜，都是一些色系朴素的保守衣物。

“明明有着这么好的身体，却一点也不会利用呢。”向映秋感叹道，她曾无数日夜幻

想着自己穿着性感的衣服，舞动着妙曼的身躯迎向阿途，与他共度欢愉。

c. m

而何夏拥有这么好的条件，却不知道利用，听说她的眼里只有学习呢，对于何夏对

未来的规划向映秋也是有所耳闻的。

“不过现在她的未来就是我的未来，不过在我的未来里面还会有阿途老公的位置呢。

”

她想起了昨晚监控里面看到的画面，怨恨的神色又出现在了她的脸上。

李萱，那个可恶的女人，就这么夺走了阿途的第一次，这可是我日思夜想也想要做

的事情，可就被这个该死的贱女人这么轻易的做到了。

如果不是那个女人做了这样的事情，我都想成为她的呢，可我现在只想要报复她。

现在的我成为了那个贱女人无论如何也比不上的绝色，我好想看看阿途被我从你身

边抢走后你的表情了呢。

现在自己这个身体就连女人都会心动，更何况是那些男人呢。只要去向阿途告白，

主动献上自己的身子，阿途一定会接受我，一定会的。

平复了一下自己的思绪，向映秋打算再一次定位李萱的位置。当初给李萱还有文婷

的窃听气垫，只要下载一个软件，然后用软件拨打窃听器里插的电话卡的号码，就可以

再次监听他们，甚至还可以定位。

当初自己可是花了大价钱才准备了这些东西，不过这应该是最后一次用这个东西了

，毕竟以后再也不需要了呢。

从身上运动服的兜里掏出手机，好在何夏的手机是指纹解锁，不需要输入密码，可

是解锁后向映秋却发现上面是无服务的状态。

“什么情况？”她抱怨道，摆弄了好一会儿才发现这个手机根本就没有装电话卡。

向映秋拿起桌上那个挂着钥匙的钱包，翻找了一下，才终于在一个夹层里发现了电

话卡。

“真是莫名其妙！”也许这是何夏的习惯？她没有深究这个事情，赶紧将手机卡插上

，前往那个秘密的网站去下载软件。

等待下载的过程中，她才开始打量起何夏的书桌，说实话真的很朴素，书桌上面不

像一般的女孩子摆满了各种各样的化妆品还有小摆件。何夏的书桌上全是各种各样的书

籍，全是那种在向映秋看来晦涩难懂的书籍，她只认识里面那几本心理学相关的书。桌

子的角落里面摆了一些简单的化妆品，虽然都是大牌，但是数量很少，基本上都是一些

护肤保养类的，用来化妆的基本上没有。

她这时才想起之前在校门口看到的何夏，她并没有化妆，可还是那么的美丽。

“真好呀。”她吐出这样的话语，曾经的她是那样的嫉妒何夏，可以后却是别人来嫉

妒自己了。

叮~手机里传来了软件下载完毕的提示。

向映秋赶紧打开软件，拨打了李萱身上的那个窃听器上的电话。

很快便接通了，手机里面成功的传出了窃听器周围的声音。

没有人说话，周围似乎有些静悄悄的。他们是不是已经回来了？她这样想到。随即

里面又传来了瓮声瓮气的说话声，这是从音响设备里面放出来的声音，他们应该在看电

影，窃听了好几个月的她一下子就认出了声音的来源。

她松了一口气，如果阿途他已经回来的话，就只能以这样素面朝天的样子去迎接他

了。她可不想就这么穿着一件灰土土的运动服去见他，更不要说向他表白了。

向映秋又望向桌面上的化妆品，她嘟着小嘴皱了皱眉，然后她像是想起了什么似的

看向了对面文婷的书桌，桌子上方的书柜里密密麻麻的摆满了拆封过和没拆封的化妆品

。

要不就用她的吧，向映秋这样想着，毕竟何夏可是文婷的闺蜜，自己用用她的化妆

品文婷应该也不会说什么的。

但她还是转过身再次拿起手机，拨打文婷那儿的窃听器的电话，传来的声音同样也

是静悄悄的，但是周围的声音似乎....她赶紧看向文婷的桌子，才发现她出去根本没有

带上她的包。

虽然毫无结果，但是这样的行为就像是为她找了一个理由似的，她走向文婷的桌子

，从上面挑挑选选自己能够用得上的化妆品。

回到何夏的桌前，打开一面方镜，向映秋望着镜子里的自己美丽的脸庞，她还是第

一次这么肆无忌惮的观看这张曾经属于何夏，现在属于自己的脸。

T

她的手指抚摸着脸蛋，有些痴迷的望着镜子里的自己。

“这就是我了呢，真好看呀。”镜子里的小嘴一张一合的吐出话语，这样完美的身体

被自己任意的操控着呢。

李萱那边电影里的声音变得吵闹了起来，电影应该快到高潮了，看来自己要抓紧时

间了。

她拿起桌面上的粉底，开始给自己画上美美的妆。

当她的一切准备就绪的时候，何途与李萱已经坐上了回学校的车。

“他们马上就要到了呢。”她看着镜子里落落大方的美人，身上穿着一件纯白的绣花

连衣裙，裙摆只到了膝盖的位置，露出了裙下洁白无暇的笔直小腿，天然卷的黑色秀发

散落在了肩后，原本不施粉黛就很好看的俏脸画上了淡淡的妆，让她的气质变得更加的

出尘，如同下凡的仙女一般，绝色而优雅，可远观而不可亵玩。她并不是不想浓妆艳抹

，可最后她还是选择了这样的装扮，因为这才是她映像中最美丽的何夏。

她突然在镜子面前转了一个圈，裙摆随着身体的转动翩翩起舞，感受着轻盈的身体

，看着镜子里笑靥如花的自己。

她满足的笑了。

虽然夺取了别人的身体，此时的她终于还是实现了自己多年的愿望，她终于瘦下来

了，这已经是她多年来的执念，也是她自卑的源泉。

现在她已经没有了这个困扰，她终于可以再一次的出现在阿途哥哥的面前，去表达

自己的爱意了。

虽然理智告诉她，此时的自己应该循序渐进，慢慢的从李萱身边抢走他，不应该如

此的冲动。

可她多年来压抑的情感让她无法再去慢慢谋划，她已经等的太久了。她现在只想要

站在阿途的面前，向他告白，向他献上自己完美的身体。

还想要亲眼见证李萱被抢走爱人时的绝望神情，她也想要让那个贱女人也体会一下

昨晚自己的感受。

手机里传来了车门打开的声音。

来了呢。

她甜甜的笑了笑，眼神里满是迷醉与爱恋。

“等着我，阿途，我马上就到你的身边去，我可是要成为你的新娘呢。”

一阵香风飘过，关门声响起，曾经热闹的203寝室又陷入一片沉寂。



第四十四章

夜幕沉沉，基本上已经没有学生会在外面晃悠。这时候还在学校里面的只有哪些晚

归的学生还有情侣们，毕竟在周末学校是没有门禁的。

李萱挽着何途的手，走在静谧的小森林中。经过了昨夜的疯狂，两人的关系更加的

紧密了。这对小情侣特意从这里绕路，只是为了和心爱的人能有更多的时间相处。

两个人走的很慢，一边说着悄悄话一边享受着夜晚林间小道的静谧。

刺耳的蝉鸣也感觉不再喧嚣，反而成为调味剂，愈发的凹显这里的静谧与安详，昏

黄的路灯断断续续地为这条小径提供着光明，更是别有一番情趣。

两个人都很享受这样的时光，明天会是新的一周，两个人的未来也翻开了新的一页

。

香甜的气息在两人之间缓缓地酝酿，愈发的浓密。

向映秋躲在树林的阴影中，吃味的看着腻歪在一起的两个人。眼中的怨毒愈发的浓

烈。她恨不得自己能够成为依偎在阿途身边的那个女人。她虽然可以选择那样，但心中

对那个女人的恨让她选择了另一条路，她太想要看见那个贱女人绝望后悔的模样。

她低头看了看自己身体，怨毒的神色又瞬间变为了满意的微笑。现在的你有什么资

格和我争呢。

远方的两个人渐渐走进，向映秋整理了一下仪容，确认没什么问题后，微笑的缓步

走出阴影。

甜蜜与香甜的气氛被突然出现的不速之客打破，何途还有李萱惊讶的望着突然出现

在面前的美人。

李萱的惊讶似乎是来源于从来没有看见过自家闺蜜穿成这副模样，脸上还挂着与平

日完全不同的笑容。她的眼神里带着点疑惑。而何途则是真被眼前出现的女人惊艳到了

。

如同仙女突然下凡，出尘的气质，迷人的微笑，勾人的媚眼直勾勾的望着自己，在

她乌黑的大眼里隐约还能看见自己倒影。

就算身旁有着心爱的女朋友，他也被惊艳到了，眼神里带着丝丝的欲望。

这一切都被向映秋收在了眼里，她脸上的笑容愈发的灿烂与迷人。

“夏夏，你怎么....”李萱打破了这短暂的沉默，她自然也发现了自家男友的那副模

样。

向映秋很想用恶毒的话语去谩骂那个自己眼中可恶的贱女人，但现在的自己可是何

夏，犯不着为了她这样的胭脂俗粉影响自己在阿途心里的印象。

现在的我可是一出场就牢牢的勾住了你的“男朋友”，这就是我现在的魅力哦。

李萱的声音还是让何途回过了神，他有些尴尬的收回何夏身上的视线，视线往一旁

乱瞟，不知道该放在哪里。

“呵呵～”看到何途的模样，向映秋忍不住轻笑了起来，望着眼前这个自己喜欢的男

人的模样，她心中的爱恋愈发的浓烈了起来。

她的双手放在身前含情脉脉的凝望着何途。

何途的视线再一次的被吸引了过去。

“夏夏你.”李萱又一次出声了，她发现自己闺蜜的状态不对劲，以往的她根本不会露

出这样的神情。

向映秋根本没有理会身旁那个女人的声音，她的精力已经全部，全部的放在了心爱

的男人身上。

终于能够这样站在你的面前了。

“何途，我喜欢你，可以做我的男朋友吗。”她说出了21年来，无时不刻都想说出的

话语。

场面一时间陷入了沉寂。

她说完那句话有些俏生生的低下头，有些不好意思的等待着他的回复。

但是什么也没有，周围只剩下夏日的蝉鸣。

向映秋抬起头，何途皱着眉，有些不知所措地看着她。她看得见他脸上疑惑，尴尬

，思考，但她却没有看见有一丝一毫的欣喜。

他沉默着没有说话。

“夏夏，你怎么啦。”反倒是一旁李萱上前来想要靠近自己的闺蜜。

为什么不给我回复？我不够漂亮吗，现在的我可是无数男人的梦中情人呀。

“你这个贱女人给我滚开！”不知怎么想的，她用尽全身的力气推开李萱，李萱完全

没有想到会被闺蜜这样对待，被一下子推倒在了坚硬的石子路上。

“你在做什么！！”何途的怒吼传入了她的耳朵，如同雷声震的她头皮发麻，向映秋

愕然的看向欺身上前的男人，他的脸上满是愤怒，手掌高高抬起，似乎想要对自己动手

，但他最终没有动手，毕竟面前是一个女人。他狠狠的瞪了向映秋一眼，转身想要去扶

倒在地上的李萱。

那个女人就这么重要吗？接下来不是应该你高高兴兴的答应我的告白，狠狠的甩掉

那个女人吗？

向映秋不明白为什么这一切没有按照自己的设想进行下去，或者说她不愿意去想这

方面的问题。

她立即上前拉住何途的手，阻止了他的行动，何途面色阴沉的转过身看着她，他的

目光阴冷得让她发颤。

为什么会这样。她感觉自己的眼眶湿润了，泪水开始止不住的流下来。

“我有哪点不好吗？”她的声音有些歇斯底里，“这脸蛋，这身材，只要阿途你愿意，

都可以任你把玩！任你蹂躏！我的一切都可以是你的！”语罢便用她姣好的身躯抱紧了何

途，凹凸有致的身体紧紧贴着他。

何途面无表情，他压抑着怒火将贴上来的何夏推开，丝毫没有怜香惜玉，向映秋被

他推倒在地上，敏感的肌肤狠狠的撞击在坚硬的地面上，疼痛让她的眼泪更加的汹涌。

“你有完没有完！就算你是她的好朋友也不能开这样的玩笑！就算你再怎么漂亮也不

行，我爱的人是李萱，不是你！”

冷冰冰的话语如同惊雷一般击打她的内心。

接着他又转身继续去扶倒在地上还没有回过神来的李萱。他将李萱拉起来后，还示

威似的亲吻了李萱的唇。

我，被拒绝了？

他毫不迟疑地选择了李萱？

他爱的是李萱？

那我选择成为何夏有什么意义？

向映秋陷入了自我怀疑中。

她泪眼朦胧的抬起头，李萱已经被何途扶起来了，她与他正搀在一起，双眼冰冷的

看着向映秋。

就算是再要好的闺蜜，玩笑开成这样也是极其过分的。

可李萱似乎还是心软了，想要去扶地上的何夏。可她的手被何途紧紧地攥住，李萱

看了看何途，他摇摇头，继续用冰冷的目光看向地上的女人。

“我不知道你是为了什么目的作出这样的事情，但是请你好自为之，我们不熟，你是

很漂亮，但是我不喜欢你。而且我女朋友也不是你可以随意欺辱的对象。”何途留下了这

样的话语，强硬的拉着李萱从向映秋身旁跨过，快步消失在了小道的深处。

“为什么...为什么...为什么...”原地只剩下失魂落魄地向映秋。

m

感受着腿上被磨破皮，传来的阵阵疼痛，我虽然很想从地上站起来，可现在身体的

控制权完全不在我手上。

虽然能够感受到身体的一切感觉，实际控制身体的却是向映秋，我不光体会到身体

的感觉，甚至还能倾听到她的内心，她内心的一切想法与感受我都清楚明白。

向映秋的外在与行为看似挺正常，但窥探了她的内心的我却知道，此时的她，或许

早已经疯了。

她抵抗疯狂的最后一根稻草，就是对何途的爱，这已经是她最后的执念。

在昨晚被视频还有脑中呓语的刺激下，她的思维再也不算是一个正常人。仅靠着她

的执念维持着自己的理智，所有的行为都依靠着这个执念进行下去。

这也导致了在完成仪式后，她的心里就只有向何途告白，然后从李萱身边抢走何途

这一个念头。然后就发生了之前的事情，她满脑子以为所有的事情会按照自己的设想进

行下去，丝毫没有去考虑自己这些行为的可行性。

这让我想起了六年后的那个何夏，她后来的疯狂就是这时候埋下的吗。

我尝试过引导她思考一下自己方案是否可靠，也引导了她去换另一种方式达成目的

。当我好不容易的将这样的思想传递给她后，如我所预料的，她完全无视了这些真正可

行的想法，而一心一意的实行着她自己那所谓万无一失的计划。

果然就是一个小丑啊。我有些明白说明里面对她的描写了。

虽然觉得向映秋很可悲，但却丝毫不觉得她可怜。虽说这一切事件罪魁祸首是荆棘

鸟计划，可如果不是她，就不会发生后面的那些悲剧，数十个家庭支离破碎，当事的几

个人的生活也被破坏得一塌糊涂。

我现在迫不及待的想要吞噬掉她的意识，就算这里是虚假的过去，我也想要改变她

们的命运。

不光是为了自己完成任务，也是为了她们。

李萱，何夏，文婷这些原本和我没有任何关系的女孩子，自从我融入了她们的人生

，还经历了这么多事情，她们的命运似乎已经与我紧紧相连。

感受着向映秋内心越来越剧烈的绝望，这样下去她很快就会彻底失去反抗的意志了

吧。

其实按照正常的流程，这个时候应该不断的向她灌输何夏的记忆以及思想，让她越

来越沉迷于属于何夏的人生中，当她彻底认同了自己的身份后，就可以毫无阻碍的吞噬

掉她的灵魂。

虽然我有着这样的权限，但是我现在不清楚，使用权限灌输过去的是何夏的记忆思

想还是我这个所谓第三方的记忆思想呢？我不敢确定，所以一直不敢使用这个权限，好

在她的意志已经因为刚才的事情变得越来越虚弱，只要再等待一段时间，当她虚弱到无

法控制身体时，就是我吞噬的时间。

我看了一眼系统信息的投影，就快要午夜了，再等等吧。如果午夜前还等不到她最

虚弱的时候，就强行进行吞噬。

向映秋仍旧跪坐在冰冷的林间道上，丝毫没有起身的意思。洁白的连衣裙被污渍所

侵染，露出的洁白小腿上隐约露出刮擦在地上留下的血痕。时间在一分一秒的流失，她

心中的绝望越来越浓，可还是牢牢的控制着何夏的身体。

23：55。

她已经坐在这个地方不知道多久了，一动不动，如同一个精致的木偶，无神的双眼

没有焦点。我已经感受不到她内心的活动的，但是她心底的绝望与爱恋却不断的积累涌

现，虽然越来越强烈，却始终在我能够随意压制的范围内，毕竟这不是属于我自己的情

感。

已经没有时间了，我不想赌护符的保护时间失效之后会发生什么。

我又出现在了灵基空间里面，一旁何夏的概念体还是保持着之前那种昏迷的状态。

虽然石碑上面并没有说明该如何去进行吞噬，但具体该怎么做却已如同本能一般刻

在我的脑海中。

我闭上眼睛，集中精神去感应。

再次睁眼的时候，我面面前已经出现了一个臃肿肥胖的身影，向映秋的概念体毫无

反抗的被我拉到了这里。一般来说，只有完全将对方同化后，才能将其意志毫无反抗的

拉进来吞掉，未完全同化的概念体会在这个过程中产生剧烈的反抗，这也往往是强行吞

噬失败的原因。可现在的向映秋似乎已经完全没有了反抗的意志，虽然她的概念体还完

全保持着自己的模样，就这么轻易的被我拉了进来。

开始吞噬。

结束这一切吧，林宇。

第四十五章

“秋秋，长大后我要娶你做我的新娘。”小男孩奶声奶气的对着身旁胖胖的小女孩说

道。

“好呀好呀，秋秋要成为阿途哥哥的新娘子了咯。”小胖妞高兴的拍着手，小胖脸上

满满的都是笑容。

“阿途哥哥，我们来玩过家家吧，你是爸爸，我是妈妈，还有一个小宝宝。”长大一

些的小胖妞抱着一个洋娃娃，周围摆着各种小玩具，一脸期待的对着小男孩说。

“好啊，不过秋秋姐你的年纪比我大，你该叫我阿途弟弟的。”小男孩一本正经的说

道，活像一个小大人。

“好呀好呀，阿途弟弟我们来玩过家家吧。”

听到这样的回答，小男孩点点头，然后喜笑颜开的和小女孩一起玩了起来。

...

“阿途阿途，一会放学我们去踢球吧。”小男孩身旁多了另一个男孩，高高瘦瘦的，

是最近搬到大院里的孩子。

胖妞看着身旁路过的男孩，笑着招了招手：“阿途，今天.....”

“秋姐好。”男孩打了个招呼，然后转头对着高瘦男孩说道：好啊，下午放学就去啊

。”

语罢他又转头对着小女孩说：“再见啊秋姐。”

便与小伙伴渐行渐远，留着小女孩有些楞楞地呆在原地，举起的双手也不知道放下

来。

胖妞觉得有什么东西不一样了，但是自己说不上来。

...

“根据检查结果来看，这孩子的肥胖属于基因病，严格来说并不能说是疾病，而是因

为她体内基因突变的缘故导致了她的身体会自然的堆积体内的脂肪，这也是她越来越胖

的原因。不过她的身体倒是很健康，没什么问题的。”诊室里，穿着白大褂的医生对着胖

妞的妈妈说道。

胖妞妈妈闻言松了一口气，摸摸已经胖成球的胖妞的头，对着医生说又问道：“医生

你看我这孩子毕竟是个女孩，这样子胖下去也不行的，有没有什么办法能够治疗一下呢

。”

医生闻言沉凝了，一时间房内沉默了下来。已经小学五年级的胖妞感受到了这样的

氛围，乖巧的对着妈妈说：“妈妈，没事的，我不在意这个的。”

说完还用胖嘟嘟的小手拉着妈妈，像是在安慰着她。

医生看着懂事的小女孩，笑了笑，对着胖妞妈妈说：“这种遗传问题很难改善的，不

过我们可以先做一些尝试的。”

...

少年走在学校的走道里，对面跑过来一个高瘦的男孩，一把揽住了他的肩膀，“阿途

，给你说，隔壁班那个美女的信息我打听到了，怎么，感兴趣不。”

“不感兴趣。”长得成熟了许多的少年说道。

“那么漂亮的女生你难道不喜欢啊。”高瘦男孩有些大惊小怪的叫到。

“是挺好看，但是我们现在还是学生，早年是不好的。”

U

“切....”

两个人勾肩搭背越走越远，让一旁的正准备打招呼的胖妞有些尴尬的抬着手，两个

人完全没有注意到她的存在。望着自己胖乎乎的手掌，胖妞沉默了。

...

“秋秋，还是吃点东西吧，你这样对身体不好。”胖妞妈妈端着可口的饭菜劝着有些

憔悴的胖妞。

“妈，我不吃，我不是说了我在减肥的吗。”

“秋秋，你这是先天的病，咱吃了几年药了也没变化，你不吃东西也是减不下去的，

听妈的话，吃点哈。”

“出去！你出去出去！出去呜呜。”

母亲的话语像是刺激了胖妞，胖妞带着哭腔大喊大叫的将母亲推出门外，捂着肚子

缩在门后，流着眼泪。

大胖妞看着男孩和周围的女孩们有说有笑的，她咬牙切齿，恨不得自己能够顶替她

们的位置，可看着自己肥胖的身躯，自卑的感觉让她无法出现在男孩面前。

好在他现在为了学习不会谈恋爱，这让她松了一口气。

就算她出现在男孩的面前，他也许都认不出来，这几年她的肥胖症让她的体型更加

的庞大，肥胖让她的五官都变了形。

“一定要减下来，我想要成为你的新娘呢，阿途哥哥。”大胖妞暗自给自己打气，又

继续将精力投入了根本没有任何作用的减肥大业。

......

向映秋的记忆一幕幕的从我眼前浮现，随后又飞快的消融散失，在这空间里溅起一

道道浅浅的波纹后，便再无踪迹。

她从很小的时候就已经认识了何途，从小就对着何途有着一份说不清道不明的情愫

，这情感随着时间的流逝并没有就此消散，而是越来越强烈。如果她是一个正常的女孩

子，等到心理稍微成熟，明白了这份情感的含义，她应该就会找上何途去告白，不论结

果如何，都会为这份情感划上一个句号。可惜，天生的肥胖让她的人生出现了岔路，自

己喜欢的人长大后的无视让她因为自己的肥胖变得自卑了起来。从此之后她拼了命的想

要减肥，各种办法都尝试过，节食、运动，甚至还去做了抽脂手术，结果还是没有任何

的变化，就算做了手术，她的身体也会飞快的恢复原状，甚至还因为身体过度的抽取营

养去堆积脂肪而导致她休学了一年在家。

后面发生的事情就如同我所预料的，比何途大的她毕业进入了大学，本来因为她想

就此放弃这份单恋了十多年的感情，重新开始自己的人生，为此她进入了学生会，努力

的展现自己。可没想到大二的时候，何途也考进了和她一样的学校。这又让原本逐渐淡

忘的情感死灰复燃，她更加的认为何途就是她的真命天子，这份感情变得更加的强烈了

起来。她变得迫切想要掌握这个男人的一切信息，她的变态行为也从那个时候开始了。

后面的事情就如同我所知道的，无意间知道了新入学生会的文婷的男友是何途的同学兼

好友，于是她利用了这个单纯的女孩子，刻意与对方搞好关系，就是为了想要从她的口

中套出有关何途的信息与行踪。而自从李萱成为了何途的女友之后，为了能让何途的一

举一动都在自己的眼皮底下，她变本加厉的用上了窃听器，。

从她的记忆中得知，向映秋当最初的仪式对象就是肖爱莉，可因为周日凌晨仪式超

时了，导致向映秋获得了可以反制肖爱莉的权限，这也是这个仪式给予祭品的“公平”。

一幕一幕的记忆如同走马灯一样飞快的闪现，很快就来到了最后的终结。我能感觉

到她的灵魂正在被吞噬，虽然吞噬她的是我身旁还在昏迷的何夏，但我作为中间人，这

一切的过程与感受我都清晰的经历着，就像是一个过滤器，将向映秋的灵魂中的杂质过

滤掉，然后让最纯粹的精华流向何夏。

太像了呀，荆棘鸟计划的过程就如同我所经历的人生游戏一样。如果最后被所替代

的人给同化掉，最后也会是像这样被吞噬掉吧。

这也许解释了为什么在人生游戏里面，维持不住自我就会游戏失败的原因了。

属于向映秋的记忆画面越来越少，我知道吞噬就要来到尾声了。

马上就要结束了。

看了一眼系统的信息，剩下的时间不到一分钟了。

不过这也应该足够了呢。

画面已经闪现到了她完成仪式成为何夏的时候了。后面发生的一切都是我知道的。



23：59：

最后的画面定格在跪坐在地上的白皙小腿上，这也是她所见到的最后的一副画面。

23：59：

画面消失了，我收回注意力，松了一口气，没有想到这么轻松，中途没有一丝的波

澜。

23：59：38

明明她的灵魂已经被吞噬掉了， 为什么我却感到还没有结束？

23：59：

我看向一旁本应该吞噬向映秋的何夏，似乎还有什么东西被向映秋留了下来。(

23：59：

我仔细的感应着，那里有一股强烈的情感如同跗骨之蛆一样缠绕着何夏。

23：59：

花了一些功夫，我终于感应到了那份情感，那是向映秋20年来从小到大累积起的，

对于何途弄弄的爱意。从钦慕到爱念，从纯情再到变态，随着记忆的消散，这存留于记

忆的一份份情感却留存了下来，集中在了一起，让这份情感更加的强大。不行！这东西

不能留下来！

23：59：

对概念体来说，思想就是一切，我幻想着让向映秋留下的情感变成实体，然后我顺

利的抓住了它，我想要从何夏的概念体上面将其扯下来。

当我触碰的一瞬间，她残留的思绪传递了过来。

23：59：

为什么....为什么....为什么....为什么阿途还是不接受我，明明我已经成为了最

优秀的女人了，为什么你的眼里还是只有她？

23：59：54

好后悔，为什么我不选择那个女人，如果我选了她，现在在他怀里的人就是我了。

好后悔!好后悔啊！

23：59：

仪式是不可逆的，我已经没有了选择，这样优秀的身体都无法获得阿途的爱，还有

什么办法呢，就这样放弃吧。

23：59：

哈，已经开始吞噬我了呢，对不起，侵占了属于你的人生。无法获得阿途的爱，成

为你也没有什么意思呢。还是还给你吧，吞噬我吧，就当是补偿了。

23：59：57

记忆一点一点的在消散，为什么还是觉得不甘心呢。为什么就我没有办法获得幸福

呢，为什么我生来就会是那副样子呢，现在想这些已经晚了吧，好不甘心呐。

23：59：

阿途，我好爱你，就算我会消失在这个世界上，至少这一份爱，请让我保留下来。



23：59：

抱歉了何夏同学，虽然这一份情感会让你的生活有着一些困扰，但是请你谅解，这

是我留在这个世界上最后的一点点念想。我爱你，阿途哥哥，再见

0：00：

“能量用尽，护符保护已消失。”

系统传来了信息，被向映秋的情感所缠绕的我一瞬间便感觉这一份情感变得强烈了

起来。

她积累了二十年的强烈情感开始不断的冲刷着我的灵魂，但我不能放开抓着它的双

手，我拼命的将它从何夏身上扯下来。

在我的努力之下，它一点点的从何夏的身体里面抽离，我却一直在被这份情感给侵

蚀着。

那是十分强烈的，对名为何途的男人的爱。

这份情感很强烈，却不像之前几次被灵魂融合时那样，我飘荡在汪洋大海中，随时

都有倾覆的危险。向映秋的这份情感的强度，仅仅相当于一条稍微有点宽的水流湍急的

小河，水流虽然猛烈，但我还是能够随时游到岸边。

而且，一想到这是一份对于男人的爱，我的心里又涌起了一阵抵触，现在的我可不

像之前那样，是一个女孩子，我可是林宇啊。

不断想象着自己力大无比，我终于扯下了那份情感的绝大部分。扯开来的一瞬间，

这一部分飞快的融入我的身体，而剩下的一小半则融入了何夏的身体。

我有些吃惊的望着我的双手。

太奇怪了，向映秋留下的这份执念没有我想象中的那么厉害，反而太弱小了。+

弱小到我稍一集中精力，就能够挣脱掉，完全可以不被这份情感所左右。就如同向

映秋的最后意识所留下的话语，这份情感会让以后的生活造成一丝困扰，但远不能达到

那种灵魂被完全的污染的程度。

我闭上眼睛，回忆着这份情感，它似乎已经融入了我的意识深处。

好喜欢阿途哥哥啊，好想成为她的女人，好想......

我脑子里面突然冒出了这样的想法，我感到特别恶心，我怎么可能会有这样的想法

？随即念头一转又轻易的将其摆脱掉，让它被死死压在我的意念深处，不能动弹，无法

再影响到我。

既然我都能这样轻松的压制了，那么只剩下一小部分的何夏也可以做到了。!   g%

终于完成了啊。

正在这时，系统传来了新的信息。
<!-- tcd_main_text_end -->

