# [其他]_年龄调节器3_一整章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为名为《年龄调节器3》的小说章节，内容围绕一个可以自由改变人性别和年龄的道具展开。故事中的主角山冈信夫在获取该道具后，经历了与青梅竹马森纱代和姐姐山冈智恵的互动。情节涵盖了性别与年龄的调节带来的趣味冲突，以及角色间之间的轻松幽默对话。信夫通过道具将他的姐姐变成幼儿，使得周围的人对于她的变化感到震惊和不解。诸如“人家，长大了哟！”等台词，展现了角色的性格与幽默感。同时，通过反复的年龄调节器操作，引发了一系列有趣的故事情节，如信夫变成各种年龄的情境，体现出角色对自我认知的探讨及性别和年龄所带来的不同体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_年龄调节器3_一整章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31087 bytes                           |
| MD5             | d23230dabd371ea5819fbf73ba809468                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 年龄调节, 幽默, 家庭关系, 青梅竹马, 伪娘, 变身, 校园故事, 自我探索, 性别认同, 性别氛围, 恶作剧, 成长困惑, 情感探索, 日常生活, 魔法道具, 轻小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
翻译那可真叫累啊!/(ㄒoㄒ)/ ~ ~



一晚上时间翻译了一整章节,眼睛都快累瞎掉,手都快码断掉了.(

 >﹏ <。)～呜呜呜



年龄调节器1

上篇：



年龄调节器1

下篇：



年龄调节器2

上篇：



年龄调节器2

下篇：





今天心情好，大放送了。



登場人物



山岡信夫　　　１４歳（中３）



山岡智恵　　　１６歳（高２）　　信夫的姐姐。，新，，请记住唯 ^一联系方 ~式



山岡利恵　　　４１歳　　　　　　信夫的媽媽。



森　紗代　　　１４歳（中３）　　信夫的女朋友。



石田幸子　　　１４歳（中３）　　信夫的青梅竹馬。



概要：能够自由改变人的性别，年龄的年龄调节器被信夫弄到手后，却被青梅竹马的幸子抢走。幸子把信夫变成了4岁的孩子，并和纱代一起带着信夫人去了游泳池...



纱代的报复



"哥哥，哥哥。起来了！要迟到了啦！"



"哦，哦。



第二天早上，姐姐像平常一样叫我起床。



虽说精神上变成了小孩，但性格上还是和原来一样火辣。



到厨房后，看见妈妈正在往桌上摆弄着餐具。



"早上好，妈妈。"



"诶？这，这是怎么了？"



因为姐姐的社会年龄是5岁，妈妈对于姐姐突然的成长感到非常的吃惊。



"嘿嘿，厉害吧。人家，长大了哟！"



"这是怎么回事儿？信夫、你应该知道是怎么回事儿吧？



"嘛，最近的孩子都成长得很快呢・・・" [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



"就算再怎么，也太快了吧！？是不是应该带她去医院看看比较好一点呢？"



整理下现在的状况。



虽然现在姐姐的样子看上去是原来的她。但是她本人会认为自己是幼儿，妈妈以及周围的人都会认为姐姐是幼儿。



也就是说，恐怕姐姐这个样子得去幼儿园才行了。



（真是没办法啊。把社会年龄还原吧？）



"啊，怎么？我、为什么会穿着幼稚园的衣服？"



"你在说什么啊，现在不正要去幼儿园么？"



本来想恢复社会年龄的，但是因为按错了按钮不知不觉得恢复了姐姐的自觉年龄。



但是，也许这更加的有趣呢



姐姐怒视着我。



"你、还在改变着我的社会年龄吧？快点还原了！我可不想去幼稚园上学！"( Y1



"才不要呢！



我把姐姐的肉体年龄变成了5岁。



"喂，喂！( # `O′) ・・・"



姐姐的身体逐渐的缩小，最后使得幼稚园的衣服变得很合身。



"啊啦，已经还原了哦。真好呢。"



"才没有啊！真正的我・・・"



"呐 ~ ~不快一点的话，幼稚园的公车就要来了哦。"



就这样姐姐被强行的带去了幼儿园。





到达学校后，发现纱代正在搬运盛放书籍的纸箱。



"似乎很重的样子啊，需要帮忙么？



"恩，不需要的。我能行。"



"这样啊。"



我突然想做点恶作剧来。



我悄悄的拿出年龄调节器，慢慢的将纱代的肉体年龄逐步减小。



"恩？怎么，怎么突然好像变重了



纱代变成了10岁左右的样子，但是本人的话似乎还没有发觉。



纱代慢慢的慢慢的挪动着步子，到最后终于忍不住了。



"啊・・・不行了



纱代把纸板放到了地上，坐下来喘着气。



"恩？怎么纸箱会感觉这么大的？"



纱代的身体变成了刚好能够被纸箱所能装入的大小。



"哇！我的衣服变得松松垮垮的了！信夫君、是你干的好事吧！"



"哈哈哈 ~ ~ ~来抓我啊。"



"快点把我恢复原状啦！在上课之前必须把这个拿进教室才行啊！



"放心吧，这个由我来拿过去好了。"



我抱起了纸箱，并开始向教室走去。



"啊，喂！快点把我变回去了！



纱代拖着宽松的裙子一步一步的追上我，却因为裙子滑到脚边而绊倒了。9 f1 b%



"呜呜 ~ ~ ~痛死了 ~"



因为看过去非常的可怜的样子，所以最后把纱代还原了。





中午休息的时候、幸子跑来和我搭话。



"咩、那个遥控器能不能借给我啊？



"你想拿去干什么啊？"



"嘿嘿 ~ ~这个嘛。



幸子拿起年龄调节器，向我连续按起了「－」按钮。



"喂，喂。哇！"



我的身体急剧的缩小，最终变成了8岁左右的样子。



"纱代说，想对信夫报复一下。"



"呃・・・。原来是这样。"



"话说起来，这个黄色和绿色的按钮的功能是什么？



"嘛，这个么。



"告诉我吧。



"才不要呢。到最后你肯定是想拿我做实验吧？"



"Bingo！呐，呐。告诉人家吧



"都说不要了了。"



"好嘛，好嘛。都这样说了。来，接招。"



"哇，哇 ~！



我的身体再次变年轻、变成了4岁左右的样子。



"怎么样？你是告诉我你所知道的呢？还是变成婴儿重新来一次人生呢？



"好了，我知道了



于是我告诉了幸子黄色和绿色按钮的功能



"恩 ~ ~。社会年龄呢！是哪个哪个

K，&新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



幸子对准我连续按了按钮



"喂，喂。到底是想要・・・哇！



宽松的学生服发生着改变，逐渐变成了天蓝色的罩衫，上面还标有着郁金香的徽章。



"只是试着把信夫君的社会年龄变成了4岁了哟。呵呵，这不是很合适么？"



"喂，午休快要结束了吧"



"啊，真的呢。那么我送你过去吧。"



"呃？去哪里？



"当然是去幼稚园了。"



"哈？不是把我变回去么？



"纱代说了，直到你反省前是不会把你还原的。"



"那样的事・・・"



"啊，铃声响起来了。年龄调节器就先放到我这里了哟。



幸子这样说着往教室走去。



因为幼儿园在中学的里面，而且不是管得很严格。所以我就快速的从学校出来了。



直到傍晚我一直在公园里呆着，然后回家。



回到家后，看到姐姐已经从幼稚园回来了。



"啊啦阿啦，你也变成这样的可怜样子了呀。发生什么了？"



"都是幸子干的啦。



"啊啊 ~那孩子啊。那么，你为什么不变回去呢？难道你也想去幼稚园啊。") x5



"才不是呢。是年龄调节器被幸子拿去而已。



"什么？我还以为这是可以拿到年龄调节器的机会呢。



第二天是休息日。



特别是无所事事的我正躺着地上，这时，门铃响了起来。



"信夫酱，幸子姐姐来了哟！



跑向门口，就看见幸子和纱代正站在那里等着。



"哇 ~！信夫君，好可爱！"，新，缺 ^失章节%等，请 *记住



纱代把我抱了起来，不停的抚摸着。



"信夫酱，真好啊。有这这样漂亮，温柔的姐姐来看你。



"呐，信夫、去不去游泳啊？"



"游泳？



"当然、是去的吧？不然的话



幸子拿起了年龄调控器露出了邪恶的笑容。



"我，我知道了。"



我牵着2人的手，终于到达了附近的游泳场。



"话说回来，这里3岁以下的话，是不收费的呢



这样说着幸子拿出了年龄调节器。



"喂，喂。难道・・・哇！



幸子一按按钮，我的身体就缩小了一些。



"怎么样?纱代也想不收费进去吧？



"我，不用了



"这样啊？那么、用小学生价吧------"



"都说不用了！"



因为3岁孩子是不能独自一人去更衣室的，所以我和她们2人一起去了女子更衣室更换衣服。.



"阿勒？你好像不是很开心啊。男孩子进女孩子更衣室难道不是男孩的梦想么？" '



"我自己的裸体不也被看见了么？比起进入女子更衣室，这个要更加的难以接受么？" $



"嘿嘿



幸子笑着，开始把我的衣服脱下。



"喂，喂！( # `O′) ！ 你想做什么啊！"



"三岁孩子的身体并不能很好的换衣服吧？哎呀哎呀。那里也变得很可爱了么！"+



之后我被穿上了泳裤。，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



"这样的话就好了。你先去泳池慢慢的等着吧。"



虽然不知道幸子想做什么，但是我还是去泳池楼梯处坐着等着她们出来。  m7 A3



n [更多、更全 @小说等，请记住



过了一会儿后，幸子和纱代从更衣室出来了。



"喂，喂。这是怎么回事儿啊？



幸子穿着性感比基尼出来了。连幸子穿学校泳装都没看过的我，这样的事情简直是一次大冲击啊。



但是让我受惊的并不只这些，幸子的身体并不是平常中学生该有的身体。是比原来拥有更大的胸脯，大得连现在的泳衣也快包不下的样子。



臀部也变得很丰腴，比基尼上的纽带贴到很紧的程度。



"恩。。。泳衣变得稍微有点小了啊。下次去买个更大一点的才行。"



"那个，也是年龄调节器做出来的么？



"是的啊，本来想让纱代也成长的，但是纱代似乎不愿意呢。

h



"那是因为，也许很害羞吧・・・"



"那样的幼儿型身体才会觉得害羞吧・・・。咩，信夫应该也觉得丰满型的身体才好吧？"6



"恩・・・"



"是吧？就是这样吧・・・"



幸子向纱代连续按着「＋」按钮。





"啊，你！啊啊・・・"



纱代的胸部和臀部咕噜咕噜的膨胀起来、学校泳衣似乎也发出了pia的声音。



纱代的胸部变成了E-cup的样子。



"快点变回来了，很害羞的啦！



但是、幸子并没有把纱代还原的意思。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



"这样啊，那么这样做的话应该就可以了。



幸子朝向纱代按下了按钮



"恩？我为什么会穿着中学身的泳衣呢？"



"喂，你对纱代做了什么啊？



"我只是将纱代的自觉年龄和肉体年龄都变成了25岁而已。来吧，好不容易都来了。我们尽情的游泳吧！"



"先把年龄调节器放到储藏柜里去吧。



趁着幸子去放年龄调节器的时候，我牵着纱代的手去了幼儿用的泳池里。



变成大人的纱代和我走在一起，就像母子一般。



"呃、我想上厕所。



"哎呀哎呀，姐姐带你去啊。



我飞快的向着厕所的方向冲去，但是，我并不是要去厕所



"恩？信夫呢？



"去厕所了，我去看一下信夫君，幸子你先去泳池等一下吧。"



"好的。"



在幸子看来，我是往厕所方向去的。



"咩，我有东西忘记拿了。"



"哎呀、忘在哪里了呀？"



"更衣室。



"这样啊，那么、我去问幸子拿钥匙啊。"



储物柜是放在第三层。



因为三岁孩子的身高是拿不到的、所以幸子就抱着我打开了箱子。



被纱代丰满的胸部接触着，我不禁有点兴奋起来。



在我眼前的，果然有年龄调节器。，新，，请记住唯 #一联系方式



我偷偷的把年龄调节器放入我带来的小包里，连着小包一起拿了下来。 ' X2



"哎呀，是忘记带小包包了么？"



"恩"



"那么，走吧。幸子还等着呢。"



一回来到泳池，就看见幸子坐在椅子上。



我快速的从小包里拿出了年龄调节器、向着幸子连续按下了「－」按钮。



"啊！什么时候？"，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



"诶嘻嘻嘻 ~ ~。拿回来了

 [ [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



但是，连续按了十几下按钮，幸子的身体却没有任何的变化。



画面显示着「0804」，但幸子的身体还是大人的样子。



再次仔细一看、显示器显示着蓝色的光。也就是说、幸子的精神年龄变成了8岁。



慌乱着按了红色的按钮，准备按下「－」的时候。



"咩！把玩具还给人家！"



年龄调节器就这样被幸子抢走。



"对坏孩子可是要受到惩罚的。接招 ~！"



幸子向着我连续按着「－」按钮。



我的身体渐渐变小，最后变成了1岁左右的孩子。



"信夫君变得越来越可爱了 ~！"



纱代把我紧紧的抱起。再次被丰满的胸部按压着，我的兴奋却变得感觉有点奇怪。



"那么 ~。接下来该玩什么呢？



幸子四处张望着。



幸子在小学生的时候，可是出了名的喜欢恶作剧的少女。



精神年龄变成8岁的幸子接下来想要做些什么，估计谁也不知道吧。



幸子首先是把目标看上了3个女高中生。



第1个是高个子，纤细的体型的少女，第2人是G罩杯的巨乳体型的少女，还有1个是矮个子的未成熟型少女。+



第一个目标是高个子少女。



"诶？总觉得泳衣变松了・・・啊！身体在缩小



少女的身体逐渐的缩小，变得比未成熟少女还要娇小了。



"千岁酱，没事吧！？



"啊，啊啊啊啊啊！！！"



出现了新的变化，千岁再次惨叫起来，变成小学生样子的千岁开始膨胀得发胖起来。



苗条的腰部不断的凸起来，苗条的大腿和手臂也变得粗壮了。



看来高个子少女小时候应该是个胖子的样子。



"你，变成了和小孩子一样了哟！"



"小，小孩子。"



千岁的身高变得只到未成年少女的肚脐眼的位置。



"恩，是啊。大概是2岁左右吧。



"不，不要！这样的身体我才不要啊！快点还原啊！

Y，新，，请记住%24小 ~时在线客服



"就算是对我说也・・・哇！



这次是巨乳少女的身体开始逐渐的缩小。丰满的胸部像气球一样枯萎下去，最终变得像丸子一样大了。看上去像是变成了10岁左右的年龄。(



"啊啊• ~ ~。我自豪的胸部・・・。会被男友讨厌的啦 ~。



"加奈子还好啊。不像我，变得像婴儿一样。

S



剩下的只有未成熟少女了。



"啊，我的身体也开始变化了



但是、未成熟少女并没有像其他2人一样变小，而是相反的开始成长起来。3 w% N7



cup的胸部一瞬间成长到F-CUP、臀部也变大，腰部变得纤细起来、变得就像大人一样。.



"喂 ~！为什么只有沙夜香变成了大人？



"真的？到底是怎么回事儿！把我的胸部还回来！"



"不，不是的。我什么都不知道呀！

t [一次 *购买，新，，请记住



看着3人争执的样子的幸子在那里捂嘴偷笑着。



"啊 ~、真有趣啊！那么接下来是谁呢？♪"



幸子目标逐渐注意到了带着10岁左右女儿的母女。



幸子向着母亲连续按了「－」按钮。但是、母亲的身体却没有任何的变化。



之后、母亲向着女儿说出来奇妙的事情。



"咩、夏海姐姐、肚子饿了



"诶？妈妈？突然，你说什么啊？"



"妈妈？恵梨我只有3岁哟。不是妈妈哟！



看来妈妈的自觉年龄变成了3岁，认为自己是自己女儿的妹妹的样子。



幸子继续按着「－」按钮。之后妈妈被夏海抱起。



"妈妈 ~、我饿了。我要喝奶奶 ~"



夏海的胸部开始膨胀，并开始给母亲授乳。



看来、随着肉体年龄、自觉年龄、社会年龄的改变，夏海变成了大人。



也就是说、小学生身体的夏海酱变成了妈妈的母亲。



作为大人的女性正被小学生授乳着的样子，不管怎么看都觉得很奇怪啊。



"喂。已经够了，不要玩了，可以么？"



纱代对这幸子这样说着。



"才不要呢。我还要做更加有趣的事情！"



"给别人带来困恼是不行的啊！



幸子的心情变差起来。



"哼！纱代酱也变成婴儿吧。"



幸子向着纱代连续按着「－」。



纱代抱着我的身体逐渐的变得年轻。



之前被胸部挤压的触感逐渐减弱，最后直到没有这种感觉。



虽然变成了小学生的纱代逐渐坐了起来。但是却还紧紧的抱着我。



但是、变成五岁左右的纱代最后抱不住我了。只好把我放在地板上



纱代一直变小着，直到变成出生后三个月左右的大小。



"嘿嘿嘿。反抗我，就会变成这个样子。那么，寻找下一个吧♪"



难道这个时候谁也阻止不了幸子了么？



看来在幸子玩尽兴之前，我和纱代只能眼巴巴的看着了。



这次的目标是坐在椅子边的一对青年情侣。



看起来20多岁，男的是茶色头发、女的是金色头发。看上去就是一对轻浮的情侣。



幸子首先向着女性连续按了按钮，之后女性变得年轻起来。



"怎，怎么回事儿！我的胸部为什么变小了。" [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q ]



"诶？真，真的呢！



就这样大大的胸部逐渐缩小到像搓衣板一般。变成了11岁左右的样子。) n% }.



女孩一站起来，穿着的比基尼就扑簌簌地往下掉。露出了光滑的小腹来。



"啊啊啊！！！



女孩用手压着股间的比基尼一遍慢慢的蹲下。



男人对突然发生的事情不知所措。



这次轮到男人的身体发生着变化。



男人的身体整个开始变柔和，头发逐渐增长到齐肩的程度。，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



胸部也布谷布谷的开始膨胀着，但没想到会成长到爆乳的程度。



"这是・・・"



男人开始抚摸着自己的乳房



"哇 ~！这是



"你在干什么啊！快想办法哦



"虽然这么说・・・哇哈♪"



与女人的恐慌所相对的，男人倒不如说是在享受着这样的变化。



"不要，似乎又在缩小了。



就如女人所说的那样，女人的身体再次缩小着。



胸部完全的看不到了、脸部也变得幼稚起来。



"救，救救我 ~"



最后女人变成了小孩。咚的一声掉到地上。



"哎呀 ~！没事儿吧？



男人一边说着一遍把她抱了起来。



不知道什么时候男人的泳衣变成了比基尼，女人衣服变成了幼儿用的泳装。



看来2人的社会年龄和肉体年龄都做了相应的变化。



"哟西哟西。妈妈不在的话，一定很寂寞吧



"喂，你在说什么啊！



"啊。妈妈我刚才说了什么奇怪的话了么？



"你可是我的男朋友啊！难道，你的脑子也变成了女人了吗？"



"嘿嘿。曜子说的话 还真有趣啊。



"那，那样的事。哪里有趣了啊！"



似乎男性这一方的自觉年龄也被操纵了。但比起这个，男人却变得认为自己是女朋友的母亲。5



而女性这一边自觉年龄却没有发生改变。并下定决心要男朋友恢复记忆的样子。3



之后幸子做了各种各样的恶作剧，直到游泳馆关门才结束。



"啊---、真有趣啊。下次还要借给我哦！



我从幸子那里取回了年龄调节器，并恢复了幸子的精神年龄。如果保持这个样子的话就不知道到时候还会出什么乱子。



我把自己和纱代的年龄调节回来后，和纱代们一起出了游泳馆。





（第四回敬请期待）
<!-- tcd_main_text_end -->

