# [其他]_火星開發觀光公團_(闇之一)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及火星旅游代言人的虚构小说，讲述了主角若亭在接受火星之旅工作后，面临监视与控制的恐怖经历。若亭是一名最近走红的偶像，因其娇小的身材和火热的形象而受到追捧。然而，随着代言工作的开展，她逐渐发现周围的一切都变得不再正常。作品中描绘了她被束缚在一个高科技监控装置中，被迫观看自己演唱会的录像，而周围的经纪人言辞暧昧，暗示着对她的拥有与控制。这不仅是对身体的囚禁，更是心灵的摧残。小说探讨了控制与自由，身份与机器人之间的界限，并包含了一些挑逗和不安的元素。情节中出现了性暗示和暴力的描写，勾勒出一种对偶像文化和权力关系的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火星開發觀光公團_(闇之一).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16932 bytes                           |
| MD5             | cdb0816c18e9b9fb1f788738350a75d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 火星旅游, 虚构小说, 偶像文化, 性别认同, 控制与自由, 科技幻想, 次元融合, 心理恐怖, 女性主义, 身份危机, 机器人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[若亭，這個工作我幫你接下了，因為我一直很想去火星看看呢。 ]





靠嬌小的身材搭配火熱的穿著，努力了好幾年，這半年突然爆紅得到廣大支持的若亭被經紀人半逼半求的接受了這個代言人的工作。:





說也奇怪，自從當上火星之旅的代言人，她好像就被人監視著，問了經紀人也只說可能是激進的影迷粉絲，一副不想管的樣子，好像這是再平常不過的事。8





而且最近用那種新出的可以全息立體攝像的機器拍她的通告也變多了起來，讓她事前準備工作要更仔細，雖然經紀人說那是紅的證明，還是感覺壓力很大，那七天的火星行程除了簡單的旅行拍攝過程外，剩下的正好當作休息好像也是個好選擇。 )







若亭站在大螢幕之前，她只能直直的站著，下半身無法動彈。





螢幕上的她又唱又跳，幾年下來演唱會上的各種造型不停出現，好像是回顧一樣的，讓她很不舒服又害怕。





她的雙腳被固定在一台有兩個輪子的車子之上，像是穿了一雙不能彎曲的過膝長靴一樣，就這樣被迫以直立的姿態看完自己的演唱會回顧，就算是已經要結束了，她還是不知道自己在什麼地方。





 [怎麼了，還沒睡嗎。 ]

一個高瘦的男子走進房間來，是經紀人，不過不是專門負責她的，好像是資深的經紀人頭頭，不過奇怪的是他手下都是些小角色，若亭平時不太看的起他，要不是這時有一個大球卡在若亭嘴上，她就要開罵了，像這樣站著是要怎麼睡。





兩隻手雖然是自由的，但是四週什麼都抓不到。那球中間有個噁心的洞，讓若亭一呼吸就發出像是吹口哨的聲音，球不知道用了什麼東西卡進嘴裡的，若亭的雙手怎麼推，怎麼拉，都動不了那個球，而舌頭也被壓的沒感覺了，讓她懷疑那只是外表作成球，在嘴巴裡面其實是糊滿了整個口腔的，她那高而柔美的嗓音就這樣被那球封閉著。她也試著彎下腰去想要除掉腳上那像是過膝長靴的東西，但是上面沒有任何開關跟接口，若亭已經努力了半天，發現只有呆呆的站著最省力，她重新看了那個經紀人，外表還像是個紳士，讓若亭重新有了希望。





 [妳就認命吧，假裝找妳當代言人的其實是我喔。 ]





 [我一直是妳的忠實粉絲喔，連那限定三十人進場的秘密活動我都去了，我還真是失望啊，妳怎麼不學我手下那些人，年紀一過就該好好回饋支持妳的粉絲，跟其他辦蜜活的人一樣就那樣出道啊，結果只是吃飯聊天而已，真是太失望了。 ](

h，新，缺失章节&等，请记住





男人伸手開始揉著若亭的雙乳，任由若亭怎麼打他也不停止，好像很享受那被打的樣子。





男子揉了揉之後突然用雙手捉住若亭的手，然後用牙齒咬了咬又舔了舔若亭的美乳，若亭用那塞了大球的嘴往男子一撞，不知道撞到什麼了，男人把兩手放下，拿起了遙控器將電視轉到現場節目，若亭像是呆了一樣的，看到一個長的跟她一樣的人正在現場節目的特製舞台上又唱又跳的， [那也是妳喔，只是她的命比妳好。 ]2





 [妳很想知道為什麼會這樣嗎，這樣說好了，妳只是一個記憶的覆制艙而已，妳有若亭的人格跟記憶，但是妳只是個人偶而已，妳現在是在一個為了躲避法律，精心製作的非擬真機器人，因為妳並沒有雙腳，那只是個台座而已，並不違反法律要件的喔，而且因為是我太好心才跟妳說的，這很浪費時間呢。 ]2

k，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备 ^用QQ ]





男子拿出一張漂亮雕花的卡片，上面印了一個 "七 "字， [妳每服務完一個人都會重設的，我也不知道其他人要怎麼玩，接下來的幾天妳就慢慢享受吧，不過我想讓妳裝上雙頭假陽插我，妳知道的吧，違抗是沒有用的。 ]



男子拿出一個單手套套在若亭的背後，把她的手套緊，又拿出一根長的不像話的金屬機器雙頭龍，慢慢的插進若亭那粉嫩的陰道裡，然後一陣機器啟動的聲音，讓若亭感覺那陽具好像本來就長在若亭身上一樣，但是若亭內裡又有了一股被深插的感覺，她好像慢慢的又熱了起來，前面的假陽也開始變大，若亭知道了，她真的是個機器人，吧。男人將若亭放在床上，脫下衣服，裡面穿了一套黑紅雙色的俗氣女式內衣，跟表面有白色雕花裝飾的蕾絲長襪，慢慢的把自己的屁眼對準那假陽，開始抽插起來，若亭感到自己竟然有射出的感覺，但是那陽具還是一樣堅挺，一陣白濁的東西這時也噴到了若亭身上，這時嗶的一聲，男子好像有點不爽的把那陽具拔出然後站了起來，若亭突然覺得自己的記憶正在模糊消失，她又變成那個偶像的若亭了。8



準備應付八號主人。
<!-- tcd_main_text_end -->

