# [其他]_申码文大巫秘书



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《大巫秘书》是一部围绕性别转换与复仇主题的小说，讲述了顾泽的复杂情感和多重身份。故事开始于顾泽与同事王润在床上的亲密关系，通过一系列情节的交错，顾泽逐渐揭示出与王润之间的竞争与仇恨。个体的情感世界被外部冲突所撕扯：顾泽原本打算向他的女友小雪求婚，却发现小雪可能与王润有染，致使他感到心如刀割。伴随着古籍的翻译，顾泽发现了转变自己身份的神秘力量，决心用这股力量来复仇。小说包括大量的性描写和情感纠葛，表现出主人公在情感与欲望之间的挣扎。同时，性别和身份的流动性也是故事的重要主题之一。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_申码文大巫秘书.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26054 bytes                           |
| MD5             | acb5a591065173c088eefbdb8e1b6318                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 复仇, 欲望, 情感纠葛, 同事关系, 男女关系, 古籍翻译, 魔法, 情感冲突, 两性关系, TSF, 变身小说, 精神操控, 秘密身份, 暗黑奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大巫秘书

我叫顾泽，此刻的我，正在和我同事王润在床上翻云覆雨。摸着丰满的奶子，下体粉色的阴唇正在和王润的弟弟紧紧的结合在一起，随着弟弟的不断抽搐，我慢慢的迎来了一波又一波的高潮。而王润则一次又一次的射精中昏迷了过去，而这并不能满足我欲望，用手指代替弟弟继续在下体不断抽插。啊，我这个女人真骚啊，不，我怎么能说自己骚呢。 我已经完全取代了我昔日同事的未婚妻，我成为了她，取代了她，并永远活在她的血脉中，而接来下来就是实现我复仇计划的开始。在这之前，我也没有想到我能够成为他心爱的妻子。 日薄西山，往日不再。原先的我，可谓是天之骄子，毕业于国内最顶尖的清北大学的古文翻译专业。靠着我辛勤的的努力，成功入职国内最顶级的出版社，并追上了一个样貌出色的女孩子。   今天是我们认识的三周年，我也是打算在这个日子向他求婚，可就是原本应该充满幸福怀念的日子，却让我的未来分崩离析，甚至丧心病狂起来。 天空朦胧下着下雪，给此刻的空间渲染出童话的色彩。我双手捧着一束红玫瑰，小雪说过她最喜欢红玫瑰了。%



今天是我和小雪成为对象的三周年，而我打算在此刻偷偷的向她求婚，给她一个惊喜。怀里的是她喜欢的红玫瑰，兜兜里是我这几年省吃俭用攒钱买下的钻戒。随着小雪不断的飘落，恍惚间，思绪回到了我们热恋时期。 '



小雪对着专柜里的钻戒凝望，久久不能离去。那时的我还刚入职不久，赚来的钱也仅仅只够温饱。小雪的凝视，像刀子狠狠的扎进我的心。我也只能拥抱小雪，许诺未来一定买给她。 看到钻戒的她一定很高兴吧。



思绪在不断憧憬未来的美好，但小雪并没有和往常一样出现回家的必经之路。 也许是小雪刚好在加班吧，那就去她公司给她这惊喜吧。白雪的纷纷落下所给予的童话场景，下雪什么的最浪漫了，小雪工作这么忙应该没有看到这副童话场景吧。 嘴里哼着欢快的小曲，再遥远的路也是咫尺天涯。但期望并没有得到应有的回应，路灯下，手捧红玫瑰的我，在白雪纷纷的背景下与眼前灯光漆黑的办公楼形成了极为可笑的对比。4



我心里隐约有了答案，事业上有人得意的同时就有人会失意，在我到来出版社之前，王润一直是出版社年轻一代的主角，富二代，有钱长得帅，听说他还有一个美若天仙的未婚妻，可谓是事业爱情双丰收。(



随着我在事业的不断成功，风头隐约有点盖过了王润，这让王润十分不爽，私下里让我不断的警告过我，可我并没有将警告当回事。王润不过是一个靠着父母成功的富二代，没有父母他什么都不是。 就在小雪在公司楼下等我约会的那个下午，王润又派人警告我，说要给予我难以言想的痛苦。可笑，把我逼急了就不怕我跟他极限一换一吗？ 眼前漆黑的大楼在无声中给予了我答案，左眼皮跳的极快，但我依旧不相信心中的想法，小雪和我结识三年，我们之间除了最后那一层外其他的都做过了，她，她不可能会背叛我的，一定是王润这小子的计谋，乱我道心，想从内部瓦解我，小雪绝对不会背叛我的！ 好在保安室的灯还亮着，原先感到轻快的步伐在此刻竟尤为沉重，冰冷的手重重的敲响了门卫室的大门。(



"大爷，你知道叶雪吗，我是她男朋友，我在外面扥她很久了，怎么不见她出来"，漆黑的办公楼下的门卫大爷，我迫切的想要从大爷那得到一个答案，我心中越来越急促不安。1



"你找小雪是吧，我今天下午看到她上了一辆跑车，虽说糟老头子我不懂什么豪车啥的，但车一开过来就引人关注，这不注意都不行了"5

"行，谢谢大爷" 窗外白雪不断的飘落，窗内的男女在享受完性所带来美妙无比的高潮后，女子趴在男子的胸上，聆听着男子的心跳声，男子的手不断抚摸着女子全身上下。+



"雪儿，你的那个男朋友有什么好的，就一公司小职员，未来早已注定，你跟我说的想要的钻戒，对我来说就是微不足道，可对于你男朋友来说，这就值得他几年奋斗的了，哈哈"6



叶雪趴在王润的身上，眼睛望着窗外，在纷飞的白雪中，仿佛看到了之前和顾泽在一起的幸福时光，那真是一段值得回忆的时光。-

"好，我答应你，我和顾泽分手，跟着王少，才能有更好的未来



"这么想你就对了，我的小宝贝"，说着，王润用手拍了拍叶雪白嫩的屁股，"哈哈"-

我站在小雪的房子前，思绪万千，小雪和王润的对话好巧不巧的被我听到。 '



呼，好冷呀，随着小雪的不断飘落，红玫瑰已然被雪给掩埋了，看着手中的那捧雪，思绪又回到了过去，那是我们之间在一起的甜蜜时光，也应该和红玫瑰一起被白雪给掩埋了吧。想着便将红玫瑰丢在了路旁。%



窗外的白雪，在叶雪的眼里不断的汇聚成了一个黑色的手捧红玫瑰的身影，但双手一擦眼睛，黑色身影已悄然不见，只剩下路旁被丢弃的红玫瑰。希望是我看错了吧。&



窗外纷飞的白雪，给这方天地染上了童话的色彩，与之相对的是房间里的男子，在不断的酗酒，不断的流泪，不断的咒骂着自己的女朋友，不，是前女朋友和她的狗男人王润。4



在不断的发酒疯中，眼角无疑间瞟到了桌子底下，被桌子压住的一本残缺古籍。 思绪又回到了之前，小雪和自己一起同居在一起，桌子有点摇晃，便将自己老师赠予自己的一本古籍拿来踮桌脚，我还记得，这可能是古人传播邪教的书。2



我也很快将此事忘记，轻轻拍了拍古籍上长年所积累的灰渍，并不费力的翻译出书名，大巫秘书。  W,

不知道是我喝酒喝多了导致头脑出现昏花，我感觉这本书像是有奇怪的魅力在吸引着我，残缺不堪的古籍周身笼罩着一层淡淡的暗光，这在以前绝对是没有的。 我很想将其丢弃，但内心不断传来声音，不断的告诉我，翻译它，翻译它。酒壮怂人胆，这在以前我绝对会将此书烧掉，太邪门了，但现在，我决定要翻译它。 凭借着我在大学期间的辛勤学习所带来的牢固基础，配合着翻阅古籍记载，在当天晚上便成功的将这本残缺不堪的古籍翻译完成。 手指轻轻随着翻译的手稿不断划动，我也明白这个平时在角落里毫不起眼的残缺古籍竟然藏着如此邪术。古籍虽然残缺不肯，但其中记载邪术的核心部分并没有受损。 "大巫秘书，看来老天爷都站在我这边啊，王润，接下来我一定要狠狠的报复你。" 明旭十八年，大离在与大夏边境交界处屡屡作恶，惹的边境百姓人人气愤不已。明旭十九年，大夏皇帝恼怒，大夏皇子自告奋勇率兵出征。在出征前夕，大夏境内挖掘出了前朝遗宝，大巫秘书。 大夏皇宫得知后惊为天人，找数百翻译学者，通宵翻译，大夏皇帝读后怒斥其为妖异之术欲烧之，皇子则出言劝下，认为此是强国之术不可去，在皇帝的深思熟虑下将其秘书分为九密，收纳于皇宫。其第一密，为融魂易身。利用特制的法阵，施法者以自身为代价，借助术法之力，将被施法者的魂魄抽出，将自己化为被施法者的三魂融入其魂魄，完美取代他人。 高耸威严的壁画，富丽堂皇的大厅，各种豪华的装饰品，这里无疑是富二代门的聚会天堂。)

我轻轻摇晃着手中的红酒杯，看着场上跳着华尔兹舞步的富二代们，轻轻抿了一小口红酒。毋庸置疑，这里每一个出现的女孩子，包括在一旁给我端酒的女仆，每一个女孩子的姿色可以和我的女友平分秋色。 "可恶 ~"，手中的酒杯随着我的用力，瘦小的手，青筋不断暴起，手中的红酒在不断摇晃，倒影在红酒中的，是我面目狰狞的脸。 嘭，酒杯在我手中碎裂，玻璃碎片刺扎在我的掌心，鲜血与红酒混合在一起缓缓流下，此刻，我竟然分不清流的是血还是红酒。5



"先生，你，你没事吧"，不知道是被我捏碎酒杯还是被我刚才的脸吓到，身旁的女仆害怕起了我。 *

"麻烦帮我重新拿个酒杯

"好的，好的"，望着女仆仓促离开的背影，我就那么可怕吗？ 说来真是可笑，我原本是没有资格进入这里的，但我报了王润的名号，门口的保镖看着我穿着十分体面，并没有为难我，放我进来了。 随着太阳的缓慢落下，大厅里聚会的人也开始越来越多，周围的人都在低声的讨论着什么，细听能听见他们都在用粗俗的语言描述着一个女子的身影，不出意外的话应该就是王润的未婚妻了。  z1



他的未婚妻长的美若天仙的传言已经到处传开，平日工作时周围同时们闲暇时候都在讨论着她，说什么一见倾国误终身。 可笑，我顾某之前虽然一心都在小雪身上，但说什么一见误终身的言论我肯定是不信的，此刻我竟然也在默默咽着口水。 我看着此刻场上出现的女人，那抹艳丽的红色身影，随着高跟鞋清脆的脚步声不断请进，原先热闹浮躁的大厅也随着高跟鞋声渐渐的安静下来，那抹红色艳影逐渐清晰。(



红色旗袍紧紧的束缚着女子的身体，胸前的波涛汹涌并没有因为旗袍而偃旗息鼓，反而完美的衬托出女子身材的完美。旗袍之下，那若隐若现的肉丝，配合着高跟鞋，完美的将女子的大长腿修饰出来。脸上的淡妆，给女子绝美的颜容上增添了一股风情。5



此刻聚集全场目光的她，就是今晚我要取代的对象，王润的未婚妻，乔倾国。2 N.



在大堂里的她，有那么一种众人皆醉我独醒的感觉，她美的不像话，她站在这里，就与这周围金碧辉煌的大堂显得极为格格不入，可恶，王润这小子，凭什么可以拥有她。很快，这副身体就是我的了，乔倾国那所傲人的身材和绝美的面容很快就是我的了。%



乔倾国在周围富二代们的贪狼的目光毫无畏惧的前进着，脚下清脆的高跟鞋声诉说着乔倾国的骄傲。,



为了接近乔倾国，我特意站在大堂的最中间，我清楚的知道，乔倾国一定会走过这里，而这是我唯一的机会，我必须要引起乔倾国的注意，否则，引起其他人的怀疑的话，我的计划就会被迫中断下去，再也找不到接近乔倾国的机会了。 随着高跟鞋的声音缓缓传来，乔倾国也跟我所计划的那样，走到了大堂中间，在即将走过这时，我鼓起了勇气，朝乔倾国说道，"乔小姐，想必你深爱着你的未婚夫吧。"+



不出我的所料，乔倾国并因为我的话语而停下前进的脚步。"我有着让王家一落千丈的把柄，你不想听听吗，王夫人也不想你的丈夫失去现在所拥有的吧" "你什么意思"，前进美人的脚步声随着我话语的结束也停留。

"王夫人应该有空，我们不妨去一个没人的房间里，我来给你讲讲我的故事" 乔倾国一听到要去没人的房间下意识想要离开，自己无法猜到眼前这个莫名其妙的男子所说的话语是否可靠，什么让王家一落千丈的把柄啦，什么听听我的故事，我看就是贪图我的身体吧。 刚走几步想要离开，内心又有声音告诉自己，这里的人非富即贵，料想这个男子也不敢对自己乱来，就算是没人的房间，我就不信我喊救命没人听的到，听听所谓的王家把柄也好，若是真的，我不介意让这个男子消失，我不允许任何东西能够威胁到我未婚夫。7



"也罢，那就让我听一听你所掌握的王家把柄吧，我相信你也不敢在这个场合里乱来吧。" "那是当然，顾某就是一个无名小卒，我感乱来的话，光是王少随便的小伎俩就可以让顾某消失在这个世界上了，那么王夫人就跟我移步到没人的地方吧" "算你识相" 确认没人跟来后，我缓缓的将房间门关上，"王夫人不妨靠近点，这个把柄一但有第三个人知道，王家就彻底无翻身之日了。" 乔倾国虽然反感顾泽，但此刻也没有办法，为了这个所谓的王家把柄，只能按照顾泽所说的来。在乔倾国靠近的时候，我一击手刀，趁其不备将乔倾国打晕。 小心翼翼的将她的身体平方在地方，掏出藏在衣服内层的小刀，用力的划向自己的左手，鲜血不断直流，真痛啊。;

按照大巫秘书所记载的那用，用自己的鲜血，以乔倾国为中心，画下来一个复杂的法阵，用鲜血书写密密麻麻的字符，在此刻显得尤为邪恶。 "达列 达列 达阿呀 拔噶哇爹 边达摩杂馁 那摩拔噶哇爹 悟尼卡牙 达列" "



口中咒语不断的念着，鲜血所画的法阵不断的发出了亮光，法阵阵眼所在的乔倾国被血光所笼罩着，随着时间的慢慢流逝，乔倾国的上方竟出现了和她一模一样的淡白身影，想必其就是她的魂魄吧。 看着着一切，我不断大笑起来，要成功了，我的复仇计划要开始了。 乔倾国的魂魄在阵法的作用下不断凝实，我明白该进行下一步了。 "至高、至强的大巫，我愿献出我的一切！" 此刻阵法光芒瞬间亮起，我感觉到我除了三魂外其他的一切都在逐渐消失崩坏，在慢慢的化作光亮的斑点飞向天空。剩留的三魂在向着乔倾国的魂魄不断的靠近。.



魂魄状态下的乔倾国也是那么的美，随着我渐渐的融入她的身体，乔倾国的魂魄表现出了十分痛苦的表情，但这阻止不了我要复仇的决心。 我的三魂渐渐的融入她的魂魄，与之相对的，她的三魂慢慢的被我从她的魂魄里赶了出来，随着我的身体，化作发光的斑点消散于这个世界上。 我感觉到我周身处在了一个十分舒适的地方，在这个地方，我做了一个梦，梦见一个小女孩在百般呵护中成长，在求学过程中一个男孩疯狂的对小女孩发起追求攻势，最后被小男孩花了六年时间追求上，双方也是门当户对，双方家长也是很满意这门婚事。在梦的最后，我意识到这个小女孩就是我乔倾国。 #

意识渐渐回归身体，我缓缓起身，感受到了胸前的波涛汹涌所带来的重量，紧致的修身旗袍包裹着我的身体，下半身的丝袜紧紧的包囊着我纤细的美腿。我意识到，这些如今都是我的东西了，将伴随着我一生。)



走到镜前，脚下的高跟鞋如此的舒适，没有一丝的不适，镜子里所映照的红色艳影，那精致的颜容，那黑色秀气的长发，那丰满的身材，波涛汹涌的巨乳，旗袍下若隐若现的肉丝，很显然，这些都是我的了。 "阿泽，真是对不起你了，我那不识相的未婚夫王润真是不识好歹得罪了你，那么作为赎罪的话，我的身体就随便你使用了，就用我的身体来为你报仇吧。" *

在镜子里，乔倾国那精致的容颜，随着我的念想，喋喋不休的说着王润的坏话。一想到乔倾国绝美的容颜和完美的身体此刻竟随意任我操控，这种感觉真的是让我的心情十分舒畅。 "那么，王夫人，接下来让我们一起好好熟悉身体吧。" 在成为乔倾国这之前，我从来没有穿女装的经历，我之前的女友也从来不肯穿这类显露身材的衣服，更何况旗袍，但没关系，此刻我就是乔倾国，她，不，我从小到大的经历我都还记得，更别提穿脱旗袍这类小事了。0



伸展双臂，轻而易举的摸到了旗袍后面的拉链并将其缓缓拉下，之前被旗袍锁住的波涛汹涌就那么顺其自然的弹了出来，将旗袍完全脱落后，被肉丝包裹的修长双腿，乔倾国的那让人无限遐想的身体就那么轻而易举的展示在了镜前。 脸上的笑容无法抑制，身上穿着丝绸做的黑色三角内裤和配套的文胸，纤细修长的肉丝腿，映照在镜子里的绝美美女就是现在的我。她胸前的波涛汹涌足以让每一个女子羡慕，手掌大小的丝绸内裤在丰满的肥臀面前就显得小巫见大巫了，纤细修长的双腿没有任何一丝遗漏的展现在我的眼前。;

顺着记忆中的模样，将身上的胸罩脱下，双手不断搓揉着乳房，在这不断重复的过程中，一波波作为男性的我从来没有体验过的快感不断袭来。这就是女性被搓揉乳房的感觉吗，这个感觉真的很奇妙，很舒爽。身体随着双手的动作，乳头开始变硬，身体在慢慢变热，变得躁动起来，从乳头处不断的流来了阵阵电流，像是在给我的身体散发着某种信号，下体开始有液体慢慢流出，这让我的大脑感到十分兴奋。 身体本能告诉我撕开肉丝抽插下身填补空虚，但我明白丝袜可不能破，毕竟没了丝袜，那若隐若现引人无限遐想也没了，况且，我也很喜欢丝袜包裹身体的感觉。4



强忍着欲望，我脱下了丝袜和内裤，乔倾城的丰饶巨乳很是碍事，让我无法之间看到下半身的小穴，但透过乳沟，影影约约间看到下本身的小穴，周围的毛修的十分整齐，印象中，我每周都要修剪下。 $



"真的假的，这种感觉，骗人的吧，这样太爽了吧，怎么我之前就能忍住不去探索呢，乔倾城，你的身体也太舒服了，既然你之前不好好珍惜，那么接下来我就替你享受这快感了，老娘之后每天都要来一次。2



嗯哼 ~，好厉害，光插手就那么爽了，真不敢想象插肉棒是什么体验 ~"手指来回抽插，爱液不断的从小穴中流出，微弱的喘息声，我已经爽的站不起来直接躺在了地上。在这不断的抽插中，我渐渐的迎来了作为乔倾城的第一次高潮。嗯哼，真的好爽，让人欲罢不能了 ~ 王润，你未婚妻的身体也太舒服了吧，我庆幸着自己之前的所作所为没有白费，不光得到了一副完美的女体，也可以完成我的复仇计划。既然你夺走了我的未婚妻，那么我成为你的未婚妻很合理吧。0

躺在地板上享受着高潮所带来的余感后，大厅处所传来的嘈杂声音也越来越响，想必此刻的聚会也要迎来最高潮。 "我未婚妻呢，我怎么没看到她"，迟来的王润在大堂迟迟没有找到乔倾国开始变得着急起来。;

听着熟悉的声音，我知道好戏该开场了。 重新起身站在镜子前面，潮红的脸像是一颗充满诱惑的禁果，也是别有一番风情呢 ~ 用纸巾将全身上下的爱液擦干净后，重新将巴掌大的丝绸内裤穿上，下体私处冰冰凉凉的感觉真是奇妙，巴掌大的内裤那么小竟然也可以穿上。 按照记忆中的一样，慢慢从脚尖穿上丝袜，重新赋予双腿那无限遐想之感觉。套上胸罩，重新收住胸前的巨兽，套上红色旗袍，穿上高跟鞋，最后按照记忆重新将头发扎起来，并对着镜子补上了淡妆，抿了抿涂抹口红的樱桃小嘴，舞会前的红色艳影重新出现在了房间里。;

我的未婚夫应该等急了吧 随着我不断的前进，脚下的高跟鞋伴随着我发出清脆的声音，紧身的旗袍紧束我的身体，限制我前进的脚步，让我每一步都前进的很小，包裹的波涛汹涌和丰饶肥臀在旗袍的修饰下十分的诱人。 "

"阿润，我在这里



随着我的话语，我重新成为了此刻会场的主角，在场的富二代们视野纷纷集中在我的身上，但有种说不出来的感觉，或许是心理作用，我总感觉富二代们的视线是多么的有侵略性，视野更多的集中在我胸前的波涛汹涌，丰饶的肥臀，和若隐若现的肉丝腿上。这让我感到作为美女的兴奋与自豪。6

在乔倾国慢慢出场后，王润也是十分有趣的小跑来牵住我的手，在与在场的富二代们介绍我的身份的同时不断的讨好我，真像个舔狗，像极了当初的我。 我不禁笑了起来，今非昔比，被你欺负打压的张泽已经消失不见，取而代之的是新生的乔倾国。 王润此刻看着微笑的乔倾城，真是好美，默默发誓要用自己一辈子来守护自己心爱的未婚妻。 大堂的钟摆不断摇晃诉说着此时的时间，优美的音乐随着钟摆声巧妙的播放起来。此刻便是聚会的最高潮。0

王润如同绅士一般，轻轻握住了我纤细白嫩的，双眼有神的炯炯盯着我的双眼，我会心一笑，将手搭在王润的身上，准备跳一场新生后的第一次舞蹈。 随着音乐在场中不断起舞，凭借着记忆中的乔倾国的记忆，我和王润之间的配合十分默契。 轻步曼舞像燕子伏巢、轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。她的妙态绝伦，她的素质玉洁冰清。修仪容操行以显其心志，独自驰思于查远幽冥。志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。毕竟在一起练舞有五年了呢，又有谁人说我不是乔倾国本人呢。 随着舞台上的音乐缓慢，我很有默契的和王润舞动着，眼睛里的柔情不断的向王润书写着爱的信息。这一幕任谁看了都会夸我们之间的恩爱吧。(

可谁又能看出来，这充满爱意的眼神中带着戏虐呢？ （第一秘术完）
<!-- tcd_main_text_end -->

