# [其他]_钥匙(16~17)(完)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件《钥匙(16~17)(完)》为一篇伪娘与变身小说的完结篇，描绘了一系列以性别转变为基础的奇幻故事情节。故事围绕三位主要角色，柳媚、方凌及裹儿的关系及互动展开。在这些角色之间，因为性转及肉体状态的变动，产生了复杂的心理与生理感受。文件中详细描述了角色的外貌、衣着以及内心的冲突与变化，例如柳媚在经验疯狂之后变得容易产生性欲，方凌被卷入性欲的漩涡，并不再抵抗。而裹儿则以极具吸引力的形象自信展现，与其他角色之间的互动既有调侃也有情感探索。尽管在公共场所，三人的行为仍具有极强的隐蔽性与刺激感，使得整个故事充满了暗示与张力。文件中揭示了她们日常生活中的欲望与秘密，并融合了购物等日常活动，与性幻想交织在一起，展现了多层面的性别认同与探索。文件内容涉及较为敏感的性与色情相关情节，需以科学及客观的态度进行研究与理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_钥匙(16~17)(完).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 57412 bytes                           |
| MD5             | bad2c8e059ab3ebb2fa252d8579c5a90                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 幻想, 城市生活, 性欲探索, 肉欲, 隐秘关系, 购物, 性转, 多重意识, 三人系, 校园, 成长, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
钥匙(16 ~17)(完



都是长篇,大放送了





14 ~15(内含其馀传送门



内含 ....跟前次差不多,但多了些,就不剧透自己看吧





柳媚的身体回到了正常的生活轨道上，她本人的意识自然不曾记得那一日的疯狂，只不过在往后的日子裡，变得更容易产生性慾了，而且对美丽的女人同样也会。0





方凌的意识则彻底沦陷于肉慾之中，不再反抗甚至主动配合方嶽的性爱游戏，方嶽也开始怀疑往后消去她的记忆时，会不会还残存严重的影响了，但这些不是他现在顾忌的事，他们的三人行还没有结束呢......5





购物一向是能够让女人疯狂的行为。当然，环境与能力的不同是会大大影响兴致的。比如，想要某件衣服却买不起，或是买回去了却发现与自己不搭、质料不如想像的好等等......但这些仍然不妨碍女人疯购物的心。%



三个女人走在闹区的大街上，前述问题她们都没有。一来钱对他们不是问题，二来她们也不是真的要买东西，享受的是购物的过程而不是结果。更重要的是，三人都是倾国倾城的大美女，如果有服饰套在她们身上不好看，那肯定是衣服的问题。%





平日都躲在家裡或无人之处玩性爱游戏的方嶽左霏等人，在一次突发奇想之下决定上街，当然在大庭广众之下玩那是不可能的，她们追求的是在旁人之前隐蔽而兴奋的快感，而不是妨害风化。



左霏穿着白色短上衣搭上牛仔外套、及紧身的黑色皮长裤，将完美诱人的曲线毫无保留地暴露出来。俐落绑起的马尾、近乎素颜而白皙透红的肌肤、丰满诱人的双唇和水灵大眼，带来了自信与清新感，却又有令人忍不住想佔有的艳丽。





方凌是个学生模样，亮丽的水手服与短裙配上白色长袜带出了清纯感，没有丝毫修饰的面容、及肩的中长直髮带着活泼可爱的气息。只不过身材稍嫌瘦弱了些，胸前也只是微微隆起，还未成长完全。





裹儿的穿着最为暴露，几乎要露出半个屁股的小热裤将白嫩无暇的大腿完美地展示出来，紧身的皮大衣衬托了上身的曲线，却刻意不扣上胸前的扣子，饱满圆润的巨大胸器露出了大半，不断吸引路人的侧目。一副墨镜遮住了双眼，配上俐落的短髮显出与众不同的性格。 "





「裹儿......男人们都在看你呢。」左霏侧过身悄悄道。





「哼哼，那是当然，我可是最性感的。」裹儿拨了拨头髮自信道，今次裹儿的身体被门的力量拉到了二十三岁，已然完全成熟的肉体比从前散发了更大的魅力，在这具身体中的是方凌的意识，因为她最喜欢这具丰满又敏感的身体。





「呿！」方凌撇了撇嘴：「要不是你苦苦哀求，我才不会让给妳呢。」控制方凌身体的是左霏的意识，因为想要回忆青春滋味的缘故，现在这个身体是十六岁的少女模样，正符合水手服的打扮。5



，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式Q ~Q ]



「别争了，不满意再换过就是。」左霏淡淡说道，控制着左霏身体的自然是方嶽了，不知道为何，他仍然最习惯使用左霏的身体，儘管不如裹儿性感、不比方凌青春活泼，他却最喜欢左霏匀称的身材与带着些许高贵、傲气的面容。





「还是先这样吧，嘻嘻。我高中时也没有这样的衣服呢......」方凌笑着说。3 s:





「喜欢我的身体就直说呀 ~凌妹妹 ~」裹儿调侃着娇声笑道。



「才没有呢！不然妳换回来？」方凌嘟起了小嘴。



「还是先这样吧。」裹儿挺了挺胸脯：「我的天资终究是长不到这麽大。」



左霏无视了二人的打闹，正物色着适合的服饰店，要求是高档、但人得少，这样要是闹起来也比较不引人注目.......





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --(注:肉体状态:方嶽in左霏,左霏in方凌,方凌in裹儿



「呀......」



忽然一旁的方凌发出了低吟，另外二人立刻停下脚步，看向她微红的脸颊。





「不小心......射了......」方凌害臊地笑。



「嘿嘿。」左霏怪笑了一声。



「年轻真好啊 ~」裹儿提高音调酸酸地说了句。





三人再次前行。





说起来，本来以她们今天的打扮，是绝对不方便带把的，怪就怪在方嶽想了个损招......利用门的力量，把肉棒伸进传送空间的一个固定门裡，至于传送到哪呢......竟然是自己的穴裡。





也就是说，三人如今的状态，同样都是用连结着自己神经的肉棒，再自己的阴道内缓慢抽送着，要不是经过好长一段时间的高强度性爱洗礼，在这样的刺激下她们连走路都无法正常。)



所以说在一边逛街的同时，她们也在以奇异的方式干着自己，同时外表却又不漏一丝破绽。



不过既然方凌在自己裡面射了一发，那就得准备找个地方处理，否则儘管有肉棒堵住，精液也迟早会从缝隙流出来的。!





一路上，看着方凌的脸色越来越红，左霏不得不先挑了间服饰店进去。



，新，缺失 ^章节%等，请记住&24 *小时在线客服



「欢迎光临！」两位女店员站在门口笑着迎接三人。



店内的商品走的是平价路线，但似乎因为没有打响知名度的缘故而没有什麽客人。令左霏有些意外的是，以前这两个女店员都有着标誌的身材与不俗的脸蛋，一身黑白相间的工作服与黑丝性感又不失仪态，着实诱人。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





「那边有个厕所，妳快去吧。」左霏指向店内的角落。



「嗯。」方凌的心思都放在自己下体上了，毫无心思注意旁人，应了一声后小跑着过去了。





左霏笑着看向了裹儿，裹儿很快从中领悟了什麽，也回以妖媚的笑容。







厕所中，方凌正脱下了裙子，将一个大约橡皮圈大小的的空间移动门给拿起，肉棒从虚空中浮现、重新恢復昂然挺立的姿态，穴内也终于恢復空虚、稍稍鬆懈了下来。&

R [更 #多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以及 ~备用QQ& ]





喀拉一声，门锁忽然发出了碰撞声响，门竟然被推开了，方凌大惊却又不敢叫出声......撞见一个带着肉棒的少女正在清洗精液，怎麽想该叫的都是别人。:





但二人没有叫，她们是方才站在门口的女店员，此刻都带着诡异的笑容走了进来，并将门给关上锁死。





「妳们是谁！？」方凌还没有反应过来，颤抖着轻声问道。





「当然是店员。」其中一个长髮女店员板着脸说：「这位客人，我们的厕所并不提供给客人自慰，这不符合规定。」&

m， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住



「我、我不是......」





「违反了规定，就要惩罚唷 ~」另一个短髮的女店员温柔地说道。

I





「惩、惩罚！？」





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --(注:肉体状态:方嶽in长髮店员,左霏in方凌,方凌in短髮店员



二人不理会方凌的惊慌，一边戴上白色的手套走了上前，长髮店员蹲了下来，握住了方凌的肉棒说：「这等淫秽的东西，必须要好好清理。」说罢便舔舐起肉棒来，神色却依然淡漠。



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]



「清理任务开始！」短髮店员站在一旁微笑看着。





常法店员的动作很精干，不一会就榨出了第一道精液，并全数吞入口中喝了下去。方凌这才反应过来，一边喘息着娇嗔道：「妳们......竟然用店员的身体......」



「裹儿会完好如初地还给她们的唷 ~」短髮店员嘻嘻笑着。





「哼，乱来的客人没有讨价还价的权力。」长髮店员冷冰冰地说着，她站了起身，伸出了修长诱人的右腿，透过柔软的黑丝将方凌的肉棒踩到脚下。



「哥、不是......霏姐，」短髮店员叫的是方才她们使用的身体的名字：「妳这演的又是哪出？」&



长髮店员瞪了她一眼，这才笑起来：「这女人本就是这样的性子，我恰好借用一下罢了。」回头又板起了脸：「肮髒的肉棒，还不快束手就缚？」  X0





方凌是快要哭出来了：「哪有这麽玩的？这肉棒几乎是射不完的，妳不是最清楚？」)



「哼。」长髮店员的眼珠转了转，又说道：「满足我就放了妳！」



「还有我唷！」短髮店员补充道。





方凌大喜，就要站起来推倒二人，却又被那一条腿给踩了回去......那可是真真正正踩到了命门上阿。





「呜......妳们欺负我！」方凌作势便欲哭。





「......」长髮店员翻了个白眼，轻轻动了动右脚，感受到摩擦的肉棒顿时传来了快感让方凌呻吟起来。)



「舒服吗？」



「舒服......」





「哼，这就先满足妳。」长髮店员加快了脚的动作，很快便让方凌再次达到高潮，一股脑地将精液射到了地上。





「舔乾淨！去！」长髮店员的声音冰冷冷地说道。



「啊！？」方凌愣了愣，看对方的意思不像是开玩笑，只好趴到了地上，开始一点一滴将自己的精液舔起。只见长髮店员走到了方凌身后，解开了裙子的拉鍊，从中掏出了一隻大肉棒，立刻朝着方凌翘起的屁股攻去。



「呀啊！」方凌浑身一颤，这才体会到自己的蜜穴被侵犯的事实，她终于明白了，这才是满足对方的方式！7



「啊！妳竟然偷偷带了肉棒？」短髮店员吃惊道，不甘地咬起牙：「那我......」





眼中闪过坚定的神色，短髮店员走到了方凌面前，脱下了裙子和内裤，将黑丝包复的双腿张开坐了下来：「来吧！这裡就是妳肉棒的归宿！」)



方凌虽然正被强烈刺激着阴道和子宫，见了眼前粉嫩的蜜穴却也忍不住吞了口水，挣扎着爬向前去，最终爬到了短髮店员的身上，肉棒得偿所愿地插入了短髮店员的蜜穴中。



厕所中，两个身穿工作服与黑丝的女人，中间夹着穿着水手服上衣与白色长袜的少女，本该清纯或庄重的形象都荡然无存，反都一脸陶醉地呻吟着。纤细的腰不断前后摆动，进进出出的肉棒带着滋滋的淫水声，令厕所内充满了淫荡的气味。





「啊 ~ ~人家要去了！」



「我也是......啊......两边都要高潮了......」





「唔......这边也差不多了。」





随后，三人的性器一同爆发出来，由于都在射出的前一刻将肉棒压到最底，所以精液没有喷溅出来，只有在肉棒拔出时一点一点被推出穴外。



「这样......又要花一番功夫清理了啊......」高潮过后的方凌苦笑起来。  I)





将一切都处理乾淨之后，并把宝(肉)刀(棒)收回自己的刀(阴)鞘(道)，三人再次回到街上继续她们的行程。不过如今她们的眼光相当高，就算是再高档、时尚的服饰，如果不是特别适合的便完全没有下手的兴趣。



一整个上午，三人才分别购买了几件休閒外套和上衣。，新，，请记住





午时为了填饱肚子，她们便随意找了家餐馆草草吃了饭，随后继续上路。要吃精緻高档的美食的话，花上许多时间是必然的，她们现在可没有閒情逸致做这些......在阴道中蠕动着的肉棒无时无刻不提醒着她们，这是一趟寻求性刺激的出游。.



又走了一会，方凌忽然提起想找家店按摩放鬆放鬆，二人感觉也许这傢伙刚刚被欺负得太厉害，有了什麽鬼点子想报復，却也不戳破而欣然同意。，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服





走进一家气派豪华的水疗按摩馆，立刻有一名招待员上前服务，拿出了名册问三人希望让哪几位按摩师服务。6



「就......这个小熙、小芸吧。」由于是方凌提议的，此刻便作主挑了两个在照片中最漂亮诱人的女孩。





「这两位目前都还是新人，手法上可能不比老师傅们熟络......」那招待员感觉有些怪异，怎麽会由个年纪最小的女孩做决定？出于好心便忍不住多补充说道。 #



「就她们吧。」





「好的......」招待员带着无奈的笑容点点头，在服务业客人至上的道理他很清楚，但他又看了看三人的模样，还是开口问：「三位小姐......只需要两位按摩师吗？」



「对。」方凌有些不耐烦了：「我不做。」





「好的，那麽一个疗程是一个半小时......价位是......三位一起吗......请往这边的包厢来......」



片刻后，三人被带到了一个豪华的包厢，裡头有舒适的沙发、按摩床及宽敞的按摩浴缸，裡头的摆设走的是欧洲贵族风，用上了许多艳丽的红玫瑰做装饰、浴缸裡也飘着片片粉红鲜红的花瓣。



「您好，我是按摩师小熙(小芸)。」两个身穿白色衬衫和短裙的女子走了进来，向三人鞠躬说道。方凌开始打量起二人，名叫小熙的有着矮小的个子、纤瘦的身材，可爱的脸蛋与短髮让人感觉像个初中生。小芸则比较高挑，有修长的美腿和丰满的上围、一头波浪似的长髮很适合带点洋味的容貌气质。整体而言，容貌虽然不算极品，但也相当可人、不比三人现在的模样差多少，身材也是各有千秋，刚好能分别满足两种极端爱好的人。





儘管此时的方凌和裹儿原先也不是男性，却也渐渐学会以男性眼光打量女人，这大概也是习惯了肉棒产生的男性快感所带来的附作用。



「好了，你们的工作就到此为止了。」方凌打了个响指，同时向裹儿头去一个眼神，裹儿则会意地点了点头。8





二人同时使用了钥匙的力量（为了方便行动，她们也获得了部分的力量），将二人的灵魂暂时抽离，转而换入自己的。片刻后，方凌和裹儿的身体软软倒下，小熙和小芸则笑着开始活动手脚，适应着新的身体。!



「原来要这样玩啊 ~」左霏哦了一声：「那好，快来服侍我吧，嘿嘿。」说完便自顾自地爬上了按摩床，将衣物剥了个精光露出了雪白的胴体。!



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --(注:肉体状态:方嶽in左霏,左霏in小芸,方凌in小熙



，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



「好的 ~」小熙和小芸娇声道，却是不约而同露出了坏笑，此刻方凌的意识进入了小熙体内，左霏的意识则从方凌换到了小芸身上。



「对了，不介意我把这傢伙放出来吧？」如今场间只剩下自己人，左霏便笑着将股间的空间门给拿起，在阴道裡摩擦了许久而红润坚挺的肉棒顿时暴露在空气之中。



「当然，只要客人舒服就好。」凭着记忆，小芸露出了职业的微笑。





随后，小熙和小芸上前，分别站在按摩床的左右，因为按摩主攻的是背部，左霏就必须要翻过身去趴下，方才忘了这回事的她现在只能鬱闷地将肉棒给压在身下，露出背部让二人动手。



不得不说，虽然是新人，毕竟是豪华的按摩馆聘来的，受过足够的专业训练，凭藉这些记忆足以让二人使出绝佳的手技，按得左霏如痴如醉，唯一美中不足的是跨下的小宝贝给冷落了，没了刺激的肉棒渐渐缩了回去风采不再。 [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用





「我说......」左霏懒洋洋的声音道：「你们提供的是全身按摩吧？」- b  L2





「是的。」小芸笑了笑。



「那麽......」左霏指了指胯下萎靡的小兄弟：「按这裡。」



「这个......」小芸面有难色：「这个算是性服务的一部分，不包含在按摩喔。」 #





「那就给我性服务。」



「嗯......客人要全套还是半套？」





「当然是......全套囉。」



「好的，马上为客人准备。」小芸鞠了个躬，便快步走出了房间。 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联@%系方式2 *4小时在线客服



左霏应了声，便继续趴下享受着小熙的服务，好一会后才听到开关门和小芸的脚步声回来。  b)



「还真慢......啊！你要做什麽！？」只见小熙忽然用死力将左霏给紧紧按在床上，小芸则拿起了尼龙绳，飞快地将左霏的四肢捆住并用胶带黏死。6





「这是最新提供的綑绑SM服务唷，还请好好享受。」小芸的笑容此刻有如恶魔一般。



「被算计了......」左霏懊恼地低下头，此刻她也只能维持这样趴着的姿势，但却不准备动用任何力量以脱困，身经百战的她有信心能够挺过任何局面。





只是下一刻她就投降了，她竟然看到小芸从箱子裡拿出了长长的皮鞭和蜡烛......





「别、别......」左霏满头黑线：「我投降还不成？这是你的身体呀，你捨得吗？」





左霏意识控制的小芸哼了声：「皮鞭不要？」



「不要不要......」 [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]



「蜡烛呢？」





「也不要......」





「那只有用别的替代了。」小芸再次露出了诡异的笑容。



只见小芸将手中道具收起，却又拿起了什麽细长的物体，塑料的材质连接着电线和开关，让左霏心底升起了不好的预感。



 [更多、更全小说漫画 #视频 ^账号等，请记住



「这......是用在哪的？」



「是尿道唷 ~」









......，新，，请记住%24小 ~时在线客服



「啊啊 ~ ~」





感受到细长而坚硬的物体缓缓侵入自己的肉棒，左霏忍不住叫出声来。平时他们在女体装上肉棒时同时也连接了尿道，所以上小号时仍可以似男人般站着，此刻这尿液和精液的唯一通道却被渐渐堵上，未开发区域受到冲击的左霏也抵挡不了这样的快感。/





「接下来还请忍耐不可以射精唷 ~」





「唔......嗯......喔......啊......」 [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ6@ *46208907以及备&用 ^QQ ]



左霏被绑在床上，蒙住了双眼和嘴，肉棒之中正插着一隻粉红色的细长棒子、在电动开关的控制下剧烈震动着。蜜穴之中也插着一隻偌大的假阳具，这支假阳具的表面带有不规则的突起，配合震动更能给予全方位的刺激。





小芸和小熙在一旁自己做起了水浴按摩，赏心悦目地看着左霏被道具玩弄的模样，从前往往都是方嶽(现在的左霏)主导着一切，却是难得有机会看她出糗，二人也乐得放着不管，自顾自地享受起这包厢内的高级设备。9



小熙的大半个身子泡入了水中，只留下了鼻子以上的半张脸，一手轻捏着自己小巧的乳头，一手则在蜜穴之间游走。 $





小芸则乾脆取回了自己的肉棒，将神经连结在这个身体，却不是装回胯下，而是拿起来夹在丰满的双乳之间，玩着自体乳交，偶尔也不忘舔上一舔。



左霏因为被摀着嘴，只能发出嗯嗯啊啊的声音，下体的男女性器不断传来剧烈的快感，小穴也就罢了，高潮时还是能流出淫汁蜜液，肉棒却怎麽样也不能射精，这就是所谓痛并快乐着吧，只是她也从没想过憋着不射会如此难熬。





疗程的一个半小时间，小熙用这句身体高潮了几次，小芸玩玩了自体乳交拉上小熙搞百合也高潮了几次，唯有左霏在整整一个多小时后，才被将道具取出，然后迎来了史上最勐烈的一次射精。



如喷射机一般，左霏哀号着将储存的精液一股脑射了精光，让在一旁闪避不及的熙芸二人也沾得满身都是。





「呼......解脱了......」左霏长出一口气后全身瘫软。



小芸则是嘴角抽搐着：「又要花功夫清理了......」





不得已，为了清理时间只能再延长些。





半小时候，三人踏出了按摩馆，裹儿和方凌因为没有动用到本体所以仍然神采奕奕的模样，只有左霏依然浑身酥软提不起力气，方才的体验实在给她太大的冲击与消耗了。1



「喂......你们两个凶手、谁跟我换换吧......」左霏有气无力地说道。



，新，，请记住唯 @一联系方式



方凌也感觉有些抱歉，正准备开口，没想却被裹儿抢了先：「我吧，我没什麽体验过霏姐的身体呢。」,





于是三人的意识轮换了圈：方嶽从左霏的身体换进了方凌，方凌从裹儿身体换进了左霏，左霏从方凌身体换进了裹儿。/





「啊......一股疲惫感上涌呢，我会努力克服的。」左霏重新睁开眼，勉强地笑了笑。9





裹儿只是耸了耸肩，方凌却大鬆了口气，连肉棒也收进了包里不再敢刺激了。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --(注:肉体状态:方嶽in方凌,左霏in裹儿,方凌in左霏

m，&新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用





下一站是家内衣店，三人都如真女人一般疯狂地尝试着各式各样的内衣款式，一边也比较哪种风格比较适合谁的身体。以方凌现在的身体而言，青少女适合的果然还是可爱风格，但她仍然坚持买了件黑色裤袜，原本清纯的水手服再换了黑袜后顿时多了些许诱人的性感，像是个青涩半熟而令人想摘取的果实。



V  T [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *646 #208907以及备用 ~QQ ]



裹儿最终选了套黑色蕾丝边的内衣配上吊带丝袜，本来便性感诱人的身躯顿时更加惹火。左霏适合的范围就很宽了，从成熟端庄到性感大方、运动风的内衣也很适合这匀称的身形，最终她的选择是布料极少的丁字裤和露出七成玉乳的小胸罩。





本来行程是到此结束的，最后却在方凌的坚持下，走向了男人的梦想地cosplay道具服饰店......二女的心本不太了解男人渴望的角色扮演是什麽样，进去后看到了琳琅满目的服装便也勾起了女人的换装欲，一套套地接连换下去。





最终，三人分别扮成了魔王、忍者和魔法少女，在更衣室中开启了一场大战......





裹儿身穿黑色系暴露的魔王装扮，有边缘带着锯齿的紧身爆乳装、极短的黑色皮裤和长靴，最后是披风翅膀和獠牙......成了令所有男性都无法拒绝诱惑的女魔王。&



魔王一挥手中的血矛喝斥道：「什麽人胆敢闯入我的魔城？」



「哼！可恶的魔王！我是肉棒美少女 ~」方凌自光芒中现身，一身粉红色可爱风格的洋装短裙、红白相间的手套和长袜、俏皮的髮饰配上耳环，胸口处露出了爱心形状的缺口，跨下一隻肉棒从裙内伸出悠晃着：「我要代替肉棒之神惩罚你！」



「哼！大言不惭！」魔王脱下裤子，掰开了阴唇：「本王随时恭候！保证让你尝到地狱一般的快感！」





「我才不会输呢！！」魔法肉棒少女咬着牙冲上前，以肉棒为先锋朝前突进！ $





「接招！！」



「喝阿啊啊！！」



肉棒插入蜜穴的一刻，剑拔弩张的气氛顿时消失，魔法少女和魔王缠绵到了一起，互相抚摸舔舐着对方的敏感部位。



「魔王大人......」



「魔法少女......我等妳的肉棒好久了，妳可知道？」





「魔王大人恕罪......我的肉棒，还满意吗？」





「嗯......太棒了......我的小穴一下子就被撑满了......好爽好舒服......」





「能让魔王大人满意，真是太好了......」





「嗯......作为奖励，本王今天就随妳使用了......」，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]





「真的？......怎麽用都行？」





「嗯......这紧实的小穴、弹性十足的乳房、还有嘴......都是妳的。」2 f, T4



「嗯......」魔法少女忽然冷笑一声：「既然如此，出来吧！我的伙伴！」8 U8





「什麽！？」





就在魔王的身后，身材妖豔的女忍者从黑暗中浮现，左霏一身紫色的忍者服装、紧紧包起却露出爆乳的上衣、极短的裙襬洩出了些许诱人的春光、黑色的网袜让白嫩的大腿若隐若现......



 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



「妳的菊花，我就不客气的收下了！」忍者发出了宣言，随后也掏出了一隻肉棒，贴上了魔王的翘臀。&



「啊 ~后面不可以 ~」





「太迟了喔 ~是妳说随我使用的 ~」





「可是......」





「放心吧，我的伙伴也是接受了肉棒之神的祝福的，包准让妳满意！」





「我......啊啊 ~ ~」





感受到菊穴强烈地扩张，被侵入的快感令魔王忍不住发出了销魂的浪叫。好在这『魔城』中已佈下了隔音的结界，否则三人在这裡玩得这麽大，恐怕早就被警察抓走......





「哈......哈......菊花......要坏掉了......」





「魔王大人 ~菊花还满意吗？」魔法少女坏笑着问，同时也不忘继续在魔王的蜜穴耕耘。;





「唔......小穴......好爽......菊花......也好爽......」





「这样啊......魔王大人这样就满意了吗？」





「唔......呵......什麽意思......啊 ~ ~」



「我们的肉棒这麽美妙，魔王大人难道不会想要？」





「唔......再多......我会......坏掉的......哈......」



「嘿嘿......这可由不得妳 ~」





魔法少女不知从何处掏出了一个橡皮圈大的空间门，套上了魔王的蜜穴上方，并催动了魔法......又是一隻坚挺昂然的肉棒诞生！/



「好、好、享、用、吧 ~ ~」



 [更%多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



「啊啊啊 ~ ~ ~」





最终，魔王在魔法少女与女忍者的联合进攻下溃败，被收为二人的性奴隶，世界再次恢復了和平，可喜可贺可喜可贺......5

B [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]







......





眼中仅存的白色天花板，终于也渐渐模煳起来。



方凌知道，这一个多月来的自己就要消失了，这段时间的记忆将被封印，醒来后的她只会以为自己因为什麽变故而昏迷，不会再有这些时间疯狂的任何痕迹、以及哥哥方嶽的存在，也将从她和她的家人之中消失。





对于哥哥的报復，方凌如今也很难说清自己是什麽样的想法。从前的她鄙视平凡的哥哥、甚至以他为耻，如自己一般优秀的人怎能有这样庸俗的亲人？她甚至认为哥哥是她一生的污点、哥哥最好从她的生命中消失......她本来是这麽想的。如今她的想法要成真了，自己的生命将回到白纸一般乾淨，这段时间以来身体上遭受的污秽都会被復原，只是......





心头空荡荡的。





从小开始，她的各方面能力都极为优秀，唯独在人际关係上她不拿手。她无法也不想理解凡人的想法，认为自己高人一等，能力平庸的人凭什麽和自己共处......直到哥哥获得了人间没有的力量，自己遭到了报应，但却也从侧面帮助她看到了，一个凡人的疯狂、矛盾、沮丧、欣喜......除去精神层面的污辱，哥哥对她做的事情都令她在肉体上获得了快感，在心裡麻痺转而习惯、接受、甚至主动起来之后，她发现，自己其实竟然不那麽排斥这样的事情......



 [更多、更全小说等，请 #记住



但一切都要结束了。





对于这一切，她也还没想清楚，留给她的时间太少。反省也好、后悔也好，都不是她在最后时刻的情绪，因为她知道现在的所有所有，都不会有任何留下，一切的痕迹都将被清除。5



最后，她想的是，哥哥之后将何去何从？









迎战的准备已经最大限度地做好了，利用三件天界神物的力量打造出的战场，是具有防守、反击、逃遁等複合且多重功能的空间。然而对此施疯子和方嶽却越来越没有信心......因为他们想到，既然这些东西来自天界，是否还能抵挡得住原本拥有它们的人的力量？ '



人力有时而穷，他们也自诩已经尽力，在最后时刻之前仍然只能将自身投入于享乐之中，与其在哀怨担心之中度过，不如把握最后的时间做些什麽，这是他们共同的想法。!



空荡的宴会场中，没有任何的宾客，只有二人静静地站在台上对望着。





儘管是昂贵的名牌西装，穿在方嶽身上仍然散发的路人的气息，帅气性格这些词好像永远和他的人生沾不上边似的，这或许便是一个人的本质吧。7





站在他对面的左霏却很美丽，象徵圣洁纯真的纯白婚纱套到了她身上，让整个人散发了空灵而出尘的气质，如同在远离尘世的森林之中住着的妖精，令人不忍有任何一点污秽的行动和想法。,





「妳今天......真美丽......」方嶽看着这样的左霏，也不禁出神。



「谢谢......」左霏微微低下头，感到真心的高兴。她感觉，在自己有生以来受到过的无数称赞之中，这是最为真诚的一次。   (



方嶽走上前，用手轻轻挽起左霏轻柔的长髮，随后将手慢慢抬起，令髮丝在他的手心滑过......细细感受着那髮丝的触感，方嶽的双眼不知不觉轻轻闭上。左霏则面色微红，这些时间来什麽羞耻事都做过的她竟感到了一丝害羞。.

g，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



感受到方嶽的手心碰到了自己的脸颊，左霏的心跳更是暗暗加快起来，慌乱的她闭起了眼，好不容易才稍稍梳理了情绪，睁开眼却又看到，那张面庞朝着自己接近、接近......





不是激情、火热、带着性慾的吻。这一吻如水、如云，好像感觉不到却又确实存在着，温柔得令人陶醉。



良久，方嶽才鬆开了手和唇，向后退了半步。

X





左霏轻轻用手指抚着嘴唇，声音细如蚊呐：「你还是头一次这麽温柔......连对我着迷、交往的时候也没有这样......」%





「呵呵......」方嶽只是苦笑，但其中的意涵两人都明白了。





都说，人之将死其言也善，大概是因为有赴死的觉悟了吧，方嶽感觉自己好像也真的变了很多......





毕竟关乎生死，气氛一下子沉重起来，良久后，是左霏开口打破了沉默。



「我要孩子......」 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式





「......嗯？」



「......」





「......好。」



没有思考太多问题，孩子出生后将给左霏带来的种种麻烦、艰辛......都不是方嶽考虑的。



因为妳要，所以我给妳。



这是最单纯的心思。



接着又是一次性爱的展开，但气氛比起以往的淫靡却有了些不同。左霏主动做起了全套的前戏，用手、嘴、双乳......全身可以用到的地方服侍了方嶽，将男人最深层的慾望火焰完全勾起后，才将自己最宝贵的私密处给献上。:





「阿......进去了......」



「好热......」



方嶽躺在地上，左霏用坐下的方式缓缓将肉棒推进自己的体内，此刻的自己看起来不晓得是什麽模样？穿着婚纱做爱的样子一定很淫荡吧......算了，反正淫荡的一面早就被眼前的男人看得无比透彻，甚至要说，自己会变成这样完全是拜他所赐呢......





「霏的裡面......好温暖......」





「你......怎麽忽然这样叫人家......」



「呵呵，不喜欢吗？」





「......喜欢。」



「霏......」



「嶽......」





二人的心和体，此刻真正地结合在一起。也许不久后，二人就将永远离别，但也正因为如此，才能更珍惜现在的每一刻、每一分一秒、所有的触觉与情感....../





「哈......哈......呵......嗯 ~......」



E，新，， ~请记住唯一联 @系方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



再怎麽浓情密意，毕竟都只是性爱的铺垫，这条路最终仍然要走向高潮。渐渐剧烈的活动让左霏也忍不住呻吟喘息，那已然熟悉无比的性快感不知为何让她感到异常兴奋，身心完全投入其中，感受着与眼前男人交合的所有。 '





「呼......哈......准备......好了吗......？」





「呵......嗯......给我......」





噗哧一声，灌注了方嶽全部的一次射精进入了左霏的体内，没有高亢的浪叫或呻吟，而是暴风雨后归于宁静般的收尾。 $



将肉棒从体内拔出，左霏无力地跌坐在地上，看着自己的蜜穴潺潺流出的精液，苦笑着说：「穿着婚纱、在宴会场上要孩子，真是淫荡的新娘......」说着眼眶便有些湿润：「真的......回不去了......」



方嶽默默地走过来，将左霏抱到了怀裡，良久才说道：「不要紧，我就喜欢这样的妳......」





左霏的心忽然被触动了什麽，接着嚎啕大哭了起来





「我想......早点感受我们的孩子......」左霏擦拭着眼角的泪痕，低声道。



「要用门的时光能力吗......」方嶽皱眉：「这会不会对孩子......」



「别担心......」左霏摇了摇头：「你不是用植物和老鼠做过实验吗？」



「......好。」





片刻后，左霏的腹部已经高高隆起，裡头孕育的是一个全新的生命，儘管经过催化和加速，却仍散发着充沛的生命气息。-



「好像有......两个心跳呢。」左霏感受着腹中微微的跳动，甜甜地说道。;





「嗯......小傢伙挺活泼的。」方嶽将耳朵靠上了左霏的肚皮。



「当心小傢伙，踢你这个淫贼老爸。」 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式





「哈哈！」方嶽笑了起来：「我却要赌，他将来也会像我一样！」







......



「还是别......」



......







y，&新，，请记住唯一联%系方式24小 #时在线客服



「我说，你想不想也感觉看看？」左霏忽然说。



「嗯......好。」





既然做了决定，二人很快便实行，交换了身体。



 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



左霏摸着自己的大肚皮，感觉相当新奇，这一份沉重却甜蜜的负荷，竟让她第一次产生了不捨离去的念头。 $

Y，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服





「怎麽样？」方嶽在一旁探头。



 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



「很好......」左霏的眼眶有些红了，赶紧摇了摇头甩掉多馀的情绪，再次把手放上了腹部，轻轻地向下抚摸......



「这裡......」左霏摸到的是自己的私密处：「将来孩子要从这麽小的地方出来啊......」





「可以的。」方嶽揶揄地笑：「早就被你锻鍊得弹性十足呢。」



 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服



「......」左霏也不知如何接话，只继续轻抚着那两片肉唇，然后她发现......自己下体传来了些许空虚渴望的感觉。



「真是......自作孽......」左霏自嘲地笑：「果然把身体玩过头了，连这种时候都会想要......」 #





「想要什麽？」方嶽瞪大了眼睛。





「肉......肉棒。」不知怎麽，左霏竟有些不好意思将这个字说出口。





「......其实，也不是不行。」方嶽摸着下巴：「只要将孩子的保护用锁巩固好......」;



? [更多、更全小说等，请记 #住



「那麽......再来？」左霏轻轻低下头。

p，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



方嶽看着她片刻，开怀地笑了：「果然，真正淫荡的还是妳啊......」







抚摸着那胀大的腹部，以及微微渗出奶水的双乳，左霏感受着自己的蜜穴受到了入侵，阴道被缓缓撑开，彷彿在为孩子的出生做前置准备。





「带着孩子做，感觉怎麽样？」



「很......特别。」





「......这一定对胎教不好。」



「所以阿......将来就靠你了，别教出个淫荡的孩子。」



「呵......我看挺难。」



c [一次购 #买， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



左霏坐在方嶽的腿上，二人互相拥抱着，肉棒缓慢地在蜜穴中移动，相较于以前的剧烈，这样子温和的快感似乎也别有洞天。





「阿 ~......孩子......顶到孩子了......」

H  T





「真是淫荡的妈妈......硬要在这时候做的可是妳。」



「唔......你可是......也同意了的......」





「呵......还不是为了满足妳......」



「是你的身体想要的......」





「那是用的人太污秽了，别怪到我这......」



「呵呵......」





......







「要去了......还是在裡面？」





「嗯......这样才够淫荡呀......」





「妳这......」，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服







高潮过后，左霏捧着大肚子，擦拭着下体流出的精液，却发现被勾起的慾望还没有熄火。5





看着左霏的眼神，对她已经有深刻了解的方嶽闷声道：「还不够？」



「嗯......」左霏羞愧地低下头：「我想试试，用小孩子时的身体......」



「......」方嶽翻了个白眼：「孩子怎麽办？」



「......当然是带着。」



方嶽彻底服了：「怀孕的幼女萝莉......真亏妳想得出来。」口气虽然无奈，最终却也没有拒绝。





片刻后，左霏的身高缩水了一半、髮型是俏皮的双马尾、配上邻家女孩气息的面容让人怎不住想亲近。婚纱则被换成了玲珑可爱的公主风洋装裙，只不过因为腹部太宽大而被迫剪掉了些......嗯，别问这衣服是哪裡来的。





「嗯......完全是散发着淫荡的气息阿......」一旁的小方嶽看着正活动手脚的左霏：「准备好被推倒了吗？淫荡的小萝莉......」 "





「等等。」口中发出了稚嫩的声音，左霏却还不满足说道：「再加个东西。」 *



然后，方嶽眼睁睁看着属于自己的身体变成了：仅有十岁却大着肚子的模样，然后股间还诡异地挺立着一隻肉棒......



「嗯......怀孕的淫荡肉棒公主，完成 ~」左霏奶声奶气地喊出了相当恐怖的词语。,





「......」方嶽走上前，行了个礼恭声道：「需要小的服侍您吗？公主大人。」方嶽很快摆正的自己的位子，既然已经决定让对方开心，那麽只要没有做出太过惊悚的事，自己也就配合她好人做到底吧......虽然眼前这画面好像已经够惊悚了。





「啊！我的侍卫长大人！」左霏在惊呼中转过身：「今天也要拜託你喔！」





「好的。」方嶽恭敬地说道，心中却再吐槽着这诡异的设定。



好在接下来进入了正题，方嶽扮演的角色定位却也很熟悉，大致上就是服侍男主人的女僕......舔拭公主的肉棒与蜜穴，让公主感到舒服并呻吟就是他的任务，接着把自己的肉棒插入公主的穴中，满足公主深不见底的渴望后，再把自己的屁股献上供公主的肉棒快活......





「啊 ~ ~侍卫长大人的屁股太棒了 ~」



「您......您满意就好......」



B [更多、更全 @小说等，请记住



「啊啊 ~要射了 ~要射了喔 ~ ~」



「是......请用您的肉棒灌满小的屁股吧......」





「啊 ~ ~啊 ~ ~啊 ~ ~ ~ ~」



「......」



「呼......」公主长出了口气，接着露出了恶魔般的笑容：「我的小穴又想要了呢......」



「公主大人，小的实在快不行了......」



「什麽？你这样子是对我跟孩子负责的态度吗？」





「......」





「快！快过来！公主的小穴需要肉棒！」公主掰开了粉嫩的小蜜穴。





「是......」



意外地能干的公主把侍卫长折腾得死去活来，直到因为孩子的负荷而疲惫得动不了身子以后，这荒谬的游戏才迎来了尾声。&



「果然......对小孩子的身体......负荷太大了呢......」左霏瘫软在地上，抱着自己的肚子虚弱地说道。



「是妳玩得太过疯狂了......」方嶽翻了个白眼。



「呵呵......」







......



「回家吧......」





「......嗯。」





「今晚......一起睡吧。」



「废话......」 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 *462089&07以及备用Q @Q ]



......











天界追兵到来的那一日，没有激烈的战斗或追逐、没有惊心动魄的场面，因为一切都是那麽的不真实。只是挥手间，二人花了无数心力构筑的战场便被毁去。果然想以天界的力量抵御天界，是痴人说梦的作为......



锁的力量被从灵魂中剥离，施新峰的身体和灵魂都在能量波动中破碎毁灭，早已完成心愿没有遗憾的他，只是将自己所有的记忆知识留给了服侍他许久的姊妹红与蓝，让她们拥有能在凡间独自生活的力量......



方嶽也遭到了同样的下场，儘管在战前他留了一个后门，但其实直到自己形神俱灭前的一刻，他都不晓得这个方法能不能管用。



左霏被天界视为受害者、被胁迫者，经历了一段灵魂与神物剥离的痛苦过程后便被释放。 *







大学毕业后，方凌白手起家创立了一间小公司，并以自己卓越的能力让公司飞速的发展壮大，仅仅两年就到了雇用千名员工的规模。大学生活过后，她便得不再自傲，能亲近并与人和善的相处，同时具备锐利的眼光，能察觉他人是否具备其表面应有的实力，以及观察和她亲近的人的真心与否......



靠着这些，如今的她在职场上春风得意，许多年纪比她大甚至能力比她更强的人都在她底下做事，且无一不尊敬崇拜她......但她的内心裡却并不以此为喜，强大的自信使她明白这本来就该是她能做到的，而没有超出她能力的发挥。 *





强大的自信与气场也使得她到了最风华绝代的年龄仍没有对象，等閒的男性只会被她给折服，社会地位比她高的却往往是她看不起的尸位素餐之辈。更重要的原因是......她发现如今她不大对男人感兴趣，反而看到美丽性感的女性会使她隐隐兴奋，甚至她还和自己的母亲柳媚发生过一次关係......这些都是她藏在心底最深处的秘密，儘管她自己也不明白为什麽，却更不可能拿出来与他人分享。



「总裁好！」



「总裁好！」





一次在公司中的例行巡视，只要认得她的部下见了她往往会第一时间致上最高的敬意，即使是新进员工见了如此排场，也会不自觉地跟着行礼。





方凌一边点头致意一边行走，在总裁亲临的压力下，本来有些鬆懈的员工都打起了十二万分精神，以免给总裁留下不好的印象。 [一%次购买，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ ]





方凌的目光在众人间一一扫过，满意地点了点头，随后往下一个区域前进。2 Q:



不久后，走进另一间办公室，又是一阵的敬礼声。



方凌重複的先前的动作，她已经习惯这机械一般的行动模式，但却不会给旁人任何一丝冷冰冰或是僵硬的感觉。正当她准备结束这一次无聊的巡视，一个身影闪进了她的视线，让她不自觉地停下动作，并缓缓朝着那个方向前进。





「总裁呀......好大的气魄呢。」



「呵呵，主管都是如此吧，说起来妳爸妈不也是？」



「啊，我倒是忘了......不过，我妈可是很温柔的，至少对我......」





「对子女跟员工怎麽能一样呢......」



方凌走近一看，只见一个女性员工正在整理资料，口中却是唸唸有词似乎在自言自语。&



「这位是新进的......」跟在她身旁的助理附耳低声道：「但听说有个怪癖，会自己和自己说话。」





「哦？」方凌颔首，似乎是来了兴趣，便让助理上前叫住了那名员工。





「左小姐，总裁要和妳说话。」



那女员工停下了动作：「哦，这样啊......总裁......总裁找我！？」这才忽地惊醒，转过身来。双方视线交会的一刻，那女员工明显愣住了，方凌却也同样陷入了呆滞。3



为什麽有种熟悉的感觉？不对，我很肯定我不曾见过她，我记人从来不出错的，可是为什麽......



沉默地对峙了几秒，还是女员工先开口：「那个......总裁找我，有什麽事吩咐吗？」.





「......」方凌眼珠子转了转，说：「下班后到我办公室来。」





丢下这一句话后，方凌便大步离开了，留下错愕的女员工愣在当场，以及周遭的一片窃笑声。8





......



战战兢兢地走进了总裁办公室，女员工轻轻地关上了门，转头一看，只见那总裁正好整以暇地坐在沙发上打量着她。



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯一 @联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



「妳叫什麽名字？」方凌淡淡地开口。





「我......我叫左霏，细雨霏霏的霏。」





「......」



长达数分钟的沉默。





「愿意陪我喝杯酒吗？」



「啊？」



灯光昏暗的酒吧裡，一处比较偏僻的角落，两个女人并着肩，一口一口接连的喝着廉价的啤酒。



「妳......认识我吗？」





「报告总裁，今天才认识。」





「嗯......」





「......」





「妳为什麽会自言自语？」





「报告总裁，我......」



「叫我凌就好。」





「啊......是，凌姐。」



「其实我的年纪应该比妳......算了，就这样吧。」





「凌姐，我......其实有双重人格。」



「哦？可是......据我所知，就算是多重人格，也是在某个时刻切换人格，才会变成另一个人，难道妳可以切换的那麽频繁？」1



「我比较特殊，两个人格是同时存在......妳可以想成，我的身体裡有两个灵魂，一个女人半个男人。」1



「哦？半个男人？真有趣......那妳们是什麽关係？」



「这个嘛......可以算恋人吧......是不是很诡异？」



「诡异吗？不......我只是好奇，妳们有办法......那个？」 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



M [一次购 ^买，新，，请记住QQ6462 @0&89 *07以 ~及备用QQ ]



「啊？凌姐指的是......」



「没错，男女之间的。」





「嗯......只要两边一起自慰的话......」



「自慰啊......等等，妳说两边？」



「嗯，肉棒和小穴，我......现在是双性人......」

f





「现在是双性人......」





「抱歉，吓到妳了吗？」





「......」



「......」



「请妳和我交往吧！！」





(完)
<!-- tcd_main_text_end -->

