# [其他]_魔界战记3-4_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部围绕伪娘和变性主题的小说，主要描绘了角色贾奈在职场中的困境与内心挣扎。故事开篇贾奈因在公司饭局上遭到醉酒经理的调戏而感到极大的不适。虽然贾奈外表穿着女性服装，却在挣扎于维持自己的男性身份和职场角色中。接着，贾奈被总经理叫进办公室，面临被辞退的命运。总经理批评了贾奈在饭局上的表现，并提出了对公司的影响，暗示贾奈的性别表达可能会对公司的形象造成损害。在接下来的段落中，贾奈深感社会的偏见与职场的压迫，表达了对社会对跨性别者的不理解和偏见的反思。此外，贾奈还得知高中同学自杀的消息，进一步引发了对人生与死亡的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_魔界战记3-4_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24807 bytes                           |
| MD5             | 19696115a576a090e49181c0f201c6dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变性, 职场困境, 社会偏见, 自我认同, 跨性别, 情感经历, 心理斗争, 青春, 性别表达, 自杀, 职场压力, 饮酒文化, 性别角色, 情感纠葛, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



第三章 被炒



"草你妈？你这么能骂别人草你妈呢？你知不知道这对公司的影响有多坏？you

bitch！"总经理在办公室里气急败坏地骂着贾奈，因为昨天的饭局让贾奈搞砸了。





本来好好的，以柳青青的精明，即使带着贾奈这样的拖油瓶，应付饭局也是游刃有余的，饭桌上柳青青妙语如珠，弄得主客尽欢。可是，就禁不住这可是，对面的经理确实如传闻一样有点色，借着酒醉开始对贾奈毛手毛脚。化了女装的贾奈比柳青青还要漂亮一些，不过毕竟还是一个男人，如果你是男人，然后被另一个男人调戏，你会不会忍不住？+



不管你会不会，反正贾奈忍了。摸我的手臂，大家都是男人嘛，摸摸又不会少一块肉，我忍了。摸我的大腿，我去，我是男的，你这样让我感觉毛毛的，有点受不了啊，可我还是忍了。摸到胸部了，算了，这胸部是纸揉的，想摸就摸吧，我再忍。哎呀，你这是要干什么，再摸就要摸到小鸡鸡去了！贾奈极力地躲避，可是对面经理的色手却不依不饶的纠缠。我要蛋定，我忍我忍我忍！





啪，贾奈突然狠狠地给了对面经理一个嘴巴，还在醉酒的经理直接被打蒙了，"草你妈，老子是男的！"





不好意思，我没忍住。，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住24小 @时在线客服





事情的经过就是这样，所以今天一早贾奈就被总经理叫到了办公室，狠狠地训了起来。





"你知不知道为了这次的program，我们公司付出了多大的人力物力！为了讨好对方的高层，我花了多少精力和time！"总经理大声地咆哮着，然后似乎觉得这样有点不妥，因为作为一个合格的领导，应该学会控制自己的情绪。他狠狠地坐到公司特配的高级座椅上，用手松了松领带，试图让自己冷静下来，"当然，其实我和对面高层已经达成了共识，饭局不过是走个过场，虽然饭局砸了，接下来的合同还是会签。本来都谈好了，我以为饭局很简单，就稍微放松了一下，你马上给我捅了篓子！你知道对方怎么说我们吗，他们说我们公司的员工精神有问题，喜欢扮女人！这对我们公司的形象，还有往后的合作关系肯定会有影响。当然，我个人的看法是员工的私生活公司不应该干涉，我也不管你是不是变态，或者什么变装爱好者，但请你不要带到工作上，ok？"-





贾奈觉得真的有口难言，生活的压力，世俗的偏见，有些东西根本容不得见光。虽然主意是柳青青出的，可贾奈决定把责任揽下来。0





"从现在起，你被辞退了！马上从我这里出去，我不想再看到你。



"经理，那我这个月的工资？"发生了这种事，贾奈也不打算再在这里干下去了。宁愿挨那么久的骂，不是因为贾奈犯贱，而是为了现在这一刻。/





"什么，你还好意思跟我提工资！"贾奈感觉总经理似乎气得要发飙，可是不知怎么突然又冷静了下来，"那好，我就帮你算算，该发你多少工资。"





"你知道一年有多少天吗？"总经理气定神闲地问贾奈。



"365天......？怎么了？"贾奈迟疑地作出了回答。





"也可能是366天。"总经理补充道。



这算什么，脑筋其转弯?还是小学生做算术题？贾奈摸不着头脑。



"不算加班，你一天工作8个小时，一天24小时，所以你一年最多工作122（366×1/3＝122）天，对不对？"



"嗯。"贾奈想了想，点头同意。



"周末不上班，而一年有52个周末，所以122减去52×2，还剩下18天，对吧？别忘了公司每年还有2个星期免费的假期，18减去14，就只剩下4天了。端午节你来上班了吗？没有！清明节你来了吗？那么中秋节呢？还有劳动节你来了吗？都没有！你在公司里根本一天的活都没干过，现在马上离开我的办公室！get

out！滚！"





第四章 穿越





贾奈病了，从公司回来之后，贾奈一直觉得很压抑，身体不舒服。





也许有人会觉得那个总经理太有才了，可贾奈不觉得。



为什么？真当老子是脑残了，我好歹也是本科毕业的好不好！如果要算双休日，那么就应该先减去双休日的天数，然后再乘以1/3，也就是366减去104，等于262，再乘以1/3。不过最后的数字算出来不是整数，我们换成365天，365减去104，再乘以1/3，最后得87。接着说节假日，其实一年当中节假日远不止4天，可是为什么总经理那个傻缺不往下减了，因为再减下去老子的工作时间就变成了负数！你说可不可笑，怎么才能让一个人的工作时间变成负数呢，根据爱因斯坦相对论......不，我还是无法想象。还有，即使节假日上班，我一天的工作时间也还是8小时，而不是一天，所以因为节假日不工作就减去24小时的算法，其实相当于减去了3天的工作量。综上所述，总的算起来，一个人一年的正常工作时间大概有七、八十天是合理的。,





道理贾奈不是不懂，可是不知怎么的，当时在总经理办公室的时候，贾奈没有发火，反倒回到家以后气得不行。也许真的是习惯了逆来顺受，或者对某些东西变得麻木不仁吧，贾奈觉得自己当时应该在办公室和总经理据理力争，或者大吵一架什么的，痛快地指着总经理的鼻子大骂，老子最讨厌你这种说都不会话的假洋人了，一句话里非要带几口鸟语，你以为这样你就显得比别人高一等吗？什么东西！可惜他没有，现在才觉得有点后悔。 $





草你妈？草你妈怎么了，一句脏话罢了，难道别人说草你妈，就会真的去草你妈，他要真敢去草试试，鸡巴都给他打回去！%





还有那些同事，总有那么两三个小人得志、落井下石的货，一边幸灾乐祸，一边冷嘲热讽，他们本身未必有多出色，甚至可能不怎么干活，但总喜欢站在人群里排挤他人，说自己代表的是大家的意见。贾奈疑惑，是不是自己平常真的太低调了，什么小猫小狗都能在自己的头上踩两脚？就连那个刚进公司两个月的新人，对公司也不见有什么大贡献，就敢说存在贾奈这种有某癖的人在公司里，实在是公司的不幸，代表大家跟贾奈划清界限。贾奈当时觉得，自己就像在动物园，不，马戏团里看猴子，在老子眼里，你屁都不是。



唉，不过既然事情已经这样了，再说什么也是多余的。



这几天呆在家里的时候

，贾奈偶然打开了自己的qq，才发现自己有很长时间没有登过qq了。最近一直在忙，现在总算闲下来了，去偷偷菜吧，贾奈这样想着。突然发现几个星期前，有同学给自己留过言，说高中时同班的某个女同学死了，死于自杀，从家里三楼的阳台跳下去，头先着地，当场死亡。那个同学刚好是我们市的，问我要不要去看看，顺便随个份子。 [更多、更全 @小说等，请记住





贾奈觉得脑袋一蒙，隐约还记得那个孙姓女孩，平常总是一副爱笑的样子，纯净的好像小白花一样，那逝去的青春年华，仿佛还留在贾奈的脑海里不曾淡去。好好的一个人，怎么说没了就没了，贾奈不胜唏嘘。当年贾奈还和那个女同学做过一段时间的同桌，高考后，贾奈考上了大学，而那位女同学却落榜了，从那以后就没怎么联系过。贾奈听留言的同学说那位女同学是单亲家庭，高考后一直找不到工作，家里好像对她也不是很好，一时想不开就走了极端。8



这个世界究竟是怎么了？还没有见惯生离死别的贾奈不禁感慨。





发生了这样的事，也没有心思偸菜了。贾奈关掉电脑，重重地躺在床上，满怀心事地睡了过去









，新， #，请记住唯一联&系方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



啪！啪！啪！



o，终%身 @免费更新，缺失 *章节等，请记住



清早，一阵敲门声把贾奈吵了起来，可是贾奈觉得自己的头很疼，脑袋迷迷糊糊的，根本不想理会。





叮咚！叮咚！ [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





接着又是一阵门铃声，贾奈翻了个身，继续不理会。





啪！啪！啪！





那人锲而不舍地敲着门，一时门铃和拍门声此起彼伏。



这种时候，会是谁找我呢？贾奈强忍着头疼，起来给人开门，出人意料的是，来的人居然是柳青青。3



"柳姐？你怎么来了？"贾奈勉强露出了一个笑脸。



"怎么，不欢迎啊？"柳青青柳眉微皱，作出一副不高兴地样子。



"不不，当然欢迎了！我是说，你怎么不去上班。





"哦，你说上班啊？原来的那份工作我辞了，现在还在找工作。"



什么？！柳青青把工作辞了！贾奈觉得很惊讶。

D



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



"哎呀，干嘛作出这种表情，嘴张得那么大，真想往里面塞一个大鸡蛋，呵呵。"柳青青却继续用一种毫不在意的口气说道，"好了，上次的事情我也有责任，看到你被辞退，我心里非常过意不去，就把工作辞了。其实也没那么严重，之前也有几家公司邀请我去它们那里，当时我没同意，现在再去看看也好......对了，不说这些了，我给你打了那么多电话，你小子怎么都不接，害我特地跑来一趟！" '





贾奈翻开手机，确实，上面有十几条未接来电的显示，全是柳青青的。怪了，手机明明没关，怎么一点声音都没有听到。/





"你怎么了，生病了？来，姐姐看看！





柳青青忽然发现贾奈的脸色有些不太正常，忙伸出小手，摸着贾奈的额头。





"呀，都烫手了！你说你，真没出息，不就一工作，至于嘛，将来一定会找到更好的！":



"姐 ~ ~ ~ ~！"贾奈突然觉得鼻子酸酸的，心里感动的唏哩哗啦的。





"行了，你一个大男人，哭什么哭，也不知道害羞？小朋友看见了笑话你！"



小朋友？哪里有小朋友，没想到外表冷艳的柳青青，还有这等幽默天赋。贾奈赶紧将眼角的液体倒回眼睛里，说道："我没哭，就是突然沙子眯了眼！"9



"嗯，快去躺着吧，我去给你做点粥，病人吃东西太油腻不好，最好吃点清淡的。"



贾奈默默地躺在床上，

心里想的却是，谁说男人和女人不能有纯友谊的，我马上就去砍死他！什么叫患难见真情，这就是！难怪古人说，人生得一知己，足矣，诚不欺我。你怎么对别人，别人才会怎么对你，现在的贾奈就觉得，如果自己能为柳青青做点什么的话，哪怕上刀山下油锅，也绝不会皱一下眉头！1



做好了粥，柳青青看着贾奈把粥吃完，才匆匆地走了。本来柳青青是要喂贾奈吃的，可贾奈死活不同意，不过别说，柳青青的手艺还真不错。-



第二天，在家里病了一个星期，或者说颓废了一个星期的贾奈，觉得自己好多了。可能是柳青青的安慰起了效果，也可能是那碗粥产生了作用，总之，贾奈重新振作了起来，觉得浑身充满了精力。如果继续颓废下去的话，贾奈就觉得自己太不是人了，白白辜负了别人对自己的一片心意。-





接下来的日子，贾奈振作精神重新找起了工作，可是，却仿佛被诅咒了一样，贾奈在两个月里，面试了近百家大中小企业，全都没有成功。而柳青青在一个月前，就已经重新找到了工作。





又一次拖着疲惫的身体回到家中，贾奈颓废地坐在沙发上，眼睛仿佛没有了焦距，静静地盯着前方。也不知过了多久，贾奈才像是回过神来，发现自己对着电视旁矮柜上面的盒子发了好久的呆。这个盒子贾奈好久没有动过了，里面摆放的是一枚硬币。这枚硬币还有点来头，是贾奈国外出差的时候，在一家古玩店买的，卖东西的人说，这是一枚魔法硬币，是古代什么魔法王国铸造的，全世界只有一百枚，如果收集齐了的话，就可以满足那人一个愿望。这个比七龙珠还要坑爹的设定，贾奈自然也是不信的，不过当时看到这枚硬币的时候，确实感觉到上面有一种厚重的气息，贾奈一眼就喜欢上了，所以即使价格不菲，贾奈还是花钱把它买了下来。!

F [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



现在贾奈把硬币取了出来，不是说这枚硬币拥有魔力吗？贾奈决定抛硬币。



心中默默念道，如果硬币是正面，那我很快就能找到一份好工作，如果是背面，那我还是找不到工作，如果硬币立起来，如果这他妈都可以的话，我就再也不相信爱情了！ $





啪！贾奈弹起了硬币的一面，硬币在空中高速的旋转了起来，接着快速掉落，贾奈没有伸手去接，任由硬币落地。好巧不巧地，硬币窜到了沙发下面，贾奈连忙去够。



 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



硬币被一点一点地拿出来，贾奈慢慢移开盖在上面的手，还没来得及看清是哪面，突然硬币光华大作。5





这算什么？月光宝盒？波若波罗密？还没有反应过来，贾奈就被一片白光吞噬了。!





在被吞噬的一刹那，贾奈想到了柳青青，想到了自己年老的父亲，还有从未蒙面的母亲。儿不孝啊，不能给老人家送终了，还有柳青青，贾奈觉得自己有点对不起她，曾经有一段真挚的感情摆在我面前，我没有珍惜，等到失去了才追悔莫及，如果可以重来一次的话，我一定好好珍惜！
<!-- tcd_main_text_end -->

