# [其他]_人性本恶(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文是一篇描写主人公陈文与其妻子佩琪之间关系的小说片段。故事开始时，陈文因失业而有时间创作，但他的内心充满担忧。佩琪则在他熟睡时突然叫醒他，质问他昨晚的行为，暗示他曾做过对不起她的事情。陈文试图求得佩琪的原谅，但佩琪烈火中烧，表示要与他离婚。故事在两人之间的对话中展开，佩琪提出想要陈文遵从她的命令，随后采取了令人匪夷所思的管控举动。佩琪的要求逐渐升级，让陈文穿上奇怪的女性服装，陈文在犹豫和恐惧中接受了。故事通过对话揭示了两人间复杂的情感和佩琪的控制欲，与此同时，涉及性别转换与角色扮演等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_人性本恶(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20739 bytes                           |
| MD5             | 086a6bed99cd1cdbf31e9fa65cf7f516                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 婚姻危机, 感情冲突, 角色扮演, 操控, 女性视角, 自我认同, 心理变化, 命令与服从, 情感纠葛, 伪娘文化, 男性脱衣, 药物影响, 皮衣, 女性化, 强迫变装, 性别角色, 恐惧与绝望, 复仇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
唉!失业了,有时间写小说了.可是写着写着还是要担心肚子.无奈阿!(自己帮自己置顶,哈哈) '











"陈文,你给我起来!"陈文还在梦里,突然听到老婆的声音几乎是条件反射就从梦中醒了过来.　)





"老婆,什么事



陈文满脸堆笑.然而他很块清醒过来了.这屋子的摆设明显不是在家里.接着做天晚上的事一件一件全都浮现在脑海里.几乎是本能反应,陈文脱口而出"你怎么会在这里?"





"哼!我怎么会在这里,你肯定不希望我在这里了!你说说,你昨晚干了什么好事!":

Q [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服











"我......我,对不起佩琪,都怪我不好.我昨天喝多了.你原谅我好吗?"





"哼,原谅你,你还好意思说."佩琪那跟财富相配的肥胖身体因生气而微微发抖,整张脸也涨得菲红."陈文,我要跟你离婚,哼,是你对不起我.离婚后你什么也得不到."









"老婆,你原谅我这一次,以后我再也不敢了.以后我都听你的话,你叫我做什么我就做什么."陈文的心里是深深的恐惧,现在一无所有的离开他怎么能生存下去? "









"真的,我说什么都听?"佩琪仿佛等的就是这句话,陈文觉得妻子似乎有点奇怪,可是他已经顾不上考虑了.+







"真的,我发誓!"





"那好,我现在就试试你."说着,佩琪走进了洗手间









暂时的危机算是度过了.陈文才发现在许梦的衣物竟然还在房间里.难道许梦没走?或许?他不禁打了个冷颤.　%







"你过来."佩琪在洗手间门口叫他





陈文揭开被子,发现自己还是一丝不挂.





"刚好,不用穿衣服"陈文不觉有些不太自然.自己已经3个月没跟妻子做那件事了. [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线 *客服QQ以及备 #用



而以前妻子是每个星期至少要求3次的.他以前甚至怀疑佩琪肯嫁给他就是因为自己能满足她.可她为什么一下子3个月都不需要了呢?2









洗手间没什么异常.浴缸里放满了水.







"你先洗干净."









陈文满脸的疑问.难道她要那个?他感觉自己的分身又大起来了.偷偷的看看妻子的脸色,她正看着自己微笑.可是佩琪从没给自己放过洗澡水! [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用







"这水里面你放了什么?"才刚过了几分钟,陈文就发觉有些不对劲,为什么全身都有一种轻微的刺痛感.





"差不多了,你自己起来看看."佩琪还是那种莫名其妙的笑容





"这是怎么回事,为什么我的毛都掉光了,怎么连这里的也没有了?"陈文握着自己的分身,难道这就是她的处罚?%







"擦干身体,涂上这个."





"这是什么?"陈文看着手上拿的像植物油一样的东西说.





"全身都涂,快点!脚底下也要!"似乎等不及了,妻子开始发命令了.







陈文只得加快速度,奇怪的是这东西似乎能融入皮肤一样,涂在身上并没有油腻和气闷的感觉.





"穿上这个,快点."陈文一直专注于涂抹,这才发现妻子手上多了一件肤色的东西.







"这.........这是什么





"不要问,穿上 '她 `我就原谅你."佩琪一边说,一边将衣服一样的东西小心翼翼的展开.



"把脚抬起来,放进去!"妻子又开始命令自己了.陈文发现妻子似乎因为激动双手在微微的发抖. #





双脚很顺利就放进了那像人腿一样的腿套中.陈文现在低头一看,自己的双腿明显是一双女性才有的腿,肤色白晰,而且十只脚趾甲上还涂上了黑色的指甲油.

也许是由于一开始就涂抹了那些油在腿上的原因,现在这应该可以称作人皮一样的东西自然的长在了自己的脚上.没有一丝的褶皱.:





"你到底给我穿什么东西?为什么这腿上还抹有指甲油?"陈文终于忍无可忍了.







"因为这是一双女人才有的腿,所以当然要漂亮些."佩琪看着陈文,一脸的坏笑.,

 ] [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]







"你什么意思







"好了,事到如今我就全告诉你.因为你在外面乱搞,所以我决定让你穿上这件 `皮衣 `,这样我才放心.只要你表现好,我就会让你将 `她 `脱下."/











"不行,怎么能这样!我可是男人."陈文从心眼里不愿意了





"你刚才不是还说什么都听我的?"佩琪立刻大声质问.陈文习惯性的退缩了.. n;



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客%服



"可是







"老公,就穿上吧.就几天而已,就当我求你了.你不是一直想换辆好车吗?你穿上我立刻就给你买."





老婆对自己如此的轻声细语,陈文反倒吃不消了.况且还有实在的好处







"好......好吧,不过就穿几天.你要保证帮我脱下来









"那当然!那我们开始穿吧!不然刚才的生物胶可就白抹了"佩琪笑盈盈的说.0  _-







"什么生物胶?"陈文现在对这个敏感极了.他总觉得这事好像有点问题,可是他又没有证据反抗..











"没什么,就是普通的润滑油.方便你穿上她."佩琪慌忙掩饰."来,把手伸进去." #







陈文把手伸进皮衣的手套中.十根手指刚对上位.这衣服像活着的一样自动服贴的紧紧的粘在了自己的手上.本来看起来似乎透明一样的皮衣此时却显得白里透红.而自己原本并不太粗壮的手指手臂也像双脚一样娇小诱人了.

**[ [其他 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=34) 人性本恶(2) **
<!-- tcd_main_text_end -->

