# [其他]_三生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含一个关于转生与轮回的短篇故事，讲述了一个身处于阴暗道路的人生尽头，以忘川和奈何桥为背景，展现了对生命和轮回的思考。文中描写了对死亡的反思，人们在通往忘川的过程中表现出不同的情感，或麻木、或悲伤、或平和。故事的叙述者逐渐回忆起自己的一生，记起在苦难中的成长和被道士改变的经历，直至被彻底转变为女性，并在随后的生活中被道士所支配。短篇中探讨了性别认同、自我意识的觉醒，以及由此带来的生命价值和痛苦。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_三生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23315 bytes                           |
| MD5             | b6505820548e201f60f07f2a5dfc4b54                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 转生, 轮回, 跨性别, 道士, 阴暗, 死亡, 自我探索, 变化, 女体化, 麻木, 生命意义, 遗忘, 痛苦, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
算是应景的短篇吧 ...明天是什麽节来着？





三生



行尸走肉一般，前进着。





四周满是人，和我一道走着，在这条昏暗的路上。





两侧的崖壁高耸入云，只有正上方的空隙中透出了些许黯淡的红光。阴风迴盪在狭窄的空间中，一一抚过毫无生气的脸庞，如同守卫一般检视着每个人的身分。稀微的红光照耀着道上的人们，透着沉寂的诡谲死气。人们的表情不一，或麻木、或悲伤、恐惧、或平和，相同的却是略显空洞的目光。有人驻足不前，却只会被后来的人更往前推，因为路太狭窄，每日却有数不尽的人要通过。





现在我也是其中一员。



是依照自己的意志在走着吗？我不清楚，但我知道抗拒是没有用的。路途很长，在到达那条川之前是不能够停下的。



川名忘川，路为黄泉路。



即将迎来的是人生的尽头......不，或者该说人生已经结束，这裡不过是个中继站，引领着人们进入下一次轮迴。;





我走着，也只能走着，耳边偶尔传来哀嚎，人们却不为所动，这一路已经太长，早已麻木。 $





路边开着血一般鲜红的花，没有叶子的花。偶有人试图摘取，那花却是一触即碎，随阴风四散而去，就如同不曾存在过。





带着死一般的沉重......或许是因为的确已经死了的缘故，人们最终走到了川边。0



川是黑色的，平静无波如结冰的湖面，却隐隐传出了令人不安的呻吟、喊叫。 '





花在彼岸开得更茂盛。





黄泉路尽是忘川，忘川上有奈何桥，桥上有个望乡台，台边有个孟婆亭。: w6 r!



欲要入轮迴，先过奈何桥，喝过孟婆汤，忘却今生事。



如此甚好，我想着。



有人挣扎着不愿喝，但既已来到忘川，便只有二途，入轮迴、或投忘川。



不入轮迴者，只能做川底的鬼，在这裡等一千年、看一千年，看着自己的亲人、爱人一次次走入轮迴，却不能叫唤，对方也看不见自己。





何须自讨苦吃呢？我想。但世上总有傻子，痴痴地投入忘川等待，最终却什麽也等不到。%

x，终身免费 ^更新，，请记住2 @4小时在线客服





领过了孟婆汤，渐渐跨过奈何桥，我心已淡漠。或许有人会问，孟婆汤是什麽味道？我已经忘了，能感受到的只有记忆在一点一点流失着，过了奈何桥后的尽头，我就不再会是我。0

 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]





花在彼岸开得更茂盛，而桥边有块青石，如铭心一般地深刻着血红大字『早登彼岸』，是为三生石。



传说，三生石记载着人的前世今生。



浑浑噩噩地，我走向了青石。



反正都要忘记了，看一看又何妨？





我伸出手，但在触碰到石面之前，『登』字发出了耀眼的光辉，将我缓缓吞没......





那一年，战乱四起，无数人流离失所，在兵荒马乱中，他救起了失去父母而频死的我。 #



他是个道士，在动乱的年代，宗教往往更能够给予人心灵的寄託，所以他的日子过得还算优渥，至少是不会因为多了个我而有负担的程度。





十年，就这麽被他疼爱着养大，我也尽力地以劳动回报着他。我很满足，比起那些流民、或是沦为奴隶的人们，我的日子已经好上太多。





直到十岁那年，他突然对我说：「时候到了。」





我的生活变了、饮食也变了。





我不再做那些苦力活，饮食也不再是粗茶淡饭，而是一些奇异而精緻的食物。我吃不出那些是什麽，那不重要，虽然量少了些，但对于不再干活的我只是刚好。



一段时日后，他开始定时让我泡药浴，同时为我做法。





我不懂却也不问，因为这段期间内，他更疼爱我了。他凝望着我的眼神，好像不再只是看着儿子一般的宠爱，渐渐有了其他的东西。







这样的日子足足过了五年，我也在迷惘中过了五年。我已不记得有多久没有劳动过，却也与外界完全隔绝，如同被豢养的花朵，虽然备受呵护却毫无自由。&



我不在意，能活下来已是上天赐予，任何的要求都显得过于奢侈。



然后某天，他褪去了我的粗布衣裳，欣赏着我的胴体，说：完全是个女孩子了啊。，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



那时，与外界隔绝的我才晓得，男孩与女孩的差异。我是个男孩，却在还没有开始发育时，开始被缓慢地改变。这无疑是道士的安排，但我依然不能够理解。在他调製的药与食物作用之下，五年中我的下体逐渐萎缩，胸膛也渐渐鼓起，皮肤缓缓地变成白皙而细緻的模样。





我不曾发觉他的目的，即使发觉也不会排斥，我是他一手养大，就如他的私有物一样，在这个奴隶数量远多于平民的年代，是那样的正常。(



他对我改变后的身躯表示满意，而后在某一天，他切去了我仅剩死皮的下体。+ J+



没有血也没有痛，彷彿那本就不该属于我。失去了那皮囊，原本的位置却出现了两道口子，一个细小的口子用来排尿，另一个则用来交合。





从那以后，道士每天都用我下体新生的洞口发洩，并感到满足。而我永远只是面无表情地被姦淫着，没有快乐，只有麻木的痛。





就这麽过三年，我每天的使命只有供给那道士发洩，其馀时间便如人偶一般被弃置着。我的思想渐渐死去，身体的活动机能也逐渐衰弱，终于在三年后，我的生命走到了尽头。



将死之时，我竟然头一次感觉到了渴求，对于解脱的渴求。





他也试图挽回，但我的意志已经死去，无论任何生理上的救治都已无用。



最后，在他懊悔的目光下，我走上了那条路。



此为今生。





光芒褪去，我又回到桥上，心想着：这样的一生，我还能够称作一个人吗？



花在彼岸开得更茂盛，似乎无风而摇曳，在对谁招着手。







『早』字发出了光芒，又一次吞没了我。，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备 ^用QQ ]



V [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用





那是个山间的小村，两户很要好的人家在同一日诞生了新生命。



两个男孩，一个取名叫风，另一个则叫做雪。





两人共同长大，互相扶持着走过了风雨，感情比亲兄弟要更真挚。



不论是玩乐、学习、劳动，两人从没有一刻分开，甚至连睡觉也是两家轮着睡，彼此相拥着进入梦乡。



然而，成年之时，雪的父亲为他说了一门亲事。于是雪要成亲了，将娶回的是隔壁村的俏姑娘，整个村的人都为他贺喜，除了风。2





那一夜，正当众人忙碌地筹备着喜事时，风失踪了，带走了雪。





从此二人没有再回过村子，婚事自然作废，两家人因此反目成仇。







雪被风带到了邻近的城市，他没有反抗，那是自己最亲密的人，他知道风的心裡在想什麽。+



他也不想和风分离，但人生总是充斥着无奈，他若是成了亲，一半的人便给了妻子，不可能再让风完全佔有。0





风自然不愿，于是带走了他。雪是他的，全部都是他的，永远都是他的，他想。2



二人进了城市，日子却过得极为艰苦，在生存的重压之下，二人都渐渐消瘦下去。 $



一日，雪被城裡的乞丐群众给绑走，这些生活在边缘的人无恶不作，看上了雪的容貌后便将其掳走，并大肆姦淫。9



 [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



风因此发狂，隻身闯入乞丐众的巢穴，遍体鳞伤的带出了雪。





雪是我的！我一个人的！你们这些废物凭什麽这样对他！！





从那以后，风便不肯让雪离开他的视线，将雪完全当成的自己的物品。



那一夜，风将自己的宝贝放入了雪的身体，他很快乐。



风渐渐认为，雪不只应该做他的人，更应该成为他的妻子。





每日每夜，除了为了生存挣扎之外，风便是抱着雪，将自己的宝贝在雪的身后不断进出。.





他渐渐感到不满足，雪的下面不应该有那碍人的东西，那不是他的妻子该有的。





最终风找来了利器，将雪给去了势。 [一次&购买，终身免费 ~更新，@，请记住





但已经成年且消瘦的雪哪裡能承受这样的创伤，伴随着如水柱一般溢出的鲜血，雪的身体在寒风之中渐渐冰冷。-



风发疯了，对着染满鲜红的雪、已经无法有所回应的雪咆啸，再次将那宝贝放入了雪的身体，这一次他却只感到凄凉。



风独自离开了城市，寻到了藏于深山之中的一个道门拜入，成了道士。





雪则被藏于城市的角落，最终只得化作尘埃，飘散天地之间。



前世至此。





光芒敛去，那三生石已经远去，我被人潮推挤着，带入了轮迴的大门。模煳之中我看到，那『彼岸』二字，散发出了黯淡的幽光......6





富丽堂皇的都城中，络绎不绝的人潮在王府门口进出着，他们都是来恭贺王爷之妻顺利生产的。





府中，清丽的女子躺在床上，柔情地看着那依偎在自己身旁，粉凋玉琢的可爱女婴。



一旁穿着华贵的王爷与面容沧桑的道士谈笑着。





「道长，你看我这女儿，取什麽名才好？」



道士面带和熙的笑容，凝视着依偎在母亲身旁的女婴良久。



「单名雪，如何？」



房间角落那妖豔的红花，悄悄地绽放着。

 ^，新&， *，请记住





完





后话：



其实是不是在清明节发会更妥当？



虽然有了故事，以自己的功力还只能写出这样的短篇，

p，新，，请 *记住



两段人生的经历比较像是简单带过的，但我自认没办法写长它，一长可能味道就跑了



这几天接触到了不少大神的精品文，可能还需要不少时间消化，



朝这个方向努力，希望以后的自己也能写得出来



本篇还是希望诸位不吝指教，谢谢
<!-- tcd_main_text_end -->

