# [其他]_三窍魂经_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘与跨性别主题的小说章节摘录，故事围绕主角陆生展开，她在一场意外中被捕，意识模糊中体验到身体的变化及性别认同的冲突。故事的开头，陆生被囚禁在一处花楼内，四周充满了奢华而诡异的氛围。她被神秘的银发女子注视，感受到对方强大的灵压。当陆生意识到自己可能被用于某种交易时，内心的恐惧与身体的反应形成强烈的对比，体现了对自我认同的探索。此章节揭示了角色在变身过程中的复杂心理，以及对美丽女子的向往和被强者注视所引发的矛盾感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_三窍魂经_2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | c730e143bf08aa645e297efee9f413bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 变身, 灵压, 花楼, 豪华装饰, 心理冲突, 美丽女子, 交易, 强者目睹, 内心挣扎, 青春期困惑, 二次元, 小说, 性转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第3章



画面一转到了俏花楼内



此时的陆生意识渐渐恢复，只不过头上被罩着一层粗麻袋，双手也背在身后，用

着不知道什么锁链捆绑着，怎么也挣脱不开。



就在乱动时，身旁侧两个筑基中期的厚重气息突然朝她袭来，压得她有些喘不过

气来。

【卧槽，这是什么情况...】此时的她被不敢彻底放出神识，只能任由着这壮汉

背着她。



正当他心中天人交战之时，拎着陆生的男子似跨入了一座建筑内，随手一把将她

甩到玉石地板上，冰凉的触感隔着布袍传到胸前，两块肥肉竟帮她吸收了冲击力

，甚至都不好意思喊出【疼】。

脸上的头套被粗暴的揭开，一阵亮光刺入眼睛，只见大厅两侧奢华的鎏金装饰与

玉石作饰的九尾狐壁画遥相呼应，两者明明是静止的，却不免让人感到了交互的

气息，定睛一看其内竟然隐隐藏有一些若有若无的道韵！



正让陆生看得入迷与正位上暗金长袍的银发女子轻轻的道了一句



【陈历你这次所谓何事？】

明明这个声音没有多大，却响彻了整个大厅，令陆生不由得打了一个寒碜。



“这灵压....筑基后期强者，竟恐怖如斯！”收起内心的嘀咕，陆生抬起头朝上边

看去，只见高台上的银发老者，脸上竟然没有岁月应留下的痕迹，俏丽的五官竟

有着一种诡异的魅力，不用质疑，这女人年轻时绝对不知道令多少男人痴狂...

.哪怕现在变成女人的陆生心中竟也有些躁动。



但是高台上的女人只是瞟了陆生一眼后便转开了视线，狐媚的眼神里似乎对陆生

这蛮夷人的身份露出了赤裸裸的不屑，但是这种不屑很快就消失，或者说陆生不

值得被她过多的评价，哪怕是贬低...



此时抓着陆生过来的其中一个长须壮汉向前迈出一步，站到陆生的前面对这个女

人拱手道



【金姐，这次肯定是给您这边带好东西过来了，不然哪敢来打搅您这大忙人呀哈

哈哈哈】



【行了，别客套了，有屁快放，还是说这次就是带这个蛮夷女来糊弄我？】!



女人的柳眉微微蹙起，似有些不耐



【当然不是，刀仔快把小姐请上来】

说完，一个身着桃色长裙的俏丽少女被推了进来，身上的淡淡清香令陆生也忍不

住趴着转过身子朝门口看去

只见及腰的长发被白色的丝绸从中缠住，白里透红的粉嫩脸蛋上有着一对泛着桃

花灵动双目，本应俏皮可爱的二八年华，此刻的神情却显得像是丢了魂，清纯中

带着些名为哀怜的色欲，看得第一眼就让人忍不住想揽入怀中。



陆生看着双眼有些发直，忍不住吞了一口唾沫，感受到了小腹传来了温热的感觉

，她两腿不由得夹紧了几分，心脏有些加速

‘世间竟有如此美丽的女子....’



【哦？】

台上传来一声意味深长的长音，下一刻殿内的灵压骤增，一瞬之间那女人便将女

孩摄到身前，只不过不像陆生打量着女生的容颜，她只是用葱白的手指细细地抚

摸打量着女孩的腹部



轻轻道了一句



【恩~~这次办的不错】



【金姐慧眼！哈哈哈哈，这次是小的从云...】

还没等这个男人双手抱拳来讲女孩的来历娓娓道来，女子便一把将其打断& Y$

【行了，你那些乱编的故事我可不爱听，我就一个问题，此子是否..干净？】#

【哈哈哈，那必须的！之后绝对不会有事，有关者都】说着，男子做了一个抹脖

子的手势。

女子微微颔首

【恩，你直接去钱庄吧，这次给你多三成】



说着那女子朝着陆生看去，轻叹道

【诶，这蛮族人也留下，正好上个也差不多被主顾们玩坏了】



【好嘞！】得到女人肯定的答复，这两位壮汉也很洒脱，没有所谓的讨价还价，

直接大步迈出门外，顺手把纸门给顺上盖上，很明显不是第一次交易。"   Z1

‘卧槽！我这是被卖到花楼里了！’

后知后觉的陆生此时心情有些烦恼，想到自己可能要被男人压在床上，一种骨子

里露出来的恶寒侵袭全身，但是身体下边的细缝却又诚实的起了反应...  w8



‘该死！’

见到外人都已散去，那银发女人小手轻轻的对后方招了招，座位之后的玉帘中迈

着碎布走来一个略有些伛偻的老妇人，对着女人低头郑重拱手道

【主人！】



‘练气10层.....’陆生心里嘀咕道

银发女人没转头，一只手缠绕把玩着女孩的秀发，轻柔的眼神看着女孩，里面似

乎藏满了心事，嘴里缓缓说道

【你把这个小妮子带到赡花房，调理一下身子，明天的初夜记得卖不低于“醒花

”的那个数】

听到这句话，一旁的老妇人脸上闪过一丝惊讶，但很快被掩盖住

【这么急吗....而且老奴没记错的话，醒花当时可是由金元阁的元老爷出价500

块中品灵石拍中初夜....】



【你照这个去办就好，这阴灵根作为世上最好的炉鼎灵根，上次元老爷拍下醒花

的时候就尝过甜头了，这次的品质比醒花只高不低，他会明白的.....而且顺便

可以敲打一下醒花那小妮子，最近她属实是有些出格了】



【而那个蛮夷女只是个凡人，但得注意下她的蛮力，也带她去赡花房调教一下，

等之前收的那个用坏了就把她给替上，退下吧。】

【是！】

‘恩！？她难道看不见我的灵力吗.....’陆生听到女人的话，心中稍微有些诧异

，但是没有流露出来，继续安静的趴在地上。



没有过多的废话，那老妇人甚至都没有过问一旁的陆生，便一手扶着失神的女孩

一手拎着她朝着门外走去。



一路上遇到了三两个黑衣打扮的筑基修士，似是这座宅邸的打手，陆生在他们的

注视下只能缩着身子装作昏迷，不敢有任何多余的动作。



只是....在被他们注视时，陆生的心里总有些发毛的感觉，真要说的话，像是有

些兴奋！？那种被强者注视就会有种想要和他交配的感觉。

‘蛮夷人的肉体，原始的性欲太强了..得赶紧想办法换回本体......而下一步..

..’

在老妇人带着她们抵达赡花房，厚重的隔音门关闭的那一刻，陆生性感的嘴角带

起微微的幅度，心中有一套周密的计划！

‘我就知道运气不会一直这么差，天助我也！’



第四章



陆生手中的绳子拆到一半，准备动手时，突然门被推开。

一个侍女慌慌乱乱的闯了进来

【钱婆，醒花不知道从哪听到金掌门收了个新炉鼎的消息已经开始闹了！】

听到这消息，这老妇人眉头便瞬间紧蹙



【这疯婆子真是占着元老爷的势，越来越不把我们放在眼里了！】



说着两个人都火急火燎的跑了出去，大门的阵法发出蓝光，机关相连，整个空间

又恢复了宁静。

“可恶啊！我刚刚才想好的计划！又落空了”

但没时间颓废，再不想离开的办法，陆生她就得去侍奉男人了



想到这，陆生赶紧起身，打量着房间的结界



“可恶，简易三元阵！这没有筑基的修为根本跑不出去”

还没燃起的希望瞬间破灭



「淦！」



如果不能趁乱摸出去，待到正式接客，被楼中佣人给记住样貌后，怕是稍微有点

出逃的想法都会被那筑基后期的老妖婆给抓回来

虽然她也想用功法来夺舍佣人逃脱，但如果没有单独下手的机会，以自己的霉运

属性怕是得出事，陆生可不想自己的底牌暴露的这么快

一边焦虑着，一边来回踱步打量着房间里的东西，皮鞭，药浴，粗头针....东西

很多很杂，但是没有一样可以用上的。



【不说高阶，哪怕给我一个中阶灵器也好啊....】



【唉】

陆生失望地转过身，目光被一旁站着的可爱的女子吸引了过去，只见那细如羊脂

美玉般的脸蛋与那呆滞的神情，比起第一眼见她似乎更像个人偶了，现在的她没

有任何反应，只是呆呆的站着，就如同空壳一般



陆生忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，细软的触感让人有些爱不释手，捏着捏着陆生

手中释放出神识探入这女子的丹田内

【元神被封印住了！？】



这个封印陆生心中感觉自身的功法应该能把其破除。。。只时当灵力接触到禁制

的那一瞬间，一股灵魂层次的镇压如狂风袭来，

【结....结丹！这禁制是结丹施加的...这女孩是谁？竟能让结丹修士出手封印

元神！】

似想到了什么，陆生摇了摇头叹了一声

【唉.....其实她也是幸运，生了这幅好看的皮囊，修仙界的低阶修士也只有这

样才可以在结丹手下生还了.....如果是我，估计直接被抹杀掉了，真是不公平

啊...】

陆生细细打量着这个女子，没有灵动的神情，光是这幅肉体本身的模样就如此摄

人心魄，心中不由浅浅的埋怨了一下女娲娘娘为了如此偏心，竟捏的如此俏佳人



手掌缓缓从脸蛋拂到额头的美人尖，陆生胸口泛起痒痒的感觉

“明明她没有和她见过....”手掌顺着青丝的轨迹拂过她的发尖，接着划过脖颈，

细细品尝这带起的香甜气息



“恩？”隔着衣物，陆生在女子的胸口摸到了一块东西，摸出来看是一块纯白的圆

玉，上面刻着一个“玥”字....

【小玥..】



就在他用嘴把两个字吐出时，陆生的脑中突然有种莫名的感觉，眼前的佳人似愈

加让他感到爱怜，心头情欲热涌，渐渐控制不住自己的陆生将脑袋靠向了小玥，

轻轻吻了这个女孩的粉唇，粉舌伸出抵入牙关，舌唇交缠，竟然拉出浅浅的细丝



【好甜好软...】

一开始的浅吻开始有些不满足，情欲逐渐上涨，双臂搂着娇小香软的佳人正准备

跨入下一步时，陆生的仅存理智给她来了一出悬崖勒马！

她连忙用灵力控制住了自己的身体....

【不行，这就是阴灵根的力量吗......好险！现在可没时间浪费在这里..】



舔了舔嘴唇，细细回味着这女孩的香软气息，陆生心中顿时生出一计



‘就之前那个女人所言，这具身体或许有近距离接触到元掌柜的可能.....如果变

成她的话....’

三窍魂经自然是可以在不伤害她的前提下把她化作子玉，被变成子玉的人就像是

被封印在了异空间中一般，时间被暂停。



既然想到了便不再犹豫



陆生抬起手放到了女孩娇嫩的面容前，灵气瞬间覆盖其身形，不出半息，一块子

玉浮在刚才女孩的位置，这块子玉与之前蛮夷女的疙瘩块完全不同。

外表圆润且光滑，金蓝红三色螺旋缠绕，是一块通体光洁无暇的璞玉，只是本应

是金色的部分现在显得有些发灰



而且与之前还有一点完全不同，这次陆生还能从子玉上得到一个等阶的信息！！

！

【玄阶中品！？子玉的品阶都这么高的吗！】



陆生现在对这些所谓的品阶还没有相对应的概念，毕竟这是第一次得到带品阶的

子玉。但是从灵器的角度来对应参考的话

C

陆生隶属的御风门掌门所持的镇宗宝剑也才玄阶中品，就这样的一把灵器的争夺

当时可谓是掀起了一番腥风血雨，参与者最起码都是结丹修士，甚至有一位是元

婴初期的老祖，而至于掌门如何得到那把宝剑的，这就不是陆生能够知道的了.

至于宗门内的弟子，如能拥有一把黄阶灵器，基本上也都可以算是天之骄子了，

放眼宗门，也就她的师姐“夕云”与师侄“王昀”两人而已





【这一次我不要再当炮灰了.....】



似下定了决心一般，此刻的她不由得握紧了手中的子玉

‘对不住了小玥，先借你身体一用，之后我会想办法把你的元神给救出来....’

灵气环绕，身型渐渐变矮，一双洁白无瑕的细长美腿出现在了她的身下，波涛汹

涌的胸部化成了两个小团子，粗犷的皮衣也变成了桃色的流仙裙，裙摆带着缕缕

清香扑上她的面庞。



酥软的触感传遍全身，衣物轻轻划过肌肤的感觉都被清晰的感知到，握了握小拳

头，肉肉的手掌触感传入脑中，弄的陆生有些心痒痒，这样的女子哪怕对你挥舞

拳头，也只会被当做是人畜无害的小绵羊，没人会戒备吧！

陆生小步迈到一旁的梳妆台旁，的目光被铜镜吸引，镜中映着一个女子，她从贫

瘠的脑中只能蹦出两个字来形容此等绝景



【仙女.....】

看着镜中自己的身姿，一颦一笑竟都随着自己的意念转动，与刚才相比不仅仅是

多出了一份灵气，陆生的脸上不自觉流露出发自内心的欣喜，而这一笑，简直是

百媚生，把她自己都给迷住了



就在这时，门外的声音越来越嘈杂，尖锐的争吵声不绝于耳。



【她们回来了....】

陆生连忙把白种女人的肉体调出摆放在地上，没云神控制的肉体如同布偶一般瘫

坐着，然后沿着墙壁滑倒在地面上，她只能与地上的女人坐在了一起，将她撑起

来，然后露出眼神呆滞的看向门口



几乎是布置好这一切的同时，门外闯进来一个青白长裙的狐媚女子，只见那本就

勾魂的三白眼配上迷人的立体五官，丰满的胸脯与半漏不漏若隐若现的白玉长腿

，一种勾人心魄的美感惹得陆生都有些心神荡漾，表情管理差点就破功了。6



老妇人就在半步之后迈入门中

【醒花！你不可以进来！】

【哼！你管得了我？】



醒花没有转过脸去搭理那老妇人，只是直勾勾的盯着陆生的脸蛋，而在看清这粉

黛朱颜的下一个瞬间，她眼神逐渐变化....从一开始的桀骜慢慢变缓和，神色也

渐渐变得有些奇怪。



陆生也被对方这反应弄得有些好奇，眨了眨稍翘的长长睫毛，缓缓将眼睛朝她那

边看去，而就在眼神和她对上的那一刹那，醒花的俏脸突然一红，大眼睛灵动的

转了转，似乎想到了什么。

只见她一双狐媚的眼睛笑眯眯的看着陆生，风韵的身躯凑到了陆生跟前将其一把

搂入怀中，凑到耳边轻轻呼了一口香气

【妹妹~姐姐带你去好玩的地方~】

说完一挥袖口，陆生与她便消失在了房间内，只留下一局瘫坐着的白人女子与一

群老妇人。



消失的位置轻轻地回荡着一句



【这小姑娘我借走了，稍后就还给你们哈哈哈哈哈~】9 t7 T$
<!-- tcd_main_text_end -->

