# [其他]_我的脑内绝对选项正在全力妨碍我的平静生活(三)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了一段关于兄弟和妹妹之间关系的复杂叙述，详细描绘了兄长与妹妹在浴室中洗澡时的情景。故事中的兄长由于某种原因被迫穿上了假阴器，并与妹妹展开了一场精神和身体上的碰撞。文本深入探讨了性别认同和身体感知等主题，融入了大量的性暗示和幻想成分。在一段充满戏谑和羞耻的对话后，兄长感受到了身体的变化和心理的冲突，故事通过兄妹间的互动展现出角色的自我探索与认同过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我的脑内绝对选项正在全力妨碍我的平静生活(三).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | b36c766e15548b2c214e4d49cc8fb59b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 变身小说, 跨性别, 情感纠葛, 家庭间的复杂关系, 自我认同, 性别角色, 刺激, 幻想, 浴室场景, 兄妹互动, 身体与性别问题, 心理冲突, 性别认同探索, 青春幻想, 色情内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
先不计较这个了，来陪我洗澡吧。”

“遵命，妹妹大人！”听到这话我本能的就喊出了不太情意说出的那四个字。这可是和美

少女妹妹洗澡啊！距离上一次一起洗澡可是过了十多年了。不过我仔细一想...事情应该

没那么简单，总感觉妹妹有什么阴谋，我只好改口“呃...这样还是不太好吧！妹妹...大

人您可是这么可爱的美少女，要是我压不住枪一激整出什么事就不好了...我可不想去德

国骨科啊...”

“完全不用担心噢...我给你准备了这个！”说着，妹妹从裤口袋里掏出了一条肉色的内裤

...不对，这不是肉色的内裤，仔细一看这“内裤”中间还有一个小穴的存在。这不是...

假阴吗？不会是想让我穿这玩意吧？

“但是，我拒绝！”带假阴什么的，我从心里和生理上都是抗拒的，要是怎么做的话我身

为男性和兄长的尊严就完全在妹妹面前丢光了！

“噢？对了哥哥！爸妈说出去这么几天了有些想你了，要我发几张你的照片过去，你说，

今天中午的照片怎么样呢？”妹妹故作一脸天真的问道。

忘了还有这茬了...我无奈的摇了摇头，从妹妹手上接过了假阴。怕啥啊？真的阴部我都

有过我还怕假阴？

“粘合剂就放在你旁边的鞋柜上，我先去浴室了，穿好后过来哦——”

我像穿内裤一样，将假阴从双脚下穿过，然后提到胯间。那么我的小弟弟应该怎么放呢

？我观察了一下内部有一条管道，我调整好位置将小弟弟轻松的将塞了进去，管道一直

与假阴外部相连，大概是用来排尿的吧。最后再将假阴与我皮肤相连的边缘部分涂上粘

合剂便完成了穿戴。大功告成后我观察了下两腿之间的阴部，不得不说妹妹给我的这假

阴是非常的逼真，和我之前真的阴部比起来也找不出然后区别来。连接处肤色都和我自

己的一模一样，这一细节另我不禁倒吸一口冷气...做成这样肯定是提早定制过的，莫非

我妹妹一直是怎么变态？

顺便用手摸了摸两腿间，手上的触感和之前真的阴部也是没什么两样呢，不过两腿间就

没什么感觉了...毕竟只是假阴，要真有感觉就出事了...

穿好假阴后我迫不及待的冲进了浴室，妹妹已经盛好热水泡在浴缸中了。似乎...这也没

想象中性奋...看着妹妹上半身我的那平平无奇的胸部，完全提不起性趣啊。假阴里的小

兄弟也没做出然后反应。唯一能引起我性趣的也只有妹妹双腿间的神秘地带了，但是下

身泡在水中也完全看不到...

“呐，欧尼酱，你洗澡都不用脱衣服的吗？”差点忘了，只顾着馋妹妹身子了，结果衣服

都没脱就进来了。脱到只剩下小背心时，妹妹才察觉到了我胸前的异样。

“咦？我的欧派长大了不少呢？半天就长了一个杯罩!？......应该是因为绝对选项吧？

”妹妹问到，我点了点头回复她。“看你你后还怎么嘲笑我平胸!这一下就涨了一个cup，

追平妈妈也只是时间问题了！”妹妹说着露出了傻笑的表情，估计在妄想自己有着和妈妈

一样Ecup的巨乳吧。

那还真是抱歉了，花了两年时间才从A到B，给你再长时间也不可能有妹妹的水平的。当

然，我这也只是在心里想想，没敢说出来。

将最后一件小背心脱下后，我的胸前感觉如释重负，不大的乳房还轻微的跳动了两下，

似乎在诉说对之前受到虐待的不满。这幼女款的小背心带在这乳量上上就像枷锁一样，

累的我喘不过气来。没有了小背心的压缩效果，这对胸器看起来也似乎更大了一些。

突然，赤裸着身体的我感到一丝凉意——妹妹如炬般的目光正盯着我的胸器和阴部看着，

我只好一只手环绕在胸前遮住两点处，另一只手挡在两腿间的要害处。“啊咧？别这么害

羞吗欧尼酱——一个大男人难道害怕被女生看胸吗？”妹妹扫兴的地说。

我怕的不是被女生看，而是被变态看啊！我走进了浴缸，然后将脖子以下的身体全部泡

在了水中。

“不要这么害羞嘛——欧尼酱。我会让你爽个够的...毕竟就是长大了些也还是我的欧派，

怎么玩更舒服我可是一清二楚的哦！”妹妹说着，朝我移过来了，用她的葱嫩的手指开始

在我的乳房上游走，就蚂蚁在胸上爬一样，妹妹手指游走到的地方都会有酥酥麻麻的感

觉。游走到了乳头的地方后，妹妹突然用力按了下去，爆炸般的能量开始从乳尖发出，

使我瞬间停止了思考。之后妹妹开始用双手在我的胸前肆意蹂躏，想将我的乳房揉成各

种形态...之前一直没有反应的小兄弟也终于做出了回应，不过刚准备抬头就收到了假阴

的阻碍......

“没意思...”不知道过了多久后妹妹停了下来“哥哥你怎么不努力点呢...B的大小还是不

够玩啊...好多我想的形状都揉不出来。”

我的思绪这才从九霄云外飞了回来。本想着能占妹妹便宜的，结果被占便宜的居然是我

？不行为了作为兄长的尊严必需反攻一筹！那就掏枪吧！

......

我只摸到下体一片平坦...忘记我被妹妹缴械了。那就只能赤手上阵了，我伸手抓向妹妹

藏在水下的胯间，结果抓到了一个...奇怪的棒状物体？啥玩意？

妹妹从浴缸中站了起来，我这才看清妹妹下面居然是比我都大的巨龙！不对，这个“巨龙

”看起来似乎并没有那么真实，应该和我带的假阴一样是仿真的吧。

“哥哥你这就等不及想要xx了吗？那我满足你吧...”妹妹说着，拖着胯下的巨龙朝我的阴

部走来...

“不要过来啊——”我一边说着一边退后着，但是浴缸里并没有多余的空间让我躲藏。

“哦...差点忘了，这个假阴是插不进去的...要是我能早一天做好准备就可以真的上了哥

哥了...”妹妹这一说我才想起来我带的是假阴，虽然能以假乱真，但这种事还是做不了

的。

“啊——”妹妹打了个哈欠“玩累了，洗洗睡吧”，说完，妹妹拿起浴巾擦干身子准备上楼睡

觉。

“等下啊！妹妹...大人!洗完澡了可以吧这假阴拿下来了吧？”

“噢，那个啊。用特制的药水擦下粘贴处或者等粘合剂效用时间过了就能取下来了。不过

...资金有限，我就没买特制药水了。拜拜了欧尼酱，好好享受吧！”妹妹说完裹上浴巾

，头也不回的走了。

...也就是说...在这玩意自动脱落前我必须一直带着了？

躺在床上，我迟迟无法入眠。一方面到现在胸部受的刺激还没缓过来，一直有种暖暖的

感觉，下体的阴部也粘粘的感觉很难受，当然这不是女生的那种淫水导致的而是精液透

过管道流了出来。另一方这两天经历的光怪陆离的事件在我的脑海中挥之不去...绝对选

项吗...我连它的来源都不知道，更别提摆脱它的诅咒回复以往的平静生活了。嘛——想这

么多干嘛？说不定明早起来就好发现这都是一场梦呢？

———————————————————————

半睡半醒间，我感到胸前和床板直接似乎垫了什么柔软的东西，我迷迷糊糊的将手伸向

胸前想确认一下是什么东西，用力一摸，触电的感觉从胸部传遍了全身，我直接从睡梦

中惊醒坐了起来。

检测了一下身体，妹妹的欧派还是一样的挂在我的胸前，假阴也没有任何松动的迹象，

里面的小兄弟正想和往常一样的晨勃，顶到了假阴后又停了下来，这中想勃不能勃的感

觉真的难受...

果然，这一切都不是梦啊。确认了下时间，7点，该准备上学去了。不过...我应该穿什

么呢？望着胸前隆起我陷入了沉思...妹妹的小背心肯定不行的，昨天穿这么一会都差点

窒息了。胸罩的话，家里也没有合适的尺寸B杯罩的乳量带妈妈E杯罩的胸罩不和没穿一

样...

不对！我TM想啥呢？现在的问题不是要给这对乳房穿什么，而是上学的同时不被发现才

对啊！光凭一件外套是完全藏不住的，再多加衣服也不靠谱...现在温度已经将近30度了

，穿更多衣服怕是会中暑...

“抉择吧！

”A.和妹妹立场交换一天

B.和归懋仪立场交换一天”

突然出现的绝对选项打断了我原来的思考。

这两个选项...啥子意思啊？立场交换是什么？

这个奇怪的名词导致我迟迟无法做出选择...

“10，9，8，7......”

糟糕，居然拖到了倒计时...必需快点抉择了!我遇到两次升级的选项都表明新的选项只

会越来越糟。

如果是在昨天以前，我肯定是会选择A选项的，在面对未知的事物时，选择自己的家人总

是不会错的...但是，在昨天见识到我妹妹变态的本质原来早已深入骨髓后，我的第六感

告诉我——牵扯到妹妹肯定没什么好事的!

我选择B选项!

话音刚落，我的眼前瞬间陷入了一片黑暗，等到视力再次恢复后...我发现自己似乎置身

于一个陌生的房间了。

房间整体上是粉红色的少女基调，梳妆台上整整齐齐的摆放着一些瓶瓶罐罐的化妆品。

衣柜的门敞开着，可以看到里面挂着形形色色的衣裙，坐落衣柜旁的放着一面巨大的全

身镜。

而我现在正坐在一张淡粉色的床上，旁边的床头柜上摆放着一些卡哇伊的娃娃玩偶，还

有一个相框，相框和归懋仪神似的女孩大概就是小学五六年级时的她了吧？看到女孩的

胸部，我就完全能确认是归懋仪了，果然巨乳是要从娃娃抓起的...才小学乳量就和我妹

妹两年后相当了。而归懋仪旁边的一对中年男女应该就是她父母了。

难道说...我变成归懋仪了？我朝身下看去，我身上正穿着布满HelloKitty图案的睡衣，

我倒吸了一口气，解开了睡衣最上面的几颗扣子，映入我眼帘的是——一对熟悉的胸部..

.没错，就是这两天挂在我胸前的从妹妹那换来的胸部，而不是归懋仪那Dcup的巨乳。我

确认了下其他部位，胯下的假阴虽然还是那么逼真，但不能感受到里面小兄弟的存在。

头发也还是我原来的短发，而不是归懋仪那一头柔顺的黑长直。

所以说...我仅仅是被换到了归懋仪床上并且穿着她的睡衣？

咚咚咚...房间里突然响起了敲门声。“懋仪，该起床了，早饭做好了就等你了。”门外传

来了陌生的女声，大概是归懋仪妈妈吧...

我不敢回答，生怕一发声就暴露了自己。

“奇怪？怎么没反应...”门外的人嘟哝了一下，然后推门而入。通过和之前在床头柜上看

的的照片对比可以确认，这确实是归懋仪妈妈。

那么...我应该怎么解释呢？一个同班同学的男生突然出现在班花床上还穿着她的衣服被

她母亲发现了，这给我100张嘴也解释不过来啊！

归懋仪妈妈接下来的发言却完全出乎了我的预料“咦？懋仪你这不起来了吗？真是的也不

答应一下妈妈，赶紧换好衣服下来吃饭吧！”说罢便离开了房间。

归懋仪妈妈的这一举动令我疑惑不解...我下床走到了衣柜旁的全身镜前，里面居然映出

了归懋仪的身影——精致的脸蛋即使还没有化妆颜值也甩了班上其他女生一大截，原本秀

丽的长发因为刚起床没有打理乱糟糟的散落在腰间，前凸后翘的身材即使穿着宽大的睡

衣也清晰可见，由于刚刚解开了睡衣的纽扣，胸前那对Dcup的乳沟也能若隐若现看到。



但是...如果不通过镜子，直接朝下身望去的话，这显然还是我自己的身体...不大的乳

房，粗糙的皮肤，怎么看都不可能是归懋仪。

注意到这，我大概明白了所谓的“立场交换”是什么意思了——我获得的仅是归懋仪的“立场

”，因此在他人眼中我就和镜子中所映出的一样，和归懋仪本人并无差异，但实际上我的

身体还是我自己并没有改变。

那么，我需要做的就是在这一天中，好好的扮演“归懋仪”这个角色了...

我照着记忆中归懋仪的打扮开始更衣，没想到有一天我居然不得不光明正大的女装...由

于归懋仪的座位就在我前面，再加上毕竟是班花，我对她关注的还是蛮多的，所以她平

时的着装我也记得比较清楚。

首先是胸罩...在衣柜的一个收纳盒中，存放这归懋仪五颜六色的胸罩和内裤，在几十厘

米开外我就能闻到归懋仪贴身衣物上残留的淡淡的香味，闻着少女的体香，使我对自己

现在的所作所为不由得感到一股罪恶感...但这也是无奈之举，虽然我穿不穿胸罩无所谓

，但是在其他人眼中归懋仪不穿胸罩的话这对大胸器与校服形成的乳带一眼就能看出来

。

在收纳盒一堆成人款的蕾丝花边胸罩中我翻出来一个偏少女风的比较可爱的胸罩，罩杯

也只有Bcup，大概是归懋仪以前胸器还在成长时穿的吧，不过正好时候我现在的尺寸。



然后...胸罩要怎么穿呢？这和妹妹的小背心不同，可不是那么简单的套上去就完事了。



我现将两只乳房对准罩杯放了进去，然后双手穿过了肩带，最后只要扣上背后的勾扣就

行了吧？似乎没想象中那么困难...

但是最后这步差点把我给急哭了，我试了各种姿势都无法将勾扣扣好...整整挣扎了十多

分钟手都酸痛了才勉强扣上。带好胸罩后，我感到刚刚的努力都是值得的——第一次感到

乳房被恰到好处的包裹着，不是直接暴露在空气中，也不是被不合身的内衣勒的喘不过

气来，胸前的安心感和舒适感不言而喻。我也是体会到了胸罩对女生的重要性。

我转身面向全身镜想看下胸罩合不合身是，发现我犯了个致命的错误——镜子中归懋仪D杯

罩的巨乳被这整整小了两个尺寸的胸罩挤的完全变了形，本来圆润的乳球下半部分的乳

肉被挤到了上半部分，通过胸罩边缘凸了出来，如果就这么穿上校服的话这不合理的凸

起肯定会引起他人注意的...

我真傻!光顾着自己穿着舒服了...忘了在其他人眼中我现在可是Dcup的巨乳了!

我赶忙脱下身上的胸罩换上D杯罩的胸罩，这一折腾又浪费了十多分钟。我才Bcup的胸部

居然不得不带Dcup的胸罩，真是令人哭笑不得。换好胸罩后，我的乳房完全没法填充满

罩杯，空出了整整一半的空间，胸前和挂空挡没什么区别...

接下来就是胖次了。归懋仪的内裤和胸罩就完全不是一个画风了，全是纯色带些可爱图

案偏儿童款的类型，和上身性感的蕾丝胸罩形成了鲜明的对比。大概内裤的风格才是归

懋仪本身所喜爱的吧，只是她这尺寸胸罩根本不可能买到可爱的款式才这样吧。将内裤

提到胯间后，便完美贴合了我两腿间的三角地带。

最后就是学校的女生校服了。换上jk制服后，似乎还少了些什么...对了，归懋仪在学校

一般都有穿黑丝的。我再从收纳盒中拿出了一双丝袜，从脚底穿了进去，随着我将丝袜

向上拉伸，丝袜轻柔的布料不断划过我的肌肤直到裙底，这种丝绸的感觉令我有点欲罢

不能，假阴里的小兄弟又对此做出了反应，将我刚换上的内裤给浸湿了...下体又变得黏

糊糊了...不过我也不好再换新的内裤，要是归懋仪家人发现一条沾满男性体液的内裤可

不好了，归懋仪的平静生活就会因为我而被打破。这种妨碍其他人平静生活的行为是我

最不能容忍的行为!

我穿着丝袜试着走了两步，伴随着脚步两条腿上的丝袜不断的摩擦，不断传来丝滑的触

感。不得不说丝袜这东西穿起来真的舒服，紧紧的包裹感和顺绸的材质令人欲罢不能。

只不过...穿在我这粗大的双腿上有点暴殄天物的感觉...

完成更衣后我站到全身镜前观摩起自己的作品。完美，和平时在学校简单的归懋仪一模

一样，除了...头发还是乱糟糟的。我从梳妆台上拿起梳子，对着镜子开始将长发捋顺，

虽然镜子中的“归懋仪”确确实实是在梳理头发，但是我本人却是在滑稽的梳理空气。

等整理完头发又花了十几分钟时间，离上课已经没多少时间了...女生真是麻烦，随便打

理一下就要这么久。早饭估计是没时间吃了，和妈妈说下直接去学校吧...

不过...我这虽然没什么问题，另一边获得我的“立场”的归懋仪...不会出什么乱子吧？



——————————————————————

归懋仪视角

这是...哪里？我刚醒来，便发现自己在一个陌生的房间中。做梦吗...既然如此那就接

着睡吧...

“欧尼酱!起床玩游戏喽!”迷迷糊糊中，我听到了一个女孩子的声音。我再次睁开了眼，

映入眼帘的是一位有点脸熟的女孩，似乎在哪见过...好像是那天中午在我们班后面待了

十几分钟等人的女孩。为什么会在我的房间里？

我坐起身来，第一眼看的便是床对面的一面镜子，而镜子中反射的，确实一个长相平平

无奇的男生坐在床上。这个男生...不是坐我后面的...那啥来着？抱歉...这个同学太没

存在感了，一时没想起来他叫游乐来着...等等，为什么游乐同学也在我房间里？我环顾

了一下四周，发现我还在梦中那个陌生的房间中。更令我惊讶的是镜子中的游乐同学也

跟我做着相同的动作开始环顾四周!

难道...我变成了游乐同学？但是我胸前的重量和垂在我脸庞的长发立刻提醒了我这是不

可能的...说起来那个女孩上次在我们班门口等的也是游乐吧，她刚刚叫我哥哥...想到

这，我得出了一个大胆的推测——在他人的眼中看来，我现在是游乐？!

“醒来了啊？欧尼酱？那就我就开始喽！”说着，旁边的女孩把刚起身的我扑倒到了床上

，开始对我的胸部一顿乱摸。我的胸部本来就非常敏感，平时即使是洗澡时我都会尽量

避免触碰。被女孩这么一乱来我立刻就受不了了，下身立刻湿的不成样子了。

“不要啊...妹妹..下面...湿透了..”我向面前的女孩求饶道。

“啊——真没劲...才这么一会就不行了吗？不过...奇怪，这胸看起来和昨天没什么区别啊

，怎么手感好了这么多...”女孩嘀咕道“湿了的话，我帮你准备了更换的裤子，就放在床

头柜那，我先下楼了，换好后一起上学去吧！欧~尼~酱!”

“哦，还有!昨天怎么说的来着!要叫我妹妹大人!”说完这话，女孩变转身离开了。

这对兄妹平常都这么玩的吗？还有刚刚她说的妹妹大人又是什么？我寻思了半天，也想

不出个结果来...还是先把这条湿透的内裤换了吧。我看了下床头柜上的短裤，不禁脸涨

得通红——居然是一条正面开了条缝隙的女士情趣内裤!

看到这，我差不多想明白了——看似普通的游乐同学居然是个强迫可爱的妹妹对自己调教

的变态抖M!

虽然我是女生，但是要一个女高中生穿情趣内裤也太难为情了...不过，总比好过穿男生

的四角裤吧！况且穿男生校服的话下身是裤子，也不用担心走光被发现的可能。

我极不情愿的穿上了这条内裤。然后走到衣柜前准备找胸罩带上...不对，男生的衣柜里

怎么会有胸罩呢！何况我作为游乐的“立场”也不能带胸罩。上一次不穿胸罩出门已经记

不清是多久前了，因为我发育的比较早，很小时就需要穿胸罩了...也好，可以体验一下

久违的不用胸罩束缚的感觉。

“欧尼酱快点啦！再不走要迟到了!”

“来了!”换上校服后应该就立刻可以出门了吧...男生还真是方便呢。

和游乐的妹妹一起上学的途中，完全没有人对我有什么关注，这让我确信了之前我所推

断的“在其他人眼中我是游乐”的结论。毕竟，平时的我走在路上的话一定会被许多男生

色眯眯的盯着的。

不过现在还有另外两问题困惑着我——真正的游乐现在在哪？而“我”又在哪？这两个问题

，或许只有到了学校亲自确认才能明白吧...

——————————————————————

我站在校门口，看了看时间，差不多了，“我”和妹妹该到学校了。

归懋仪家离学校还挺近的，出门就能看到学校，虽然花费了不少时间穿衣打扮，还是比

我平时到的更早些。不过...我这么穿着一身女装站在校门口，被每个进校门的人盯着看

还真是羞耻啊！即便他们是被归懋仪的身材和外貌吸引了而非我身上奇怪的装束。

归懋仪和妹妹接近校门口时，我立马就从人群中认了出来——此时的归懋仪正穿着我的夏

季校服，上身Dcup的巨乳随着步伐波涛汹涌的晃动着，比平时还剧烈许多，胸前的凸点

清晰可见，果然是没带胸罩吗...下身由于归懋仪挺翘的臀部硬是把我宽松的校裤穿成了

紧身裤，两腿间的三角地带也勒的清晰可见。这只是件普通男生校服啊！怎么被穿出了

这么涩情的感觉？

话说回来...立场交换后我眼中的归懋仪还是原本的样子，那么现在她眼中的我岂不是.

..女装变态？

归懋仪似乎也注意到了我，毕竟这么一个女装变态站在校门口想不注意也难。她和游月

道别后便向我这走了过来。

“游乐...是吧？唔...哈哈哈哈哈哈哈哈!抱歉...实在是忍不住了，你这身打扮也太搞笑

了。哈哈......”归懋仪刚走到我跟前，便止不住的笑了起来，伴随着她的狂笑一对没有

胸罩束缚的巨乳也在我眼前颤动了起来。

的确如此...如果说归懋仪穿我的衣服是涩情的话，我穿她的衣服只能用滑稽来形容了。

我胸前被撑起来两个大包，当然这大小自然不可能是我仅B杯罩的小胸脯，而是被归懋仪

D杯罩胸罩的钢圈撑起的。下身的短裙更是有着强烈的违和感，一双黑丝也被我粗壮的腿

部撑的要破开了似的。脚底的粉色凉鞋也比我自己的脚小了几个尺寸，感觉就像是古代

女子缠脚一样。

过了好一阵子归懋仪才勉强制止了笑，继续说到“呐...你知道现在这是什么情况吗？为

什么会发生这种事？”

我？我当然知道这是什么情况，全都是那恶心人不偿命的绝对选项干的好事!不过...我

肯定不能这么说的，绝对选项这东西能不暴露还是尽量别暴露。所以这时就应该...装傻

了。

我摇了摇头，装作不知情的样子“我也不清楚...早上一起来就这样了。似乎在别人看来

我就是你的样子。”

“这样啊...那和我知道的差不多。虽然不知道这情况会持续多久，但在恢复原状前我们

只能尽量扮演对方的角色了。互相说下要注意的地方吧，扮演我的话...安安静静的正常

上课学习就行了，也没什么其他人会和我接触什么的。”

“嗯...扮演我的话，也没什么难度。毕竟我只是个完全不起眼的普通人，唯一需要注意

的就是夏冬野罢了...时间不早了，还是先回教室上课吧！”

————————————————————————

进了教室，我习惯性的走到了自己座位前，看到夏冬野用诧异的表情望着我，才想起后

退一步，坐到了归懋仪的座位上。

归懋仪说说没什么人会和她接触？我仔细回想了一下，似乎的确是这样的，就算是下课

她也总是一个人坐在座位上。班上的男生的话...我们男生当初一起签订了互不侵犯归懋

仪协约，如果谁对班花下手的话就会成为全班男生公敌。至于女生的话...很奇怪，也没

人和归懋仪一起玩...

在我思考时，我不自觉的翘起了二郎腿，两腿刚交叉到一起，两腿上光滑顺洁的丝袜便

也接触的了彼此，细薄的黑丝相互摩擦着，双腿间不断传来了顺滑温润的感觉。我侧起

身子，调整了下坐姿更加便于摩挲双腿...嗯？为什么我右侧这么多同学盯着我身下看？

我只是轻微的摩擦着双腿，还有桌子阻碍视线，应该不至于这么大动静被这么多同学注

意到才对啊!

这时，交换了座位坐在了我身后的归懋仪踹了我一脚，小声说道“给我做端正点!你这么

斜着坐都走光了!右侧的同学都能看到我的内裤了!”经归懋仪这么一提醒我才想起我现在

穿的是短裙，我只好停下了腿部的活动，整理好裙摆把露出的胖次遮住，重新坐好。

上课上到一半时，我胸前突出的胸罩部分不小心将桌子上的笔碰掉了，我弯下腰去捡掉

到地上的笔。当我刚捡起笔准备起身时，班上同学的目光又齐刷刷的望向了我。我愣了

一会儿，捡个笔有什么奇怪的吗？顺着众人的目光找去，视线似乎都落在了我的胸前？

一对才B的胸部有这么好看吗？

不对...我突然发现7了盲点，如果是归懋仪Dcup的胸部的话...这么一弯腰乳沟和胸罩不

都一览无余了吗？难过我平时看归懋仪上课东西掉了都是一只手挡在胸前另一只手捡东

西的，当时还非常不解。我立刻学着归懋仪平时的样子用另一只手遮住了胸前，再迅速

的起身，同时用余光瞥了眼坐在我后面的归懋仪，那眼神...如果眼神能杀人的话我估计

已经被杀了几十次了。一节课用她的立场给班上男生放了两次福利，胸罩和内裤都露了

...不被气炸是肯定不可能的。

“铃铃铃——”

“游乐!”刚下课，归懋仪便冲到了我桌前，两手拍在我的桌上气愤的说道，后面要说什么

，不用猜我也知道了。

“抱歉!我尿急!先走一步!”我赶紧找了个借口搪塞过去...也不算是借口吧，我是真的需

要上厕所了。话说回来...我现在的立场是归懋仪，岂不是可以光明正大的进女厕所了？



——————————————————————

走进女厕所的隔间，我的幻想就破灭了。什么仙女不拉屎不放屁每天吃玛卡拉拉小彩虹

都是假的...女厕所的味道比男厕难闻多了，垃圾桶中还有许多刚换下的粘着血迹的姨妈

巾，味道更是恶臭。

我屏住呼吸准备掏出老二方便，结果摸到了一片平坦的假阴...忘了作案工具被妹妹没收

了。不过这次可能还得谢谢妹妹了，要是我不小心站着方便被旁边隔间的人注意到就麻

烦了。

解开短裙将短裙和内裤脱到大腿后，我蹲在了坑上，有了上次蹲着小便的经验，这次我

做的更加轻车熟路了，摆好姿势后很快完成了小解并且没有溅湿丝袜和裙子。不过妹妹

给我假阴也要逼真了!我老二排除的尿通过管道后由假阴的外阴部喷出，冲击声和之前我

真的阴部发出的居然没什么两样!就连尿完后下面湿湿的也一样!等等...下面湿的...我

居然...同一个错误犯了两次。我又没有带纸巾啊!这次夏冬野可不可能给我送纸来了!

“啊——有色狼进女厕所了!”我还在纠结这么擦干下体时，隔间外传来女生的尖叫。不知道

是哪位勇士呢...居然在光天化日之下闯入女厕所？

“等等下...听我解释啊......”接下来传来的是归懋仪的声音。原来是归懋仪啊...还以

为多大点事呢...

WAIT!这样的话那位光天化日之下勇闯女厕所的勇士不就是我自己了？
<!-- tcd_main_text_end -->

