# [其他]_惡夢的圓環



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《惡夢的圓環》是一部涉及伪娘和跨性别主题的小说，讲述了一位少女在睡梦中经历的一系列复杂情感和性别转换的情节。故事开始于两位少女在昏暗的房间中纠缠在一起，展现了亲密的身体接触和强烈的情感冲突。文中详细描述了学习者与学姐之间的互动，涉及了情感上的诱惑与身体上的挑战。

随着情节的发展，少女从梦中惊醒，发现自己面临更为复杂的场景，学姐与她的室友纠缠在一起，引发了她对性别认同和自我欲望的深刻思考。梦中与现实的交错，加上不安与兴奋的心理描写，形成了一种混乱而又引人入胜的叙述。文本中包含了较为露骨的性描写与情感纠缠，体现了性别认同与欲望探索的主题，呈现了一种既美丽又痛苦的精神体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_惡夢的圓環.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26598 bytes                           |
| MD5             | 90a65bc7630c0b21363780b5cc053102                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 恶梦, 情感纠缠, 性别认同, 伪娘, 跨性别, 性转, 自我探索, 强烈欲望, 青春期困惑, 学姐与学妹                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
惡夢的圓環



在燈光昏黃的房間中，兩個少女正在床上糾纏在一起。





「學姐。。。為什麼你在這。。。」





躺在床上的少女羞紅著可愛的臉蛋，看著正埋頭用雙唇在自己身上親吻的學姐。剛剛被弄醒的她一方面忍受著敏感帶上傳來的癢癢感覺，另一方面卻不能自拔地享受著被學姐的唇舌所勾起的慾望。



「現在你真的想我停下來嗎？」



沿著耳朵開始一路吻下去，已經去到山谷之間的學姐微微仰首，凝視著宛若羔羊的少女。有著修長手指的雙手攀附在少女的雙峰上，搓揉著少女日漸豐滿的峰巒。學姐伸出了香舌，在少女的羞澀的目光下，舔弄著少女胸前的蓓蕾。 $





「啊。」



在學姐姐欺凌似的挑逗之下，令少女在身心的刺激下，忍不住呻吟起來。在自己醒來之前，她從來沒有想過學姐會是這麼放縱自己慾望的人，而且慾念的對象還是身為學妹的自己。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



「還有更刺激的在後面。」



學姐的一隻手慢慢地滑向了少女的下身，撫摸著少女下身濕濡的肉瓣。隨著兩根修長的手指沒入少女的小穴，少女在快感的牽引下，已經放棄了思索學姐的事情，閉起雙眼享受著下身傳來的舒暢快意。)





「現在停下來，好不好？」



學姐一邊說著要停下來，一邊卻用手指抽插著少女的小穴，摳刮著少女滿佈皺摺的內壁。學姐吻上了陷入迷離狀態的少女，挑逗著少女伸出來的舌頭。9



「啊～不、不要停，裡面。。。變得很奇怪。。。」

x



少女在奇妙的觸動下挾緊雙腿，小穴也緊緊地吸吮著沒入其中的異物。但是，越來越強的收束，卻在抽插中帶來更多更多的快感。在快感燃燒起來，不斷蔓延，下身溢出大量的體液的時候，學姐猛然抽出了自己的手指，放到少女的嘴裡，捏著少女的舌頭。突然而至的空虛感和舌頭上不可思議的甜味，令少女迷亂起來，虛揮著雙手好像想抓住什麼似的。:









「還想要更多嗎？」



S [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



「要、更多。。。」





「嗯，真是個乖孩子。」



學姐跨坐在少女的身上，吸吮起手指上晶瑩的混合體液，臉上露出了享受美味般的神色。同時，學姐的另一隻手放到她自己的小穴上，用手指微微張開下身的小嘴。



「嗯～啊～我都忍不住要興奮起來了～」



在學姐滿載慾望的高呼呻吟之下，一小段詭異的條形物在學姐的裂縫中鑽了出來。原本還情迷意亂的少女，卻在這一刻驚訝得目瞪口呆。原本凝滯的思維，也再度活躍起來。面前這跟以往完全不一樣的學姐，眼中充滿著慾望的學姐，身下長了奇怪的條形物的學姐。。。根本就不是她的學姐。



「你、你。。。啊。」





還沒有等少女把話說出來，學姐挺起了條形物，粗暴地貫穿了少女的下體。被貫穿的少女感到小穴快要被粗大的條形物撐開撕裂，身體的本能促使她的雙腿挾住學姐的腰，同時痛呼起來。 #



「好痛，不、不要。」 [一%次购买， *新，，请记住24&小时在线客服





少女含著淚水向面前的學姐求饒，但是回應少女的只有學姐的戲謔，彷如野獸在捕食前玩弄獵物般的戲謔目光。





「現在已經太遲了。」



學姐開始慢慢地擺動著腰肢，疼痛的感覺在折磨著她的神經，但是被填滿的滿足感卻悄然充斥在腦海之中。看著眼前學姐的身影，少女不自覺地把她思念之人的影像重疊在學姐的身上，想像著自己被「她」用肉棒所貫穿，臉上是混合著滿足和愉悅的絕美表情。!



「哈、哈，要壞掉了，小雅～啊啊～」



在學姐漸漸加速的活塞運動下，快意慢慢掩蓋著變得輕微的痛感，沉淪在自己的妄想中的少女在最後只感到令人飄飄然的愉悅，被滿溢的快感所填滿的亢奮，和魅惑的小雅所貫穿的激情。





「要射了、要射到裡面了～」



「雅啊啊～」







＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝夢境（？）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝





「啊！！」

t [一&次购买，终身免 ~费更新，缺失章节 @等，请记住



躺在床上的少女，睜開了雙眼，從沉淪的惡夢之中驚醒過來。正當她以為惡夢已經過去了的時候，映入眼簾的畫面卻告訴她剛剛的「惡夢」只是一個開始。





在對面的床舖之上，兩個裸體的女生正糾纏在一起，或許正確的說法是一個女生把另一個女生壓在身下，兩人緊貼的身體有節奏地磨蹭著，尤其是兩人同樣飽滿的美乳。





從驚醒的茫然中回復的少女看著床上的兩人，雙手掩著自己嘴巴，再次回想到惡夢的畫面。眼前的兩人之中，在上面的人正是學姐，或者是某個和學姐非常相似的什麼人。她的臉上正掛著和「夢境」中的學姐相同的戲謔神情，但是相對的，在她身下的女生，少女的室友──小雅卻像是斷了線的木偶，一動不動地任由學姐擺佈，只是隨著她的動作而擺動著。一雙無神的死魚眼下，是已經乾涸的淚痕。



「啊呀～」





隨著一聲高亢的呻吟聲，學姐撐起了上半身反弓起來，腰肢死死地挺到小雅的身上，然後輕輕的顫抖起來，面上露出了癡迷的愉悅表情。陷入快感中的上翻的眼睛和那吐出舌頭，微微張開的嘴巴，這是在少女記憶中的那個溫柔的學姐所不會出現的淫蕩表情。3





彷彿用光了氣力的學姐，軟軟地趴在小雅的身上，側著腦袋看向一直在旁觀的少女，露出一個懶洋洋的魅惑笑容。



「醒來了？」





少女隨著學姐的說話也回復過來，頓時變得有點不知所措。就在想到自己應該先救下小雅的時候，才發現自己渾身都酸軟無力。彷彿快要散架一樣的強烈疲累感覺，只是在她剛剛醒來之後沒有意識到，然後又被面前的畫面嚇住了而沒有察覺到。最後，少女一不小心便摔倒在地上，抗拒地抬頭看著學姐，勉強地坐了起來。 '





「你。。。什麼。。。她。。。」



「嘿嘿，不要這麼心急嘛，先等我一會好了。」





隨著學姐的說話，她抬高緊貼在小雅小腹下面的下半身，頓時響起了一道怪異的水聲。此時，不遠處的少女也清晰地看到了一根不應該出現在女性身上的粗壯大棒。在少女看來，那大棒插在學姐的小穴之中被緊緊地裹挾，露出小穴外面的大棒宛如真正的肉棒一樣。少女回想起之前的情景，她就是被學姐用這個給強暴了。  k4





那是情趣玩具嗎？。。。但是那種溫熱的，軟中帶硬的奇怪觸感，毫無疑問就不像是人工的產物，但是為什麼學姐會有這個呢？少女呆呆地看著條形物和上面的混濁液體，完全沒法理解眼前不可思議的一幕。 "





「不知什麼的，看著這雙死魚就沒有了興致啊。」



學姐湊近崩潰了的小雅面前，皺起眉頭挑剔地說著。隨後學姐把衣服的袖子撕了下來，綁在小雅的頭上，遮住了她的眼睛，然後用舌頭慢慢舔乾淨小雅臉上的淚痕。這時，少女看著眼前的畫面，眼中流露出了微微的迷茫之色，渾然不覺學姐正看著她，嘴角悄悄地揚了起來。/



「這樣看起來好多了，你說對不對？」





對於學姐突如其來的問話，少女只能瑟縮了一下身體，回神過來倔強地把頭轉到一邊。



t [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



「我不知道。」





雖然她知道現在的處境非常危險，但是她卻沒法不去注視著小雅和學姐組成的美麗的畫面，被那種詭異的魅力所虜獲。



「呵呵，你果然和普通的獵物是不一樣的，我把你留下來是對的嘛～」



學姐放下了一動不動的小雅，慢慢來到了少女的面前，看著少女略顯不安但不全然只有恐慌，而且在眼神的深處隱藏著一絲絲興奮和仇恨的複雜眼神，這一切令學姐的笑意變得更濃重明顯。%





「令你感到興奮的，究竟是什麼呢？」



「我。。。我沒有興奮。。。」



「小騙子～」





「我不。。。」



就在少女忙著準備抗辯的瞬間，學姐的嘴唇已經封住了少女的發言，靈動的香舌闖入了少女的嘴裡，肆意挑逗著少女的慾望。本來還有點抗拒的少女，在學姐的接吻技巧之下，已經沒法反抗，完全陷入了異常的背德快感之中。





「想得到更多的快感，更多的愉悅嗎？」





癱軟在學姐懷中的少女，紅著臉，大口地呼吸著學姐身上的氣味，填補在接吻中消耗殆盡的氧氣。;



「即使放棄自己的靈魂，讓靈魂沉淪在慾望之中，也希望得到放縱的樂趣嗎。」1



溫熱的吐息從學姐的嘴裡噴灑在少女的脖子上，變成了溫柔的項圈，令少女的呼吸再度急速起來。學姐的粉紅色手指在少女白晢的皮膚上不斷游走，最後攀上了少女的玉峰，享受著峰巒的曼妙觸感。





「我可以讓你得到更多的樂趣，普通人所無法得到的極樂。。。」



陷入慾望的旋渦之中的少女努力地在心裡掙扎著，保持著自己僅存的薄弱的理性。但是心中那不被任何人所知曉，她一直盡力去壓抑的慾望卻在衝擊她那最後的防線。!



 _ [一次购 ^买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及 *备用QQ ]



「我。。。不。。。」



「罷了。。。」





學姐輕輕的抱著她，就像以前溫柔的那一個學姐一樣。



「你不願意的話，也沒關係。。。因為這是沒用的，你反抗不了～」





少女感到自己的頸項上微微一痛，然後身體便開始顫抖起來。劇烈的興奮快感瞬間穿透身上的每一個細胞，意識在肉體的刺激之下慢慢的崩潰。心底的慾望慢慢地佔據著少女的精神，同時身體裡面好像有什麼在蔓延著一般。





「啊～啊。。。」





一種浸泡在暖水中的感覺，又像是身體快要溶解般的錯覺，隨著那個在身體裡蔓延的什麼充滿了全身。同時，沒法抗拒的刺激令她歡愉地呻吟起來，想要宣洩出那使人發狂的快感。8



「很快。。。很快你就可以享受到。。。但是在這之前，還是要把沒用的東西拋棄掉。」



v [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



學姐輕輕地抱起懷中變得柔軟無骨的少女，來到仍然一動不動的小雅前面，把少女面對面的放在小雅的身上。;





「做你想做的事吧，你不是對小雅很有興趣的嗎？」



少女在半清醒半恍惚的狀態下，聽到了學姐在她耳邊的呢喃，不自覺地回想起學姐那邪異而魅惑的身姿和身下小雅如失去了靈魂的空殼，強烈的佔有慾在她的體內劇烈地燃燒起來，下身頓時有種什麼要出來的感覺。 [一 #次购买，终 ~身免费更新，缺失章%节等，请记住唯一联&系方式 @QQ ]





「你肯定有在夜裡一邊看著小雅的睡臉，一邊在床舖裡面自慰吧？」



在學姐的暗示下，少女的腦海中充滿了她和小雅的片段，從見面的第一刻開始。。。發現她們同住一個宿舍。。。從同學變成朋友。。。。看著她被男人欺騙卻沒能為力。。。為了她不在被欺騙而暗中勾引那個壞男人。。。被她發現了而疏遠了自己。。。和她用虛偽的表情普通地應酬交流。。。最後被學姐當成玩具，變得如木偶般的她。。。如果她也有肉棒的話，她就可以和小雅做愛，可以佔有小雅。



「她。。。是我的！」



「是這樣嗎？但是我隨時都可以上了她啊，就像剛剛在你面前和她做愛一樣。」(



「不！！」



少女緊緊地抱著身下的小雅，宛如要藏匿心愛之物的小女孩般的幼稚和天真。沒有了名為理智之物的少女，心裡只充滿佔有小雅的念頭。少女的下身一陣痙攣，一根半透明的果凍狀肉棒從少女的小穴之中鑽到體出，然後狠狠地插入了小雅的小穴之中。+



「啊噢～你真是個出人意料的天才～我可以預料得到你一定可以給我有來很多意想不到的樂趣～」7



少女完全沒有在意學姐的說話，只是不停地在小雅的身上瘋狂地抽插著，發洩出自己壓制已久，卻日益膨脹直到現在，再也沒法控制的慾望。





「小雅！！我的！！」



「真的是這樣嗎？。。。她是她自己的啊，你沒有辦法每時每刻都和她在一起。在你看不到的時候，甚至是你看著的時候，只要是我喜歡的任何時間，我都可以享用她的身體，她的小穴和她的呻吟聲，真是令人愉悅的美妙的糖果～」 #





「不！！是我的！！」





學姐伸出了手指碰了碰小雅的臉蛋，但是很快就被少女擠開，而少女的動作也沒有停下來。



「噢～是這樣嗎？那你應該把她好好藏起來啊。。。可是，你藏在哪裡我都能夠發現的。除非你吃掉糖果，否則我隨時都會舔舔這顆美味的糖果。」(





「。。。喀嚓。」，新，缺失章节&等，请记住



「嗯哼哼哼～你真壞，讓我舔舔她其實也沒所謂的吧，真是個愛吃醋的孩子。」8



喀嚓



喀嚓

T，新，，请记住



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓



喀嚓





＝　　＝＝支＝＝＝離＝＝　　＝＝＝破＝　＝＝碎的＝＝＝分＝＝　　割＝＝＝線＝＝　＝＝＝





「。。。小雅！」





被稱呼為小雅的少女在同行同學的叫喚聲中，從茫然的思緒中清醒過來。





「呃，對不起，走神了。」





「嗯，是因為室友轉學的事情嗎？還沒有原諒她嗎？」





「。。。」



這時，少女心中所想的，卻是她自己已經永遠得不到她的原諒，只能帶著罪孽代替她生活下去。。。也許還有一點屬於少女自己的生存意志就是。。。



「啊，你的學姐又來找你了，我還是先走了。」





「對不起，我們下一次再一起回家吧。」





揮手別過同學的小雅，看著眼前的女人，或者跟本說不上是女人，甚至是人類的生物，眼中流露出冰冷的殺意。





「呵呵，雖然我看到過無數次這樣的眼神，不過，這一次我真的非常非常期待。看著這樣的你，就好像看到了以前的自己。。。我衷心希望你能夠殺死身為『姐姐』的我，如同我殺死我的『姐姐』一樣。」





「我會殺死你。。。讓這個惡夢終結。」

?，新，，请记住24小时在线客 *%服



「努力地在惡夢圓環的引導中掙扎，然後屈服吧。你將會成為最偉大的『姐姐』。」



（完）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝







嗯,主角其實是學姐(爆炸



最近在黑暗文方面的狀態比較差，黑暗之力被萌力壓制住了



マミ：円環の理に導かれて......, ，终 ^身免费更新，缺 #失章节等， @请记住2%4小时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

