# [其他]_变身女朋友去旅行【1】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说以第一人称的视角讲述了作者为第一次旅行做准备的故事，细腻地描绘了人物的内心挣扎与自我认同的探索。故事的主人公与好友小米（米南）通过网络结识，一起策划到上海旅行。主人公在准备行李时，心中充满了忐忑与兴奋，担心别人的目光和对自我形象的认同。文章中详细描述了主人公为隐藏身份而面临的挑战，例如在安检时的心虚，以及与好友相处时的甜蜜感受。特别是在角色扮演时，主人公的心态转变和对女性形象的渴望，以及在旅行中的点滴互动都让人感受到愉悦。同时，故事也涉及到性别认同和社会认同等议题，充满了真实而又温柔的描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_变身女朋友去旅行【1】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 6015f6b59596ffe89fdd4e09b89d75bc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 性别认同, 角色扮演, 自我探索, 青春旅行, 友谊, 内心挣扎, 初次旅行, 伪娘文化, 网络交友, 情感描写, 女性形象, 社会认同, 高跟鞋, 短裙, 可爱外表, 男生穿女装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是我第一次试着发文啦，很早就想写，但是因为有拖延症，所以又拖了很久。

以前一直是发图党，现在转行求各位支持啦~





“订单确认：10月25日，上海****酒店，1间标准间，一天，如您……”

放下手机，我马上点开最小化的聊天窗口，“小米！我房间定好啦！就是你选的那里，登

记的是你的名字，到时候你先去吧~”“恩恩，没问题，那就按刚刚说好的计划咯？”“恩！

”

小米，就是米南，我们是在博客上偶然认识的，当然，当时大家都是伸手党啦，后来渐

渐有了装备，自然就比一般的圈内好友更要好。当然，这个圈子不是gay圈啦。

周五，就要开始整理装备，开始装“箱”了。毕竟不是一个人住，各类的女装和女鞋还有

mask自然是见不得光的，都要从橱顶的小柜子里，趁室友不在，一包包拿出来，装进行

李箱，当然还有我昨天新买的两件衣服。

十月底的上海已经算是仲秋了，白天穿外套可能还是会有些热，但是晚上要是不套上一

件外套是根本不敢出门的。所以夏天的短袖连衣裙只带了一件，凉鞋也只带一双，其余

的都是正宗的秋冬装了。

下午就打算出发了。提着装满了各种装备的行李箱下楼还是有些心虚，虽然明明知道一

般人根本看不出来，也不想知道里面装的是什么，但是还是会不自然地躲避别人眼神。



“回家去啦？”宿管大叔叼着烟在门口向我打招呼。“恩。”虽然撒谎已经不是一次两次了

，但是还是会心虚，声音也小了很多，不过好在他应该看不出来吧。



老规矩，打的去地铁站，和平日回家没什么特殊的，只是地铁下的站不一样而已。

刚刚拉着行李箱走进无障碍电梯，就马上有意无意地照了一下电梯的镜子，再次确认了

自己没什么异样，书包的拉链已经紧紧拉住了，里面的两个1400g的义乳应该没人能看得

出来吧？

“叮”没来得及想太长时间，电梯门就开了。已经到了站厅了。

从口袋里先拿出交通卡，向安检口走过去。安检员照例抬抬手，要我把行李箱过一下。

毕竟心虚，我也不敢乱来，故作大方地把行李箱放进传送带上，然后背着双肩包默默绕

过安检机。



很明显地，正在看透视仪的那个大叔一下子朝我看了过来，一副大惑不解的意思，十有

八九是看到箱子里的高跟鞋了。男生带这一箱子高跟鞋？那又怎么样，带高跟鞋上地铁

又不违规不违法~我当然应该故作镇定地无视他的目光咯

~“卡内金额84元”最惊险的一关终于过了。

还好他们没有强行要我把双肩包也过安检，不然我那两个圆圆的东西必定是逃不过那个

大叔的法眼了。既然上次已经被安检阿姨发现了两个圆圆的东西，这次还会怪怪被你检

查到吗？当然不会啦~

余下来的就只要怪怪坐到那站下，然后走10分钟路就到啦~



“小奇，我已经到啦~先换装咯~”“恩恩，好的，到时候我连敲5下门，你就开门吧~”“恩恩

”

没办法，最终还是比他慢了一步，不过也好，要是比他先来的话还不好登记呢，拿着一

男一女两张身份证去办理住房手续，住进去的却是两个男的，这种事情，前台是怎么样

都不会接受的吧？所以干脆就先让他拿着他和他女朋友的身份证来登记啦~至于怎么把女

朋友的身份证骗到手，那就不得而知了，估计也是以“和同学去网吧打游戏，但是缺张身

份证”这种很平常理由吧~至于为什么一定要女性的身份证登记呢？那就是我打的小算盘

啦



在地铁上晃了快有一个小时，终于到站了。下站的人不多，看来地点还确实挑对了呢~$



在3号出口出站，然后沿着路向南走，走过十字路口差不多就到了。十字路口拐角是一家

浴场。酒店门开在十字路口再往南一点点，虽然招牌比起浴场的逊色了不少，但是一家

快捷酒店能开得那么妙，也算是难得了。马路对面是一个小区，看起来都是3、4层的小

别墅，也有高层的单元房，看起来和地图上没什么差别，一切都在预料之中，看来晚上

可以安安心心地出去转一圈了！



“先生，是入住吗？”

“哦，不是，给人送行李的。”

“好的，请您登记一下。这边访客是要在11点之前离开房间的，如果需要入住请到前台来

登记，好吗？”

“恩。我一会儿就下来。”

8311，就是这间了。



“咚~咚~咚~咚~咚~”

“谁？~谁啊？”

“我啊~不是说好五下吗？”

我正想后退，想让猫眼里的米南看得清楚些，门突然就开了。这家伙都不锁门啊！要是

打扫的阿姨突然进来打扫怎么办？！

还没来得急多想，门就已经全部打开了。



“好可爱”这是我的第一感受，也是唯一的感受。白色的坡跟过膝靴，搭配了肉色的丝袜

，靴子最上面还有一圈毛茸茸的，显得非常可爱。再上面是淡卡其色的百褶短裙，刚刚

好盖过臀际线，要是一弯腰，裙下风光可就要一览无余啦。不过过膝靴和短裙的搭配确

实有着超强的效果，虽然只露出来了一段大腿，但是却显得腿又长又细，但又不缺乏肉

感。大腿在肉丝的包裹下，越发像？……火腿肠了？

上身穿的是一件米色的高领毛衣再搭配上淡橘色的外套，看起来十分的小清新。仔细看

了，脖子上还挂了挂件，不对，这哪是挂件，应该是戒指吧，还是男士的！

“看什么呢？进来吧~”米南的声音闷闷的，大概是带了面具的缘故。说着，想我走过来，

勾起我的手臂就往房间里走。好幸福！

这家伙真的是有先天优势啊！穿了坡跟的靴子才和我差不多高！我要是有他这样的身体

，早就出门乱逛了！何必等到晚上才能出去，而且只敢在没人的地方一个人过干瘾！"

“诶对了，你进来的时候访客登记了吗？”他的声音还是闷闷的。

“登了啊~说是送行李的。”

“啊，怎么这样啊，那你还得离开的。这样好了，一会儿你从正门下去，再从后面的紧急

出口进来吧！”

“你还真是认真啊。。。”我无奈了。“可是，紧急出口在哪里啊？会开吗？”

“你放心好了！我到时候下来接你！”



不是吧！大白天地就下楼？不过也是，他身高也不高，肩宽也不宽，带上面具和假发，

完全没人会觉得他是男生的吧~再加上高领都把喉结遮住了。恩。相信他！

“还不快去啊！”不知道为什么，他比我还急呢。说着说着就把我推出了房门，然后自己

拿上房卡也跟了出来。

“你等会儿绕到大楼的后面，垃圾桶旁边，那里的门应该常开的，他们要倒垃圾的。知道

了吗？”他的声音还是闷闷的，而且断句也断得很奇怪，有些明明不该停顿的地方却停了

好久，平时可没这个毛病诶。

“恩，知道了。那我下去啦。”说完我就朝电梯口走了过去。而她却待在原地不动，拳头

握得紧紧地。



他自己总是那么悠闲，催我催得那么急。



在等电梯的时候，忍不住往回看了看，发现米南朝另一个方向走了过去。他的步子和动

作果然是像极了女生的，不缓不急地往前走着猫步，手也随着脚步自然地摆动，只是手

还是紧握着拳头。

紧张？还是什么？



电梯到了，我最后又往回望了一眼。诶？怎么停下了？还贴在窗边看风景？那也不用贴

墙贴那么紧吧，小心把裙子都弄脏了。不过动作还是蛮诱人的，尤其是侧面，坡跟的过

膝靴显得脚步曲线非常地漂亮，又显得脚小了一号，而且跟也不是很高。双腿在侧面看

起来虽然不是笔直，但是却拥有了一个恰到好处的弧度，再加上翘起的臀部，把原本就

已经很短的裙子往上顶开，里面的淡粉色的底裤几乎都看见了。真是不检点诶



“咚”的一声把我拉回现实，电梯门已经关了。还是等下一批吧。

下到了大厅，向前台打了个招呼，就出门了。出门左转就是通往楼后面的小路了。  b$

“好臭！”，果然有垃圾桶。旁边的门已经开着。

算了，我先上去吧，省得他视线不好，下楼摔跤什么的，再加上坡跟，应该更难走了吧

。



“摁——”刚走上二楼就听到楼上传来了一记闷声，还有重物掉落的声音。

不会真摔了吧！



我连忙转过弯往三楼走，果然在二楼和三楼楼梯的拐角处找到了坐在地上的他。  L5

此时，应该叫她更合适吧。披肩的长发加上迷人的脸蛋，虽然低着头，但是加上“娇小”

的身材和靴子超短裙，给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉。别说她是米南了，就算是陌生

人我也会冲上去把她抱起来的。



“你没事吧？”我关切地问道。



她的手捂着嘴没有说话，只是摇了摇头，但是听得出来，喘息声很重。

看样子是摔疼了。不管怎么样，先把她抱回房间吧，不能再楼道里停留太久。毕竟装得

再像，别人仔细看起来还是能够看得出马脚的。

还是第一次公主抱一个“女生”呢，身体软软地很舒服。米南也安静地靠在我肩上，双手

环住我的脖子，任由裙底春光乍泄，任由柔软的胸部在我的胸膛擦来擦去。真希望米南

是真的女生就好了。



“滴——”房门开了，我用米南的脚顶开房门，径直朝床边走过去，把她轻轻地放下来。米

南此时乖得就像一只猫咪，静静地躺在床上。双手也松松地摆在两边，就像充气娃娃一

样地任人摆布。倒只是他的双腿，一直紧紧地夹着，好像女生在憋尿的样子，动作一点

都不自然了。真不知道她到底怎么啦？



“你真的没事吧？”我试探性地和她说话。

“恩，不用担心我。”他的声音更闷了，而且看起来似乎很累，喘息声还是很重。没睡醒

？可是怎么可能没睡醒呢？

“那我也穿装备啦？”

“恩”



既然他说没事，那就应该真的没事吧。希望只是虚惊一场。



话说我今天也带了很多装备呢。刚刚一番折腾下来，已经下午2点多了，再不抓紧换装，

这一个下午可是要真的浪费了啊。

我打开行李箱，先把必要的垫衬的东西都拿到了床上，薄瘦腿袜，丰臀丰胯裤，硅胶垫

，还有两块自制的海绵垫，最后是高腰的束裤。



要穿上这些可不是件容易的事，起码得把自己脱得精光吧！

还剩最后一条内裤的时候，我偷偷望了一眼米南，虽说大家都是男人，但是现在的他完

全是一个女生的样子，光着身子在她面前晃来晃去让我总感觉有些别扭。

米南这时候已经从床上起来了，已经走到了电视机前面。小心翼翼的撩拨着头发，看样

子是在找什么东西。

是遥控器！

也难怪，我们从刚刚进来到现在，空调一直是关闭状态，我光着身体尚且感到有点发热

了，何况她穿着一身装备呢！

我还是继续穿我的装备吧。

最先穿的是丰臀丰胯的裤子，里面本来就有起到丰跨和丰臀作用的海绵，但是缺点是裤

子的边缘会有痕迹，所以就把它穿在瘦腿袜里面了，希望能抚平一点痕迹。然后就是薄

的瘦腿袜，它最大的作用就是可以修饰腿型。当然，瘦腿袜穿到一半的时候就得贴上丰

跨的硅胶了。因为男女一个显著的差别便是胯宽和肩宽了，所以在胯部两侧贴肉贴上两

片丰跨的硅胶是必不可少的。然后再让JJ向上贴紧小腹，在JJ两边垫上两块三角形的海

绵垫，之后才能拉紧贴身的丰臀丰胯裤和裤袜。这样一来下身的处理初步就完成啦~4



加宽的胯部和加厚的臀部在瘦腿袜的弹力下已经和我的身体完美的结合在了一起，一点

都没有突兀的痕迹。此时的小腹也在重重压力之下显得平坦无异，因为在JJ两边特意垫

了海绵垫，使得它的相对突出度瞬间减小到了0，远远看上去，只是有些微微隆起。不过

这样更性感不是吗？

“啊~”就在我自我陶醉的时候，我身后的米南发出了一声近乎忘我的喊叫声，或者说是，

呻吟。



我连忙转过身，发现她一只手拿着一个遥控器捂着胸前，另一只手重重地压在裆部的裙

边，大腿依旧努力夹得紧紧地，小腿却像字母“M”一样，一屁股坐在了地上。与此同时，

她的身体也向前弓着，伴随着一阵阵不由自主的像触电般的抽搐，她的喘息声也变得时

断时续，不能自主。
<!-- tcd_main_text_end -->

