# [其他]_ONLINE_1-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一篇涉及性别转换与跨性别主题的小说，故事围绕一位瘦弱的青年展开。故事开始于傍晚，他为了购买晚餐而前往一家游戏公司，向老板询问新的游戏。老板给他的游戏没有封面，青年觉得可能被骗，但仍然购买了。回到家后，他安装了游戏，看到镜子里的自己似乎发生了奇怪的变化。小说通过虚拟现实游戏的设定，探索角色在性别与自我认知上的冲突与转变，并且引入了有趣的NPC角色，体现了典型的二次元文化特征。整个故事包含了幽默、幻想和性别认同的探讨，可能也涉及一些成人主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_ONLINE_1-4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 89600 bytes                           |
| MD5             | ef1a745f24a8979740e72aee59532c64                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 变身小说, 二次元, 虚拟现实, 青春, 自我认同, 角色扮演, 游戏, 奇幻, 男孩变女孩, 幽默, 都市, NPC角色, 幻想冒险, 身份探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「已經晚上啦。」說話的是一個看起来瘦瘦的男子。

整天呆在房間玩電腦的他，除了體型特別顯得瘦外，頭髮也是特別的淩亂。6  J9

皮膚也呈現乾巴巴且灰暗顏色。看到的人無不覺得像是具骷髏在行走樣。

與電腦相處較好的他，當然就沒有那麼多的朋友，平常也都獨自一人。

「去買個晚餐，順便去看看老頭子那邊有沒有新遊戲。」

老頭子是青年稱一家遊戲公司的老闆。青年一般都是找他購買許多遊戲軟體。

「老頭子，有新貨嗎？」

「骷髏，你這小子可來了。最近有一個新產品要給你試用。」老頭子大笑說。



「哦~拿來給我看看。」

「啥？沒有任何封面的遊戲。老頭子你是不是糊塗了啊？？」

「老子我才70歲多，被你叫的要死一樣。咳...不說了。這個遊戲是我一個朋友9    g5

從國外買回來的。據說是可以深入其境的一款人生遊戲。」

「呃..聽老頭子這樣說，我也還不知道具體是什麽。老頭子你有玩過嗎？」



「沒有。老頭堅決的說。老子我雖然賣軟體，但使用電腦卻不上手。」

「老了嘛！還說沒老...好吧！老頭子給我這塊！我回去試試再告訴你好了。」4    q1

「有眼光！！300元拿來！」

「切！砸了！」青年心不甘情不願的給錢給老頭子。



「謝謝惠顧！！歡迎下次再來！」



拿著奇怪的光碟片回到家的青年。推開兩側的垃圾和棉被並做下來。



「我會不會被那死老頭子給騙了。」疑惑在心中越來越大。「試試看好了。」

把光碟片放進去電腦侯，電腦開始運作安裝。這段時間骷髏也正在享受晚餐%  I8



「啊！好了」青年左手拿筷子，右手使用滑鼠。

「呃..什麽東西啊！！」



雙擊著著桌面上的一個EXE應用程式，圖標還是白色的。



「沒反應！！！我被騙了，等一下回去找那死老頭子理論。」氣的把筷子撿起來，一邊

吃一邊噴飯。



氣的把筷子撿起來，一邊吃一邊噴飯。



但是，奇怪的事情在周遭發生了.....。



「扣扣。」敲門聲。



「誰啊。」

「我來收房租啦。」聲音是一位包租婆。



「哦~等我下。」



把門打開后。是一位年約50的中年婦人。穿著睡衣，手提包包。一副來討債的樣子。*

「順便把前2個月的房租交上來」包租婆兇狠地說。

「哎喲，阿婆你最漂亮啦。跟上次看起來年輕了好多。」青年喜滋滋笑著。

「少來，老娘客不吃這套。沒錢是吧，沒錢就不要住啊」

「限期給你1個禮拜，速度交上，不然趕人。」包租婆說完馬上想走。

「哼~~咦?」「幹嗎？？」

「阿婆你頭上怎麼有字？？？？」青年指著包租婆頭上說。

「沒有吧？你是不是玩電腦玩傻了啊！！少玩一點對你比較好。」說完包租婆離開這個

房間。

「呃...那麼兇。不過那是什麽啊？看起來好像是英文加上一串數字！！。」

青年想著想著，走來走去。看到鏡子裡的自己也有這個情形。

不過當看到自己的。終於懂那串文字的含義了。

「原來原來~是帳號(ID)嘛！！那也就是說..我現在已經登入遊戲？這個ONLINE？」



「你還蠻聰明的嘛！！」



「誰？」



青年看到的是一位女生。這位女生擁有白皙的皮膚，玲瓏的曲綫。重點是他擁有一個

閃亮亮的笑容，就像....

「新手村的NPC女神？？？」

「答對了！！！。我是小米，請多指教。」

「恩>////<」



「遊戲的內容很簡單，就如同生活一樣。不會有太大改變！！！。」說完小米就碰化為

煙消失了。

「啊....NPC姐姐。」

「都沒教我..」



青年想著事情。

「那應該有所謂的遊戲系統吧。」說完前方就顯示出來一如往常的畫面。

--人物選擇--設定--其他伺服器--退出遊戲-



「呃~還真的都一樣呢。那背包呢？？」說完背包就如同樣跑出來，只是裏面裝的東西.

..。

「其實也沒有什麽特別嘛...就像...虛擬人X一樣...」

「等等...我想到好玩的了。」青年似乎想到什麽的飛奔出去。

X

「應該可以行得通哦..以我的聰明才智..。嘻嘻。」

青年的方向，是一為女子高級學校...



青年的想法真構思出..非同一般的情節

「盜帳號吧....嘿嘿..。」









「衝啊！！」青年的朝向某方向而去。經過的行人都被此舉嚇到而念念有詞。



「才不管呢。嘻嘻」青年不在乎的往前衝。

「到了。就是這個學校。」



青年所指的學校乃是本區最好的女子學校。這裡的女孩子除了擁有最好的頭腦外。,

更生產許多漂亮的美女。等待放學的男性可說是人山人海。看著學校裏面的鐘塔的時針

越走向12的位置，男人們也就越緊張。

配合著秒針，男人們的心跳好像要跳出來一樣。

「鐺鐺~~~」放學聲音響起。



「哦~~」男人們不約而同的出聲

慢慢著走出來的女孩兒們。特有的學校制服，以黑白相間。

後面領子與一般的的水手服不同，而像是燕尾。前面的領子下面為一個十字架。雙手領

子折起來，袖子外突出些黑色的袖子，是件雙袖衣

制服的裙子是黑色的，黑色中相間白條紋。

裙子下面是一套的雙長筒襪，更能顯示出女孩子們的美腿魅力。



「哇~」

「噓（吹口哨）~正妹耶！！」



「跟我交往好嗎？？？？」男人們你一句我一句的說著。

在青年的眼中更是不一樣。



「哦~原來如此！似乎等級也可以看到呢！」青年這麼說著。



如青年所說的。在他眼里。這些人頭上上面除了他們的ID外。還有他們的人物等級。



青年的等級並不高。這裡的人大都比他高。但他來是要來看個人





「來了~來了~噓（吹口哨）！！」男人們看到并大叫。



走出來的是這件女子學校的學生會長。有一頭烏黑亮麗的長髮，瓜子臉，深邃的琥珀

色瞳孔。 九頭身身材的她，校服的裙子顯得更短些，好像隨時要走光般。



當然青年也因此而著迷。他也是為此目的而來。

「又是這群男人們啊。校警！！趕走他們。」學生會長撥著頭髮輕輕說著。

「是。“發聲的是一個魁梧的人。有女子學校的超級保鏢之稱。



「呃~麻煩了。意料之外之事。竟然有64級。」



如同青年的述說般。平均不到20等級的男人們。被他輕而易舉一掌推走（包括青年）

。

「哼！！沒用的傢伙們！」會長頭髮消失在視線中著說著。



青年帶著一身痛楚慢慢走回自己的住所。



「越來越好玩了。呵呵~那女人竟然也有66級之高。有趣了~有趣了~」



「不過目前不是時候。我先回家好了。」

經過警衛叔叔NPC。

「哎呦~有進步哦~第一次看你打架呢！！」警衛大聲的笑著。



「呃~大叔~你這是稱讚我還是數落我啦？」

「沒有哦，你有發現你自己的等級升高了嗎？？呵呵」

「的確呢！！！要怎麼升高等級呢？？」



「很簡單啊！就是跟高手過招！還有心理要有很強的得勝心~如怒氣值及慾望值吧。」警

衛NPC細心的說。

「哦哦~輸了也有經驗就是了。」

「嗯！比較少就是了！基本上還是靠怒氣值及與慾望值增加自己的能力。」



「哦~大叔謝啦」青年揮著手離開警衛室。





青年一回家就開始坐下電腦埋首寫多年的東西，並且以著多年為他賺錢的工具。7

「嘿嘿！！初級木馬！！」

原來青年多年來依靠自己寫的各種木馬盜取人的帳號。變賣別人虛寶賺錢為生。



「其實我也有信心能侵入警政署的系統哦。不過我是善良的老百姓。“



「測試使用這個遊戲他的防盜措施做的好不好。」青年拿著自己做的初級木馬，放到地

上。

看著自己的小木馬的情形。但是，如他想的一樣。木馬一接觸地上立馬煙飛雲散。6

「果然初級的不行啊！！。」青年若有所思的說。

「看來接下來才是真正的考驗呢。」





青年在接下來的日子內。白天就去女子學校觀察。觀察中順便練自己的等級，也就是

增強慾望值。

無聊就去打怪---找些等級低的小孩子打架。（以大欺小）

晚上就在房間寫程式！每寫好一個程式也就增加自己喜好的技能點數（熟練度）。







過了三個月~~

傍晚時刻...

一女子經過一路上...忽然從巷子里伸出一雙手把那女子拉進去巷子里。

「女人。最好不要說話。」說話的是一個男子。



「唔~~~」女子留著淚無法抵抗。



「呵呵~女子學校的老師等級竟然只有55而已？」男子懷疑地說。

沒錯。這個男子就是那位青年。等級也躍升至75級。



「不過看來姿色挺不錯的。你這個ID就給我利用下惹~~」青年色迷迷的說，遂不知前面

的女人有所動靜。

「愛的小手。~~~」

刹那間............青年的手遂被一隻大手給掙脫開。



「呸！！乖乖配合不就好了。」青年不屑的說。



「你想的美！！*愛的大手*」一雙大手急速的往青年過去。

「哼！」青年歪著頭往旁邊閃去。



「還有呢....*粉筆飛鏢彈*」

從女老師的手中跑出大量的粉筆，如飛鏢往青年身上射去。

青年矯健的迴避往反方向行走。



「加上.....*板擦迴旋鏢*」 見青年迴避的方向來了個巨大板擦。



「糟糕」



「你完蛋了。」



「碰~~~~~~~」粉筆灰佈滿空氣中。



「應該解決了，其實我也不想用的。別怪我，是你的不好」女老師說完遂想離開。一雙

手忽然抓住女老師的手腕。

「且慢，別那麼快嘛。」粉筆灰中露出凶惡的目光。

「怎麼會...........。不~」女老師害怕的蹲下來。

「啊？沒有怎麼會啊~這就是等級的差距啊。」

「給你看我的招式吧。順便搶走你的ID。」



青年的手上冒出許多黑色的小馬。一股腦兒的往女老師身上跑去。



「不~~走開走開！！」



「嘿嘿~沒用的。哈哈哈」



這招是我的特洛伊屠城式——萬木黑馬。

只見許多小黑馬淹沒女老師的頭頂。青年喜滋滋的看著。

「哦~差不多了。」青年這時將許多的小黑馬回收進青年自己的身體裏面。

一旁的女老師空蕩的眼神，像是被抽走什麽東西樣。



「原來如此。ID是XXX。密碼是XXX。」青年雙手指著自己的太陽穴說到。

「話不多說馬上來試試看吧。嘻嘻嘻」



青年把自己的人物關掉后。

精神馬上被拉回現實。坐在電腦面前。



「嘿嘿！等不及了。試試看吧。」青年 馬上打著剛知道的ID。

超級天旋地轉-------ID登入中

天旋地轉------ID認證成功

旋轉------ID成功登入

一張開眼睛。嘴巴吸進去空氣。



「啊~~」發聲的是女聲。

「成功了~沒想到我這三個月研究的木馬病毒也算是做了一半了。哈哈哈哈」女人發瘋似

的笑著。



「試音試音。我叫做李靜。是神聖女院的女老師。」



「呵呵~之後就可以光明正大的進去了。女老師想著想著竟然流口水了。

「不過~」看著自己的胸部。並且雙手也放在上面。



「自己都沒有研究過了，何況是其他人呢。」

女老師雙手在自己的胸部上瘋狂的搓揉著。「好軟~好軟。」



「我的胸部好大哦~乳溝也好深。」女老師說著就打開自己的領口。將自己的頭埋進去裏

面吸聞。

「香~女人的體香啊！！我第一次聞到。」女人的雙手不自覺地摸往裙子。

「啊~~~~！！！好敏感。啊~~」手在裙子裏面抽著。



「水一直流啊~~~不要穿內褲了。~~」



女老師就在巷子里一陣一陣的手淫。不怕旁人眼光，只專心做著自己的手淫，高潮是

他現在的目的。





「接下來~就是你了。哈哈哈哈~~~~~~~」女老師舔著自己的手指頭，邪邪的看著那個目

標方向。











坐落於城郊的女子學校裡。許許多多的女學生慢慢的走往校內。談笑自如說著昨晚的電

視劇及最近的生活。

「哇哦~這就是女校嘛！！」一個女人大聲的說到。旁邊的女孩兒們也被此舉給嚇到，而

不約而同的看。



「抱歉~抱歉~」伸著舌頭有點不好意思的說。「嘻嘻，實在太開心了。」

「老師！！老師！！」一個短頭髮的女孩子走過來打招呼。



這個女孩子名叫林晶。這是一個頗害羞的女孩兒。頭上綁有蝴蝶結。雙手的食指不自覺

地點點。可憐滴滴的摸樣讓人忍不住想要把她吃掉。



「老師？您怎麼惹？？？」林晶說著指著嘴巴的方向。

「呃！哦！不好意思。嘻嘻」說完擦著自己的口水。

「老師您今天怪怪的哦。」

「哪有呀！！我在想事情呢！」 不會被揭穿了吧。老師心理想著。

「老師您騙我哦~算了！不說了！老師您今天怎麼打扮的......不太一樣。」

「怎樣？漂亮嗎？」說到自己的裝扮。自己可是頗有信心的。標准的OL裝扮。唯一不同

是領口比往常還低。白色的襯衫也遮不住裏面穿著黑色蕾絲內衣。裙子也比以往的短。

下半身穿著黑色的絲襪，顯出這雙美腿的美。跟以往的女老師穿著比起來開放許多。早

上選衣服選完后。看著鏡子中的自個兒都受不了，對著自己淫著起來。



「很..漂..亮..啊！」林晶不好意思的說著。「當當當。」學校鐘聲響起。

「啊！老師！要準備上課了。」說完。女林晶就揮著手離開了。

「嘿嘿那個女孩子也挺可愛的。等等也去盜他的ID好了。哈哈。」女老師邪邪的笑著。



「不過目前有很多問題要解決。我這個ID是英文老師。我英文又很差。來去惡補下好了

」女老師一邊騷著自己的頭，一邊往辦公室走去。

「GOOD MORNING~是早安哦。GOOD AFTERNON~是午安。GOOD EVENING~是晚安。」

「HOW  DO   YOU   DO?是第一次認識別人的時候要說的哦~~。之後一律使用

YOU?同學們懂了嗎？」



「老師~」一女學生舉手發問。

「請說~林侑凝同學。」侑凝是我任教班級的班長。綁著一個長長地馬尾，非常的漂亮。



「老師這好像是國一教的東西吧？」侑凝疑問的說。

「咦？？是嗎？？」

「是啊！！老師」



「老師我們高一了耶。」

「上次不是在學IF 的假設句嗎？？」眾多女孩子站起來說著。

「啊~~？？」女老師流著大量的汗。這些女孩子雖然等級並不高。但他們的LEARN

SKILL LEVEL（學習技能等級）卻比我額外的高。



「不然老師來說個笑話好了。」--我得要趕快打圓場才行。不然被拆穿就完了。



「不要嘛。老師」

「老師！我想要學習！」



「老師。WHAT的那個句型可以再教一遍嗎？？」看著前方求知慾很強，且眼睛充滿閃閃

發光的女孩子。女老師好像入虎穴一樣。

「啊~~~恐怖哇~~。」



過了一個早上



「呼~唉~」從女廁所傳過來。是一位坐在馬桶上的女老師在說話。



「這些女孩子也太可怕了吧。如果我之前有像他們這麼主動學習。搞不好我就變成比爾

蓋茲二了。」女老師搖搖頭說。



「嗯~」手不小心碰到了胸部。



「昨天玩一整個晚上了。現在還是覺得這老師的身材保養得真好。年過35了很多地方還

是很挺。」說著自己就捏著自己的胸部，把玩起來。另外一隻手也伸到黑色蕾絲內褲里

玩弄著。

「啊~怎麼還是那麼爽。跟我之前打手槍的感覺實在差太多了。啊~啊~」

話說我怎麼不怕被搶登帳號呢。「我可聰明了。當我一盜取后，馬上就換密碼啦。」女

老師自信的說。

「嗚嗚......。」女老師被這聲給斷了性致。



「咦？？外面好像有人在哭？」女老師將衣服整理好后外出看。是林晶。

「你怎麼了？？」

「嗚嗚....老師。」說著林晶就撲到女老師懷里。

B

我摸著他的頭。「林晶。你說說看。老師能怎麼幫你呢？？」

「老師......老師...同性....戀..是不是不好？？」林晶哭著看著我說。

「耶？？？？？」

「果然...老師也不喜歡...嗚嗚..都覺得我是有問題的人...。嗚嗚」林晶已經整個崩潰

了。

「啊...沒有啦..老師只是比較驚訝。像你這麼可愛。應該不少追求者的。原來喜歡女生

啊。」



「我討厭男生。」林晶忽然生氣這說。

「！！！！」

「男孩子又色又讓人討厭。而且好多人都是變態....上次那個變態還差點襲擊我。還好

......」



「還好？？？」

「還好有 侑...侑凝..。」林晶說到這又臉紅了。

「侑凝？他怎麼啦？」

「他之前...救我...然後把變態趕跑了....。」林晶兩手摸著頭臉紅的說。

「可是......可是...我跟她告白了...他不喜歡我...嗚嗚...。」林晶又哭了。

「乖啦！！摸摸頭！」 忽然女老師想到了一個壞點子。



「老師幫你去跟侑凝說好不好？？」



「咦？怎麼說呢？？？」



「這個嘛！！！其實很簡單的...只要你配合我...。」

...........................《黑色木馬》

「老師！！這是什麽？？？好可怕...老師你的臉也好可怕..難道..難道你不是老師？？

...啊..啊救命啊！！！」剎間廁所一陣尖叫！！！





女生宿舍這棟也是很特別的建築物。由紅轉頭砌成。古色古香的風格。重要的是，宿舍

裏面的內容比一般的宿舍還有豪華。除了有冷熱空調外。兩人房。還有每個房間的一台

電視機和一個陽臺。陽臺外面景色遼闊，不被都市塵囂而覆蓋。外面還有洗衣機及烘乾

機。最重要的是。還有一個公共的小游泳池及娛樂區。樓下有7-11及銀行。



「呵呵~~哪有啊！人家可是很認真的哦~！」

「你這樣人家會害羞啦！！」



「好啦！我要先掛斷了哦~等等還要看書呢！！MUA~拜拜」





與男朋友說話的是侑凝。是班上最有風范的學生。優良的管理能力，熱心又善談且活

潑。加上功課又是全校首屈一指。柔道是他最厲害的強項。說起話來能不比學生會長。

平常扎個很漂亮的馬尾。修長的體型配合剛剛好的胸部。現在的裝扮是很輕鬆地衣服。

削肩加上一個粉色的裙子。如果要說會崇拜他的人，應該不只有林晶一人呢！！重要的

是...他等級還滿高的，有70級左右。



「老公總是那麼的讓人害羞~MUA！」侑凝說完又在親一次自己的手機。



“碰！！~~~~~~~~~“



「嚇我一大跳！！小晶。門關太大聲了啦。」侑凝笑嘻嘻的看著門的方向。

「你剛剛...在跟誰說話？？」



「誰？你知道的呀？？我跟你說的我的男朋友。」侑凝臉紅笑著說。

只見小晶把門關上。接下來走到侑凝旁邊一語不發。



「小晶？你不開心哦？要不要我跟你說個笑話

。」話還沒說完。只見小晶噗上來捏着侑凝胸部。



「啊！！幹嘛？小晶？」侑凝驚訝的說。



「哼~果然是交了男朋友就不理我惹。」小晶兇狠的說。



「我那麼哈你~~~你竟然連理都不理我。我看你這婊子需要教育一下。」只見林晶雙手已

經摸上侑凝的胸部，並且瘋狂的戳揉著。

「呃？？？？放開我？林晶！！你...............。」



「哼！還沒完呢~~~」

林晶一手抓著侑凝的脖子。一手改目標為裙子內。



「咳.....你...怎麼..有這麼大的力量？？？？。」侑凝心中開始害怕。



「嘿嘿！！死婊子~~摸幾下你就濕透了~搞什麽嘛！！我看你一天到晚再做愛吧？？？」

林晶的表情已經不是以往羞答答的表情了。現在的他眼睛充滿淫亂，並且把剛剛的手抽

出來。開心著舔著。

「嗯~~~啊~~~~~~~。」侑凝心中不可思議，平常害羞的可愛傢伙，現在怎麼變成這樣。

平常害羞的可愛傢伙，現在怎麼變成這樣。



「好好享受吧~~~這就是你不讓我愛你的處罰~~哈哈哈」林晶瘋狂的笑著。並且淫蕩的摸

著自己的胸部。



「啊~好敏感！果然是處女喲~」





「對了~看我背包。」林晶這時從道具包包裏面拿出一隻蠕動的東西。

「哇哈哈~~知道這是什麽嗎？？這可是蠕蟲啊....電腦的蠕蟲可是不能輕易找到的。但

卻能慢慢侵蝕電腦本身哦。」林晶慢慢的拿著蠕蟲接近侑凝，當要接近她時.....

「你以為我好惹嗎？？？？？？？？？」

《柔道技能-鎖臂》

「什麽！！」刹那間，侑凝把技能使用出來。"

「原本我是不打算用的，但看你的表情與動作可以知道（你）林晶不是我所認識的林晶

。」

侑凝先用*立技* 的{投技} 之 {手技}將 林晶拉到地上。

「碰~----」

「好痛啊！！」



接下來使用*寢技* 的 {關節技} 將趴在地上的林晶手整個翻轉過來。

「哇！！！！！！！！~痛啊~」一般男性都會相當痛楚，何況只是個女子身體的林晶。



「說！！！！！你到底是誰？不說我就繼續...」侑凝堅決的說。

「你確..定..你要..傷害這個身體..？？」



「啊..！可惡..~。」一瞬間侑凝減輕了力道。

「好機會...啊~~~~~~~救命啊..侑凝他欺負我。嗚嗚~~~~」



「你在做什麽啊？侑凝？」



「侑凝！！放開她！你發瘋了嗎？？」其他寢室的人紛紛進來勸說。.



「哪有....他根本不是小晶！！」這瞬間已經沒加力道了。

「機不可失。」說完林晶快馬加鞭的跑出寢室。

「啊~跑掉了~~~~~~~~~。都是你們啦。」說完侑凝也跟著追出去了。



「侑凝怎麼了？」



「他壓力很大嗎？？」一群同學議論紛紛

「可惡~~跑哪去了~~~。」侑凝氣急敗壞的說著。突然間看見個人影。

「找到了！！！！跑不掉了！！。」侑凝衝著追人影過去，但是.....這是個死巷。6

「不會吧！！！難道？？？」與侑凝心中所想。後面的黑影快速的衝過來，并抓住她。



「這麼晚了？小妹你跑去哪兒啦？」說話的是一個瘦瘦乾乾的青年。

「要你管？？放開我！！」青年力道之大，抓著讓侑凝非常不舒服。



「是嗎？？放開就放開~」當青年一瞬間放開手的時候~~~



《黑色骷髏病毒virus》

一大堆密密麻麻的東西從青年手中冒出來。近距離看就是一堆0和1數字。 9

「跟你說哦~其實程式就是二進位的~所以只有0與1哦。~~~」青年頭頭是道的說著。

「不~~~好可怕~~~。」侑凝害怕的跑出巷口了。

「呃....真是不乖~不知道剛剛我動了什麽手腳嘛？？」原來青年早在當時被摔在地上之

前，把亮出來的蠕 蟲借著機會放到侑凝身上了。

「哎~~早跟你說不會有感覺的吧~這個蠕蟲連你的IP我都可以知道呢。」

「呼~呼~~快到學校了。」侑凝充滿希望著說著。當離學校有100公尺遠時~~有個人影擋

在前面。



「不~~是你？？？怎麼會？？」



「沒有怎麼會啊？？我知道你要去哪裡啊？？當然可以抄近路哦~~」



「可惡~~別怪我！！」侑凝擺好柔道架勢快速接近青年。



「沒用啦！！！近身戰永遠打不過遠距攻擊的。就像盜賊打不贏法師和弓手一樣」

青年把周圍的《病毒》瞬間纏繞在侑凝身上。只見這些《病毒》慢慢的附著于侑凝的身體。



「啊~~~」侑凝全身軟掉躺在地上。

「呵呵~~~是不是癱瘓了呢？？我這個《病毒》可是能讓電腦癱瘓呢？？我新研發的哦？」



「接下來，你就好好的交出你的ID（身體）吧~~~」青年拿著許多黑色木馬接近侑凝。

「哇啊~~~」一聲嘶吼劃破天際。











往常的神聖女子學院。往常的花草樹木。往常的學生往返。但

不往常的談論話題。不往常的學校風氣。不往常的生活。

「搞什麽東西？？」學生會長怒拍桌子。

「小姐...您別生氣了？？」 說話的是一位白髮蒼蒼的老人。

「少囉嗦~~校長先生！！不~~爺爺~。」原來校長與會長是孫女關係。

「您生氣也沒有用啊？？最近鬧得很大的事情也都請警方處理了。」校長語重心長的說

著。

「哼~警察也處理的有夠慢的！！不知道有沒有再辦事？」會長將他的美腿翹到桌子上面

。

「我們要相信警方呢~~不過話說回來！！一個老師，一個學生消失的不明不白。的確挺

令人存疑的。」校長把照片拿給會長。會長拿著照片晃著晃著。

「嗯~的確詭異！！這兩人一老師二學生，既沒有干記過，也沒在學校也讓人很放心。」





「另外...這同學叫做林晶是吧。他的室友林侑凝如何？？？」

「據說知道此消息傷心許久~~他還大聲的說

把小晶還來...？“校長看著自己的筆記說著。

「不過....與他最近在學校的表現。也相差太多了吧？？」會長拿著桌上的資料翻到一

頁。

「社團參加踴躍（不管什麽社團）。打扮模式改變（開放許多。但卻邋遢許多）。課業

的話（會打瞌睡。老師答問答不出來）。….但是…課業卻越來越好..完全匪夷所思……..等

。」會長一臉狐疑看著資料。

「這同學課業以前還可以跟我不相上下。現在也淪落太多了吧。」



「加上那天....有很多人看見他打林晶。...連校警看見他深夜從外而回，臉上猙獰扭曲

...就像壞人的笑....。」



「小姐...你的線民太厲害了。」校長打斷會長的話，讚歎說到。

「當然啦~你也不知道我是誰呢？學生都要我給他們好處呢~。」會長得意的說著。7



「扣扣！！」敲門聲。

「進來~~」

「小姐！！有件事情要讓您知道。！！！！！」



進來的是一位身材嬌小的女孩兒，頭上左右兩側綁了兩個小辮子，臉蛋看起來圓乎乎的

像是一個小蘿莉。再加上穿著學校制服，整個看起來就像是娃娃一樣。



「沒事！慢慢說。」

「小姐！您知道學校的“男人魅惑指數吧！！」其實就是人氣指數嘛。

「知道啊？這還問我？不是就是外面那群男人們的喜歡學校女孩的喜歡人數。有幾個喜

歡都有定期投票的。」



「這種事情我都不想說了！一直都是我第一名吧！！。」會長頭都不抬。



「沒錯！小姐。但..... 」



「但？？？？」

「小姐一直都是第一名。且與第二名有相當的差距。但是..今天的統計表似乎顯示另外

一個人...。」



「誰~~~~？不可能的？」會長站起來對著前面的同學瞪大眼睛。

「林侑凝..."女孩小聲的說著...。



「林侑凝？？？？？這個同學不是一直都在10名外的嗎？？？」



「關於這一點~小姐！！這是照片~」女孩從口袋中拿出幾張照片。

這是外面男人們給我的幾張。..... 」



照片中，林侑凝表情銷魂的誘惑男性身姿。穿的曝露坐在男孩子中間的身姿...還有..

等。



「我不想再看了.... 」

「可是... 」

「就跟你說我不想看了！拿走~~！！然後出去」會長把那些照片撒向女孩那邊。8   U1

「小姐...。」

「你也出去！！爺爺」會長呵斥。



「是！小姐！！」校長走出門外關門。

「哼~很好~林侑凝！沒想到竟然會有機會敵對的一天。外面那些男性全是我的。你等著

瞧。~~。」



只見會長腳下顯現出一個魔法陣。全身充滿著光輝。烏黑長髮也順著氣息慢慢飄動。









教學樓第二棟，是學校的實驗樓。實驗樓平常並不會有很多人走動。但是，在這寂靜

的建築物裏面。可見剛剛的女孩子走著走著走到樓梯的角落下。在這個角落里，是完全

的死角。也無法從外面直接看到裏面。

「主人！」女孩子出聲了。



「做的好嘛~」從樓梯角落黑暗中走出了一個人。

「主人！人家有按照你的要求哦~~。」女孩臉紅的說。

「嗯！！！真乖！」馬尾少女笑著說。



看到這裡大家都明白這是誰了吧？

沒錯就是林侑凝。只是此林侑凝已經不是以前的她。現在的她是被人使用的。





「主人！人家要獎賞！！。」女孩咬著手指頭，並且翻開自己的裙子。裙子裏面並沒有

穿著內褲，下體的愛液早已把持不住的從腿留下來。



「哎呦！竟然沒穿呢！我說你怎變成這種騷貨啊~？你不是會長的線民嗎？？」馬尾少女

笑嘻嘻說著。



「哪有呀！人家~人家~不是他的線民...人家是你的女僕...

」女孩說完就跪下來在馬尾少女面前。



「呵呵呵~是你自己說的哦~那我就給你些獎賞吧。」



「謝謝主人。」



樓梯下瞬間充滿著淫靡的氣息。兩人將學校制服脫光。並且互相撫摸著彼此。1  T(



「主人！你好厲害，我快受不了了。」馬尾女孩一手捏著女孩兒的玉兔。且不時的捏弄

上面的櫻桃。另外一隻手，也沒閒著，摳弄著女孩兒的小穴穴。



「不可以只顧著爽哦！你主人都還沒爽到呢。」只見馬尾女孩將自己的下體暴露在女孩

兒面前。「來！舔它！」





「是的！主人。」女孩兒笨拙的舌頭舔著馬尾女孩的下體。

「嗯~~太爽了。舌頭在更進去呀。」馬尾女孩將女孩兒的頭夾住，雙手大力的把女孩兒

的頭往深處埋進。

「主人！！我受不了了！！」女孩兒高潮了。



「我也是……啊..~~。」馬尾女孩也高潮了。兩人的地板上灑滿滿地的淫水。



良久，又交纏幾次的他們。把自己的衣服穿好。準備回教室去。畢竟午休也要結束了。



「嗯！先回去吧！！」馬尾女孩說著。



「是的！主人」



馬尾女孩看著女孩兒走后！！地上冒出來一個黑圈圈。這個黑圈圈就如同像黑洞般，跑

出來許多0與1數字。這些數字漸漸的被馬尾女孩的身體吸收。馬尾女孩慢慢的感受到他

的等級又向上一圈。原來這些0與1將地上的淫靡液體全盤吸收。讓馬尾女孩增強自己的

淫靡等級。

「利用遊戲本身的程式，修改與之前不同的技能。之前選擇類似的魔法師職業果然沒錯

。只是我發出的不是魔法，是一波接著一波的電腦病毒呢~嘻嘻」馬尾女孩得的笑著。手

中冒出類似齒輪的東西。將齒輪插入地表。

「方才的女孩兒是故意引誘會長找我麻煩。比我想像的容易嘛，這麼容易就上鉤了。」





齒輪插入地表后！馬尾女孩看著自己的表！！果然如他所想，學校的時間似乎比之前還

要“慢”上許多。也就是自個兒在別人眼中都快速了許多。

「當駭客還真不容易，還要知道從哪邊下手。這個區塊大概是裏面最有BUG的地方。除了

沒人管，也特別陰暗，不過正適合我。但估計那個會長等級還是比我高許多，以我目前

的實力恐怕還是很難贏他，但我有這個我就能加速升等級了。哈哈哈」馬尾女孩甩著馬

尾離開了實驗樓。

（話說..坐著你也太狠了吧..還用外掛呢。）



青年

馬尾女孩（林侑凝）

學生會長（陳紫韻）

學生會長專用校警

校長









接下來幾日裡。校園吹著馬尾風。每個人都綁著馬尾。爲什麽呢？？這可是林侑凝的傑

作哦。林侑凝除了成為最受男人們喜愛的女學生外。各種運動項目也都最頂尖。在老師

印象裏面也都相當的好。成績也看起來是優異（反正他有辦法作弊的）。



「我氣死了~~~」長髮會長氣的頭髮都飛起來了。



「小姐！您請息怒！」白髮老頭兒這麼說。

J



「你說？我怎麼開心？？？他都爬到我頭上來了。在這樣下去~我都不用干會長了。她連

課業都可以一次超越我，還滿分。根本不可思議！！」



「小姐~這請聽我說。我有個主意~」

「說！！！有點子都使出來吧。」

「嗯！！小姐您願意！我就說了：就是….您目前的等級其實是相當高了。」

校長看著會長的頭上說著。…都快要滿級了嘛…。



「你要我在這兒與他打架？？？那不是我的風格啊？我會身敗名裂的。」



「沒！！不是這個意思！您有這個等級靠的是平常您參與技能學習及人氣的牽動才擁有

的實力…但老夫并沒說完…」

「老夫覺得您可以用你最擅長的技能…….贏過他..挫他銳氣…。」

「你說那個啊….我是很厲害沒錯…咦~好主意..」會長想著并大笑著說。

「去準備下那個活動….并請全校同學去那裡集合。我要下她挑戰書。」會長指著校長說

。



「林侑凝！！你也只能囂張至此了….哈哈。」













這是個未知的地方。….有許多電子資料，以及數據機處理的聲音..嘰嘰喳喳的。而黑暗

中可以看見好幾個人影…。眼睛發光的看著螢幕的處理程序。還有兩個人影….靠著牆壁.

.連看都不看…。

「最近流量挺不穩定的…..」



「本身的BUG也好像增多……」



「還有人投訴….」



「…….」

「…」





一群人討論著計算機上的一些代碼…及本身的錯誤訊息…..。有男生的聲音……也有女生的

聲音…。終於有個人給個不肯定的結論….。

「有可能有駭客……！！！！？？」



眾多人影的眼睛看著這人影……..。

「幾率很高…。」

「該如何處理？？？？」



「就叫“你們”去吧！！」其他人影看著這靠牆壁的這兩人…..。



「我們？？」兩人異口同聲的說….。這兩人似乎是一男和一女。

「嗯….咱們只是個“工程師”….并沒辦法弄出什麽方法來…」許多人影說著。



「….」



「好吧….」兩個人離開牆壁。

「到最後還是要“造物者”出來啊….」兩個人影中的女生出聲。

「切！！這個裏面的人沒事找我麻煩..找到他把他宰了…..」男生很不削的出聲。

「就拜託你們了……….。」其他人影懇求地說。

「嗯…我們去啦….。」兩人輸入著自己的ID與PASSWORD消失了。



人影們看著兩人消失后…..念念有詞的說著…



「……………嗯…遊戲的創始人…“造物者“哦..不….GM..大人…」
<!-- tcd_main_text_end -->

