# [其他]_第二义工社的侦探（四）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《第二义工社的侦探（四）》的章节内容，主要围绕角色之间的心理和身体控制进行复杂的互动。故事中的角色独孤琴和叶莺经历了一系列紧张激烈的冲突和情感变化。文件描写了独孤琴通过魔法控制其他角色的情节，并呈现了角色在意识和身体层面的扭转。文本中涉及性别角色的改变和自我认知的探讨，展示了角色间复杂的人际关系。内容中夹杂了对角色心理状态的深刻剖析，以及生理反应带来的情感困扰，有可能触及到部分读者的敏感神经。该章节的情节包括独孤琴对叶莺的威胁和操控，以及双方在力量对比中的斗智斗勇。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_第二义工社的侦探（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19270 bytes                           |
| MD5             | 4e770fad0fd569beb7d3ea86d2bbd81c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | KNAVE                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 心理控制, 魔法, 自我认知, 角色扮演, 强奸, 制服, 紧张关系, 身体控制, 逆转, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 KNAVE 于 2013-3-2 22:51 编辑





这个坑挖了很久了，如果还有人记得的话，请捧个人场吧。家里被盗，笔记本都没了，我的TG文、漫画、AV也都没了。默个哀。另外也怀念下MM一族已经逝去的作者





我估计我不弄下面这个的话，很多人都忘了剧情了或活着压根就没看过。写完就发了，因为太困L懒得检查了，有错字或建议什么的请提出来，我好修改。 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



第二义工社的侦探（一）

x  z [一次购 ^买，新，，请记住QQ6462 @0&89 *07以 ~及备用QQ ]



第二义工社的侦探（二）



第二义工社的侦探（三）



a，新，缺失章 #节等， ^请记住





"小莺啊，你怎么在这里？"独孤琴清爽的嗓音此刻却让叶莺浑身打颤。





没有搭理晕倒在一旁的雯雯，面带微笑的独孤琴就这样直直的走向了叶莺。"你好像看见了不应该看到的东西啊。" *





叶莺感觉自己就像被下了定身咒一样，要移动一下手指都很困难，恐惧完全压倒了她的精神。已经走到叶莺身边的独孤琴，轻轻的抚摸着叶莺的脸蛋。"虽然我现在还无法读取这个女人的记忆，但我相信你不会这么凑巧恰好在这里看见刚才发生的一切。我应该谢谢你，如果没有你的出现，让这个女人松懈了那么一小下，我也不会完成这华丽的逆转。"+



，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



独孤琴。"我应该如何感谢你呢？啊，对了，我有个表弟，和以前的我一样也是个屌丝，就让他和你合为一体如何啊？就像刚才我和这个女人一样。"独孤琴说着最后一句话的时候，已经是完全贴着叶莺的耳朵说的了。



叶莺听到独孤琴的话语，仿佛被雷狠狠地劈了一下，再也不没力气保持站立，瘫坐在地上，流出两行清澈的泪水，慢慢的埋下了头。





独孤琴似乎很满意自己的话语所造成的效果，高高在上的俯视着已经完全崩溃哭泣的叶莺，思考着接下来该如何办。"还是先把表弟叫来吧。"独孤琴想到，不然以自己现在女人的身体，也很难把这晕倒和崩溃的两个女人弄走。



"电话，电话。"独孤琴一边念叨着，背对着叶莺，一边捡起刚刚被自己还是雯雯的时候丢在地上的挎包，从里面拿出手机，找着表弟的电话。4



"你在找什么呢？"一个熟悉的声音在独孤琴身后响起，危险的讯号让独孤琴想迅速的回身，但似曾相识的一幕却出现在了独孤琴，独孤琴身后闪耀着绿光，她的身体被重力牢牢的吸附在大地之上，四肢苦苦的做着支撑着。





"叶......莺？"独孤琴艰难的挤出两个字。



"嗯，什么事情？"叶莺现在就蹲在独孤琴的身边，一脸娱乐的心情看着痛苦不堪的独孤琴。



"为......什......"





"你别说话，我知道你想问什么。现在我不是叶莺哦，我是独！孤！琴！"5  _ "





"嘛。就是刚才和你打架的那人，我对我身体的记忆做了限制，所以外人是无法通过占据我的身体来读取我的记忆的。".



"其实我骗了你呢，我根本没有办法让在雯雯身体里面的你和她分离开来。而且刚才的那个破绽也是我故意卖给你的，你以为你藏在雯雯头发里的药我没发现么？"



j，新， ^缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



独孤琴尽管连眨下眼皮都很费力，但还是努力的抬起了自己的头，看清了眼前的人。的确是叶莺，但她的双眼却分别散发着淡紫色和蓝色的光芒，在漆黑的夜里让独孤琴不寒而栗。



"我这么做呢，都是为了让你进入我的身体哦。虽然我没有办法让你从别人的身体里分离出来，但我却有办法让你从我的身体里出来。"



"刚才呢，在你附身的一刹那，我就已经控制了叶莺了。那之后叶莺的一切，都是我在扮演。是不是没看出来？我很有演员天赋吧？")



H [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"还有你看，我的法术很强吧。刚才我比划着结印什么的，其实都是忽悠你呢，我的法术其实都是瞬发的。"说着，叶莺打了一个响指，独孤琴觉得自己身上的重力又增加了几倍，这次独孤琴再也支撑不住了，大字一样紧紧的趴在地上。





"好了，不和你闹了，再让你接受百倍重力，即便是我的身体也会支持不住的。"说完叶莺解除了独孤琴身上的重力魔法。



独孤琴从重力中解脱出来，费力的翻过身来，大口的呼吸着空气，胸口急速的起伏着。叶莺慢慢的坐上独孤琴的腰身，用一把美术刀将独孤琴的上衣切开，让独孤琴完美的胸型暴露在空气之中。2





"啧啧，好久没以这种视角来看自己的胸部，不管看几次都看不厌，果然是引人犯罪的存在。"说完双手在独孤琴身上游走了起来。 [更多、更全小说 @等， #请记住



此时的独孤琴由于力乏的原因无力抵抗，只能任由叶莺挑逗着各种敏感地带。叶莺太熟悉独孤琴的身体了，恰到好处的力道和高超的手法，让独孤琴欲罢不能，甚至开始呻吟起来。以至于叶莺停下手的时候，独孤琴还叫出了"不要......停





叶莺没管独孤琴是否满足，对于她来说，需要的工作已经做好了。她亲亲的吻上了独孤琴的嘴唇，独孤琴的脸上出现了难受的表情，开始轻微的挣扎，而她的身上一丝一丝的黑气，慢慢的排出着。;



推开叶莺的身体，独孤琴慢慢的坐起身来。"我去，刚才做的太过了，回到身体后居然还有感觉。"下次得注意点了。



独孤琴想了想自己从叶莺的角度看着自己的最后光景：披头散发，满脸灰尘，衣衫破烂，还有面带红潮......怎么想都觉得是刚刚被强奸的可怜少女样。



事情既然解决了，自己还是赶快回家洗洗睡了的好。看着晕倒在地上的叶莺和雯雯，"对不起咯，按规矩，剩下的事情已经不是我能过问的了，等下会有人来处理后事的。"



说完，独孤琴捡起自己交给独孤琴保管的挎包，慢慢的消失在了夜色中。"不好意思啊，虽然我也不想这样，但你是计划外的TG者，按三百人委员会定制的规则，我必须抹杀你。" #
<!-- tcd_main_text_end -->

