# [其他]_毒液（序）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档包含一部性转小说的序章，讲述了一个名为K的角色经历职场被解雇后，他的愤怒与苦闷逐渐转化为一种被神秘黑色液体包裹的奇异经历。文中开头描绘了K对公司高管的不满与绝望，以及如何在心底咒怨这些人。随着情节推进，K无意识中被黑色液体覆盖，并最终被液体的意识所引导，对周遭的一切开始产生扭曲的理解，甚至向青梅竹马的角色展示出另一种身份与欲望的冲突。文中有涉及奇幻、性别转换、以及充满暗示的情欲描写，展现了角色在面对自我认同与欲望时的复杂心态与转变。随着故事的发展，K最终选择了接受自己新身份，展露出了疯狂与强烈的复仇欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_毒液（序）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19558 bytes                           |
| MD5             | 9d1ea1290b75a586d50c651e1d704009                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 奇幻, 欲望, 黑色液体, 复仇, 职场, 自我认同, 青春, 心理冲突, 妖异, 转变, 情色, 青梅竹马                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"我不會放過你們的，永遠不會！"K靜靜地躺在床上，不停地咒怨著，不停地咒怨著，直至入睡。卻絲毫沒有發覺他的腳正被黑色的液體慢慢覆蓋



"K，我很欣賞你的工作能力，只要努力，你一定可以的。"當經理對K說出這句話時，K是多麼的高興，"我的機會終於到來了！"K興奮地想，然而，接下來的一句，確實讓K從天空一下子掉入深淵，"你也知道最近公司出了一點困難，資金有一點問題，需要將公司不用的人清除，很不辛，你在名單之內。"說完，經理故作失落，彷彿是告訴K他對K被清除是多麼地失望。



K定定地坐著，雙眼無神，過了許久，K突然站起，像發瘋一樣，捉住經理雙肩，不停地搖動並大聲地喊道："不是真的，這不是真的，求求你，經理，告訴我這不是真的。"經理地真名目這是終於顯現出來了，作為一個有潔癖的美女，她是不允許自己被骯髒的男人這樣接觸的，而K仍是不停地搖著，雙眼發紅。

"保安，保安在哪裡，快給我把這個瘋子拉出去！"經理氣急敗壞地喊著。



"噗"K被狠狠地被保安丟在門口，K看著周圍的人，每個人都用冰冷的目光看著他，K狼狽地拿著公文袋逃跑了，心裡裝滿了恨意。



在K被趕走地同時，一個小小隕石落在郊區。這個隕石因為太小了，所以就算造成了一個小坑，也沒有人發現。晚上，隕石上面突然流出一股股地黑色液體，就想乳膠液一樣，最後，他們聚在一起。



這是，K靜靜地躺在床上，不停地咒怨著，不停地咒怨著。黑色液體彷彿感應到K強烈的恨意，慢慢地朝他的屋子出發。 4



夢中，K看見了他那可惡的上司的臉，看到了他們部門所剩下的人，都是女人，她們全部連帶嘲諷，高高在上地望著K，K在她們面前，完全沒有男性地尊嚴。她們不停地用惡毒的語言刺激著K，K感到自己快要瘋了。

"與此同時，黑色的液體慢慢地裹上K的雙腳，然後是手，身體，最後，覆蓋了半個頭，K從噩夢中驚醒過來，發現黑色液體包裹著他，他驚恐地想要掙脫，去發現身體無法動彈，只能眼睜睜地望著液體覆蓋他，直至全身。



當K醒來時，已經是早上了，他感覺他的身體每一處都繃得緊緊的，每一處也充滿了力量。他來到全身鏡面前，發現自己身上穿著一件全黑色的緊身皮衣，黑色的光澤流轉全身，發出妖異的光芒。

K想要脫下，但是無論怎麼脫，也不能脫下來。這是，K的心里傳來一股聲音："既然脫不掉就不要脫了。"K心想：是呀，既然脫不掉，為什麼一定要脫呢！

"沒錯，脫不掉就不要脫了，而且，你不是想要報仇嗎，這件皮衣可以幫你啊！""你究竟是誰，為什麼會知道我想什麼！"K驚恐地說著，並且環視四周。

"不用找了，我就是這件皮衣啊，我會幫你的，我會幫你的。"這把聲音突然變得無比地溫柔，只見K的眼神慢慢地暗淡下去，口中卻說著：

"是的，你會幫我的。"過了幾分鐘，K終於清醒過來，但是，他對身上的乳膠衣已經沒有絲毫的抗拒了，彷彿皮衣已經成為他身上的一部分。 /



"叮咚 ~"門鈴響了，門外傳出一把悅耳的聲音："K哥哥，我給你送早餐來了，快點開門啊 ~ ~""是小紫啊，我來了"門外那把聲音的主人，是K從小玩到大的青梅竹馬，幕紫。門打開了，幕紫抬頭一看，眼前的人不是他熟悉的K哥哥，而是一個穿著黑色緊身皮衣的怪人，感覺好詭異，好恐怖。

"你 ...你好，請問K哥哥在嗎？"幕紫看來是嚇得臉都白了。這時，穿著黑色乳膠衣的怪人出聲了："是我，我是K哥哥，不要怕。""這 ....這是你的早餐，K哥哥。"幕紫放下早餐，轉頭就想偷跑，卻被K一手捉住，拉近了房間。幕紫不停地掙扎，想要掙脫K。而K的腦海裡不停地浮現一句話："吻她，佔有她，覆蓋它。"  *



慢慢地，K吻上了幕紫的雙唇，幕紫彷彿觸電了一般，定定地站著不動，而K在親吻她的同時，嘴裡不停地分泌出黑色的液體，輸進幕紫的嘴裡。幕紫身上的衣服漸漸減少，直至全身赤裸。

K望著幕紫雪白的肌膚，修長的雙腿，如玉造一般的雙手，柳腰，豐滿的胸部，美麗的面孔，簡直就是完美無瑕。

K被乳膠覆蓋的下體慢慢的突入，逐漸形成一條泛著黑色光澤的巨大陰莖，K猛的將分身捅進紫的小穴，然後不同的聳動。這是，失神的紫大喊一聲："啊啊啊啊啊！"似乎十分痛苦，身體不停地劇烈地扭動，嘴中不停地大喊："不要，不要，不要 ~ ~"K望著在自己下身的紫，"我親愛的紫啊，乖乖不要動，接受這注定的命運吧，成為我的宿體，作為實現我們的理想的存在而重生吧。"在這詭異的聲音裡，紫聽得出，竟然是她親愛的K哥哥和自己的聲音，雙眼充滿了恐懼。



K俯下身，親吻這紫，嘴裡不停地分泌這黑色液體，只見紫的眼神慢慢變得迷離，潔白的身軀慢慢浮現情慾的粉紅色，細腰開始配合K的抽插，慢慢地扭動起來，K直起身，奸笑地對著紫說："怎麼了，我的小賤人，剛才不是說不要的嗎，現在有扭動你的腰，真是不誠實啊。""不 ... ...不要 ...""哦？不要嗎，那好吧，就如你所願。"說完，K馬上就把肉棒抽了出來，只見紫馬上起身抱著K，迷離的眼睛望著K的巨型肉棒，口中不停說著："不..不要，給我，給我。""哈哈哈哈，小賤人，想要肉棒嗎？那就叫一聲主人。"K狂笑道。

"主 ...主人..""大聲一點！""主人，請給賤奴你的肉棒，插爛賤奴的小穴，盡情地插爛賤奴的小穴！"說完，紫再也不顧K

，一手撫摸著乳房，一隻手的手指插進自己的小穴，不停地抽搐著。

"哈哈，既然你這麼想要，那主人就勉為其難給你吧。"說完，K帶著猙獰的笑容，拿開紫真在自慰的手，一把將肉棒插了進去，不停地抽插著。

"喔 ~ ~ ~ ~ ~哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~歐 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"舒坦的聲音從紫的嘴里傳了出來，"太舒服了，實在太舒服了，主人幹死我吧，用力干死我吧，啊 ...啊 ... ...啊 ....啊！""這還用你這賤奴說嗎，哈哈哈哈。" 4



大約抽插了幾百下，K突然將肉棒抽了出來，猛地將紫的身體翻轉，讓她整個人趴著，光滑的屁股對著他。

K雙手抓著紫的屁股，稍一用力，紫的菊花庭露了出來，K再次將肉棒強行插了進去，紫"啊"的一聲叫了出來，但這並不是痛苦的喊叫，反而是充滿了滿足的呻吟，屁股還對著K搖了搖。

K再次抽插，抽插的速度快得像馬達，紫的嘴裡說著：""歐 ~ ~ ~ ~嗚 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~好 ~ ~ ~ ~大 ~ ~ ~ ~ ~好 ~

 ~ ~ ~ ~再 ~ ~快 ~ ~再 ~ ~ ~快 ~ ~ ~一點。 ""好哇，賤人，還不夠滿足！

"K說完，再次將紫翻了過來，肉棒再次插進不停留著淫水的小穴，以更快的速度抽插。"喔 ~ ~ ~耶 ~ ~ ~喔 ~ ~ ~ ~，要 ~ ~ ~要洩了。

"說完，一道水柱噴灑而出，噴得穿著乳膠衣的K的身體全是水。"哈哈哈，這麼快就洩了，那麼我也送給你我的一切吧。

"說完，K的精液就想重型砲彈一樣一發一發地射進紫的體內，射得紫全身不停的顫抖。但是K的砲彈並不是白色的，而是黑色的，就猶如他身上的乳膠衣化成的精液一樣，K不停的發射著他的黑色砲彈，身體也開始慢慢融化。而K得身下的紫早已因為不斷的高潮而暈死過去了。 9



不知過了多久，幕紫慢慢地醒來，只見她身上穿了一件和她一模一樣地乳膠衣，她的右手摸了摸自己的，左手伸到小穴裡，慢慢地抽搐，嘴裡發出誘人地聲音"啊 ...啊.."紫好像還不夠滿足，速度慢慢地加快，手指加入地越來越多，"啊啊啊啊"終於，小穴裡噴灑出一道晶瑩無比地水柱。幕紫一臉潮紅地走到全身鏡面前，看著現在的自己，原本清純的眼睛散發著誘人的眼光，臉上帶著絲絲春意，就要嘴角，也帶著誘惑人的笑容，原本清純可人的幕紫已經不在了換而代之的是一個妖媚成熟的幕紫，只見幕紫的身上的乳膠衣慢慢的分泌出黑色液體，慢慢地在腳上形成黑色皮質長筒皮靴，黑色的蕾絲丁字褲勒過小穴和屁縫，一雙黑色過關節的皮質手套套住雙手，胸部戴上了一個黑色的皮革文胸，那誘人的草莓若隱若現。  "



幕紫痴迷地望著自己的新形象，口中興奮地說道："從今天起，我不再是以前的幕紫，我已經獲得新生了。"現在的幕紫，是K，同時，也是毒液之星人的王。

"要改變自己，我要報仇，我要讓地球成為我的遊樂園，哈哈哈哈。"



K的房間里傳來一陣悅耳卻無比瘋狂的笑聲



p [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



应可爱的梦大要求，发出来，也就是说，梦大要我把坑给填了
<!-- tcd_main_text_end -->

