# [其他]_长生镜1-7



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《长生镜》的原稿，作者描述了主人公王子文的悲惨经历。故事开头，王子文痛苦地醒来，发现自己和养父闵爷爷被袭击，家中被烧，爷爷重伤昏迷。在艰难的情况下，王子文感受到无边的绝望和痛苦，甚至在看到爷爷临终前的模样时感到无比愤怒与无助。故事带着玄幻色彩，随着王子文找到一面古老玉镜并被吸入其中，情节发展向未知的幻想世界展开。整篇作品探讨了生存、亲情、以及面临困境时的自我救赎的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_长生镜1-7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38992 bytes                           |
| MD5             | 849b84a536dcbdbf9c95c6b92ee92892                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 长生镜, 性转, 幻想, 生存, 亲情, 自我救赎, 冒险, 痛苦, 绝望, 善恶, 转换, 青春成长, 魔法, 古代, 都市, 黑暗, 家族                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好我是《长生镜》的作者，第一次来这个论坛，希望能和大家多多交流。



内容可能与新言新语里发表的个别句子有点出入 ....是我发上来校正的时候有些地方稍微改动了一下，这里发的是我的原稿。



 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]





痛，头好疼啊，只感到无边无际的痛，全身上下也仿佛散架了一般，火辣辣的，四肢也无法动弹，竟然是已经痛得麻木了。



"我快要死了么？为什么会这样！？谁能告诉我这到底是为什么？"





我叫王子文，今年17岁，在市第一中学读高中二年级。无父无母，是十六年前一个夜晚，闵爷爷在这个全市最大的垃圾填埋场捡垃圾时，发现了当时只有八九个月的我，捡回去抚养长大的。从小我就跟着爷爷相依为命一起捡垃圾，虽然生活很艰难，但闵爷爷还是送我上了小学，在爷爷一群拾荒同行的嘲笑和不解中我又上了初中一直到现在高中。因为知道生活的艰辛，我读书也很努力刻苦，考上了市重点高中，成绩也一直优秀，我暗暗发誓将来一定要让闵爷爷过上舒适的生活安享晚年，报答他的养育之恩。



直到昨天晚上





我和闵爷爷蜗居在垃圾场边上不远的简陋的小屋，半夜时分我在睡梦中闻到一股刺鼻的焦味。睁眼正准备起床的时候屋门"彭"的一声被人一脚踢开，还没弄清楚怎么回事就闯进来五六个黑衣青年男子，把我和闵爷爷叉了出去。门外场地上还有一个西装墨镜男子和一个黑衣女子，停着两辆黑色越野车，爷爷和我被按着重重跪在那个西装男子面前。(



"老头，你把铜镜藏在哪里了？"一个声音懒洋洋的问。





我艰难的抬起头，看清楚了说话的这个男子，二十岁出头的样子，一身西装革履，带着副墨镜，一米八几的个头，脸如刀削，身材匀称，一双修长的腿，气定神闲，应该是哪个有背景人家的公子。但我根本就不认识他啊，还有他问的那个铜镜，我根本就没见过也不知道是什么东西。





闵爷爷被按着跪在我旁边，他回头看了下正在燃烧的屋子，气的浑身颤抖。用手指了指自己的喉咙，呜呜啊啊的对着青年男子怒目而对。,





"呵 ~，原来是个哑巴啊，小子，我问你，铜镜藏到哪里了？"，那男子用力抓着我的头发提起我的脸，疼的我眼泪都快掉出来。



"我根本不知道你在说什么，也没见过你说的铜镜。你们是谁，为什么要



烧我家的房子？"





西装青年松了手，一个黑衣男子冲了过来对着我就是三个耳光，打的我双颊麻木，耳朵嗡的一声，模模糊糊的听到打我的那个人说："少爷问你什么就说什么，说，铜镜藏在哪里？"，新 ~，%，请记住



"我不知道。。。"我觉得口里也一阵腥咸，竟然吐出一小口血。

n



"嘿嘿，一个哑巴，一个傻子，有趣，有趣。屋子的火也熄了，赵牛二虎你们



去那里再找找看。"



"是，少爷！



几分钟后，二个黑衣人回来，两手空空。"还是没有找到，少爷。"



"那算了，不在这里浪费时间了，去找下一个那里找找看。"





"李鲂，这两个人。。。。"一直没说话，站在西装青年旁边的黑衣女子问道，"要不还是放了吧？"她声音如空谷啼莺，甜甜的冷冷的还带点稚+



气，原来是个少女。





"小貂，你还是这么心软，好，放了他们，我们走吧。"西装青年搭着黑衣女子的肩膀向一辆车走去，另一只手却在背后做了个手刀的手势。。。。7



等一辆车缓缓开走后，我听到旁边一个黑衣人在我耳边说："小子，要怪



就怪你父母，下辈子争取投个好胎吧。"然后我感到太阳穴挨了一拳，双眼一黑，意识渐渐模糊，什么也感觉不到了。。。。





一股股恶臭味冲击着我的鼻腔，将我熏醒过来，我用力睁开了双眼，映入眼帘的是一片漆黑的天幕，又是一个夜晚，耳畔不时远远的传来"哗------哗"熟悉的声音，那是晚上垃圾场的老鼠出来觅食导致的垃圾堆坍塌的缘故。+



"这里不是家附近的垃圾场吗，我怎么会在这里？"我心里想，侧头打量了下周围的环境。原来我躺在一个全是生活用品的垃圾堆上，那将我熏醒的臭气就是旁边一堆死鱼和馊饭菜散发过来的。



闵爷爷像一条死狗一样趴在我身旁不远处，全身伤痕累累，头顶一大滩血已经干涸，比我还要吓人，不知道是死是活，我顿时眼睛就湿了。8



"爷爷，爷爷，你醒醒啊！不要吓我！"我手一动就是一阵剧痛传来，只好侧着头哭喊着，希望他能醒来。.



喊了一会闵爷爷一动不动，顾不得那么多了，撑着地上的垃圾艰难翻过身来，撕心裂肺的痛苦从左臂传来，疼的我眼泪滚滚，左手原来被打断了。我挣扎着向爷爷爬过去，右腿上原本结痂的伤口又裂了开来，在垃圾堆上拖出一条触目心惊的血路。我把闵爷爷翻过身来，他双目紧闭，脸上血肉模糊。我发疯似的哭喊着想唤醒他，眼泪全洒在他脸上，终于他眉毛动了一下，缓缓睁开了双眼，看见是我，眼神平静下来，他艰难的想张开口，但皲裂的嘴唇黏在一起，竟然张不开。我知道他肯定口渴了，用右手接着大腿缓慢流出的鲜血，一滴滴润湿他干涸的唇，他的嘴终于能够张开。



我看见闵爷爷露出欣慰的眼神，闭上眼默默的任我将血润湿他的喉咙，突然他居然挣扎的坐了起来，原本苍白的脸色此时竟然有一丝红润，他扒开地上的垃圾，在地上画了一颗树，用手指艰难的在树下戳了一个小洞，脱掉了自己左脚的鞋子，从里面掏出来一颗褐色丸子递给我。他指了指自己脑后的伤口，像&



烂泥一样"彭------"的一声倒了下去，含笑而逝。



"不------------！"一声哭喊撕穿墨染的夜空。



为什么啊，老天，你为何待我如此不公，让我尝尽无父无母的痛苦，现在- A:



又夺走唯一亲人的生命！我不甘心啊！不甘！我恨你啊，李鲂！我恨你！！！6 w+





爷爷临终前画的那个图案我一看就懂，爷爷曾经告诉我在垃圾堆现我的时候，随身还带有一件东西，他研究了很久也没头绪，干脆都装在一个破罐子里埋在垃圾场旁边的一颗枯死的槐树下。不过爷爷研究了那么久都没弄清楚，现在他要我去取，莫非有什么玄机？不管我能不能活下来都要完成爷爷的遗愿。





我吞下爷爷给我丸子，不一会儿感觉身上的疼痛消失了。我深深看了闵爷爷一眼，辨认了下方位，慢慢的向垃圾场外爬去。。。。。



不足一公里的路程我几乎爬了一夜，爷爷给我的那颗止痛丸子药效似乎也% e2



在消退，我感到全身又开始渐渐疼痛起来。不过好在终于爬到了。我用右手一; Q,



点一点的挖着泥土，又挖了将近二个小时，东方天空泛白，终于挖出一个破瓦7 N1



罐。伸手进去只摸到一块金属样的东西，掏出来一看，顿时想死的心都有了，原来是一面制作精巧古朴的玉镜，红铜镶嵌，沉甸甸的，巴掌大小，小巧玲珑，带有红铜小柄，有点像拨浪鼓，柄上雕着三个篆刻小子"长生镜"，玉镜表面光滑，背后有仅可辨认的"命、昌"二字。



原来爷爷知道他们要找的就是这个东西，为什么？为什么爷爷宁死也不告诉他们啊！我心如刀绞，眼泪又止不住了，我扬起镜子照了照自己，原本自己清秀稚气未脱的脸此刻是血迹斑斑，青一块紫一块，肿的老高，面目狰狞。我苦笑了一下，镜子里的我也嘴角一扯，笑的比哭还难看。/





"妈的，破烂玩意儿，坑爹呢！"我对着镜子一口血痰啐过去，奇迹发生了，镜面一下就把我吐出去的血吸收掉了，而我感觉镜面好像变成了一个漩涡，"啊------------"我整个人被镜子吸了进去。。。



一阵天旋地转后，终于恢复了知觉。我发现自己躺在一片草地上，芬芳的草香沁人心脾，不由地深深的吸了几口，感觉身上的疼痛又减轻了不少。我睁开眼睛挣扎着坐起来，顿时被眼前景象惊呆了！



这是。。。。哪里？



不远处有一断崖，溪水飞流之下流入潭中，自己所在的草地怀抱着那一潭渌水，水潭旁还有一间简陋古朴的木质阁楼，阁楼前竖着一块紫色石碑，上面似乎刻有字。 [一次购 ^买，新，，%请记住



我捧着溪水喝了两口，感觉一股冰冷的甘洌入长龙般灌入四肢百骸，饥渴和身上的痛楚都完全消失了，感觉浑身没一个毛孔不舒服。甚至我发现自己身上的伤以肉眼可见的速度迅速愈合着，不一会居然能站起来了。



我来到阁楼前，紫色石碑上写着"长生碑"三个大字，如血一般鲜艳，下面接着一排一排的小字，似乎是人名，其中有几个我好像听说过：王莽，张角，徐鸿儒，洪秀全

最末尾两个是 李黛云 王子文。



"王子文？？"这个石碑怎么上面居然有我的名字。





我摇了摇头，进去查看了下阁楼，分上下两层，下层仅有一个石质圆桌，两个石凳。由木梯上到二楼有一间卧室，推门进去，里面有个木榻，还有四个衣柜，有三个柜子里全是古代的衣饰，从粗麻布到丝绸，男装女装均有。最后一个衣柜装的现代人穿的衣服，也有男有女，我随便挑了两件给自己换上。





卧室旁边还有间书房，书柜里的书也是多种，从竹卷帛书到纸张线装书到现代书都有，书房中间有张书桌，桌上有两卷竹卷，慢慢铺开其一，见卷首写着"天书  卷一"四字，后面的字均是标准隶刻，倒也不难辨认。说述内容大致意思是能到此地的人便是长生镜的新主人，原来那铜镜原名叫"长生镜"，竟然是一件宝贝，有诸多妙用，并附有长生镜一些粗浅用法的口诀。 $





而另一卷的内容则讲的是上古混沌初开时代，仙，妖，魔大战为争夺人间的统治权，三败俱伤，诸多上古大能几乎陨落殆尽。谁也没占到便宜，只好和谈划分各自的统治领域，仙控天上，魔控地下，妖控野外和其他动物，人间发展顺其自然谁也不准轻易插手。而随着那次三界大战后，仙魔妖族各有一件至宝遗落在了人间，三界却也并不收回，因为三族法宝会寻找人间的传人并在人间暗暗角力，相当于三界在人间的一个间接交手，传承发展由得人间自己解决，三界都默认的睁只眼闭只眼，也不会随意插手。而我得到的 "长生镜"正是那三宝之一的魔族至宝。另外仙界和妖族的至宝也散落在了人间，不过竹简上并未记载另外二宝的名字。传承人的任务就是集齐三宝，建立统治，这样赢得人间战争，其他二界也就不得不认同。



原来如此！！我恍然大悟。





"长生镜"内自成一洞天，只有在滴血后才能认主，在吸收我的血液认主后便将我吸入其中，治愈了我的伤势，并传授了我使用的法门。不过既然我能认主，代表着前任主人已经死亡或者自己主动解除与法宝的关系了。那它的前任主人李黛云到底是谁，我怎么没听说过，究竟现在是死是活呢？7





管他呢，既然魔界至宝认我为主，我自然当仁不让完成自己的使命。不过，在寻找到其他二宝前，嘿嘿，李鲂啊李鲂，杀亲之仇也是该报的时候了，你等着吧。。。。。。







出来后我收敛了闵爷爷的尸体，将他葬在了洞天，在他坟前重重的叩了九个头，"爷爷，您放心，我发誓让那个姓李的不得好死，您九泉之下也可以瞑目了。" $



学校暂时我没打算回去，打探了几天，终于得到了一些资料。原来他们李家大有来头，他父亲李若南，是省里数一数二一家集团公司的老总，爷爷李如天是在首都的部级高官，李鲂他母亲叫杨书萱，是李若南第一任妻子去世后再娶的，是某省省长的女儿。李鲂是杨书萱的独子，也是李家的老幺，他上面还有二个哥哥和一个姐姐。背景原来这么深厚，怪不得出门有那么多保镖跟随，杀起人来眼都不眨一下，跟吃饭一样习以平常。不过就算你背景深厚，我现在魔器在手，这些什么都不是。.



我在李家门前蹲点了两天，这天晚上，机会终于来了。李鲂带着五名黑衣男子出来，上次那位黑衣女不在，他们分别上了一辆红色跑车和一辆黑色越野车，缓缓驶离家门。不过谁也没有注意到，马路对面的阴暗的地方有处空间一阵模糊，像风一样跟在了两辆车后面。



没错，那个跟在他们后面的就是我，长生镜一个功能就是能将照镜子的人变成类似灵魂状态的存在，透明无色。虽然如此，我也不敢轻易进入



戒备堪比军队的李家，小心驶得万年船。像这种背景深厚的家庭，如果有什么高手或者特殊监视的设备存在就贸然闯入被发现的话，那真是不知道死字是怎么写的了。1



我跟着两辆车来到了本市一家著名的五星级酒店门口，门卫和迎宾们显然认识这位公子哥，马上迎了上来，两个门卫接过钥匙停车去了，一群人直接进入楼内，两个保镖守在了电梯门口，其他四人上了二十五楼顶楼专用的电梯，留下身后媚笑的服务员们和大堂经理。我怎么才能上去呢？9



正当我想办法的时候电梯重新下来，停车的门卫刚好把车停好进来，他对保镖打了个招呼，按亮了二十五楼，电梯门开，我连忙也跟着一起进去。"叮------"的一声，二十五楼到了，电梯门一打开就围过来三个保镖，门卫递过钥匙对中间一个笑着说"赵哥，车停在VIP

A库。没什么其他的事情我就下去了。"我乘机溜了出来，那黑衣男子接过钥匙点了点头"嗯，下去吧，这里没你的事了。"声音听起来有些熟悉。 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



我稍微探查了一下，这层楼原来是酒店唯一的总统套房，电梯左边有一间小型会议室和娱乐室，前方是一个将近四十米长的走廊，走廊中间左边就是总统套房了，门口走廊镜头是一个半圆形观景台，放眼望去市区夜景尽收眼底。就在这时总统套房的门突然开了，出来一位身着粉红色旗袍的服务员，面容姣好，身材前凸后翘，有种古典的中国风，手上端了个空盘子出来，我来不及多打量趁她快要关门的刹那钻了进去。.





李鲂此时在一张棕色沙发上抽着烟，一身西装，墨镜取了下来丢在茶几上，旁边放着一个高脚杯，里面盛着半杯浅蓝色的液体，也不知道是什么酒。他五官英俊，脸如刀削，身材修长，标准的帅哥类型，但心怎么就这么黑。沙发右后方不远有一件半透明的浴室，里面水雾缭绕，朦朦胧胧的，好像有个人在里面洗澡，应该是个女的，身材高挑，一米七零左右，齐胸的乌黑长发，面貌却看不是很清楚。





不一会儿浴室的门打开了，里面果然出来了一个披着浴巾的女子。身材高挑，柔细乌黑的长发整齐地披在肩上，鹅蛋般的脸颊上浮着浅浅的红晕，一双明眸清澄犹如纯净的秋水，樱唇红润，惹人垂涎，天鹅般美丽的脖子晶莹如玉，脖子下面高耸的胸部似乎不满意浴巾的包裹，跃跃欲出，柳腰纤细不堪一握，一双玉腿均匀修长，白皙的脚丫穿着一双可爱的人字拖，仿佛九天之上的仙女降临到了人间，鼻尖传来一阵若有若无清新的少女体香。从小到大我从未见过这等香艳场景，顿时感觉一阵口干舌燥，下面都有了反应。



我又仔细看了看她的脸，总觉得似乎很熟悉，但一时又记不起来。





李鲂没有回头，气定神闲的深吸了一口，慢吞吞的掐灭了还剩半截的香烟，将那杯浅蓝色的酒一饮而尽，站了起来，那位女子也刚好来到他身旁。李鲂转头静静的看着她的脸，脸色平静，但眼中的惊叹的异彩一闪而过，突然笑着说"梦岚，你终于肯接受我了吗？"4





"梦岚，。。。梦岚？"原来是她呀，我记起来了，原来她叫赵梦岚，我那个学校高三的学姐，全校公认的校花，不仅人长得美，而且成绩优秀，聪明善良，已经被免试保送到国内排名第一的大学，是学校里大部分男生的梦中情人。不过虽然如此，但赵梦岚一向比较低调，并未以校花自居，而且她家庭也有些背景，校内外的流氓地痞一是打心底佩服，二是暗中也接到过一些警告，也没人敢惹这位大小姐。5





但是现在---------她怎么会出现在了这里？难道说人真的不可貌相吗？不过想想也是，李鲂长得倒是英俊潇洒，但却是心狠手辣，我早已领教过了。想不到平日学校里美丽纯洁赵梦岚竟然将成为李家恶少的入幕之宾，这个世界还有什么值得我相信？-





李鲂突然一手握住赵梦岚纤细的腰肢，只听到她"嘤------"的一声被抱在怀里，她想要挣扎却哪里挣脱的了呢，被李鲂抱着一步一步走向右边的卧室，扔在了宽阔的双人床上。。。。。



u，新，&，请记住



赵梦岚在床上偏过头来，满脸羞红道"阿鲂，我既然来了，就已经决定了，你不要负我。。。。"声音如燕语呢喃般柔软，听的一旁的我面红耳热，心跳加快。李鲂也好不到哪里去，他三下五除二就把衣服脱了个精光，靠，果然练家子就是不一样，脱衣服都这么快，他身材魁梧，漂亮的胸肌和六块腹肌历历可见，粗犷的下体让我顿时明白什么叫"一山还比一山高"，居然比我一直引以为傲的还要大上一分。





李鲂迫不及待的像狼吃小羊一样扑了上去，手一紧，便赵梦岚的整个娇躯搂入他怀中，他低头看着赵梦岚俏红的脸，得意洋洋的说道"今晚你是我的人了，好好的享受吧！"





赵梦岚刚想要说话，一张大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。她嘤咛一声，双手攀上了他的脖子。同时张开樱唇，将李鲂的舌头引进了自己的嘴里。李鲂的舌头在赵梦岚的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，仿佛在用自己的手掌来描绘她那娇美动人的胴体。3





"好热呀 ~"李鲂的嘴巴一离开赵梦岚的小嘴，她娇声道。李鲂一下扯掉她身上仅有的浴巾，向我这个方向甩了过来，"妈的"，我心里骂道，急忙躲开，不然要给套住了。浴巾一被扯，赵梦岚那对高耸入云的傲人双峰马上映入李鲂的眼帘，雪白丰满的乳峰随着呼吸颤巍巍的抖动，看得李鲂心动不已，由衷的赞美道"梦岚，你真美"，说完，就一头埋入了那深深的乳沟。我就算在旁边也闻到一股若有若无的淡淡乳香，令人心旷神怡，下体不知不觉竖了起来，李鲂他更是真想就此长埋不起。





感到李鲂火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯，赵梦岚"嗯------"发出一声轻微的娇吟她紧紧抱住李鲂的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸，听到美人的娇呤，李鲂一边轻吻着赵梦岚的左乳，左手搂住她的腰，右手开始更加卖力的揉捏着她的右乳乳头。





赵梦岚娇美的身躯在李鲂的魔掌下颤抖扭动着，开始发出一阵阵诱人的娇吟，她的一双玉手也开始不安地在他的身上胡乱摸索。她的一双修长的玉腿也不时的开合，口中模模糊糊地娇吟："好热......痒......好舒服......快点......"她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。





李鲂激情地在她平坦的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让赵梦岚舒服的呻吟出来。李鲂霸道高超的挑情手段让她的情难自禁，她感到自己的下体一阵空虚，急需东西来填满自己的火热。可恨这男人却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。　　/

u [一 @次购买，新，，请%记住唯一联 ^系方式 ~24&小时在线客服QQ ]





终于，赵梦岚娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，羞涩的哼道"阿鲂，快来吧！我好难受！"那极其震撼力和诱惑力的言辞让李鲂再也无法忍耐了。&



李鲂决定今天一定要给她一个满足，双手分开她嫩耦般的玉腿，挺起早已火热粗壮的阳具，对准那娇嫩鲜红的小穴慢慢插入，他感到微湿紧窄的肉洞里面有一层薄膜挡住了继续前进的道路，便双手紧紧握住赵梦岚的小蛮腰，用力一捅，"啊......"赵梦岚痛得尖叫一声："阿鲂，轻点！ .....疼 ....."





但李鲂知道是火候了，一把抱紧她的娇躯，一阵大起大落，阳具在肉洞中紧抽急送，一转眼已是四、五十下，弄得赵梦岚浑身酥酥麻麻。





我在旁边也是看的血脉贲张，下体顶的老高，涨的又红又大，只感觉特别难受，右手在不知不觉中握了上去开始撸动。。。



泛滥的淫水和小穴流出的处女血让李鲂肉棒的活动更加的畅快，他的小腹打在赵梦岚雪白的耻丘上，发出"啪啪------"的声响，配合着蜜穴里"唧唧------"的抽送声，交织成一曲荡人心魄的音乐。6



火烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让赵梦岚越发的爽快，她星眸迷离，双腿夹紧，热烈地逢迎着。当李鲂的嘴离开她的檀口时，她便马上发出了阵阵呻呤。





李鲂越战越勇，加力狂抽猛插起来，记记着肉，次次撞心。赵梦岚整个娇躯香汗淋漓，香唇大张，娇喘连连，舒服得分不清东西南北。只知道将肉洞夹紧，粉臀猛耸，迎接着李鲂那狂暴的冲击，让快感一次次地席卷全身。





李鲂一口气又干了一百多下，就觉得赵梦岚的花心震颤，娇躯猛抖，洞穴里越发的火热起来，似乎要将在里面的肉棒融化一般，便知她快要泄身。便更加猛烈的抽动，忽听赵梦岚尖叫一声"啊 .....人家 .....不行啦......啊......。"





李鲂只觉得有一股火热热的粘液浇烫在他的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来......她竟然潮吹了，真不愧是女人中的极品。0





赵梦岚高潮后，阴道又把李鲂的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着他火热的龟头。李鲂也再也忍不住这要命的舒畅了，一阵狠干后，射在她还在收缩的子宫口，赵梦岚经他的阳精一浇，不禁又是一阵娇喘： "啊......好烫......嗯 ....好舒服

Y，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服





就在这时我右手不停撸着的老二也实在是忍不住了，喷薄而出的乳白色液体划出一道美妙的弧线，竟然有一部分喷到了李鲂的后背上。。。。。。。8



"我操，这下糟糕了！！！





李鲂感到背后一烫，就要扭过头来，紧要关头我心里默念了一句咒语，化为一道白光向他扑了过去，瞬间没入了他的体内。





感觉自己仿佛进入了一条黑暗的时光隧道，远处有一个洞口发出亮光，我当从出口出来时，映入眼前的，居然是赵梦岚那诱人的胴体，而我感觉我的老二还插在她的小穴里。赵梦岚娇憨的望着我，慵懒柔柔的问到，"怎么了，阿鲂？"





刹那间我就明白了怎么回事，右手速度抹掉了背后的精液，淫笑一声道："小乖乖，你还要不要？"说着，让插在肉穴里的阳具跳了一跳，然后抽了出来。赵梦岚媚眼一抛，横了我一眼，她用自己温暖的肉体贴着我，慢慢研磨起来，我感到自己怀中的女人像是一团火，烧得自己燥热难当。双手下意识地在她的丰满娇躯上摸索，双手抓住她的一对乳峰，用力捏揉，胯下的肉棒又渐渐开始硬了起来。8



赵梦岚也不说话，纤纤细指圈住我肉棒的根部，有些许笨拙的慢慢套弄起来，我舒服的发出低低的呻吟，索性闭上眼睛，只是双手抓着她娇嫩的双峰不住地玩弄。不一会二我终于忍不住心中的欲火，一把抱着她美白的屁股就往自己的肉棒上放，口里叫道："快，快让我进去！"





赵梦岚也是满心欢喜，玉腿一分，穴口一张，便将我的阳具吞入。我感到阳具一入小穴，便被柔嫩的阴肉紧紧咬住，不停地绞着，爽得我喔喔直叫："梦岚 ....哦......你好美 .... "



她双手搂住我的脖子，一起一落上下坐动，胸前双乳幻化出迷人的波浪，初经人事的蜜穴紧紧的夹着我的肉棒，穴内一股强力的吸吮力道，直吸得我龟头乱跳，阳具火爆。





我乃是一未经人事的少年，虽然现在是李鲂的身体，但怎当得赵梦岚这种骚法，才坐了三四十下，不觉身子一颤，便要泄了。赵梦岚感到肉洞中的阳具猛胀，变得奇热无比，便猛然坐下，花心一张，含住了脉动的龟头，用力吸吮。





我顿感周身酥麻，毛孔大开，一伸双手，捉住她弹跳不已的丰乳，屁股一挺，热热的精液冲进她的花心，烫得她也快美无比。 #





就在这时我感觉一股强大的力道将我扯离了李鲂的身体，又变成灵魂状态弹了出来。:





不过得到两次发泄后的我浑身清爽，犹其是怀念刚才进入李鲂身体前射精的那一刻，那种感觉真是美妙无伦。







李鲂表情愣了一下，回过神来，他只记得自己刚才做爱的时候突然背后一热，居然发起呆来，刚想要思考到底是怎么回事，赵梦岚的小穴一阵阵紧缩，他顿时感觉舒服得像漫步云端一般，一下被扯回了思绪，发现自己阳具还在她体内。4





看着眼前表情满足，娇喘连连，香汗淋漓的玉人，李鲂心里面自是充满成就感，他感觉自己还能再战一番。李鲂刚要准备对胯下的美人伸出禄山之爪时，房间里突然传来一阵"汪------汪汪------汪汪汪汪汪------"的狗叫，吓的我魂飞天外





转头一看，卧室里面除床上一对没有发现其他生物。原来声音是从地上的一条裤子里面传出来。"我勒个去，想吓死爹啊，什么铃声不好弄了个狗日的铃声，不过还真符合你的德性。"我心里一阵咒骂。李鲂的反应倒超出我的意外，只听了一下他脸色就变得凝重起来，拔出自己的凶器，轻轻拍了拍赵梦岚那羞涩可爱，红晕浮浮的脸蛋，吻了她一下之后下床掏出了地上裤袋里的电话，望了赵梦岚一眼，没有出卧室，就地接了起来。



我连忙靠了过去，听见电话里传来一个中年男子的声音，语速平缓，语调柔和，但透着一股让人不容置疑的威严，"阿鲂，我不管你现在在哪里，一个小时之内，也就是十点钟前，赶回来参加家族会议，长老院通知说有要事商量。""是！父亲大人。"李鲂挂了电话。开始一件一件穿着脱在地上衣服。2



赵梦岚转过头来看着他问："怎么了，阿鲂？"李鲂没有回答，穿好衣服后来到床边，俯下身吻了下赵梦岚的额头，柔声说道："抱歉，梦岚，出了点急事，要赶回家。你放心，我回去后会跟母亲商量的，找个时间登门正式向你们赵家提亲。掰掰 ~"。说完他收起留恋的目光，匆匆忙忙的出了总统套房。





"李鲂走的这么急急忙忙，他家里到底出什么大事了？还有，他们家竟然有家族会议，居然还有长老院 ...."我思考着电话里那句话所包含的内容，顿时一阵头大，感觉事情变得有点棘手了，而且刚才我使用天书里的附身口诀，为什么在李鲂体内只一会儿就被弹了出来，李家的背景变得比想象中还要深厚，一个家族有家族议会那也就算了，但如果还有长老院这种存在的话，就不同了，肯定是一个庞然大物。看样子我得更加小心谨慎的行事了。2

O [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24 ^小时在线客服





"现在他刚出去不久，我还跟不跟出去呢？"我盘算着，不过一想到那如坚如堡垒，戒备森严的李家，我还是打消了主意"李鲂他肯定是直接回家，



就算我跟过去了，现在也不敢莽撞的闯入李家，最好还是小心点为妙。监视了% M%



李鲂好几天了，人挺累的，还是先回洞天休息再做打算吧。





正当我要念咒语准备回洞天的时候，背后传来"嗯 ~ ....嗯 ~ ~ ... ....啊

f [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



一阵熟悉的呻呤，甜蜜又充满兴奋，听得我耳根一热。





我回头一看，床上空无一人，粉色的床单上只剩下点点落红，见证了刚才有一位少女变成女人。赵梦岚不知什么时候已经从床上起来，站在了床边的镜子前，她白皙的左手放在高耸的左胸前，修长的手指正揉捏着自己的乳房，右手的中指竟然已经没入自己那绝美的蜜穴中，缓缓的抽动着。清纯的脸蛋上露着欲拒还迎的羞涩，两颊飞着两朵红霞，秋水般清澈的眼睛此刻带着刚睡醒慵懒般的朦胧，半睁半闭，秀挺的鼻子和樱红的小嘴正发着极富诱人犯罪，撩人心弦的娇喘。





我顿时感到一阵口干舌燥，吞了口唾沫。"学姐她，好 .....好厉害，这样也行啊？她刚才不是已经做了那么久么 ....真是淫荡 ....还想要吗？不过她现在的样子好美，好可爱！真是大开眼界，唉，继续啊，不要停 ~"





我正陶醉的欣赏着赵梦岚一脸享受的表情侵犯着自己，真希望她一直这样下去，她突然睁开了眼睛，停止了动作，左手轻抚着自己的脸，将右手湿淋淋的中指放在嘴里轻吮了一下，望着着镜子里的自己，笑靥如花,说出了一句奇怪的话："梦岚，我真的好喜欢你，好爱你，我好想生生世世都永远跟你在一起，我知道你以后一定会原谅我,跟我在一起的





学姐恋恋不舍的看了镜子中的自己一眼，又闭上了眼睛，小声的念了一句："离身"。令人惊讶的一幕出现了，赵梦岚原本如丝绸般光滑的背部发出了一道诡异的黑光，背部脊柱的皮肤渐渐出现一道裂缝，露出一段尺许长白色的貌似是拉链一样的东西，她把手伸到背后，将那东西慢慢往下拉，等完全拉开后那个东西也从背上脱落了下来。只见那道裂缝里露了另一个人的背部，"赵梦岚"双手抓住自己两侧的香肩，竟然像脱衣服一样将头脱了出来





我定睛一看，差点叫出声，"我勒个去哦，这货不是我们班的那个俞波吗？"





俞波是我的同班同学，长的不高，一米六出头，而且是个胖子，一对招风大耳，大鼻子小眼的，怎么看都有一种喜感，像西游记里那个啥的。班上有人送他一个外号"八戒"，他也不以为意，认同这个外号，平时他话不多，也是挺低调的一个人，从不惹事生非，也就上课喜欢睡觉，一睡就是一上午或者一下午。但他却是全校闻名的人物，因为高一期末考试他六门功课总共加起来考了五十八分，倒数全校第一，而奇怪的是他卷子并不是白卷，基本上都是看起来认认真写了的。我们全班都挺纳闷这种极品是怎么混进这所重点高中来的，他自己跟我们说他中考压根没考，是老爸给了学校一百万赞助费走后门进来的，我们这才恍然大悟，大伙都认为这小伙也倒挺诚实的。据说我在的这所五星级酒店正是他老爸的产业之一。





但现在，"八戒"兄上半身正裸露着肥肥的肚子，前面吊着赵梦岚上半身的皮，而他下半身却是一双纤细修长的腿，上面是学姐那美丽神秘的芳草地，古里古怪的，有一种说不出的诡异。





俞波继续将皮全部脱了下来，手法挺熟练的，他将人皮仔细的整理了一下放到床上，打开镜子旁边一个衣柜，挑了几件穿上。不一会儿一个我熟悉的俞波出现了，他对着镜子整理了下衣服，看着自己摇了摇头，扮了个鬼脸，长叹一声道，"粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑，做美女又舒服又享受，不过还是喜欢做回原来的自己！"1





他拿过床头的手机拨了个号码，然后拾起掉在地上的那个奇怪的东西，捧着赵梦岚的人皮进了隔壁的另一间卧室。 $





旁边这间卧室跟刚才那件风格完全不同，跟隔壁那间比虽然同样是奢侈豪华，但却洋溢着可爱的粉色氛围，原来是一件女性专用卧室。俞波径直来到一个小巧的衣柜前，这个衣柜竟然是用的电子密码锁，他输入了 "myskins "几个字母点确认，"滴------"的一声，衣柜门应声而开。





衣柜里空荡荡的，只有两件衣服用衣架挂着，不，等等------，那个不是衣服，而是两件人皮，而且是两件女人的人皮。乌黑的长发，空洞的脸庞，还有干瘪的乳房，仿佛在期待着有人去将她们填满。7





俞波将赵梦岚的皮用衣架挂了起来，取出了另一件人皮，关上了柜门。这时从客厅传来一阵仓促的脚步声，进来一个二十出头的青年男子，全身休闲装扮，一米七左右的个头，相貌一般还过的去，不过一双眼睛很清澈有神，给人印象深刻。"师兄，我来了！终于要出发了吗？"一口普通话倒是挺标准的。5





俞波转过身,看着来的人笑了笑，说："友安，你猜的没错，新任务来了。李家的消息真灵通，也知道了长生镜出世的消息了，李鲂刚才急急忙忙赶回去开家族会议估计就是为了这个事。唉，枉他们李家祖先以仙人自居，前段时间为了寻找长生镜杀害了五个生日在那天的17岁少年，还牵扯到其他六条无辜的生命，将来一定遭报应。其中一个叫王子文的还是我班上的同学，成绩挺好，结果他和他爷爷都死了，可惜了，唉！"





俞波摇了摇头，叹了口气，接着说道"奥，对了，友安，我上次给你的那些资料你可都背下来了，毕竟李家跟仙界有些渊源，这次任务比较危险，你千万要小心，随机应变。"





"师兄，你就放心好了，那些资料我早就倒背如流了呢，再说我又不是第一次，保证不会引起李家人怀疑的。"





"嗯，你办事我还是挺放心的。可惜师傅给我的这一小段法宝被制成了骨质拉链，虽说方便倒是方便，就是少了读取记忆的功能，要是有师傅他老人家手上的那段完整的"螣蛇椎"在就好了，也省的你辛辛苦苦背这么多资料了，危险性也会小很多。"





俞波将手上的人皮和那条骨质拉链递给那个叫友安的师弟，拍了拍他的肩膀说"你去打听一下李家家族会议的内容，看他们会有些什么行动，及时给我汇报。"说完他又笑了笑，"李家号称有仙人血统，我们手上这条骨链法力太弱了，不能将姓李的做成人皮，听说甚至就连魔族至宝长生镜，第一次附他们的身也不能够持久。不过他们的家属可没这种能力，让我们有机可乘了。"





"那是，那是。比如这个孔语蝶，去欧洲旅游，但是不喜欢热闹，竟然只带了一个女保镖，只可惜啊这个保镖也是我们的卧底，他丈夫还以为她现在还在归国的飞机上呢，哈哈。"3





"嗯，梦岚她也是一样，向父母撒娇出国旅游，居然连一个随从都没，难道不知道外面的世界很危险么，真是服了这帮女人，不知道脑子里想什么在。好了，友安，你就在这个房间里准备下吧，她的衣物全在右边靠墙那个衣柜里第二格，我先出去帮你安排下，你到李家后要万事小心，不要暴露了。"



"你去吧，师兄，我会小心的。"
<!-- tcd_main_text_end -->

