# [其他]_异种族器官交易所_212更_EP3(下)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于异种族器官交易所的小说，故事设定在一个人类、精灵、妖精、兽人、魔族、妖怪、天使和恶魔等多种族共存的幻想世界。在这个世界中，冒险者的职责在于开发危险的地区以获取珍稀资源，故事的主角雷恩是一位曾经有望成为英雄的冒险团团长，面对老化的身体和职业生涯的退场，他不断寻求替换身体的机会以延续自己的冒险人生。文中详细描绘了异种族器官交易所的运作，以及器官的买卖过程，涉及到角色的自我认知与身份的转变。故事中蕴含着对生命、身份和欲望的探索，同时还展示了奇幻世界中的社会结构与文化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_异种族器官交易所_212更_EP3(下).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 75953 bytes                           |
| MD5             | 310efc94f938da45ec9290d623737673                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异种族, 器官交易, 冒险者, 性别转换, 魔法, 奇幻, 自我认同, 雷恩, 妖精, 冒险团, 非人类, 生理性别, 自我探索, 角色发展, 身份认同, 灵异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
异种族器官交易所



 [一手资源第一时 #间 ^更新请联系







D [想要去广告版？想要最 ~&%新最全 *文章？请联系



这里是 ... ...人类、精灵、妖精、兽人、魔族和妖怪、天使与恶魔 ... ...各式各样的种族共存的世界。 #



各个智慧种族联合起来组成了『议会』，治理着大陆上安全和平的『白色区域』。而作为最活跃的职业之一的冒险者，主要的工作是开拓、探索仍然具有危险性的『灰色地带』，凶恶的非智慧种族 ... ...各种危险的魔兽、植物、昆虫在其间徘徊、游走着，冒险者的职责便是猎杀这些危险物种、开发未被发现的资源，在有着危险的同时，却也拥有很高的收入与机遇。





而『黑暗地带』 ... ...那是由极其险恶的自然环境、与恶龙或不知名的神秘危险物种所盘据组成的死亡地带，除了拥有『英雄』称谓的强者，大概没有任何人能从那里活着回来吧。-



雷恩，曾经被视为有望成为『英雄』的未来之星，然而人类的短寿与肉体潜能限制了他的发展。四十岁后，他的身体由巅峰开始走下坡，实力再无提升，身为一个近百人的知名冒险团团长，他也越来越少亲自出手



然而尽管如此，他的疾风冒险团仍然是在边陲城镇『奥拉』中享誉盛名的，每一次出征灰色地带都能够满载而归。7



Z [专业各类一手小说%请联 ^系 @唯一



如今，年近五十的雷恩被视为冒险团的精神领袖，或许他的智慧与经验仍在，但应该已经从厮杀最激烈的第一线上退了下来



永 @久更% ^新请联 ~系唯一



今天，一身戎装的雷恩率领着冒险团从灰色地带返回奥拉镇，货车上满载的魔兽尸体、稀有矿石等资源吸引了无数目光，有眼睛放光的商人立刻就上来谈生意了。 [想要去广告版？想要最 ~新最全文章？请联系



当然，生意这种事情不会由雷恩亲自出面，他的副团长朵莉丝熟练地带上了书记员上前与商人们谈判。,

f # @! N7 I4  `+ w [一手资源 *第一时间更 ~新请联 @系



m永久更新请联系 @唯一



雷恩则继续带着团队到市场卸货，这个由『议会』统治地奥拉镇经营的官方市场绝对公正，且由各种族间互相监督，基本不存在被欺诈、贱卖、哄抬等事件。 "



t [最新最全&无广告完整版请联系



市场人员很快给出了估价，在销售过后便会交到他手上。





雷恩看着清单摸了摸他金色的胡子，估算了一下他在整个冒险团收益中应得的份额，若有所思地看了看远方。!



1 m0 E+ g% v2 q6 f [一 *次购买永久 ~更%新请联系唯 ^一



道谢离开后，他孤身前往了奥拉镇一个较为僻静的角落。





异种族器官交易所。



这是一个神秘的地方，拥有超越了魔法的神奇技术，他们 ... ...能够替人更换身上的任何器官，像是拆卸、组装零件一样，即使是不同的种族，也大多能不冲突地接续上去。 $



! x! k- M6  _2 {; j5 Y,  ~( y [完整版请联系



当然，这家交易所的本业是买卖，买卖各个种族的各类器官，安装器官的手术费用另计。所有的器官依据其功能性与稀有度被计价，如人类因为个体寿命较短及相对多的人口数，大多时候都没有好价钱。而如果是精灵、妖精或是天使恶魔那些稀有且长寿的种族，不管是哪部位的器官往往都会异常昂贵。  m)





双臂、双腿、躯干(分上下半身)、内脏、皮肤、甚至是五官、头颅 ... ...常见的各种部位，几乎没有他们不能买卖的 ... ...自然，少数的例外也有，但这里姑且不提。0



没有人知道，雷恩已经来过这家店许多次 ... ...或许，副团朵莉丝知道一点吧，但也从未戳破雷恩。 #





到这个地方当然不是什么不光彩的事，只是对于相当出名的雷恩来说，曝光的话仍然会引来不小的麻烦。



他啊，都是将要引退的人了 ... ...最怕的就是惹上麻烦。



「老板 ~」换上一件灰色斗篷稍微遮掩容貌后，他推开门走进了店里。



与这世界大多的建筑相同，这交易所也是木制的结构，在外观低调不起眼的同时，内部却又相当明亮干净。



C永久更新请 *联系唯一



一些客人在一旁或站或坐着翻阅着各种族器官的型录，柜台这边一时没什么人，所以很快就注意到了雷恩。



「呦 ~来啦 ~」



站在柜台的店长穿着一身黑袍看不清面容，不过雷恩知道他是个特殊品种的史莱姆人，可以由特化的细胞分泌出一些特殊功能的药物，是器官置换手术中不可或缺的一部分。





之所以不是史莱姆娘，只是因为其本人的意思，史莱姆人本身是无性种族，比纯粹的史莱姆有高出无数倍的智慧和更多更强的细胞功能，如今大多是拟态成类人形生存在议会治理的和平区域。 [想 #要去广告版？想 ~要最新最全文章？请联&系



拟态成史莱姆娘的相对较多，毕竟比较讨人喜欢，但这间店的店长很明显不需要这么做。 $





「店长，我上次订的货，这次可以替换上了。」雷恩走到柜台，简洁地说明自己的目的。)

 ] [一 ~次购买永 @久 *更 ^新请 #联系唯一





「好的 ... ...先生上次订的货是 ... ...女性精灵的躯干-全身款-230年分-上等品质 ... ...费用已经付清，现在进行替换的话，手术费用是200金币。」 '



200金币，在如今算是有些高的费用了，基本上够一个成年男性整天饮酒作乐不工作混上一整年。





但那也不过是雷恩出征一次的个人收入而已。

U [一次 ^购 *买永久&更新请联系唯一



 [想要去%广告版& #？想要 *最新最全文章？请联系



相比之下，他将要换上的那个女精灵的躯干才是开销的大头，要价4500金币，他先前也是存了好一段时间才买下的，因为精灵是相对稀少且长寿的种族，其各个器官的价位从来都不便宜。



 [想要 @去广告版？想要最新最全文章？请联系



「可以，不过我有想要保留的部分，需要嵌入新的躯干中，是 ... ...」



「那么，费用增加为250金币，并且在体态外观与功能上会有少许变化，将来若是产生冲突责任须自行承担，这样可以吗?」



「可以。」



「那么，30分钟后开始手术。」





 ... ...30分钟后。



V [想 ~要去广告%版？想要最新最全文章？请联系



躺在手术台上的雷恩已经一丝不挂。



y [想要去广告版？@ *想 ~要最&新最全文章？请联系



他布满伤痕的躯干和脸庞透着坚毅和沧桑的味道，然而他的四肢却不是这样，相对于健壮精实的胸和腰，他的四肢却是异常地光滑柔嫩 ... ...事实上，他早在几年前就开始逐渐替换上女精灵的双臂和双腿了。!



在那之后，只要于人前现身，他都穿着全身性的皮甲或盔甲，除非和他有亲密的肉体接触，否则旁人是发现不了的。;

? [专业各类 #一手小说请联系唯 ~一



d [想要去广&告版？想要最新最全文章？请联系QQ23 ^0653% @1677 * ] [完 ^整版请联%系



「麻醉开始 ... ...神经切断开始 ... ...」手术台旁站着的是个全身裹得极严实的白衣人，他不晓得操刀手术的这位是什么种族，这在全境各地的器官交易所都是机密，因为这项技术是受到严格控管的。 *

i: Q5 {! l% m6 Z [最 #新最全无 *广告完整版请联&系



受到麻醉的影响，此时的雷恩已经沉沉睡去。

@% k. c [想要去广告版？想要最新最全文 ~章？请 ^联系





「衔接区域去除 ... ...切断开始 ... ...」





原本雷恩的身体上，自身的躯干与精灵四肢的连结处因为体质和体格的不同，有着一些被称为魔法粘土的肉体粘着剂，帮助不同种族间的器官顺利连接，但外观形态上的违和感是无法去除的，交易所顶多是用一道美肤魔法帮助客人调整肤色的均匀度而已。 [专 # *业各类一手小说请联系 ^唯一





便如纤细的精灵四肢接在雷恩精壮的躯干上，是怎么看怎么怪异的，所以他才会坚持着不露出身体的模样。 #



 [最新最全无 ~广告完整版请 # @联系



手术台上，雷恩的四肢、头部和躯干之间的连结被切开，这之后，主刀者在史莱姆人的协助下，也将雷恩的男性器整副完整地切了下来 ... ...这是雷恩的要求。 #

x! a/ ?7 Y " P7 N; b3 g [完整版请&联% *系



Q [想 #要去 ~广告版？%想要最新最&全文章？请 @联系



要留下的部分切割完成之后，雷恩的躯干被抬往别处保存起来 ... ...毕竟雷恩也是有实力有名气的冒险者，就算是作为器官较为廉价的人类种，雷恩的身体器官仍然有着不错的价钱。



很快，女性精灵的躯干被抬了过来。



被卸下的器官通常会被施以时停魔法，并保存在特殊的液体中等待交易。





女精灵的躯干被擦拭干净后，便显露出了其精致而细腻光滑的肤质、纤细却仍保有力量的体态，最为显眼的，还是那一对大而柔软、富有弹性的美乳。7



这躯干和雷恩之前装上的四肢并非同源，肤色上有细微的差异，但只要是同种族，那么器官间的接合度都会相当高，这一次较困难的衔接点只有在头部，以及雷恩要求保留下的男性器。3



 [最 *新最全无广告完整版请联系



头部也是不好处理的部分，有涉及到这里的手术保底150金币，因为要切断及接续的神经元相对很多，处理不好的话也容易造成后遗症 ... ...不过交易所的技术是公认的，从来没有出错过。+



纤细的精灵脖颈接上了雷恩的头颅，在魔法与各种神秘物质的帮助下渐渐连接起来。 [一 @手资源第一&时间更新请联系



 [缺 @章断章更多 ~同类小说请联系



之后便是雷恩的人类男性器，要将它嵌入种族和性别都相异的女精灵躯干，并不算太简单。



「切除一部分组织，之后填入 ... ...配置额外神经元 ... ...连接 ... ...」;



v [专业各类一 #@ ~手小说&请联系唯一



在高超的技术力下，有些粗糙的人类肉棒、阴囊包含整副完整的生殖系统，被嵌入了女精灵的体干内，这样的结果便是，女精灵躯干的小腹处微微胀了一圈，而阴囊阴茎被安置在阴道处的上方，相较于男性时的位置更高了一点。



手术结束，但神经元的连接和适应还需要一段时间，雷恩将会在6小时后才醒来



 [最新最全%无 #广告完整版请联系QQ2& ~3 ^06531677 ] [想 ~要 ^去广告版？想要最&新最全%文章？请联系



 ... ...苏醒之后。+ G: o+ l2 X, O. F [完整 ~版请%联系



 [一 ~ ^&手资源 @第一时间更新请联系



雷恩花了好一段时间适应身体的平衡，如今除了头颅之外，她的全身几乎都是由女精灵构成了。现在的情况，他已经算是半人类半精灵，甚至可以去户政所修改身分证上的种族栏位。



哦，性别栏位也可以改。





重新裹上斗篷，雷恩出了手术室回到柜台。



「 ... ...先生?还是小姐?」柜台的史莱姆店长礼貌地询问。 [想要去广告版？想要最 @新最全文章？请联系



J #永久更新请联系唯&一QQ23 ~065316% @77 ] [想 ^ * #要去广&告版？想要最新最全文章？请联系



「先生吧 ... ...咳咳 ... ...」雷恩用略显沙哑的声音说，虽然脖子被切换掉了一半，但好在声带的部分还是自己的，但嗓音也已经有了少许变质。 [一手资 *源第一 ^时间%更新请联系



 [缺章断章更多同类小说请 ^联系



等到最后一步的头颅替换之后再



「那么，先生替换下来的躯体要带走吗?还是寄放在本店出售?本店预计的售价为650金币，且需要抽取一成的仲介手续费。」永久更新请& *联 #系唯一



u [想要去广告 @版 #？想要最新最全文章？ ~请联系



「寄售吧。」雷恩对自己的身体毫不留恋。

z [最新最全无&广告完 *整版请联系





能换多少钱是多少钱，需要替换的头部他也早已买下了，但因为涉及到管理意识中心的大脑，要将大脑与头部分离替换的手术会特别贵，最少就要1000金币。



650金币对即将引退的他，也是不无小补的帮助了。





在交易所里休息了一会，等身体适应到可以行动自如的程度后，雷恩将身体严实地遮掩住，又轻松又疲惫地走出交易所。 [想要去广告版？想 *要最 ~新最 #全文章？请 @联系



 - D/ K   ]1 f4 g! M [完整版 *请联 ^ @系



「 ... ...」



 [缺章 @断 #章更多同类小说 ~请联系



与一个人影错身，没走几步却又停了下来。



此时已经深夜，雷恩苦笑了一下。 [想要去广告版？想要最新最 ~全文章？请联系



U [想&要去广告版？想要 @最 ~新最 *全文章？请联系



「你什么时候发现的?」



( b. G2 H "  ~7 M [最新最全无广告完 #整版请 ^联&系



距离雷恩只有几步距离，一身白袍的朵丽丝抬起头。



「最开始的时候就知道了喔。」一如往常的温柔嗓音。



 [想要去广告@ #版？ ~想要最新最全文章？请联系



他们是二十多年的老队友了，如今也是团长与副团长间的亲密关系，只是对于私生活，他们彼此之间并没有太多的了解。



朵莉丝，女性人类，三十八岁 ... ...未婚。 [最 *新最&全无广告完整版请联系



很多事情没有必要说出口，但雷恩一直知道，朵莉丝在等他。



T [专 #业各类一手小说请联系唯一



可他终究是要让对方失望的。

P [想要去广 #告版？ *想要最 ~新最全文章？请 @联系



 ^ [想要去广告%版？想 #要 ^最新最全文章？请联系



「我 ... ...不甘心，身为人类。」雷恩说。



四十岁之后，他开始走下坡，主因便是人类平均不到百岁的短暂寿命。





但如果是精灵 ... ...就算身上的四肢、躯干都已经两三百岁了，可这不过是精灵的青春期啊，三百岁成年，直到一千两百岁都是壮年期，这之间的差距太大了。





当然，也许人类的大脑构造不允许他活到和精灵相等的寿命，但远超出正常人类是绝对没问题的。3



「我懂 ... ...可为什么是女精灵?」压抑了多年，朵莉丝终于鼓起勇气开口。 [一手资源 ~第一时%间更新请&联系



「我 ... ...」雷恩犹豫半响，最终却没能给出回应 ... ...个人癖好的事情，实在太过难以启齿。8





就算如今风气开放，但这种私密的事情终究很少被堂而皇之地谈论。



 [最新最全无广告 ~完整版请联系 @QQ%230 #&6531677 ] [完&整 ~版请联系



在多年的队友、还是异性、还是喜欢自己的异性!面前更不用说了。



 [缺章断章更多同类小说 ~请联系



「 ... ...我明白了。」朵莉丝有些失望地摇摇头，转身离开 ... ...下一次出征回来，她就将接替雷恩团长的位置，而雷恩则会悄然引退。



 [专业各类一手小说请联系唯一 ~QQ2&306 *53 #167%7 ] [想 ~要去广告版？想要最新最全文章？请联系QQ&2 ^306531 #6 *77 ] [完整版请联系



这或许便是最好的结果。



雷恩目送对方消失在黑暗中，叹了口气。





雷恩并没有就此回家，而是找到了一间即使在如此深夜也营业着的酒馆，那里有他约好的人在等着。6

x/ m7 m4 l "  _ [完整版请联系





推开门走进去，扫过酒馆的座位，他很快找到一个头顶生着一对棕色马耳朵的女性。



「玛蒂娜。」



 [想要去广告版？ #想要最新 *最全文章？请联系



「喔，来了啊 ~ ~老板结账!」





 ... ...离开酒馆后。



? [一 * #次 @购买 ^永久更新请联系唯一



「先说好啊，我可没有钱付给你的。」生着马的耳朵和尾巴、以及四肢上覆盖了少许皮毛，其他大多和人类女孩没有差别的玛蒂娜却是一副老气横秋的语气。 *





「我又不是梦魔女郎 ... ...只是请你帮我验货罢了。」





「那就好 ... ...不过我这边也是昨天才换好的，还掌控得不是很好呢。」一边说着，玛蒂娜掀起了自己的裙子。永久更新请联系唯 @一



 [一手资源第 ^& ~一时 @间更新请联系



雷恩的目光下移，看到的是一副有些粗短的肥厚阴茎。

k永久更新请联系唯一



这玛蒂娜 ... ...是器官交易所的常客，同时是奥拉镇上出名的 ... ...变态。



虽然是女性，但她热衷于体验各种族男性器官的快感。



虽然其本人是个强悍、收入颇丰的冒险者，但因为钱都拿去买春还有替换各式各样的屌了，所以这货时常穷得身无分文。+

Q8 A0 F * S6 S3 t+ x [一次购%买永久 ~更新请联系唯一





但也因为如此，她有着远超许多男性的性经验 ... ...男人那方面的。



 [想 #要去广告版？想要 *最新最 ~全文章？请联系



来到了雷恩的家，这是间平凡朴素的小木屋，玛蒂娜迫不及待地找到了卧室，脱光了衣服便躺到床上。;





雷恩看着对方猴急的模样叹了口气。





「我还得洗个澡，你等等。」 [缺章%断章更 ^多同类 #小说请联系



x [最新 *最全 ^无广告完整版请%联系



「哦。」

D永久% ^更新请联系 #唯一





 ... ...从浴室出来后，雷恩红着脸却也不再遮掩身体，缓缓地走到了床边。



永久更新 ^请联系唯一



玛蒂娜上下打量着雷恩，似乎很满意他的身材，但在看到雷恩的脸时嫌恶地皱眉。%

N [想要去广告版？想要 *最新最全文章？请联 ~系



 [完整版请联 #系



「生着男人的脸还是挺奇怪的 ... ...等 ... ...哇操!你把屌留下来了!?」直到看清楚雷恩股间的东西，玛蒂娜毫无形象地爆了粗口。 [想要去广告版？想要最 ~ @新最全文 #章？请联系



「是，我想最后留下一点曾为男人的象征 ... ...」雷恩也没想到对方这么大反应，心说我有这东西不奇怪，你才奇怪好吗!



「好吧，男人的屁眼我也是捅过的 ... ...」玛蒂娜随口说出一句让雷恩恶寒的话，好在还有后续:「不过你这是有小穴的吧?我最近没那么重口。」 [完 *整版请联系





「有的。」雷恩伸手轻轻推开阴囊，属于精灵那粉嫩又精致的阴唇便暴露了出来。



z [想要去广告版？ ~想要最新最全文章？ *请联系



「好好好，快过来 ... ...等等，我觉得你还是背对我比较好。」

m



 [缺章 #断章更多同类小说请 ~联系



雷恩无奈，只能上了床后转身过去，将自己的后背交给对方。

g% f; H8 ?永久更新请联系唯一





「这身体的比例不错啊，好眼光 ... ...和四肢不是配套的吧?不过不要紧，稍微做一些塑形训练就不违和了 ... ...啊 ... ...这个腰身真棒 ... ...屁眼也好美 ... ...」



雷恩红着脸听着对方一一评价他的新身体，他很想说精灵的身体器官很稀少，他其实没得挑，不过花了那么多钱，总算买到的也是精灵中的上级品。 [想要去广告版 #？想要最新%最全 @文章？请&联系





就是不知道那方面的体感怎么样。



这也是他今天来找玛蒂娜的目的。





交易所那边虽然有鉴定书和契约，但谨慎的他还是打算在试用期间内再确认一次，如果有问题的话是可以退费保换的。 [想要去广告版？想要最%新最全 ~文 *章@？请联系



永久%更新请 #联&系唯一



鉴定书上的数据是这样的--------性感度:A+，仅次于最顶级的S。 [想&要去广告版？ *想要%最新最全 #文章？请联系



} [一手 #资源第一时间更 ~新请联系



「好了，那么先来试试外阴唇的感度 ... ...啧，你的屌真碍事。」





「 ... ...」雷恩无奈，只好把屁股翘的更高一些。





身为男人，这个姿态着实有些耻辱 ... ...好吧，他也只剩下10%左右是男人了。 [缺章断章 ^更多同类小说请联系



姿势调整好后，玛蒂娜也不再废话，直接伸出舌头舔舐起眼前的阴唇。



雷恩顿时颤抖了一下，从未想象过的快感流窜全身，令他差点就瘫软下去。2 r2





玛蒂娜很有经验，知道雷恩在这方面基本是处，舔的动作很温柔且循序渐进，让雷恩从一开始的不适应，很快便不知不觉地沉溺其中。



Q [缺 *章断章更多同类小说请%联系QQ23&0 ^65316 @77 ] [想要去广 @告版？想要最新最全文章？请联系



「好，湿润程度足够了。」玛蒂娜舔了舔嘴角，换了个姿势。



雷恩这才回过神，这还没正式开始呢，已经这么舒服了?



「那啥，我最近换上的这个 ... ...有点粗啊，一开始可能比较难受一些。」7 K-





「 ... ...行，你继续。」雷恩回头看了一眼玛蒂娜的股间，那个粗短肥厚的模样 ... ...是猪人的吗?他没有什么研究，并不清楚，但前一次见她的时候她还在炫耀虎人的屌很能射呢





「转回去!」玛蒂娜一脸嫌弃地把雷恩的头推回去，这才提起她的肉棒，缓缓往雷恩的阴道处推进去。 [完整版请联 #系





「唔 ... ...啊啊 ... ...」雷恩渐渐发出低沉的嘶吼声。

T [想要去广告版？想要最新最全文 #章？%请联系



「说起来 ... ...」玛蒂娜感受着精灵穴包覆的触感，就算是身经百战的她，干到精灵的次数也着实不多 ... ...其中一次还是男精灵。-



 [想要去广告& #版？想要 *最新最全文章？请联系



那个种族 ... ...是公认男女长相差异最小的了





「说起来你留下这个屌的想法不错啊 ... ...这边的话 ... ...差不多推到前列腺了吧?快感上 ... ...应该会有互相加乘的效果 ... ...」 [缺章 @断章更多同类小说请联系



玛蒂娜一边说着，一边开始缓缓地推进、退出。 [一手 ^资源第一时 ~间更新请联%系



 [一手资源第一时间更 ^ ~新请联系



「嗯 ... ...很有感觉 ... ...」雷恩咬着牙，没办法说出太多话，奇异而美妙的感受正不停地冲击着他的脑海，连带着他的男性器部分都有了感觉，这是他事先未曾预料的。6

? [一手资源第一时 #间更新 *请 ^联系



D [专业各类一手小说请联系唯 ^一



「好咧 ~那我可要慢慢使劲啦 ~ ~」



「好 ... ...嗯啊 ~ ~ ~哈 ~ ~」





终于忍不住呻吟出声的雷恩，换来的却是一巴掌扇在他的屁股上。



 [完&整版请联系



「闭嘴!男人的叫床声真恶心!」



「 ... ...」



就这样，雷恩开始了他美妙又难言的一夜





 " Z * z! v5 o8 U+ z [最 *新最全无广告完整版请% ~联 ^系







一个月后，雷恩再次出征归来。



这次的收获量更加丰富，他轻易地便赚够了最后的手术费。 [想要去广告 @版？想要最新最全文章？请联系





并且，这一次雷恩也罕见地亲自出手了 ... ...只是相较于以往大开大阖的粗暴风格，今天的雷恩出手更加迅捷灵活，以往鲜少使用的弓术也有了惊人的进步。3



 [一手资源 ^第一时间更新请联 * #系



然而没有人察觉到，在纯粹的力量上，雷恩只剩下以往的三四成的程度了，虽然敏捷程度大幅提升，整体实力依然下降不少。!

d/ T3  ]  n+ ?. p9 a [完 *整 @版请%联系





所以，在团员们还没从惊喜中回过神时，雷恩便宣布了引退，由副团长朵莉丝接棒 ... ...不出意料，这在团内引起了不小的骚动，但由于核心干部大抵都提前知道了讯息，在朵莉丝的主导下，很快就将团圆的情绪平复下来。





「可团长这身手 ... ...不是还很好吗?为什么要引退!?」还有团员仍不死心。4



「团长 ... ...也许是累了吧。」朵莉丝只能如此回应。



%永久更新请 # *联系 ^唯 @一



她是知道最多内情的人，甚至知道雷恩将于明晚去做最后的手术，从此就将彻头彻尾变成一个女精灵了。!

k+ n6 Y/ Q3 I [完整 @版请%联系





之后，雷恩也许会去改名吧，从此改头换面展开新的生活 ... ...不过因为户政所的规定，如果有在器官交易所大幅改变形象，那么改名要在其一年后才会被批准，并且在官方都会留下纪录 ... ...这是为了防止一些诈骗等恶性事件的措施。 [缺章 ^断章更多同类小说 @请联系



性别和种族栏倒是可以立刻改，不过身分证号那些就是雷打不动的了。



2 Y- h6  ]1  |: Z1 x [缺 # @章断章更 ^多同类%小说请联系



雷恩并不在意这些，只是做好了打算，不等改名，大约一个月后，她就要搬离奥拉镇到其他地方过日子了，至于会不会再做冒险者?谁知道呢





 ... ... [缺章断&章更多同类小说请联系



一日后，从器官交易所出来的雷恩，已经没有人认得了。 [缺章断章 #更多 *同类小说请联系





修长窈窕诱人的身材、如瀑布般闪亮的金色长发、绝美而冷冽的五官、清澈而灵动的湛蓝双瞳 ... ...这之后，奥拉镇上便多了一个关于精灵美女的传言，只是没有人知道她是谁，有人去向器官交易所打听对方也不肯透漏。



永久更新 ^请联系 @唯&一



只是，据一名魔宠店的老板所述，曾有一名与传闻中形象相仿的女精灵，到店里面选购了一只触手怪





从此，这传闻中的精灵美女便多了一些标签:M、变态，之类的



雷恩她妈的才不在意这些，她只想好好享受她的退休生活和她的新身体! @永久%更新请联 ^系唯一



I [缺 @章断章更多同类小说请联系



「小花 ~晚餐时间到啰 ~ ~」



 [专业各类一手小 @说请联系%唯一



这天晚上，回到家中的雷恩叫唤了一声，房间里面有只紫色的触手怪缓缓地爬出来。 "



 [一手资源 #第一时间 *更新请联系



这是经过人为驯养过的触手怪，是家事和床事的好帮手，只是由于外型和口味问题，并不是太受欢迎的魔宠。





不过据爱好者所言，养一只触手怪完全可以替代一个妻子能做到的大部份事情，甚至还有更多奇怪的PLAY可以选择。;

X   [专业 ^各@%类一手小 ~说请联系唯一





好触手不养吗?



触手怪的食物，可以是各种食物残渣(过期的也行)、可以是人为配置的营养液、也能是 ... ...各种生物的体液。1





尤其如果给予主人的体液，触手怪对主人的亲近与服从性会更上一层楼。



进了卧房来到床边，雷恩没有上床，因为床容易被触手怪弄脏，但在木地板上的话，触手可以随时轻易地吸收掉任何污垢。(

I永 ~久更新请联系唯一



 ^ [缺章断章更多同 @类小 *说 ^请联系



「小花可以开动啦 ~」雷恩此时还穿着一身轻装，却也不脱掉，只是张开双手任由触手把她捆绑起来，举到空中。 $





二十多条触手在空中愉悦地舞动着，随后一条条攀上了雷恩稚嫩的肌肤，开始进攻身体各处的敏感部位。+



「啊 ~ ~好棒 ~ ~ ~」如今雷恩的呻吟声相当地娇柔而诱人，就算是玛蒂娜在场也不会再嫌弃她了。



n [最新最全无广 *告完 ~整 #版请联系



一只只触手缠绕住她的玉手和玉足，在她的腰间和臀部滑动着，同时有几只停留在其高耸的乳房上，用微微湿润的触尖挑逗着主人的乳房。6

m [专业各类一手&小说请 ~联系唯一QQ23 #06 *531%677 ] [想要&去广告版？想要最新 ^%最全文章？请联系



这些触手怪都是受过训练的，知道对哪里发起进攻可以刺激主人分泌更多的体液，像是女性的话对于乳房绝对是一个重点。+

A [一次购 @买永久更新请联 #系唯一





下半身更不用说，不论是精液或是小穴的爱液都是触手怪最爱的珍馔美食，而触手怪小花非常幸运，它的主人两种都有





「唔喔 ~ ~进来了 ~ ~小穴被填满了 ~ ~肉棒也被缠住 ~ ~好舒服 ~ ~ ~ ~啊 ~要坏掉了 ~ ~」 [缺章断章更多同类小说请 ^联系 #QQ23&0 @6531 *677 ] [完整版请联系





双重的快感令雷恩错乱不已，好在触手怪小花很温顺并不贪心，只是缓缓地爱抚刺激主人的身体，钻入阴道内的触手很快就得到了大量的体液回馈。



o永久更新请& *联系 #唯一



另一边，触手用螺旋缠绕的方式捆住了主人的肉棒，相对于主人身体其他部分的滑腻，这里要粗糙许多，但是因为可以生产出相当浓烈的美味，所以触手并不曾放弃进攻这里。



j [想要去广告版？想要最 ~新最全文章？请&联系



分泌出少许润滑后，触手开始上下摩擦肉棒，偶尔也用旋转的方式伸缩着，一阵阵热烈的精液很快被射出来，触手怪小花开心地将其吸收，这些营养都将被转化成能量，帮助它演化出一些其他型态的触手，像是飞机杯、或是仿肉棒型的触手。



 [缺章断 ~%章更多同 *类小 ^说 #请联系



不过那些雷恩暂时都无福消受，两边都各高潮过几次之后，她就彻底没有力气了。



 [专业各类 ^%一手小说请联系唯一QQ23& #065316 @77 ] [想要去广告 ~版？想&要最新 #最全文章？ *请联系



小花很贴心地将主人放到床上休息，并去厨房取来了食物放在枕边，以方便主人可以随时进时补充能量。



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



在床上的雷恩满足地微笑着，对于将自己的身体换成女精灵的决定更加满意了，尽管这用了几乎是她一辈子的积蓄。,



 [最新最全无广告完整版请联 ~系



女人的那边好爽啊 ... ...买下触手怪更是英明的决定

C5  [ #  `)  [ [一手& @资源第 ^一时间更新请 ~联系



/ @; G: r  X! B [最新最全无 #广告&完整版请联系



抱着满满的疲惫与满足，雷恩进入了梦乡





叮咚





翌日清晨，门铃响了起来。





雷恩此时是一身半透明的薄纱，诱人的身材若隐若现，只有臀部被用一条白布给包住了，毕竟那里藏着容易吓到人的东西。永 ~久更 *新 ^请联系唯一QQ230&653 @1677 ] [想要去广告版@？ #想要最新最全文章？请 ~联系



; p7 c: @, c( w * o [完整版请联系



彻底爱上这个身体并已习惯女装的她，如今连走路等日常的行为都已经无比地女性化，她随口回应了一声，之后到房间里随手找了一件大衣披上，便来到玄关要应门。



 [想要去广告 *版？想要 #最%新最 @全文章？请 ~联系



「是收水电的吧 ... ...咦 ... ...」 [完整版 @请联系



打开门，站在门前的却是一位和她身型相仿的女性。



q [一手资源 ~第一时%间更新请&联系



明明从前，她是微微仰视着自己的，如今的她们却一样高了啊





朵莉丝脱下了白色长袍的帽子，静静地打量着对方崭新的容貌。



片刻后，她噗哧地笑出声来。

v [最新最全无广告 ~完整版请联系



i [一手 *资源 #第一时间更新请联系



「真漂亮呢。」随后，抹了抹眼角。

P [一手资源第&一时间更新请联系



 [一次 ^购 ~买永久更新请%联系唯一



「 ... ...」雷恩看着对方，却不知道该说什么。





「告诉我你要搬去哪。」



 [想%要 @去广告版？想要最新 #最全文章？请联系



「你 ... ...我 ... ...」

g永久更新请 ~联系 ^唯一



 [想要去广告版？想要 ~最新 #最全文章 ^？请联系



「不行吗?」





「不是 ... ...」





「那就告诉我。」



 [完整 #版请&联系



 ... ...片刻后，朵莉丝小心翼翼地收妥了一张纸条。

d [想要去广告版？想要最新 *&最全 #文章？请% ~联系





「我决定了，所以 ... ...等我。」 [最新 * ^最全无广告完整版&请联系QQ230653167@ #7 ] [想要去广告版？ #想要最 *新最全文章？请联系





「 ... ...」雷恩沉默片刻，或许是身体全都换掉了，让她的心态也有了些许变化。 [专业各 ^类一手小 *说请&联系唯 @一QQ2306531 #677 ] [想要去广 #告 ^版？想要最新最全文章？请联系





于是她回答:「我可不能保证什么。」 [完整版请联%系



像是没回答一样。 [完 ^整版请联系



但就算是这样的回应，朵莉丝也已经等了好多年。





「太好了 ... ...」如同一个纯情的少女，朵莉丝的笑颜逐开。 [想 # @要去广告版 ^？想要最%新最全文章？请联系



「我会多多请教玛蒂娜的!」



 [缺 ~章断章%更多同类小说请联系



「这个拜托就不要了!!!」





「哈哈 ... ...」





晨曦的照耀下，少女一般的影子跃动了一下，随后挥了挥手，轻快地离开了。





 [缺 ~章断章 ^更多同 #类小说请联系



这天傍晚，蜥蜴人里德和他的蜥蜴人同伴拉德扛着一个人，走进了异种族器官交易所。





「两位有什么需求?」史莱姆店长开口询问。



「这是 ... ...我们同伴的 ... ...遗体。」里德的神色有些黯然，他将肩上的扛到柜台旁边放置下来。  B.





「我们想先寄放在这里一天，回去冷静下来后，再思考怎么处理伊莉莎白 ... ...」里德长叹口气，目光怜悯地看着躺在墙边的女狐人遗体。 [完整版请&联系



 [专业各 #类一手 *小说 ~请联系唯一



虽然是遗体，但看上去身体完整度还极高，这样的状态在这里 ... ...是能够卖出好价钱的体现。1

j [专业各类%一手 #小说 ^请联系唯一



「安德莉亚，麻烦你了。」史莱姆店长回头喊了一声，几秒后便有一个闪烁着光芒的人影飘了出来 ... ...看上去很像天使，却更加飘渺无形，是一位光属性的元素精灵。(

 |0  ! H. O0  [一%手资 #源第一时间更新请 @联系



安德莉亚是这交易所的鉴定师，光元素精灵没有实体的特性让他可以轻易地融入各种器官部位之中，查探肉体内部的真实情况。3



 [完 ~整版请联系



他很快从柜台里飘出来，瞬间化作光溶入了名为伊莉莎白的女狐人遗体中，片刻后才重新飘了出来。,

M8  ^- i2 h5 C) B/ Q [最新最全无广告完 #整版请联 ^&系



R [想 @要去广告版？想要最新最全文章？请联系



「真是难得 ... ...各个器官的品质、细胞活性、完整度都在98%以上，保存及时的功劳很大 ... ...死因的话 ... ...显然是精神意识殒灭 ... ...有鉴定吗?」(





「有的。」里德点点头，从兜里拿出一份文件，这是方才去户政所办的死亡证明与死因鉴定。



一般来说，在器官交易所的买卖分为几种，一是已经取下、处于分离保存状态的各种器官，是最方便交易的状态。其二，是活体贩售，这种状态需要器官的拥有者出于自己的意志，并非被胁迫或处于催眠、发疯等状态下作出的不理性判断，才可以选择将自身的器官出售给交易所，同时在非特殊情况下，也被规定必须要在手术的同时换上另一相同功能的器官。3



a [最 *新最&全无广告完整版请联系



其三则是死体贩售，这通常是冒险者才会遇上的情况，条件限制也不少。首先需要遗体当事人生前曾签属过死后交易的同意书，更重要的一点是，必须经过死因鉴定且不能死于他杀。.





上述提到的规定，显然都是为了杜绝某些恶劣的意图或可能性。 [完整版@ #请联系





其中的死因鉴定可不是解剖或是让光元素精灵这样随便看看而已，是必须由户政所的专业人士施展时光回朔魔法，确认死亡发生当下的现场情况。



史莱姆店长接过了里德的文件，随后呢喃起来。





「伊莉莎白，女狐族人 ... ...三个月前加入里德冒险队 ... ...本日午后 ... ...灰色地带 ... ...误入深渊角蛇巢穴 ... ...逃离不及 ... ...遭到咒杀 ... ...」



M [想要去广 ~告版？想要 @最新 #最全文章 ^？请联系



「是的，伊莉莎白是很好的队友，我们相当自责且痛心 ... ...」里德适时地表示了哀悼。)





「好的，遗体我们姑且作为代交易品收下了，你们做好决定以后再过来，但不要超过三天，那需要缴保管费的。」





「好的，感谢您。」 *永久更新请联系唯%&一



v [缺章断章更多%同类&小说 ^请联系



确认没问题后，蜥蜴人里德和拉德便离开了。

i [一手资源第一时 #间更新&请 ^联系



店长让安德莉亚去把女狐人遗体保存起来，随后便坐在柜台若有所思地望着窗外。9



安德莉亚完成工作后正准备回去，见到了发呆的店长楞了楞，便好奇地上前。3

c * Z1 v # k+ w ' U [缺章 *断章更多同类小说请联%系





「店长?」 [专业各类一手小说请联系唯 ~一



 [缺章断章更多同类小说@%请联系



「嗯?」



E [想要去广告版？想要最新%最 #全文章？请联系



「刚收下的遗体很完整，应该会有不错的价钱 ... ...不好吗?」

M%  ` ' P [缺章断章更多同 ~类小 @说请联系



安德莉亚的思考角度很正确，像伊莉莎白这样全身完整且无意识的交易品是极为难得的，女狐人由于姣好的容貌姿态，在交易市场中一直都有不错的价格，仅这一单生意也许就能抵过他们很多天的收入。9



当然，像雷恩那样大撒币硬是买齐整套女精灵身体部件的例外，那种肥 ... ...阔绰的客人太少有了。0



器官交易的大宗，其实还是胳膊、腿这类容易在冒险厮杀中导致残疾的部位，手术费低，交易品价值也相对低，他们能赚的便不多。





而伊莉莎白这样的 ... ...本身就要价两千金币以上，加上这种的通常只做换脑手术，也就是再加上起码一千金币的手术费。6





店长却似乎 ... ...闷闷不乐的样子?



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系QQ2& *30 ~653@ #1677 ] [完&整版 ~请 @联系



「这个遗体 ... ...完整的太过分了。」许久后，店长才低声说。

r





「原来如此 ... ...」安德莉亚也沉思起来，他虽然是刚从元素圣域来到这个世界不久的一张白纸，却也也是天资聪颖，很快就想通其中关节。2





「可是 ... ...一切合法。」他看着店长手上的鉴定文件说。



U [完整版%请联 #系



「对，一切合法。」店长忽地笑起来。



E [想要%去广告版？想要最新最全&文章 ~？请联系



法律规定的再严谨，总会有漏子的。





但是，那又与他们何干呢

z [最新最全无广 #告完整版请联系



 ... ... [专 ^ @业各类一手小%说请联系唯一



V [想要去广告% @版？想要 *最新最全文章？请联系







翌日，里德一个人来到了交易所中。



「决定了吗?」店长面无表情地问他(或者说，此时他的脸上并没有拟态出五官)。



 [想要去广告版？ #想 *要最%新最全文 ~章？请联系



「是的 ... ...」里德深吸一口气，似乎下了一个很艰难的决定。

 ~ " t) z [一 # @次购买永&久更新请联系唯一





「这是伊莉莎白生前签署的 ... ...」里德首先再次递上一份文件，是伊莉莎白加入冒险队时签的契约，表明其若是遭遇意外死亡，可由冒险队处置其遗体，获利中的八成要交由其族妹--------莎夏。3





「文件 ... ...没有问题。」店长接过文件后飞快鉴定一番，在这个有魔法的世界，签署是几乎不可能被任何方式伪造的，只要结合官方资料和鉴定魔法，瞬间就能辨别出来。8



「里德先生的决定是?」



「我想 ... ...亲自进入、使用伊莉莎白的遗体，替代她照顾她年幼的妹妹，毕竟她的死我们有着莫大的责任。」)



「 ... ...」店长沉默下来，寂静维持了大约二十秒。



 [想要去广告 @版？想要最新最全%文 ~章？请联系&QQ230653167 #7 ] [完整版请联系



里德感觉自己的体温都要下降两度了。 [最新最&全无广告完整版请联系



「手术费用是一千两百金币。」店长很识趣地没有像里德询问 "出售价 "。 $ V%



本来按照协议，里德小队拥有伊莉莎白遗体的处置权，若是卖出之后，经过交易所和小队的抽成，剩下的便是给她妹妹莎夏的 ... ...算是一种抚恤金。 [专业 @各类一手小说请联系唯一





但是现在，伊莉莎白没有要卖出。





「 ... ...」里德皱眉，犹豫了一阵 ... ...他明明打听到的行情，这种手术是一千金币才对 ... ...怎么一下子涨了两成?)

e [专业各 ~类一&手 *小说 ^请联系唯一



只怕夜长梦多





「可以，就一千两百。」里德咬牙，拿出了几乎是他所有的积蓄。 [想要去&广告版？想要最新最全文章？请联系QQ23065% @316 ^7 *7 ] [完整版请联系



. t4 ?2 K  V $ z [一手资源第一时间更 @新请联 ^系



「那么，手术时间要安排在什么时候?」



「越快越好。」

x [想要 @去广告版？想要最新最全文章？请联系





「没问题 ... ...」



 [ [一手 *资源第 #一时间更新请联系QQ230653%167 ^ ~7 ] [完 ^整版请联系



n [缺章断%章更 @多同类 *小说请联系



一天后， "伊莉莎白 "走出了交易所，伴随在其身边的则是冒险队的同伴拉德。,





当然，外貌上虽然是不折不扣的伊莉莎白，但她的名字叫里德，是个前蜥蜴人，证件上如今都已经做修改了，伪造不得。(

I [一次购 *买永久更新请联系%&唯一



 - Q) x% S! n " J [缺章断章更多同类小%说请 ^联&系



就是一年后才能改名这事挺麻烦。



议会发行的公民证件是带魔法的，没有伪造的可能，也与每个人的意识源头，或者说灵魂是绑定的，所以就算完全换了身体，也不可能伪装成另外一个人，因为一查对证件就会暴露。 [最新最全无广告完 ~整版请联系



 [最新最&全无广告完整版请联系



开立死亡证明的同时，也会发函通知死者其家属，所以他不可能用伊莉莎白的模样去骗过任何一个认识她的人。1



只不过，这身体终究是在她的掌控之中了。



 [专业各类一 *手小说请联系唯一



「大哥大哥，这娘们的身体真够骚的啊!不枉我们 ... ...」蜥蜴人拉德伸出了分岔的舌头舔了舔嘴角1



 [一手资源第一时间更新请联系QQ2306 #&531 *6@ ~77 ] [完整版请 ~ @联系



「闭嘴!」里德用女狐人特有的娇媚声音喝斥了一声。



「啊嘶 ... ...大、大哥 ... ...」拉德突然停下脚步，声音虚弱至极。0 n6 t9



 [一手资源 * @第一时间 ^更新请联系



「怎么了?」



「再、再骂我一次!」



 [完整版请 @联 #系



「 ... ...」 [专业各类一手小说%请 #联系 * @唯一QQ23 ~06531677 ] [想要去广告 ^版？想要最新最全文章 ~？请联系



操!兄弟这么多年，就没看出你是个M!



L [想要去广告 #版？想 *要最新最全文章？请联系



里德气结，只能揪着拉德快步回到旅店。



;  `7 R% y6 G. p: Q永 ~ ^久更新请 *联系&唯一



回到旅店后，里德首先便去柜台将伊莉莎白原先的房退了，之后便回到她与拉德共住的一间里面。:



 [完 ^整版请联系



到了这时候，她终于有空好好欣赏一下自己的新身体了。





原来的她是个男性蜥蜴人，除了能直立行走并且与人类有相近的体型，其实身上大多仍维持着蜥蜴的生理特性，诸如遍布的鳞片、变温、嘴巴很臭 ... ...等等。



 [一手资源第一时间更新请联系



因为这些原因，蜥蜴人名列百大种族中不想结婚的种族对象第五名。



X永 ~久更新请联系唯一



这也没办法，相较于精灵那样很接近人类的种族，或是很多除了一些兽毛、兽耳外都像极人类的各种兽族人，蜥蜴人这样的，与主要种族人类间的差距确实有点大。!





想要拉近差距怎么办?方法只有:和人类或类人种混血生下后代。永久更新请 *联系唯一



但是

s永& #久更新 *请联系唯一



 [想%要去广 #告版？想要最新最全 ~文章？请联系



不想结婚的种族对象第五名! [缺章&断章更多同类 ^小@ #说请%联系



 [想 @要去广 *告版？想 ~要最新最全文章？请联系



这是个死循环。

 _ [一 ^次 *购买永&久更新请联系唯一





所以尽管蜥蜴人的繁殖力不差，但在众多种族间一直没什么人气和影响力。; B)



可是现在 ... ...伊莉莎白



( A ' B; c. Z+ a [一手资源第一时间更 @新请联 ^系



这是个即使在狐族中也称得上美女的诱人身体，丰满到不行的双乳和一看就是安产型的翘臀、可爱灵动的一对耳朵、火红色狂野又无比性感的及腰长发、披覆在身体各处遮掩着胴体却因为若隐若现反而更加诱人的皮毛!





简直完美





里德在镜子前摆出各种性感姿势自娱自乐，一旁的拉德也看的是兴奋不已。



「大哥真是 ... ...极品吶 ... ...」

x [一手 *资源第 #一时间更新请联系



 [缺章断%章更 @多同类 *小说请联系QQ23 ^0&6531677 ] [想要去广告版？想要%最新 #最全文章？请联 *系



「是吧?我第一眼就看上这娘们了，亏得我运筹帷幄、步步为营，谨慎地筹谋了三个多月，这才到手 ... ...爽啊!」一边说着，里德狠狠捏了捏自己胸前的巨乳。



7 v. Y) T * c0 m [专业 *各类一手小说请联系 ^唯一



拉德看着眼前的狐族美女露出阴险的笑容和淫秽的神情，感觉自己都要发情了。.



 [缺章断章更多同类小%说请联 ^&系



「大哥，您看 ... ...是不是 ... ...」拉德终究没能直接提出自己的欲望，只是有些扭捏地磨蹭着自己的双腿和尾巴。 #



「拉德你 ... ...」里德皱眉看着仍然是蜥蜴人的自家兄弟。 [最新最全无广告完 ~整版请联系Q @Q2%306 #&531677 ] [想要去广告版？想要最新 ~最全文章？请联系



 [最新最&全无广告完整版请联系



老实说，如今一跃成为最美型种族之一的女狐人的她，还真有些看不上蜥蜴人了。6



可是那是他多年的兄弟，以前喝醉乱说话的时候还向对方保证过，要是哪天变女人了一定先让兄弟爽爽!



母的咧!!



出于多年的兄弟情谊，里德没有直接开口拒绝，只是那嫌恶的目光被拉德看在眼中，他只觉得纯洁的心灵受到打击，体温掉了一度。9



「大哥如今飞黄腾达，看不上兄弟了 ... ...」拉德落寞地摇摇头，缓缓转身。7

@ [一手资源第一@%时间&更新 ~请联系QQ230 #6531677 ] [想要去 #广告版 ~？想要最新最全文章？请联系



 [想要去广告版？想要最新最全文章 *？%请联系



「 ... ...没!没的事!」里德咬牙，看了看自己绝美姣好的身子 ... ...就让兄弟爽一爽又如何! $



 [完 * ~整版 #请联系



「拉德你来吧!正面上我啊!」





「大哥威武!!」拉德瞬间精气神全满，上前一把就将里德扑倒在床上。





「好嫩好香啊这身体 ... ...」拉德陶醉地用着他分岔的舌头舔着里德的胸和腹部。 [一 * # @次购买 ^永久更新请联系唯一QQ&2306531677 ] [完整版请联系



而被舔的里德只觉得 ... ...真臭!真他母的臭!



蜥蜴人的唾液中带有大量细菌，其中有不少的致病性与腐蚀性，从前因为是自己的口水毫无所觉，如今换了身体和种族，顿时就产生了巨大强烈的冲击。(



「快、快住口!!够了 ... ...」 [想要去广告版&？想要 ^最新最全文章？请联系



里德一把将拉德推开，犹豫了一番，索性张开了腿，露出股间私处的嫩鲍。 [一手资源 ^第一时间更新请联 @系



N [最新最全无广告 *完整 ~版 #请联系



「直接来吧，但是不准再舔!」 [专业各类一手小说&请联 ~系唯一





「是的大哥!」拉德本来以为自己又被拒绝，峰回路转之下又兴奋了起来。



I [缺章断章 @更多同类小说请联系QQ23065 #31 * ^677 ~ ] [想要&去广告%版？想 @要最新最全文章？请联系



于是他提起了自己的阴茎上前 ... ...然后他犹豫了。



: k " G/ @& Z4 o [一手资源 #第一时间更%&新请 *联系



和蜥蜴一样，蜥蜴人的阴茎 ... ...有两根。



 [一手%资源第一时间更新& *请联系



还是左右对称的。 [专业各类 #一手小 *说请 ~联系唯一



 [专业各类一%手小 #说 ^请联系唯一QQ230&653 @1677 ] [完整版请 ~联系



要用哪个



从来没有性经验的拉德犯愁了。 [想要去广告版？想要最新最全文 #章%？请联系



里德这边都做好准备了，看拉德竟然在那里犹豫，自是气得尾巴都炸毛了。6 A)





「你个白痴!随便哪个都好，再不来老子不给碰了啊!!」

i [完 *整版请联系



「诶诶!我知道啦!」拉德一阵慌乱，便随意选了左边的一根督过去。





「唔!痛 ... ...」里德先是吃痛地叫了一声，因为润滑不足够的关系，阴道的外部被摩擦地有一些痛。



但好在内部因为她自己方才的兴奋，还是分泌出了一些体液，艰难地进入到底之后，后面的抽插也就慢慢顺利起来。;



. t: b& X( V/ d1 { [一手资源 * @第一时间%更新&请 ^联系



「唔 ... ...哈 ... ...真是 ... ...不错呢 ... ...」里德微微娇喘着，如今她的声音又柔又媚，几乎能不分种族地勾起所有男性的欲火，或许还有部分女性。0

J/ V ' H+ G5 L [完整版请% # *联 ~系



拉德这处自然是承受不了肉体和心灵的双重刺激。



于是他射了，在两分钟之内。



里德:「 ... ...」





当晚，拉德被人打晕扔在旅店外的垃圾桶里，凶手不明。

 * Q "  ^) r [专业 ^各类一手小说请联 ~系唯一





夜，郁闷无比的里德走在热闹的街道上，她走马看花地撇过了各种族的梦魔女郎店(就是做那种的，此名称源自动画设定)，心里有些痒，可换脑手术已经花去她几乎全部的积蓄，现在确实没什么闲钱





更何况，她现在也是女的了，能做百合的梦魔女郎店似乎也不多。



不 ... ...等等 ... ...自己不能去消费，但可以去卖啊



以伊莉莎白这副身体的姿色 ... ...想必来钱会很快吧?永久更 ^新请联 @系&唯一



冒险者那样的高风险职业，老实说对于她这样实力不上不下程度的人，还是太不安稳了。



思索至此处，里德感受到眼前敞开了人生的光明大道。



s @永%久更新请 ^联系唯一



于是乎，她开始在街上寻找狐族的梦魔女郎店





随后，找了半个晚上的她一无所获! [缺章断 #章更多同类 ~小说请 @联系



永久更新请联 @系唯一



并不是狐族没有在这奥拉镇开设梦魔女郎店，而是身分问题





她这个占据了伊莉莎白身体的异种族人，不被认可



甚至有一间店里的人似乎隐隐要认出伊莉莎白的模样了，吓得她拔腿就跑。1  ^0



 [ [专业各类一手小 ~说 #请 ^联系唯一



「可恶，难道没有办法吗 ... ...」





「有喔。」 [想 ~要去广告版？想要最新最全文章？请联系



里德楞了楞停下脚步。 [一%次 @购买永久更新请联系唯一QQ23 ^065316 #7 ~7 ] [想要去广告版？想要最新最全文章 ~？请联系





在她面前的是个狼人，健壮的身躯在略显昏暗的路灯照耀下，显得格外威武。 [想要去广告版？想要&最新最全文章？请联系



「想知道的话，跟我走。」狼人狰狞地笑，随后转身走进了一旁的暗巷。



& V+ a " c0 H3 H " C [一手资源 *第一时间 ^%更新请联系



里德犹豫了一番，试着调动起这个身体的力量和魔力，保持了足够的警惕与机动性，她缓缓走入了暗巷。





婀娜的身躯，渐渐被黑暗所吞没。





R [最新 *最&全无广告完整版请 ^联系



5  |) G2 Z ' R%  @4 L) Z [完 #整 ~版请联系



走进暗巷后一会，里德停下了脚步。

b [想要去广告版？%想要最新最全文章？请联系



她感觉这狼人似乎要把她越带越深，没有尽头似的，身后是空荡荡的黑暗 ... ...但现在回头的话，还来的及。



永%久更新请 #联 *系唯 ^一



「害怕了吗?」查觉到里德的警惕，狼人也停下脚步，回头嘲讽一句。 [最新最全无广告完整版请联系





「我一个弱女子，保持应有的警惕很寻常，你再不说出你的目的，我便要走了 ... ...」



U [想 ~要去广告版？想 @要最新 #最全文章%？请联系



「目的吗?」狼人沉思了一会，摊手:「我也只是受人之托啊。」



永 ~久更新请联系唯一



「谁?」 [一%次购买永久更新 #请联系唯一



「我。」 [专业各%类& #一手小 *说请联系唯一





黑暗中传出一个稚嫩的声音，随后有一个身影慢慢浮现出来。

O: c; S) K. d [专 @业各类一手小说请联系唯一



相对于伊莉莎白的成熟，这是个仍带着少许稚嫩的少女模样的女狐人，有着和她相同的火红色美丽皮毛，身材的发育似乎仍未完全成熟，但也因此带上了一丝禁忌的诱惑感。





看到对方长相的瞬间，里德就猜到了 ... ...她和现在的自己有七分相似，毫无疑问是莎夏，伊莉莎白的妹妹。  T2





里德没有丝毫犹豫，果断转身、拔腿狂奔。



「呦，去哪呢?」



R [想 #要去 ~广告版？想要最新 @最 *全文章？请联系



来时的路上，却不知何时已经站了一个女兽人，在黑暗中看不清对方的种族，却无疑散发着强大的威势，迫使里德停下了脚步。!





「妹妹想和你谈谈心，也要吓得逃跑吗? "伊莉莎白 " ... ...」



 [最新最全无广告完整版请 ~联@%系



「我不是她，你们知道的 ... ...」里德装做冷静的模样:「是莎夏妹妹?抱歉，我方才以为是要寻仇的 ... ...」 [一手资源@&第一时 ^间更新请联系%QQ2306531 #677 ] [想要%去广告版？想要最新最 ^全文 #章&？ *请联系



D [最新最全 #无广&告完整版请联系 ~QQ2306 *5 ^31677 ] [想要去 # * @广告版&？想要最新最全文章？请联系



伊莉莎白的死讯是由官方通知过亲属的，对方不可能认错，所以



d [想要去广告@ #版？想要最新最全文章？ ~请联系



「伊莉莎白姊姊可没有什么仇人。」后面的莎夏缓缓走上前，火红的眸子盯着她姊姊身体中的那个陌生人。0



n永久更新请联系唯 ~一



「那你们找我 ... ...我本来便想明天去探望莎夏妹妹，和妹妹说明事情原委的 ... ...没想到在这里碰上了呢。」里德强笑着。9





「喔?什么原委?要让你强占了我姊姊的身子还吞了抚恤金?」莎夏冷笑。



 [缺章断章更 ~多 #同类小说请联系



「是这样的 ... ...」里德冷汗都下来了:「我们冒险队不大，原本就过得有些艰苦，这次因为意外失去了伊莉莎白，我们很自责且痛苦 ... ...但伊莉莎白是我们队中重要的远程攻击位，所以我们便想，让一个人替代了伊莉莎白维持队伍的完整性，以后也方便代替伊莉莎白照顾妹妹你啊 ... ...」  v '

N,  [5 M3 M $ W4 @ [缺章断章更多同类 @小说请联系



莎夏沉默了一阵，随后灿烂地笑起来。





「编得不错 ... ...干她。」



 [一 @手资源第一时间更新 #请联系



「好。」狼人应声，随后身影消失在原地。



里德反应过来时，狼人一计重拳已经打在她的小腹上，让她整个人飞出去，一口鲜血在空中挥洒。%



 [最新最全无 *广告完整版请联& ^系



「这可是 ... ...伊莉莎白的身体 ... ...」里德勉强抬起头，艰难地开口。+ d4





其实她并未伤的如表面这么重，她至少仍维持着九成的行动力，装作重伤的样子是想让对方放松警惕





可是那个狼人一击过后便退回了原位，和另一边的女兽人一前一后堵死了所有退路，一丝破绽都不露。 [一次 ^购 ~买永久更新请%联系唯一QQ2 #306531 @677 ] [想要去广告版？想&要最新最全文章%？请联 #系





只有莎夏缓缓上前，伸手压制住了里德的双臂。



d [缺章断章更%多同类 ~小说 ^请联系QQ2 @3065 *31677 ] [想要 *去广告版 ^？想要%最新最全文章？请联系



「怎么回事 ... ...使不上劲 ... ...」里德本想挣扎，却发现自己竟然挣脱不了莎夏那没什么力量的压制。,



「因为这是我姊姊啊，姊姊才舍不得对我动粗 ... ...」莎夏笑着，笑容中却有些哀戚。 [最新最全无广告完 * @整版请联系



A [一手 #资源第 ~一%时间 @更新请联系



「或许还因为，伊莉莎白是个M吧。」后面的女兽人补充了一句。 [一次购 ~买永久 #更新请联系唯一



y [专业各类一手 #小说请联系 ^%唯一



「??????」

x [最新最全无广告 ^完整 ~版请联系



里德不干了，对妹妹无法动粗就算了，后面那个是什么理由? [最 #新最全无广告完%整 ^版&请联系





这破身体!!



「但你既是姊姊，又不是姊姊 ... ...」莎夏喃喃自语着:「不管怎么说，这样的坏蛋，是要给予惩罚的呢 ... ...」 *

I [最新最全&无广告完整版请联系



 [一 ^次购 @买永久更&新请联系唯一



于是她掀起了裙子。



里德瞠目，她竟然看到莎夏那娇柔的身躯之下，挺立着一根雄伟的马屌。. H; o3



k [缺章断章更多同 *类小说请联系



「不 ... ...你们这么做 ... ...是犯法的!!」里德大叫试图挣扎，却仍然使不上力。 '



 [想要去广告版？想要最新最&全文章？请联系



「识货喔。」后面的女兽人见到莎夏的模样，却是发出了赞叹。



 [一次购 @买永久更新 ~请联系唯一



如果这里稍稍有些光亮，那么里德也许就能轻易认出来，这女兽人便是闻名奥拉镇的--------玛蒂娜。 [想 @要去广告版？想要最新最全文章？请联系



「这得要多谢玛蒂娜大姐头的教诲了。」莎夏甜甜地笑着，随后握着她股间能尝到她胸口的巨屌对准了里德的下体。)

w7  `! l3 b/ Z% w [缺章断章更 *多同类小说 ~请 @联系



狼人在另一边沉默着，悄悄后退了两步，他 ... ...其实是莎夏的男友来着。



好端端一个女孩子，怎么就被那女魔头带坏了 ... ...他也是相当感慨的。 [缺章断章更多 *同类小说请联& ^系



E [最新 ^ #最全无广告 ~完整版请%联系



不过还好，就算多装了一根屌，莎夏也没有表现出对他的屁股的企图，反而在床上的表现更诱人了，自己一边干她小穴的时候，一边玩弄她的屌，可以让莎夏发出很可爱诱人的声音。7



( d4 u5 @- W #  ]&  ` [专业%各类一手 ^小说请联&系唯一



高潮时射在她自己脸上的样子也很可爱，狼人回忆着，脸颊渐渐染上红晕 ... ...然而被皮毛掩盖住了看不出来。 [最 *新最 @全无广 ~告完整版请联系QQ23 ^0653 #1677 ] [想要 ~去广告版？%想要最新最全文章？请联系



 ~ [缺章断章更多同类小说请 @联 ~系



里德这边，眼见已有又热又硬的东西抵住她的身体，她仍未放弃，垂死挣扎地大喊着。7

 _ [缺章断章 #更多 *同类小说请联系QQ&230 ~653 ^1677 ] [完整版请&联%系



「住手!我会告你们的!!」 [缺章断章更多同%类小 @说请联系



「不，你不会。」玛蒂娜舔了舔嘴角:「像你这样原本是男人，贸然进入女狐族这等敏感身体的 ... ...只要一个晚上，就会变成无棒不欢的肉便器了，相信我。」 [缺 ^章 ~断章更多同类小说请联系



「 ... ...」



1 K8 v9 P3 F4  `; g& B [完%整 *版请联系



说来荒谬，这种离奇的情境、推测，由玛蒂娜这个人说来就特别的有说服力。 [想要去广告版？想要最新 *最全文章？请联系%QQ23&065316 ^77 ~ ] [完整版请联系



 [一手资源第一时间更新请联系



当然，里德还没认出对方，她不信。



9 } # X $ I- Z6 N3 k $  ] [完 @整版请联系



「我会告你们 ... ...啊啊----------------」 [完整版请 ~联系



 [想要去广告版？想&要最新最全文章？请联系



莎夏实在不想再听对方废话，本来还有一丝犹豫的她一发狠，直接一把桶进了姊姊身体的最深处。)



 [最新 ~最 # @全无广告&完整版请联系



姊姊的里面 ... ...好爽!!





莎夏笑着，脸上却有泪水滑落下来，抚过因为亢奋变得潮红的脸颊，落到了姊姊的身体上。 [一 ~次购买永@ *久更 ^新请联系唯一



「不 ~ ~啊啊 ~ ~ ~ ~你们 ~ ~ ~ ~啊啊啊啊 ~ ~」





与拉德的小阴茎不同，在马屌中也算是雄伟的巨大尺寸，直接冲击到了里德的理智、甚至人格。&



脑海一片空白，只剩下身体被撞击着的震撼、快感，并且眼前的还是这身体的妹妹

} [缺%章断 ~章更多同类小说请联系





M的体质、禁断的背德感，种种累积起来，侵蚀着里德的理性。

 ] [最新 * @最全无广 ^告完&整版请联系QQ2%306531677 ] [完%整& #版 *请联系



被妹妹干了一会后，不知何时，玛蒂娜也凑上前来掏出了家伙。



B [想要去广告版 ~？想要最新 ^最全文章&？请联系



这次她顶着的是牛鞭，比莎夏的马屌要细一些，但更长了三成。



 [想 *要 ~去广告版？想 #要最新最&全文章？请联系



在里德被快感冲击到失神的时候，腥臭的牛鞭不知不觉中塞进了她的嘴里，甚至变本加厉地滑进食道，浓烈的窒息感让里德连叫都叫不出来了。





明明应该感到屈辱的，可是为什么



身体在兴奋 ... ...还想要 ... ...更多





「姊姊 ... ...呜 ... ...」莎夏这边一边操姊姊的身体，在快要高潮的时候，却忍不住哭了出来。5



「没事的，我在。」狼人温柔地从背后抱住莎夏，虽然看着女友干姊姊是件非常奇怪的体验，但他终究还是爱莎夏的。





被温情的情绪浸染，莎夏的动作不自觉慢下来，高潮也有了要退去的迹象。





「不 ... ...不要 ... ...停 .....」



 [想要去广告版？想要最新 ^最%全文章？ #请联系



「诶?」



「干我呀 ... ...用力干我!」说话的竟是里德，似乎是玛蒂娜察觉到了什么，提前把牛鞭从她的嘴里拔出，不出意外地听到了她预料中的话。 #

D/ B& } * z6 x7 r [完整版请联系





「莎夏妹妹，这个身体 ... ...都是你的东西 ... ...快惩罚我啊!!」





「姊姊 ... ...我们 ... ...」莎夏抹了抹眼泪，俯身下去 ... ... [专业&各类一手小说 *请联 #系唯一



x [缺章断章更多同类小说请联系



狠狠地扇了里德一巴掌。



 | [缺 # @章断章更%多同类 ^小说请联系QQ2306531677 * ] [想要去&广告 ~版？想要最新最全文章？请联系



「谁是你妹妹!你只是个变态母猪性奴而已!给我记好了!!」喝斥一声后，再次把马屌捅入了姊姊的体内。





「是 ~ ~我的主人啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~」愉悦的呻吟在暗巷中回荡起来。 [缺章断&章更多同类小说请联系Q%Q230 ~65 @31 #677 ] [想要 *去广告版？ ^想%要最新最全文章？请联系



T [最 ^新最全无广告%完整版 ~请联系QQ2306&531677 # ] [完整版请联 *系



 ... ...一夜后。

 | [一次购 @买永久更新请联系唯一



在垃圾桶中醒来的拉德，再也找不到他的大哥了
<!-- tcd_main_text_end -->

