# [其他]_窈窕仙子



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以陈琳为主角的奇幻小说，讲述了她在乱世中修仙与爱情的故事。陈琳字子玉，生于太行山，自幼聪慧，后来成为进士并升任尚书令。她虽身为女性但常被视为男性，书中描写了她在修仙中的挣扎与成长。故事中提到了她的庙堂之路、婚姻、权力斗争、妖女欺辱以及最终的自我变革。琳在经历诸多磨难，经过修炼最终完成了元婴转变，使她重铸身躯，成为更为柔美的女性形象，最后追随心中所求，与曾经的经历和平相处。比如，小说提到“以元婴为引，琳重铸身躯，媚性尽去”等情节，反映了她的内心变化和对自我认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_窈窕仙子.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16587 bytes                           |
| MD5             | fb76b987eab46f0f901cd8a1c66d9522                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 奇幻, 修仙, 变身, 跨性别, 女性自我探索, 爱情, 权力斗争, 尊重, 自我认同, 妖女, 幻术, 修仙小说, 益智, 传统文学, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
陈琳字子玉，太行山人士。少聪察岐嶷，生五六岁，智意所及，有若成人之智。逢乱世，人心慕道。琳读域志，乃闻太行修仙七脉。但灵根者，莫不试之。子灵根谕伪，遽争锋于世俗。曹掾鲁地，闻达诸侯。及恩科，进士及第。初为县首，后迁尚书令，封泠清地，加侍中。徙，领军肃政，斩妖妃于朝，恶六派修士。上喜，进爵裂土，邑万两千户。幽废之政，当朝贵媛莫敢以从。积威以下，而立无媒。征南，入怀中。闻其无妇，未有媒约，贵媪驱之以婚许，琳以为善，乃从。大婚，军中士勇大内仙修皆为之饮。入怀中名士赠宅，四壁皆涂以黄金，椒芬扑鼻，缀明珠以为帘，琢青玉以为几。旃檀为床，镶以珊瑚，红罗为帐，饰以翡翠，锦衾绣枕，华贵不可名状。金樽互酌，妾羞赧之，辞不能饮，勉尽一樽。后梨花带雨，诸体位置，各极其妙。秉烛谛视，晃然相识。妾羞畏尽去，乃曰：君尚识妾否？琳肃然屏气，倒地。复醒，大骇。婚许贵媪以逮，查女已无踪迹。于是，精血尽去，面白已如妇人。整三军返朝，卧榻以歇。访名医仙士，皆无良方。据策，复求修仙。伪灵根者，仙途难测。太行六脉，五派乃拒。然第六派者，女修派也。琳彻夜以冥，思其得失。及黎明，唤侍女至，命取裳服，修容往之。妆至，婉二八丽人，容仪绰约，有绝世之貌。罗袜蹑蹀而容，足下蹑丝履纤步。既以缓行为贵，则缠束使小。于外，乃称舅女。上闻，封原懿公主。教坊以训，年余乃赴仙山。封土为营，重金为贡，冰宫仙子以下无不欢之。尊者玉卿仙子赞，入内门，领首徒。仗世俗之年，练气三年以成。琳欲出山，玉卿托门派以为。感其恩，琳领之。又复三年，冰宫立于仙域之间。众仙窥，群魔绕，琳恐露形迹，三年毕，又复三年。每日运营派务，着辇巡光，云髻峨峨，长袖翩翩，罗衫澹妆，凡人莫不叩首。冰宫众女以为瞻。仙域修士金丹以下莫不倾之。至金丹成，仙域皆惊，声名动达诸元婴老怪。众怪纷抢，欲为侍妾。玉卿携六派之力护之。战起，陨落者众。凡金丹以下，莫不胆寒。甲子风云，浪沸潢池，以末，琳功法大成。倾门派之力，获至宝，元婴以期。元婴者，天地同寿。琳以天劫为由，离太行仙域，赴东海，欲重返时复为方巾。然关碍时，妖女又至。战损，为擒，斩七十二女，剥皮以贴之。琳问其故，答曰辱之。七日昼夜，女皮乃成。媚术附之其上，琳尽其法不得脱。每媚术发，汗如雨下，绫罗湿之。妖女献其至鲁国邃室，新皇乃琳子侄。琳容色殊绝，貌胜群姬，音媚丝竹。上诏选焉。每宴必令其辅。琳为子侄辱，泪下。屈身新上以为妃。世人皆称其妖，豪侠尽欲除之。烽火连天，鲁亡。琳为军士辱，十万甲士遍尝朱唇。新帝入主，宠之，欲纳。百官谏，乃逐。众将为之引，辗转交换以为乐。年许，新朝立，吏制清，乃充教坊司，居女闾，为官娼。贩夫走卒皆以辱之为荣。十年，容颜不老，众以为妖，欲焚。琳百感交集，心若飞灰，倾，至宝引，天劫至。元婴九转，终成。然元婴小人纯为女身，面目温婉，身姿阿罗。以元婴为引，琳重铸身躯，媚性尽去，然新躯亦为女身也。琳涕，不去众人姐妹见，破空而去。觅女妖，惊为玉卿仙子。想初入门时女态之训，恍然。琳泣，欲斩。玉卿神情以若，交冰宫以付，遂闭目自绝。琳叹，以大师姐领掌门职，众人皆称窈窕仙子。，新@，缺失章节 #等，请记住%24小 ~时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

