# [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第十七章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《火焰纹章——光与影的轨迹》第十七章，标题为《重生黎明》。故事设定在菲尼基斯王城，鹰王迪万得知琉西昂王子私自前往赛利诺斯森林并被贝格尼奥贵族抓住的消息后大怒，准备前往营救。文中探讨了过去的屠杀事件及其后果，揭示了诸多角色的复杂关系和心理活动。神使萨娜姬和艾克等人对二十年前赛利诺斯事件的回忆引发对当年根源和责任的深思，突出国族之间的错位与冲突。最后，艾克一行人跟随神秘的歌声，发现了一名白鹭王族的幸存者，展现出故事的奇幻色彩和对人物命运的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第十七章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28885 bytes                           |
| MD5             | e6b734ab34c363bf07d63ef10908f22a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 火焰纹章, 重生, 赛利诺斯森林, 琉西昂, 白鹭王族, 权力斗争, 神使萨娜姬, 角色发展, 历史回忆, 奇幻冒险, 生死情仇, 民族冲突, 自我救赎, 神秘歌声                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十七章：重生黎明



菲尼基斯王城，鹰王正在听着鸦族的一名使者的汇报。当他得知琉西昂私自跟着尼萨拉去了赛利诺斯森林，还被贝格尼奥的贵族抓住之后，勃然大怒。:



"究竟是怎么回事？为什么尼萨拉没有被抓？"迪万对着鸦族使者质问道。



"是，是因为 ... ...因为贝格尼奥的奥利弗公爵对琉西昂王子十分感兴趣，所以，所以出了大价钱，请吾王 ... ..."鸦族使者不敢再说下去。



"这个畜生，居然就这么把他最好的朋友卖了！要是琉西昂有不测，我绝对让你们鸦族从此灭绝！"迪万从椅子中跳起，准备立即前往营救。5



鸦族使者立即补充道："迪，迪万大王，最新的消息，琉西昂王子已经逃了出来，躲进了森林深处。所，所以，请大王不用直接去跟贝格尼奥的军队起冲突。"



迪万闻言，心中稍安，但是还是警告鸦族使者道："尼萨拉没脸自己去是吧？哼，等我救出琉西昂，必然亲自上门拜访！"



说罢带着自己的心腹亚那布和乌鲁基立即赶往赛利诺斯，"混账贝奥克，若是再敢像二十年前一样，我们拉格兹绝对不会放过你们！"



神使萨娜姬带着艾琳西娅与妮诺亲自来到奥利弗的官邸，刚刚安顿下来，艾克带着塞内利奥便风风火火的赶到，劈头盖脸就问："把事情全都告诉我！"(



艾琳西娅见到艾克如此直接，感到不妥，出言制止道："艾克先生，你不可以对神使大人这样无礼啊。"3



萨娜姬却摆摆手，说道："你这么闯进来，真的是不把朕放在眼里了啊。但是看在你完成任务的份上，朕不怪你。你到底想问什么？" "



塞内利奥在一边扯了下艾克的衣角，提醒他注意分寸，毕竟他们现在是亡国公主的侍从，艾琳西娅需要为他们的过失负全责。艾克缓了缓，说道："二十年前，发生在这个赛利诺斯森林的事情，请全部告诉我。" $



萨娜姬和她的两名卫队长脸色立即变得十分难看，"你为什么问这个？这跟你有什么关系？"萨娜姬似乎想回避这个问题。



"因为，赛利诺斯的鹭之民，还有王族成员活着。我们救了他，但是他毫不领情，临走时还说，他绝不会忘记二十年前发生在这里的事情。"塞内利奥解释道。，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



"不，不可能！你说，赛利诺斯还有王族活着？"萨娜姬不敢相信地道。



"千真万确，我们的人都看到了。"艾克接过话，"好了，把当时的真相说出来吧。"



萨娜姬沉默不语，似乎不知从何说起。这时，一个人突然走到众人当中，说道："既然神使大人不愿说，那么我就把我知道的先说出来，再由神使大人补充或者纠正，可以吗？"此人正是纳西尔船长。



"这位是？"萨娜姬显然没有见过纳西尔，但她更惊讶于此人会在这个时候出现。



"他是送我们来贝格尼奥的纳西尔船长。纳西尔先生，请把你知道的都告诉我们。"艾克回答道。;



"这要从贝格尼奥先代神使被刺杀的事件说起 ... ..."纳西尔开始讲述自己所知道的内容，"二十年前，正好是贝格尼奥废除奴役拉格兹制度实行的一年后，当时的神使米萨璐，也就是现任神使的祖母，是贝格尼奥历代神使中，最受人崇拜的一位，无论贝奥克，还是拉格兹。但是，这位神使却意外地被人刺杀了，举国上下一片哀痛，但是一条谣言适时地出现，说刺杀神使的，是居住在赛利诺斯的鹭之民。然后某一天晚上，愤怒的贝格尼奥民众，如同暴徒一般冲进了赛利诺斯，放火焚烧了森林，然后大肆屠杀鹭之民。大火燃烧了三天三夜都没有停息，而所有的鹭之民，传说都被屠杀了。"



"仅仅因为一个谣言，就做出这么残忍的事情嘛？"妮诺在一边听着，感到非常的难受。8



"神使大人，您不说点什么吗？作为贝格尼奥的皇帝，你不是应该为自己的人民的所作所为负责吗？"纳西尔把接下来的话丢给萨娜姬。 $



萨娜姬叹了口气道："这是一个极大的错误，也是贝奥克与拉格兹两族间解不开的一个死结。"



"神使的意思是，先代神使不是鹭之民杀害的？"艾克似乎听出了什么。+ U3 f+



"赛利诺斯的鹭之民，是没有任何战斗能力的。他们是居住在森林中，用歌声调和着自然的种族。只要是有知识的人都知道这一事实，退一步讲，贝格尼奥的人是都知道的。但是，失去自己崇拜的神使，让贝格尼奥的民众失去了理智，他们只想要找到一个发泄自己的怨恨与绝望的地方，而这个地方，正好就是离贝格尼奥最近，也完全没有任何防御的赛利诺斯。我说的没错吧，神使大人？"纳西尔继续说道。8



艾琳西娅感到纳西尔的语气越来越强硬，正打算请他给神使留点面子，萨娜姬却说道："没关系的，艾琳西娅公主，这个人说的，都是事实。"，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



纳西尔接着说道："这也就是为什么菲尼基斯的鹰族只袭击贝格尼奥的船只的原因，因为他们是在为他们枉死的鹭族同胞进行报复。好了，艾克，我知道的就是这些。"7



艾克补充道："那名幸存的白鹭王族临走时那充满怨恨的眼神，我可以理解他心中的愤怒。" "



萨娜姬深舒一口气，"事后很多参与过那次屠杀的贝格尼奥居民都感到十分后悔，每次看到那失去生机的森林，就会为自己犯下的罪孽感到恐惧。"!



"可是，神使大人，您确实非常了不起。相比元老院那些把赛利诺斯事件的真相深埋的做法，您却坦诚对待自己国民犯下的错误，还让艾克他们去解决那些还在奴役拉格兹的贵族。"或许意识到自己说的过火，纳西尔最后还是把萨娜姬称赞了一番。



萨娜姬此时转向艾琳西娅，开口道："艾琳西娅公主，朕想再借用一下你的护卫一次。":



艾琳西娅连忙道："只要是艾克先生同意，我们没有任何意见。



艾克似乎已经猜到任务，"是要我们去找那个白鹭王族吗？你不说我们都会去，那个叫奥什么的死胖子逃了，估计也正在寻找他。"



萨娜姬点头，"没错，找到那个白鹭王族，然后对他说，我想跟他谈谈。拜托了！"4



此时奥利弗公爵正带着他的部队在森林中搜寻琉西昂的下落。"你们这群饭桶，还没有找到我可爱的小鸟嘛？"奥利弗一边揉着鼻子，一边斥责自己的部下。0



一名士兵跑向奥利弗，报告说："公爵大人，昨天那群佣兵追上来了。"



奥利弗闻言，吓了一跳，但是很快就下令道："又想来坏我的事。你们，去把他们都干掉，不留活口。不用顾忌神使，事后我自然会去解释。其他人，快给我搜！"8



琉西昂一人朝着森林中央奔去。他受了伤，而且担心暴露也不敢飞行。"这群贝奥克的混蛋，竟敢再来破坏这片森林。我必须到达祭坛，然后解放被封印的咒歌，就可以消灭这些人类！虽然这样有违森林的意志，但是，我管不了这么多了！"琉西昂在心中盘算，他决定即使化身为恶魔，也要让这些贝奥克人付出代价。





行进中的艾克一行很快就遇上了奥利弗的部队，但是森林作战不是正规军的特长，而偏偏佣兵团精于此道，何况还有兽牙族助阵，所以这些阻拦根本未成气候。只是敌方人数众多，佣兵团推进速度也受到了影响。



森林因为失去了生机，所以树木都草都没有颜色，所以在森林中很容易迷失。正在众人商量朝哪个方向前进时，蜜斯特突然开口："你们，听到什么声音了吗？"



众人静下来，侧耳倾听，从远处传来一阵从来没听过的，十分动听的歌声。"好像，是个女孩子在唱歌呢！"蜜斯特指着西北方向，"从那边传来的，我们过去看看？".



塞内利奥此时也发现，西北方向的地上，有一些绿色小草。"确实有古怪，我们就往那个方向前进。"4



循着歌声，佣兵团穿过森林，到达一片林中的空地，空地的中央，有一座古老的建筑。 $



塞内利奥查看着建筑周围，草的颜色的确比外面的都要有生机，同时，他还发现了几片白色羽毛。"艾克，我发现了白鹭的羽毛，很可能是我们要找的那个人的。"5



艾克让众人分散寻找，片刻，听到蜜斯特的声音响起："哥哥，你们快过来！"艾克与塞内利奥急忙循声赶过去，发现建筑上层平台上，一名少女正蜷缩在祭台边，惶恐地看着他们。少女有着金色的长发，更显眼的是那一对洁白的羽翼，无疑，她也是白鹭王族。



"不是说鹭之民只有昨天遇到的那个男子一人幸存了吗？"艾克看着眼前的少女，问一旁的纳西尔道。  b6



"我也不知道，看来还有鹭之民幸存下来，而且看样子也是王族。我们过去跟她谈谈。"纳西尔说着，与艾克等人打算走上前与少女交谈。 "



少女见到一群陌生人想要接近自己，立即站起来向后跑去。蜜斯特在后面喊道："啊，等等，我们没有恶意的。"少女正要下台阶，由于太匆忙，脚下一崴，摔倒在地。



艾克追至，将白鹭少女抱起，"喂喂，振作点啊。"蜜斯特取出法杖，吟唱起咒语，但是少女依然昏迷不醒。 #



"我们先把她带回去吧，别忘了我们还有个老朋友在附近。"塞内利奥提议。



艾克点头称是，然后毫无顾忌地背起白鹭少女，准备离开。就在这时，一大群人马出现在祭坛的下方，为首的正是奥利弗公爵。 *



"嚯嚯嚯，终于找到了，我美丽的宝贝！"奥利弗难听的奸笑声让平台上的艾克等人又一阵恶寒。



"终于出现了啊，死胖子公爵！"艾克实在受不了，居高临下地嘲讽道。



"哼，你这个乡巴佬佣兵，把我的宝贝小鸟还给我！等等，那个是，怎么是个女的？太好了！原来白鹭不止一个，看来我的确受到了女神的眷顾！你们听好了，把那个小鸟给我抢过来，其他那群乡巴佬佣兵，格杀勿论！"奥利弗见到台上的是另一名白鹭少女，激动万分，立即下令强攻。,



"切，我们怎么可能让你得逞呢？你个死肥猪！"艾克与佣兵团的众人立即摆开防御阵势，将涌上来的奥利弗部下们一顿痛揍。(



佣兵团占尽地利优势，很快奥利弗的卫队便损失惨重。渐渐的，佣兵团转守为攻，从祭坛上杀下来，奥利弗只能让剩下的部队挡住气势如虹的佣兵团，自己先撤到森林中，重整态势。





与此同时，琉西昂已经到达了附近。"终于到达祭坛了，可恶的贝奥克，我立即让你们为你们的所作所为付出代价！"突然，三道黑影降落在他身边，琉西昂一惊，但很快发现是迪万和他的部下。:



"鹰王，你们怎么会来的？"琉西昂很是困惑。



"是尼萨拉那小子派人来通知我的，怎么样，你没事吧？"迪万回答。



"没事，尼萨拉的账，回去再算。现在我还有点事要做，这群贝奥克玷污了森林，我不允许他们留在这里。"琉西昂说完准备继续前行。



迪万拉住他，"你去送死吗？现在敌众我寡，我们可以改天



琉西昂摆脱迪万的手，"只要我到达祭坛，就可以一举把他们全部歼灭。我要让他们听听，灭亡的咒歌！"+



"不可以！绝对不行！"迪万闪身拦住琉西昂，"虽然贝奥克罪有应得，但是，鹭之民绝不能手染鲜血，你这样做，会让鹭族的荣誉被玷污的！"-



"你能体会我被灭族的痛苦嘛？我所有的亲人，在一夜之间都被夺走了！这种痛苦，你绝不会明白。鹭族只剩我和我那精神失常的父王两个人了，荣誉还有什么用？"琉西昂已经下定决心。 '



"琉西昂，那你认为我们为什么要帮你报复贝格尼奥？"迪万冷冷地道。



琉西昂愣住，停下了脚步，看着眼前的鹰王。迪万的脸上有一道大大的十字伤疤，就是当年他为了替鹭族讨回公道，袭击贝格尼奥元老院的卢卡公爵的船而留下的。琉西昂顿时冷静下来，思考着自己的行为。



"我只是不想弄脏你的双手。即使是要贝奥克血债血偿，也由我们来做。但是，你绝不能使用被禁止的咒歌。"迪万双手按住琉西昂的双肩，"现在，我们先回去吧。"(



琉西昂被说服了，苦笑一下，说道："好吧，听你的。但是，让我再看一眼我们鹭族的圣地。"1



"如你所愿。"迪万带着部下护送着琉西昂前往祭坛。



暂时击退了奥利弗的卫队，佣兵团也抓紧时间进行休整。期间艾克已经派玛夏突围，先去报告神使这里的情况，然后带增援过来。 #，新&，，请记住24小时在 ~线客服



"艾克，你背着这个白鹭女孩也不方便，交给迪亚玛特大姐照顾吧。"塞内利奥看到艾克整场战斗都背着少女，行动不便，于是提醒道。1



"啊？不用啊，这女孩子非常轻，一点都不碍事。"艾克若无其事地回答道。（根据火花的剧情翻译的作者，艾克的这个理由实在是太烂了！谁都看得出你想干嘛！）6



"呃？是，是这样吗？"塞内利奥没有想到艾克如此不顾及男女之别。（玩过游戏的都知道其实艾克跟军师是搅基的！同样按照火花的翻译作者，此处可以让腐女作家引申出数千字的文章......）0



"哥哥你这个大白痴！"蜜斯特实在看不下去，踢了艾克一脚，"别人是女孩子啊，被你这样背着还要对付敌人！"



艾克这才发现自己行为不妥，连忙把少女放下，交给一边用奇怪的眼光看着自己的迪亚玛特。-



果然奥利弗公爵也是"百折不挠"的，很快便重整部队又杀了回来。似乎是无法忍受屡次被艾克这些乡巴佬挫败，这一回奥利弗亲自上阵。"该死的乡下佣兵，全军给我进攻！如果有可能，把那个有翅膀的小姑娘给我抢过来！"





琉西昂与迪万等人也到达祭坛，发现两拨贝奥克的人正在交战。正在疑惑中，千里眼亚那布突然指着平台中央一名红发女骑士，喊道："快看，那个骑马的女贝奥克身后的，怎么看都是



琉西昂和迪万顺着方向望去，大吃一惊。"难，难道！"琉西昂颤抖着说道，心中压抑不住地激动。4



"看来那一伙人在保护那名白鹭。好吧，虽然违背本意，但是还是去帮一下那些人吧。我们上，亚那布，乌鲁基！"迪万双翅一振，带着两人加入战斗。  f;

B，新，，请记住唯 @一联系方式



佣兵团瞬间加入强援，形势很快就被扭转。奥利弗见状不妙，知道再待下去即使不被干掉，也会被正在赶来的神使亲卫队抓住问罪，立即带着几名近卫逃跑了。（苍炎里面这个死胖子是被干掉，但是在晓女里面又复活了，而且，居然还是同伴！不过实在不想再浪费笔墨在这个死龙套身上，所以就让他逃跑吧，后面没他的事了）8





战斗结束，琉西昂与迪万等人化为人形，来到佣兵团众人面前。琉西昂指着迪亚玛特马背上的少女，问道："那，那是？"



此时少女已经醒来，见到琉西昂后，立即露出惊喜的表情。"（古代语）哥哥，琉西昂哥哥！"迪亚玛特见状，将少女扶下马。少女一落地，便扑入琉西昂的怀抱。



"莉，莉亚奈。这，这是真的嘛？你还，还活着？！"琉西昂抱着莉亚奈，似乎还不敢相信。3



迪万走过去，抚弄了下莉亚奈的头，问道："还记得我吗，小莉亚奈？



"迪，迪万大人，鹰王？"莉亚奈用古代语答道。



"是我。这二十年来你是怎么过的？"迪万继续问道。



"那一天，姐姐把我藏在了神殿里，然后我听着她的歌，就睡着了。直到前不久我才醒来。"莉亚奈说着哭了起来。;



"是森林，在守护着你。感谢你们，大树之灵啊！"琉西昂紧紧抱着莉亚奈，喜极而泣。4



迪万走向艾克，自报家门道："我是菲尼基斯王迪万，阁下是什么人，为何会保护鹭之民？"



艾克第一次见到鸟翼族的王者，从他身上感应到的王者气度，不禁让他联想到狮子王。"我叫艾克，古雷尔佣兵团的团长。我们是受贝格尼奥的皇帝，神使萨娜姬的委托来保护鹭之民的。"6



迪万像是听到了天大的笑话，一阵嘲笑之后说道："这个国家的皇帝会来保护鹭之民？你要知道鹭之民就是因为被诬陷为刺杀前任神使才被贝格尼奥人灭族的，现在的神使居然会让人来保护鹭之民？当我们是三岁小孩嘛？"1



蜜斯特在一边解释道："神使大人知道这是一个错误的悲剧，所以她现在要代表贝格尼奥来谢罪。"



"我是不会相信的。"琉西昂此时也加入谈话，"你们贝奥克人，烧毁了森林，屠杀了我们的族人，如何能让我们相信？"



"信不信，等你见到神使本人之后自己去确认吧。现在神使正在赶来的路上。"艾克不愿多解释，自己的任务反正已经完成了，剩下来的就交给萨娜姬自己去处理。



琉西昂与迪万听到贝格尼奥的神使亲自前来，均感到惊讶。"看来这一代神使的器度不凡啊，就让我们去会会她，看她能做出怎样的事来。"迪万建议道。琉西昂搀着莉亚奈，也表示同意。 '



休息了片刻，萨娜姬便在天马骑士团的护卫下赶到了祭坛。众人相见，让迪万和琉西昂更惊讶的是，神使竟然只是个十来岁的小女孩。 "



萨娜姬见到两名白鹭王族，沉默了一会，然后出乎所有人意料的，双膝下跪，"抱，抱歉，我实在不知道用什么方法才能弥补我国对鹭之民犯下的罪孽。但是，我，在此真心地代表贝格尼奥的人民，向你们表示歉意。对不起，请宽恕我们的罪孽！" *



希格伦第一时间反应过来，想上前把萨娜姬扶起来，"神使大人！作为贝格尼奥的皇帝，您不能这样跪着啊！请先站起来！"



艾克却伸手拦住希格伦，"这是神使自己的意志，不要干涉她。



萨娜姬依然跪着，头低下，紫色的长发垂到地面。琉西昂与迪万依然一言不发，虽然萨娜姬这一跪出乎他们所料，但是两族这二十年来的仇恨，似乎难以用这一跪来化解。



这是，莉亚奈松开兄长的手，走到萨娜姬跟前，蹲下身把萨娜姬扶起来，用古代语说道："请不要再这样了，这不是你的错。"



琉西昂没想到自己的妹妹会首先打破这个僵局，但是他依然放不下仇恨，出言阻止道："莉亚奈，你沉睡了二十年，你不知道他们的人对我们，对森林做了什么。";



莉亚奈转身，淡淡地道："我知道的。森林之灵都告诉我了，大家，大家都已经不在了。"



"既然你都知道，那你就应该知道我们之间的仇恨不是这么轻易就能化解的。"琉西昂试图说服妹妹。6



"哥哥，你曾经，是那么温柔。可现在，你被仇恨与悲哀深深地控制着。我，非常伤心，请不要再被这样的情绪支配了。"莉亚奈诚恳地看着琉西昂，那淡淡的微笑，让琉西昂心中的负面情绪慢慢的消散。5



考虑良久，琉西昂终于开口："贝格尼奥的神使，我们，接受你们的道歉。虽然还是无法彻底放下对你们贝奥克的怨恨，但是从今以后，我们不会再以赛利诺斯的事件为借口与你们敌对。"/



萨娜姬眼中泛着泪花，激动地说："谢，谢谢 ... ...十分感激你们的宽容



此时已经接近黎明时分，莉亚奈和琉西昂说了些什么，两人手牵手走上祭坛，来到祭台边，似乎准备开展某种仪式。两人的身体开始放出白色的光芒，然后动听的歌声响起，渐渐地，光芒越来越亮，接着灰暗的天空射下一道五彩的光束，将两人笼罩其中。琉西昂与莉亚奈身上的光芒开始向四周发散出去，慢慢地，祭坛下方的青草开始成片的生长，然后开花，四周的森林也慢慢恢复了生机，整个森林都在开始重生。



"这首歌！蜜斯特，这是 ... ..."艾克突然感到白鹭兄妹的歌声非常的耳熟。



"虽然有点不同，但是，跟我们年幼时候妈妈唱给我们听的歌非常像！"蜜斯特也惊呼道。



此时天已破晓，众人看着森林慢慢复苏，艾琳西娅与妮诺并肩站着，赞叹道："真了不起，实在太漂亮了！"



萨娜姬也看着重生的森林，高兴地哭起来。希格伦连忙将她抱起来，"神使大人，别哭啊，您可是贝格尼奥的皇帝啊！"



萨娜姬在希格伦怀中哭着道："我，我实在，太高兴了！终于，我解开祖母大人留下的死结了！"



纳西尔也来了，看着这一切，也用旁人听不到的声音喃喃道："做得好啊，艾克。如此一来，贝奥克与拉格兹也建立起联系了，这样就很好了



佣兵团的众人也欣赏着这一奇迹，突然，迪亚玛特注意到塞内利奥似乎看的非常入神，好奇地问道："塞内利奥，你怎么了？眼神都直了？"2



塞内利奥连忙回过神来，岔开话题："没，没什么，只是第一次见到这样的景象。"接着他立即借口说要回去休息，转身离开。背对着莫名其妙的迪亚玛特，塞内利奥心中也在感慨："艾克，你果然没有让我失望。终有一天，我们能让贝奥克与拉格兹和睦地生活在一起。":
<!-- tcd_main_text_end -->

