# [其他]_西游情厄传（第十六回）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《西游情厄传》的第十六回，标题为“喜宴翻作修罗场 锦匣幻出逍遥宫”。故事围绕双龙激烈的战斗展开，场面紧张且充满戏剧性。主要角色包括飞龙与其母亲宫主，公子，其代表了多样化的人物设定和复杂的性别角色。在这一回中，双龙的较量展示了力量与技术的对抗，而途中突现的九头虫添加了更多悬念与戏剧冲突。随着情节的发展，公子与飞龙郡主之间的姻缘正在构建，一场盛大的婚礼即将举行，但计划却突遭变故。公子在面对宫主的提亲时表现出对责任与情感的纠结，角色之间的对话在轻松与紧张之间游走。最终，喜庆的婚礼气氛急转直下，突现的杀戮场景进一步揭示了本回深刻的情感冲突与戏剧情节。文中描绘了复杂的人际关系、身份和女性角色的表现，结合奇幻色彩，提供了多维度的叙述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_西游情厄传（第十六回）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26527 bytes                           |
| MD5             | 8a8adc32d4014644e3f1bf008fa6e7ce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 传统文学, 性别认同, 西方神话, 婚姻与爱情, 角色转变, 奇幻冒险, 亲情纠葛, 自我探索, 权力斗争, 女性角色, 双龙对决, 公子与飞龙                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第十六回 喜宴翻作修罗场 锦匣幻出逍遥宫** 且说双龙奋力相持，本领不相上下，真乃是棋逢敌手难藏幸，将遇良才好用功。但见： 阴云蔽日，杀气漫空。一对南山猛虎，两条北海苍龙。龙怒时头角峥嵘，虎斗处爪牙狞恶。爪牙狞恶，似银钩不离锦毛团；头角峥嵘，如铜叶振摇金色树。这个恨不得气吞九霄云汉，那个恨不得掀翻九曲黄河。天王见了也躬身，地煞遇时须拱手。 双龙苦战一日，兀自不肯罢手，正在难解难分之时，突闻一声长唳，一个怪物掠到山前，展翅斜飞，飕的打个转身，将双龙分开。那怪物原是一个九头虫，长得： 观其形象十分恶，见此身模怕杀人。毛羽铺锦，团身结絮。方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。展开翅极善飞扬，纵大鹏无他力气；发起声远振天涯，比仙鹤还能高唳。眼多闪灼幌金光，气傲不同凡鸟类。9

飞龙见父亲来了，慌忙落下云头，化为人形，拜伏在地。那公子也停手不斗。须臾，万圣宫主也急奔而来，喘息不定，只叫"我儿可曾伤着否？"见飞龙无恙，方才放心。,

那驸马、宫主便不住眼地上下打探公子，看那公子生得果然不俗。正是：& }4 r9

目炯双瞳，眉分八字，唇若涂朱，睛如点漆，面似堆琼，身躯九尺如银。威风凛凛，仪表似天神。有出人英武，凌云志气，资禀聪明。+

那宫主便款款施礼道："公子一表人才，好俊身手，请问尊驾姓甚名谁？家乡何处？住在那里？" 那公子只得回礼，开口言道："小生是天尽头斯哈哩国人氏，乃是西红海龙王第三子也。小生生性好动，无事闲游，误来此处唐突，万忘恕罪！" 宫主喜道："公子原来恁般有来历，本领又奢遮，如不弃丑陋，情愿把小女配与郎君执箕帚。"!

飞龙听了，羞红了脸，站起来就走。宫主一把拉住，按在身旁坐下，说："不许跑。"把个飞龙郡主羞的无地自容，坐又不是，走又不能。宫主又叫了声"公子"，说道："你大概没甚么推辞罢？"8

这公子听宫主如此一说，赶紧站起，连连的摆手说："夫人，这事断断不可！"8 V:

宫主道："哦，不可？想是你嫌我这女儿丑？

公子道："非也！贵郡主是何等的天人相貌，那里还说到得个'丑'字？不为此！" 宫主道："既不为此，想来是你嫌我这碧波谭龙宫穷？家里没根基？

公子道："更非也。贵宫的气象，可是没根基的人家做得出来的？不为此！不为此！" 宫主道："你这话我听出来了，莫非是你已经定下亲事了？" 公子倒也实诚，摇头道："不曾，不曾，我并不曾定下亲事。

宫主笑道："既不曾定亲，问着你，你这也'飞也'，那也'飞也'，尽着飞来飞去，可把我飞晕了。倒是你自己说说罢！" $

公子虽道："郡主既然有此才貌，武艺精通，匹配于已，我心岂不动情？惟今一身难以自主。倘应允了，父王母后不准从，岂非爽约于他，后有闻风声，实令人一番笑话道谈，故已一心虑着此，只是不敢允从！"8

当时激恼得飞龙粉面泛出桃花，宫主却冷笑一声："事情到了这个地步了，只有成的理，没有破的理。你以为可，也是这样定了；你以为不可，也是这样定了！你可知些进退？" "

公子方硬着头皮道："这事断断不可！"那九头驸马已然大怒，迎风一幌，半腰里又伸出一个头来，张开口如血盆相似，把公子一口咬着衣领，半拖半扯，扶摇直上，直拽到天上去。公子吃了大惊，只得哀求饶命，自愿允从此姻事。九头驸马只作不理，公子又见飞龙郡主在下方怒目不语，情急中只得大呼："郡主，休得作弄，诈作袖手旁观，要救下小生。" 飞龙怒曰："公子看奴甚轻，几番开导，不见允从，奴已心灰了，汝另觅别人救解，奴是不多管的。" 急得公子大呼："郡主，小生允从汝姻约，求救一救！"郡主这才求驸马放下公子。 公子大悦，曰："多得郡主救解，待我禀过父王，改日回来再谢。" 说罢，公子抽身要走，却被宫主拦住："且慢，你这一走，教我等哪方去寻？需是留下个证见方好。我见你们二人交换了龙珠，不妨即以此为信物。待到二人完姻，那时同在一处，这两颗珠儿不分彼此，你二人都有裨益，岂不甚好？".

公子只得允诺。宫主又道："既然如此，下月二十八日乃是定日。红鸾天喜对照，天月德合，正是周堂，吉期大可，望禀明尊父母，即日在我宫中完姻，不识贤婿意下如何？"公子唯唯遵命而已，告辞而去，飞龙送至谷口而别。 一去十数日后，公子遣个媒人到宫中送帖子，纳下聘礼。驸马宫主欢喜受了，自要下人准备郡主喜事，铺设婚房妆奁，预备合卺宴席，服饰、器用俱要富丽堂皇。 不觉乐了三四日，正值廿八日佳辰，飞龙郡主早早匀粉调脂，修眉理鬓，妆点齐整，换上凤冠霞披，喜孜孜静坐专等。 那龙王龙婆，龙子龙孙，随着宫主驸马，都在水晶宫谈笑。真个是花团锦簇！只见肆筵设席，迎门设六曲围屏，垂几重绣幕，屏开孔雀，幕展东风。极其华美，怎见得？有诗为证：0

结彩悬花气象新，麝兰香霭衬重茵。

屏间孔雀千年瑞，色映笑容万谷春。

桌儿上又摆列名花，安排宝鼎，当中摆着迎门盅儿。说不尽那醁酒频斟，琥珀光摇金灿烂；琼卮高挹，葡萄香泛碧琉璃。 等候良久，驸马远远望见公子骑着辟水兽，带领脚夫一行五六十人，都挑着大担彩礼前来。驸马看罢，不觉心喜。 只见公子同众人行至宫门，见驸马等人俱在立候，慌忙下骑，迎上前去。驸马笑道："小女不才，自上月比武招亲，幸遇贤婿，想是心愿已足。现下各项事俱已完备。今日正是佳期，可早赴合卺之宴，不要错过时辰。" 驸马又见公子身后一矮子头陀，相貌古怪，前来行礼，遂问公子曰："此位是谁？"-

公子曰："此是小生师父者行孙也。" 驸马忙致委曲曰："久仰仙名，未曾拜识，今幸降临，殊慰夙昔。"者行孙亦称拜谢毕，彼此逊让，进得宫门。便听得大吹大擂，弦管嘈杂，两挂千头百子旺鞭放得振地价响，吱喽喽两扇宫门大开，花灯鼓乐一队队进去。一众脚夫亦俱衬上帐来。6

驸马与公子诸人行礼毕，者行孙命左右："抬上礼来。

驸马方才接礼单看完，只见一个晦气脸脚夫暗将信香取出，忙将抬盒内大炮燃著。一声炮响，恍若地塌山崩。 驸马吃了一惊，及至看时，只见脚夫一拥而前，各取出暗藏兵器，杀上殿来。 驸马措手不及，只得往後就跑。龙王与龙子龙孙见势不谐，也往後逃走。却迎面撞着者行孙，从耳中取出根铁棒，只一下，把个老龙头打得稀烂。可怜血溅潭中红水泛，尸飘浪上败鳞浮！%

又有个长嘴脚夫手起处，钯头着重，把个龙子夹脑连头一钯筑了九个窟窿，只见四下里喊杀声震天。众脚夫一拥上前，枪刀乱扎，把个龙孙剁成几断肉饼，唬得那虾兵蟹将各各逃命。7

那驸马见不停当，来不及取月牙铲，刚要现本象逃生，却被者行孙将臂膊上毫毛，尽皆拔下，入口嚼烂，喷出千百个小猴，当时拖倒驸马。者行孙变得三头六臂，飞身跳在驸马背上，使戒刀望颈项上连挥数下，不觉得把九个头斩下。 那万圣宫主既悲且痛，要报丈夫之仇，举宝剑来砍者行孙，却被长嘴脚夫绕到后面，着背一钯，也筑倒在地。 飞龙郡主正在后宫静坐，忽然听得前殿一阵大乱，正诧异间，侍女花奴跌跌撞撞跑过来，啼哭道："祸事了！那西海孽龙带人杀进宫来，把王上、驸马、娘娘皆尽杀死了！" 飞龙不听还可，一听之下魂飞天外，大叫一声，跌在地上，哀哭不止。花奴忙忙扶起飞龙道："小姐，现在不是哀痛之时，那孽龙马上要杀到此处，待婢子去抵挡他一阵，小姐赶紧逃命方好！"说罢，头也不回，一直去了。1

那飞龙方振作精神，此时寝宫外呐喊声已响作一片，又有人大叫："细细搜寻，不要失了佛宝！",

飞龙眼见逃不出去，宫里又安不得身，心里发慌，灵机一动，想起父母曾说过自己降生时之异事，提过有难时可开锦匣躲避，疾忙从书架上取下装天书的锦匣。打开一瞧，咄咄怪事，匣中的小匣竟自己开了，飞龙摇身一变，变得蝼蚁般大小，钻入其中。+

只听得外面拿着火把照将入来。飞龙从匣眼里偷眼看时，那孽龙冤家引着四五十人，拿把火把，各到处照，内中有个长嘴大脸汉子，又有个晦气脸汉子，飞龙暗想："奇怪，这两人我好像哪里见过的？"一时却想不明白。 但见那夥人去房前屋后搜遍，恨不得翻过砖来。那长嘴大脸汉子举着火把道："此处有个锦匣，怕不是装着佛宝？"伸手便要硬拆匣子。飞龙暗思："我命休矣！" 却听得有人喊："在这里了！"长嘴大脸汉子弃了锦匣，跑将过去看时，只见晦气脸汉子从橱柜间挂着底浪荡灯铁片儿上取出个浑金匣子来，众人打开看时，霞光万道，彩气千条，正是那祭赛国金光寺舍利子。3

众人喜道："佛宝有了，灵芝也取了，却不知那郡主哪里去了？" 那孽龙道："既已得了宝贝，扫净妖贼，随他去罢，一个女子到得哪里？且去找些引火物来，将此处烧作白地，叫他无巢穴安身，也就罢了。"飞龙听得，暗地里切齿深恨。2

那长嘴大脸汉子一发行凶，将那几处门上，都积了干柴，前前后后，一齐发火，把个水晶宫烧做个火晶宫，众人驾祥光云雾，径直走了。%

好火！但见：黑烟漠漠，红焰腾腾，起初时，灼灼金蛇；次后来，威威血马，把飞龙唬得魄散魂飞，走头无路。说来奇怪，这火势虽大，这锦匣却一似被辟火罩罩住的，半点火星也飞不过来。只见前后火光大发，真个是照天红焰辉煌，透壁金光照耀，锦匣安然无事。 飞龙叹道："感念护佑！但这仇如何报得？"正在闷恼，神气烦困，在黑暗中稍坐，忽有异香满前，两个螺髻女童，环珮叮当，来立于前，齐齐躬身，打个稽首，告道："郡主小姐请移莲步，我家主人有请。"4

飞龙惊异，看那女童时，朱颊绿发，皓齿明眸，飘飘不染尘埃，耿耿天仙风韵。便开言问道："女童何来？你家主人问是何位？" 那女童道："郡主不须垂问，到彼当知。"郡主道："往将那里去的？"女童道："便是无远，只此中数十步之地。"郡主道："不曾拜识，如何敢去？"那女童道："郡主今日落难，专等我家主人救济。如何不去？"4

郡主被他说中心事，便起身随女童去。女童前引，飞龙只为随后。迤逦行了半里来路。飞龙道："却不作怪，这锦匣里，能有得多少大？到行了许多路。" 转过一座子墙角门，女童道："郡主请从此间进来。" 飞龙跟入角门来。看时，星月满天，香风拂拂，四下里都是琼林瑶草。又行过几步，听得潺潺的涧水响。看他前面时，一座青石桥，两边都是朱栏杆。岸上栽种奇花异草，夭桃修竹。桥下翻银滚雪般的水流，从石洞里去。1

过的桥，入的棂星门，抬头看，一所大宫殿，但见：金钉朱户，碧瓦雕檐，红泥墙壁，翠霭楼台。正是柱飞龙盘，淡淡祥光笼瑞彩；帘卷虾须，团团皓月悬紫绮。若非天上神仙府，便是人间帝王宫。飞龙见了诧异，心思道："如此穷山深谷，不意有此琼宫贝阙。"心内倒生惊恐疑惑，不敢动步。 '

女童催促，请郡主行。一引，引入门内，无非是丹墀曲廊，朱红亭柱，都挂着绣帘，正中一所大殿，殿上灯烛荧煌。女童从龙墀内，一步引到月台上。听得殿上阶前，又有几个青衣女娘迎道："主人有请。郡主请进来。"郡主到得殿上，不觉肌肤寒粟，毛发竦然。青衣入帘内告禀。 俄倾，侍女数十人，簇拥着一位道姑出来。郡主舒眼看时，道姑如何打扮？但见：  t/

面有重颐，鼻如悬胆。双眸熠熠，光华动若春星；两耳耽耽，洁白弯如新月。骨相端严，雍雍乎闺中懿范；神姿秀逸，飘飘然林下清风。身穿白鹤降绡衣，脚着有棱黄葛履。都猜道有似半老的萧娘，谁知是真个长生的仙姥。 那道姑口中说道："请郡主到此。"命女童献茶。茶毕，郡主便问："不知仙姥何方神圣？" 那道姑笑道："是你也不认得我了。你降生之时有难，是我解救。今日又到此处，乃是前世修来的缘法也。" 郡主听了，忙忙插烛也似拜下四拜，眼中流下血泪，道："感念仙姥两次救命恩德，奴家没齿难忘。奴家今日遭逢惨变，家破人亡，此仇深入骨髓。仙姥若能教得奴家报仇，奴家粉身碎骨，也要报此大恩！")

道姑忙忙扶起郡主道："郡主不必如此。你那仇家，连我也不能奈何于他。你道为何？原是你母亲万圣宫主盗取了佛宝舍利与王母仙草，养在宫中，却不意惊动了那东梁女国国主。那东梁国主任他的夫君唐玄奘为大将军，素有扫平海内之志。前日灭了祭赛国，那唐玄奘便让手下大将孙悟空、猪悟能、沙悟净三个，设计把那舍利夺回。那与你比武的孽龙，真身乃是西海龙王玉龙三太子，后来当了唐玄奘的坐骑。尔等一家皆中了计策而不自知，实在可怜！"3

飞龙听得，方恍然大悟，便问："那孽龙的本事我已知道了，敢问那孙悟空、猪悟能、沙悟净的本事如何？"!

道姑道："那猪悟能、沙悟净与我也差不多儿。" 飞龙又问："那个孙悟空比仙姥如何？

道姑吐舌道："不敢说！那孙悟空神通广大，变化多端！他五百年前曾大闹天宫，上方二十八宿、九曜星官、十二元辰、五卿四相、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天神将，也不曾惹得他过。只除我那个主人，方才胜得他过。" 飞龙听了，再拜于地，哭道："求仙姥引见尊主，为奴家报仇。

道姑也还拜，道："郡主不需多礼。眼前眼见得有一段奇巧缘分在此哩。

飞龙诧异道："奴家大仇未报，怎谈得上缘分之事？

道姑道："郡主不知，汝前身是大罗金仙，因尘缘谪降，为宫主之女，恰与我家主人有缘，享富贵荣华之盛，悉耳目心志之娱，福禄无疆，未来终得大果。现有七宝车在此，你且上去，我替你引见主人。":

飞龙应诺，遂与仙姑同为登车，揽辔而坐。但见霎时登空，绣幢宝盖，飘飘扬扬，行走如飞。前面绣旗引路，鼓乐喧阗，十分热闹，行过那里。一路行来，又见一个石头牌坊，玲珑剔透，上面横书斗大的三个金字："朝圣宫"。复转过牌坊，便是一座宫门，金碧辉煌。又到不上几步，忽见前面别一洞天，宫门高耸，殿阁巍峨，十分华丽，总是球宫贝阙，琼楼玉榭。转过两层，便是一道垂花门。进了门，只见两傍游廊，层栏曲槛，中间白石函子，种着许多仙草奇花，幽香沁入心髓。 陪来的紫衣于是命落下轿来。只见珠帘响处，走出许多美丽侍娥来，笑容可掬，争道："郡主请进宫，慢慢的朝见陛下罢。";

道姑答应着，扶出轿车道："郡主暂为休息，待陛下出来拜见罢。

于是飞龙同道姑下了车，走进宫中。但见曲榭雕窗，耀人眼目，锦茵绣毯，翠幕朱屏，迥非世间所有。侍娥们先将引枕、靠背挪好了，让飞龙坐定，遂又捧上香茶，摆上酒果肴膳，真是玛瑙盘上珊瑚杯，琥珀盒里水晶果，尽是上品美味，都不知何名，但觉香美异常。&

刚用过果肴之类，道姑便告退。紫衣使者又前来禀告道："陛下请郡主到殿上相会呢。" 郡主便起身，随紫衣到前面看时，殿宇雄伟，正是：祥云迷龙墀，瑞气罩凤砌。金碧灿烂，灯烛玲珑。当中殿上，坐着一位王者，但见丰神俊秀，仪表非凡，玉簪珠履，锦袍乡袄。珍珠帘卷，风羽扇天，净鞭三声，文武两班，威仪肃肃，趋走济济。  J9

飞龙立在丹墀下，将行四拜礼。王者令紫衣止道："家人相见，不须拘礼，教寡人躬受不得，难为了，也罢。"只亲自下阶躬迎，赐锦墩坐下。 献茶毕，王者开言道："寡人乃是西天逍遥自在王是也。郡主的惨事我已尽知了。寡人德薄势孤，竟不能使郡主安所，为他人侮弄危逼，寡人之过也。" 郡主谢道："大王神灵所及，百神慑伏，敢何有于奴家？

逍遥王开言道："今日郡主到此，即与寡人有缘。且先饮三杯机缘酒，寡人自当为郡主出力。" 紫衣女又执着奇花金瓶，捧酒过来，斟在玉杯内。一个女童替执玉杯来劝，飞龙复仇心切，毫不推辞，接过杯，饮了一杯，顿觉芬芳馥郁，如甘露洒心，醍醐灌顶。又有一个为首的青衣，斟一杯酒来劝，飞龙又饮而尽酌。逍遥王教再劝一杯，女童再斟一杯酒过来劝飞龙，飞龙又饮了。共饮过三杯，飞龙便觉道春色微醺。 逍遥王便道："我欲要收郡主为徒，使你日后得报亲仇。不知郡主意下何如？"6 P8

飞龙立时拜伏于地，磕头道："师父之德，天高地厚！求师父传我本事。我不报此仇，无面目见父母兄弟于九泉之下！",

逍遥王喜道："今日我便收你为女徒。但学艺为时尚早，你还有俗事未完，亦需经历一番魔炼。可速速回去，自有再会之期矣。"便令紫衣女急送郡主回去。/

飞龙便谢了师父，跟随紫衣，下得殿庭来。出得棂星门，送至石阶边，紫衣叮嘱道："未来尚有数种灾劫，方得重会，切不可分毫懈怠。郡主现有亲人罹难，可速去金光塔援救。"+

飞龙谢过，方才下九级宝阶，忽然跌倒在地，大叫一声，便是南柯一梦。

欲知后事如何，且听下回分解。
<!-- tcd_main_text_end -->

