# [其他]_第二人称角度写作可行性探索随笔



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇探索性写作随笔，涉及跨性别与变身主题的情节。内容采用第二人称视角，描绘了一名角色被强制置于一系列情境中，包括情感与身体的双重束缚。文中详细描述了角色在身体被改造后所感受到的压迫、渴望与挣扎，情节中涉及角色被物理防束与心理重压的复杂体验。通过细腻的描写，例如角色在紧身衣内的感受、假阳具的使用等，体现了角色对自身控制能力的逐渐丧失与情感上的矛盾与挣扎。如“胶衣就如同那分割两片天地的境界线一样”，揭示了身份的重构和自我认知的崩溃。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_第二人称角度写作可行性探索随笔.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20945 bytes                           |
| MD5             | 437bd267fc21ea37a07d4b30ccf5f9ff                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 强迫, 肆虐, 自我探索, 情感束缚, 性别认同, 幻想, 意识流                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"呐呐 ~动作不快点的话，我就要按下按钮咯



耳边那让人唇焦口燥的娇喘声戛然而止，你耳边响起了让无数少女苏的不行的声音。这样的声音放在妹纸群中，也该是撩妹无数上床轻易打炮免费的存在------可惜是变态。!







你无不如是的想着。







大变态！





N [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]



你在心底再一次坚定地确认着，并非你不想开口对对方这样吼一声。





超想扯过他的领带，将你的唾沫星子喷他一脸的，这个大变态！你在这连短暂都算不上的一瞬间意淫报复着对方。,





可惜你不能。







你的嘴巴被一根长达8CM的硅胶假丁丁粗鲁地侵犯着，它就深入你的嘴巴，顶着你的上颚------让你咽不下去吐不出来，十分难受！



就连舌头，也是被它粗壮的直径压得死死的。







啊，舌头的触感都是假丁丁上面那惟妙惟肖的暴起突兀的青筋------嘴巴里都是一股硅胶味，相当不是味道，你胃里阵阵翻腾的。





把它吐出来！



不仅仅是本能的反抗，更是你下意识的反抗，但你对此毫无办法------舌头并不能将其顶出来，你也没办法用手将它抠出来。-





这是一个假丁丁的口塞。





外面的皮革封嘴部分，完美地盖住了你小半张脸；倒Y型与两边的皮革绑带漂亮的承受力结构，不用妄想摇动头脑将其甩下来；脑后勺部分的结合处还上了锁，深深地将你拉入了绝望的深渊------没有钥匙，你是不用想将其解下来的。





你只得茫然地，用力地，拼命地呼吸着。





除了深入鼻子里的鼻管提供呼吸外，你的视觉，听觉，已经被对方用物理手段给封印了起来。





，新， ~@，请记 ^住QQ以%及备用



已经，是过了多久？



你并不知道，你对于现在自己是在哪里，什么时间，将会发生什么事茫然无知------你唯一可以清楚地认识到的是，你正在逐渐失去对自己的控制。



Y [一次购 ^买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及 #备用QQ ]



这无疑是相当恐怖的事情，但遗憾的是，对此，你无能为力。





"喂，快点！"



耳边的声音又响了起来，那是一对蓝牙耳机------全身被封闭在全包乳胶紧身衣的自己，在对方拉上拉链的时候，仿佛与世隔绝了一般。   [3





背后的拉链拉上去的那一刻，你所能感受到的，不仅仅是来自于紧身衣的压迫，更有种你在这个世界上的存在被这情趣意味十足或者是说密闭性十足的东西给切割分开了来。







胶衣内外，完全就是被切割成了两个完全不同的世界。



你觉得，胶衣就如同那分割两片天地的境界线一样，把你从那个世界分割开来，放进了胶衣里的小天地。-



? [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]





来自四面八方的压力，叫天不应叫地不灵的处境，还有那还没褪去的失重眩晕感------你不仅没有感受到被分割开来难得的宁静，更是陷入了一种充斥饥渴的不安之中。   ] $





会被怎样？





一切都是未知的，对于接受外界信息的大部分功能被封印的你来说，世界上的一切都渐渐变得陌生。





不仅仅是你的存在感------在被塞进这身全包乳胶衣并用一次性锁锁起来的时候，"你"的概念已经不复存在了，世界上已经没有你，也没有"你"了，有的，只是一块被乳胶衣包裹起来的肉块而已；而且，你所能拥有的常识，正在慢慢从你的脑海中被不停地剔除掉。



 |  G，新，@，请记住



不是什么来自东方的神秘力量，



更不是什么魔幻玄幻科幻的力量------被封闭在密闭的乳胶衣中的你，尽管外面的天气已经是十多度的凉爽天气了，但是被锁在这片不断挤压自己的狭小空间中的你------早已经被汗水给打湿了。+





浑身滑腻腻，黏糊糊，脏兮兮的。







混合着润滑油与自己体液的混合性液体，你就只能这样被胶衣压缩了在一次------每一个小小的动作，你都能感受到胶衣下液体流动的感觉，简直就是水世界一样的------打滑。/





每每只能小小地迈出一小步的你，无时不刻不担心自己会因为脚底太滑而连带被锁在脚上的高跟靴一起摔倒在地？ '





那是一双足足有18cm鞋跟的，靴身长达你大腿根的，外侧绑带内侧拉链高跟长靴------尽管它前面部分的防水台足有5cm，尽管它不比那些芭蕾高跟长靴一般残忍，但是对于身为一名男性的你而言------怎么都不可能习惯啊好吗！





但，这一切，并不能成为你的主人原谅你的怠惰的借口。





会原谅你吗？你的心底抱着一丝侥幸的心理，应该会的吧？





你也不大能够确定，但事实很快告诉你了答案------你只来得及听到从耳麦中传来的一声"呵呵"。+



紧接着，你的下体一阵又一阵疯狂地震动------霸占着你整个尿道的强迫你的分身O起的马阳棒振动器，其布满疙瘩的表面这样粗暴地侵犯着你尿道里的脆弱的肉壁，疯狂地震荡带来的可不仅仅是自己小步小步带来的摩擦刺激感可以比拟的；粗鲁地深入你的后面，同样布满凹凸不平疙瘩的，足有15cm长的假阳具就这样长枪直入，死死地顶着你的前列腺G点------门口关不上也挤不出去的痛苦感，顶着G点无尽地嗨爽，高频振动带来的是，前后夹击的摩擦刺激。;



啊啊啊，一直强忍着体内刺激的你这回真的支撑不住了。



先是本能夹紧双腿以求减弱疯狂振动带来的刺激感，但事实证明其实没有多大的效果；然后被锁在双金属球手套的双掌试图去解开下体的束缚，很遗憾的是没法使用手指的你双手只能是握着锁在手套之中，而且下体不仅仅是有乳胶衣做的JJ套，后入的OO套，更主要是将玩具锁在下身的金属皮革贞操带；最后勒着束腰只能浅口浅口地用过插进鼻孔之中的鼻管呼吸的你，呼吸更加的厚重难以吸入了------不仅是这一身玩具在慢慢消耗着你的体力，更主要是对外界信息一无所知的你还要支撑着身上最后的支撑物，一件用来掩盖身上一切的长披风大衣。





呼吸的困难更体现在可供呼吸的空间受到了限制------一个可爱的双马尾角色的kigurumi头壳将你的头部锁在了里面。!





先不说与外界空气交流的只是通过那小小的纱网眼孔------连指甲盖一半都算不上的呼吸孔，内部也是充斥着大量的海绵垫，就算没有乳胶衣头套这些设计。kigurumi头壳里的呼吸空间也并没有多少，相反的，往往受限于海绵垫的挤压空间带来的稳固同时，使用者能够呼吸到的空气也是相当的稀薄浑浊的。



在这样重重封锁下，你能呼吸到的氧气并不多，但你还是拼命地呼吸着。. K. u7

 |  s [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



挺着灌了水而高高昂起的两个球体，也是相当消耗体力的------尽管它们很大程度上从视觉上取悦了外人，但是身为负担着它们的你却是痛苦的。胸口跟破风箱一样抽搐着，你试图用尖叫求饶，但穿过重重封锁能够传递出去的只有让人浮想翩翩的"呜呜呜"声。





要死了。



你再也站不住了，被高跟靴折磨得酸胀的双腿，此时再也承受不了你的重量。



被身上重重玩具折磨得身心疲惫地你，随着一声"扑通"瘫坐在了地上，你所能挣扎地只是发出声声引人犯罪的呻吟声。(



e [更多、更 #全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64 @6208907以及备用



"唔唔唔唔唔唔唔......"
<!-- tcd_main_text_end -->

