# [其他]_体液11(未完待续)7月30日更新,量少,勿收费.



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部涉及伪娘、变身和跨性别题材的小说，叙述了一起错综复杂的事件。故事围绕主角发现名为杨梦颖的角色，她似乎被变为人皮并以伪装身份出现，引发了一系列围绕身份、安全和信任问题的情节。主角与朋友王雪一起努力揭开隐藏在警察局内部的内奸和真相，同时面对假杨梦颖可能带来的危险。故事中涉及到的角色之间的微妙关系以及暗藏的情感纠葛，使得情节更加引人入胜。此外，作品中穿插了一些关于性别认同和自我探索的深刻探讨，适合寻找二次元性转和变身题材作品的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_体液11(未完待续)7月30日更新,量少,勿收费..docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26565 bytes                           |
| MD5             | 2a6bff8251790ab04351df187e0ada31                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | rollgirl                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2010-07-30                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 悬疑, 自我探索, 警察局, 虚构故事, 青春, 情感纠葛, 身份确认, 内奸, 剧情反转, 情节发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 rollgirl 于 2010-7-30 02:43 编辑





**(第10章已于昨日更新完毕,如果觉得衔接不上,可以重新阅读第10章)**



 "良!不好了!杨梦颖回来了! "



 "什么?杨梦颖? "我一下子被这个意外的消息震惊了,半晌才回过神来, "杨梦颖不是已经被变成人皮了吗? "



 "对啊?如果我们当时没有出现幻觉的话,那么这个杨梦颖很可能是别人伪装的! "



 "那这个假杨梦颖现在在哪里? "我问.



 " ... ....她在警察局,报告她的女儿失踪了. "王雪犹豫着,似乎不想告诉我.



 "MD,死变态胆子还真大. "我捂住电话暗骂了一句,连忙从床上跳起来,对着电话大吼一声: "走!我们一起去警察局! "



 ... ... ... ... ... ... .....无情的分割线分割掉无数邪恶读者的愿望,本文目前暂时已经回归纯情



其实不用我赶到警察局,因为在我跑下楼的时候,高峰已经安排了一辆车专门来接我.说是要一起接秀秀,但被我找个借口推搪掉了.



到了警察局门口,王雪已经在那里等候多时了,她一看见我就亲昵地拉住我,温柔的问: "你怎么这个时候才来啊!都火烧屁股了!秀秀呢?别告诉我你脑子进水,把她也带来了? "



我奇怪地望了她一眼，暗自说: "咋美女接触久了,都喜欢暴粗口啊? "



接我来的人带着我和王雪进了间办公室,才发现在那里等我们的居然是于莉.于莉放下手里拿着的资料,冷冷地看着我们,说: "你们没把杨秀君带过来?我看你们最好还是把杨秀君交给她妈妈. "



 "于姐,我都跟你说过了,真正的杨梦颖已经被害了!现在这个一定是假的!把秀秀交给她不是送羊入虎口吗? "王雪急了,大声辩驳着, "于姐你只要抓住这个假的杨梦颖,就一定能得到这个犯罪团伙的线索! "



 "我怎么抓她啊!我甚至连她是不是假的都不知道!所有的证据,包括体检化验 - --只要现在可以拿出来的结果都证明她就是杨梦颖!小雪,有时候我真的怀疑我该不该相信你说的,因为 .... "于莉迟疑了一下,继续说, "因为你说的实在是太让人难以置信了,变身?变人皮?穿着人皮就能变成别人的样子,甚至 ....甚至能拥有别人的记忆?这一切都是在幻想小说里才会有的吧. "



 "于姐?你 ... ... "王雪一下噎住了,她没想到昨天还选择全力支持她的于莉,今天居然丧失了对她的信任,她咬着嘴唇,眼眶里的泪强忍着才没有掉下来.



于莉叹了口气,摆摆手示意我们出去: "等下你们就去见见杨梦颖吧 ~ "



我和王雪无语,沉默着走出办公室,却没有发现于莉在我们转过身之后,小声地对着领口上一个黑色的纽扣低声说: "小王小敏,从现在开始你们要注意谁对他们两个有兴趣



我拉着王雪走出门口的时候,突然撞到一个人身上,那人连忙没口地说着对不起.在我抬头看他的时候,他突然用很高兴的语调对我说: "你们就来了啊?欢迎欢迎! "我抬头看清声音的主人,居然就是侦缉队长高峰.高峰抿着嘴笑着,想递给我一只烟却半道又拿了回去.



 "你不抽烟的对吧. "高峰笑笑,然后对带着我们的警官说, "我带他们走好了,你先忙别的事情吧. "



我疑惑地看了高峰一眼,没有说话,心里摸不透这个人的想法,只好跟在他身旁向前走.突然,高峰用低沉的语调悄悄地对我说: "这个杨梦颖有问题. "



我大吃一惊,不知道怎么回答他,抬头看他他却并不看我,假装一副无所事事的表情.



 "别看我,小心,这里有内奸! "高峰跟我说话,嘴巴不动,但是声音却确切地传到我耳朵里, "这个内奸职务不会低,所以我的一举一动她都很清楚.我没办法跟你直接交谈,我的电话可能也被监听了,而我现在还不知道内奸是谁. "



 "你告诉我有什么用?我跟这又没有什么关系. "我小声问,恐慌在我的心里开始蔓延.作为侦缉队长的高峰都不敢在警察局里光明正大地与我谈话,那么我在这里还有什么安全感,想到那个组织的作为我突然有了一个很荒谬的想法,说不定 ... ...于莉也被人替换了?



 "我希望你能帮我调查S大. "



 "什么? "我几乎怀疑自己的耳朵, "我是一个普通的检验科医生,你叫我调查全国最有名的女校?我没这个能力! "



 "你有这个能力, "高峰意味深长地看着我, "我的调查是很有效率的,别怀疑我的能力 - - --除了在S大,对你来说S大不会困难,而且你还有个美女侦探帮手. "



王雪在一边静静地听着我们谈话,听到这里的时候脸上微微一红,张了张嘴,却什么也没说.



 "可是我



 "杨梦颖就在前面的房间里! "与其说高峰在大声的告诉我,不如说他在说给别的什么人听.他拍拍我的肩,转身离开了.而我却深深明白,这两拍表明我必须接受他的邀请,帮助他调查S大.



王雪摇了摇我,轻声说: "别想那么多了,等下我给你想办法. "说完牵着我的手进了房间.



一进房间,就看见穿着OL制服的杨梦颖急切地冲过来,满脸尽是关切之情: "秀秀 ~秀秀怎么样了?? "



我上下打量了一下她,从外表上看,她跟杨梦颖几乎是一模一样.可惜我已经知道她是假的,是以并不为其所动,只是淡淡地说: "秀秀没事,现在在我同事家住.到是你,你发生了什么事情?那天下午秀秀被人袭击,似乎开始你还在家啊? "



 "我 ~ ~我不知道 ~ ~ "杨梦颖突然掩面抽泣, "我 ~ ~开门的时候闻到一股怪味就晕过去了 ~醒来的时候躺在市郊的一个废旧房屋里 ~ ~等我赶到家,家里已经没人了,我又给秀秀的老师打电话,电话说秀秀今天没去上课 ~ ~ ~我 ~ ~ ~我以为秀秀出事了 ~ ~ "



演的还真象!我看看王雪,她的脸上也露出跟我一样的表情.但可恶的是我们无法揭穿她.我又尝试着问了几个问题,没想到这个假的杨梦颖居然对答如流,似乎关于杨梦颖的一切都知道.交谈越是继续下去,我就越灰心.我不但没有证明她是假的杨梦颖,反倒还佐证她是真的杨梦颖.想起来就气馁. [更多、更全小说等，请记住唯一联系& #方式24小 *时在线客服Q% ~Q ]



当我们失去了和杨梦颖交谈的兴趣,沮丧地走出房间,却发现于莉正守在门口,似乎等着我们.



 "我最多能帮助你们拖到明天,明天你们还找不到证据就只能把秀秀交给她了. "于莉冷冷地说,又上下打量了我一阵.



 "看什么看!我又不是帅哥! "我没好气地顶了于莉一句.



 "高峰刚才跟你说什么? "于莉突然问,我一下没反应过来,半晌没做声.



 "他可能就是那个通风报信的人. "于莉严肃地说,脸上突然出现一种落寞的表情, "无论他说什么都别相信他. "



我和王雪疑惑地看着她,想问些什么,却不知道怎么开口.于莉看见我们不说话,叹了口气,转身走掉了.我和王雪相互看了一眼,也不知道说什么好,反正两个人都是满腹疑惑,一言不发地走出警察局大门.



 "你打算怎么办? "王雪突然打破了沉默.



我耸耸肩,表示毫无办法.



 "可我们总不能让秀秀再次落入那个变态手里吧? "



 "说不定那就是真的杨梦颖. "我无奈地说,因为我实在想不出其他的办法不让秀秀回到这个假杨梦颖的身边.但是我的话显然激怒了王雪,加上之前于莉的话,她似乎受到双倍的刺激.



 "良!如果你也这么想的话,你就把秀秀交出去吧!我会自己解决这个案件,不需要任何人的帮忙! "王雪说完,气鼓鼓地走了,就留下我一个人站在警察局门口发呆.



看着王雪远去的背影,我很是无奈.我又不是蝙蝠侠,而是普通人,我能做的就是这么多.或许我真的该去调查一下S大吗?这个事情还是交给于莉他们吧.我伸手去掏手机,没料到却套出一张皱皱巴巴的纸条.看来是在警局里有人趁我不注意放到我口袋里的.



当我打开字条一看,顿时大吃一惊,上面草草地写了几个字:当心于莉!落款:高峰!



我愣在警察局门口,半晌没回过神,脑海里一片混乱.短短一天多的时间,居然发生了那么多匪夷所思的事情,就连警察们都在互相怀疑?我一个普通市民又该相信谁呢?为什么这些事情会发生在我身上!我懊恼地想,或许我早点离开这个是非之地才是.发生的这一切关我什么事!我突然又想到王雪,她的确是个吸引人的女孩,但是为了王雪把自己搭进去值得吗?无数的想法不断地从脑海里冒出来,各种猜想也不断地出现,又不断地被否认.



 "该死! "我咒骂一声,停止了思考,让这些事情见鬼去吧!我才懒得趟这趟混水!什么S大,什么内奸都不关我的事!



打定主意之后,我回到医院准备准备安排自己的辞职手续.我突然想到在我远远地离开这座城市之前,是不是要去问问王雪,是否愿意跟我一起远离这些可怕的事情呢?但是我立刻否决了自己的想法,这些都是我一厢情愿罢了,人家王雪可能对我根本就没有一点意思.



我苦笑着来到了副院长办公室门口,正准备推门进去,门却打开了.一个人漂亮的年轻女人从房间里走出来,差一点撞到心不在焉的我. "不好意思 ~ "我连忙道歉,让开了来路.



女人笑笑,没说话,摇摆着走开了.虽然只是一个照面,但是我觉得似乎在哪里见过这个女人,而且好像见面的时间不会太久.还没等我想起来在哪里见过他,我们的副院长就点头哈腰地从房间里冲出来,冲着年轻女人的背影高声说: "您放心吧,这事情就包在我身上啦! "



副院长一扭头,才发现我躲在一旁半睁着眼睛在苦苦冥想.他一把抓住我的肩膀,嘿嘿笑着: "小良同志啊!又来找我给你解决单身问题吗?你说你看上了谁?我帮你去探探口风? "



 "啊 ~? "我这才从失神中缓过来,忙不迭地应着, "没 ....没什么,就是想



 "嘿嘿，你小子想什么怕我不知道吗?来来来!趁我心情好,你有什么要求尽管说,我一定尽量满足你! "副院长似乎心情很好,只想拉着我进办公室聊天.



我看的出来他碰见喜事了,加上平时他对我不错,一下子也不想拿辞职的事情烦他.就随口问了一句: "您怎么这么开心哪? "



 "哈哈 ~你可就说对了! "副院长笑着,把我的肩膀拍的生痛, "我女儿这下进S大有希望啦! "



 "S大?那可是名校啊? "想到这个学校,我的心里不知道怎么咯噔地响了一下.



 "是啊 ~刚才那个女人看见了不?S大的校长秘书!到我们医院联系新生体检的，我就那么随口说了下我女儿想进S大,没想到她只要了张照片看了看就一口应下来了,想不到女人也有这么爽快的 ... ... ... "后面大约1000字的话,被我的大脑迅速省略了.



这个S大的女秘书我到底在哪里见过呢?我在脑海里飞快地思索着,脚下却习惯性地走向检验科的办公室.甚至连副院长跟我招呼: "有空来坐坐. "都没有听见.



 "良!你的钥匙!上次落在办公室没拿走,我给你收起来啦 ~ "同事瑜凑过来,丢给我一串钥匙, "下次记得请我吃饭哦 ~ "



我拿着钥匙,脑袋里突然一激灵.想起来了!就在我和于莉一起侦察的那个晚上,在那个高档小区门口,那个女人还给门卫一把落下的起子!就是她 - - - - --原来她就是S大的秘书!



一切的疑点都指向S大!伪装的录象,消失的车子,S大女秘书给我们提供的虚假线索,高峰给我的任务 ... .....这么看来,高峰才是我真正可以信任的人?那么于莉才是那个内奸?但是如果于莉是内奸的话,为什么她还在昨天晚上带我去S大侦察?还把有破绽的录像带交给我研究,难道????



恐惧突然抓住了我,一个可怕的念头出现在我的脑海里.我直到现在才发现我所经历的事情,有一个共通的线索 - - --女人!而且都是年轻漂亮的女人!杨梦颖,杨秀君,三个女警,S大校长秘书,美女门卫,柔弱的安全主管,包括袭击王雪的两个 '假同学 '她们无一例外的全都是年轻漂亮的女人!如果我和王雪看到的秃头穿杨梦颖皮的那一幕是真实的话,那么真的存在一个邪恶的组织,他们的手段就是把年轻漂亮的女人变成人皮!然后在穿上她们!替代她们的生活!所以那些20多岁的女孩就能胜任需要很多经验的工作,所以S大的毕业生能够那么优秀!因为她们的外表之下都是有着几十年生活经验沉淀的人!说不定他们在替代这些女孩之前,就是在某些行业的翘楚!



太恐怖了!我无法想像面对的青春少女外表之下,是象秃头那样的男子!太恶心了!我突然想到王雪,她还在固执地追查这个组织,万一她落在这个组织的手里 ... ... ...我又想到了于莉,短短一个晚上的时间,她对我们的态度变化的那么大,难道她也被替代了?我不敢继续想像下去,这一切实在太诡异了.



但是 .....但是王雪 ... ....我必须要阻止她继续追查下去!最好赶快离开这个城市,她被袭击就已经表明这个组织已经盯上她了!我立刻掏出电话,却发现上面有一条王雪发来的留言:我去S大,晚上联系.



 "你着是自投罗网! "我急的差点狂呼起来,连忙拨打王雪的电话,可是电话却提示她已经关机,看来王雪已经出发了.



该死的S大!我咒骂着,想着S大那戒备森严的大门,我现在到哪里去找一个身份混进去呢?我想到了S大的女秘书,但我连她具体住在哪里都不知道,何况那小区的保安那么严密.就在我手足无措的时候,一个苗条的身影走了进来,问: "咦?良医生你上班啊?瑜呢? "



我抬头一看,发现一个娇小的女孩拿着护士服站在门口,弱弱地问: "瑜已经出发了吗?她们不是说好要等我的吗? "



 "瑜刚出去. "我现在没心情搭理她.摆摆手示意她离开.



女孩讨了个没趣,也不生气,只是小声地嘟囔着: "她们怎么就去S大了?明明还早啊? "



我全身一阵!这个护士要去S大!对了!副院长安排了医院去S大体检!看来上天真的没有抛弃我和王雪,再次把希望送到我的面前!我扭过身,对着小护士邪邪地笑着: "你是于霞吧!刚才瑜要我转告你,在我们的值班室等她,她就回来. "(我为什么认识她?看过体液1的同好们可能会记得哦 ~)



 "是吗? "于霞半信半疑地看着我, "但是你怎么笑的这么象怪叔叔啊? "



 "啊? ....咳 ~ ~ ~我天生就是这样的啦! "



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --分哥馅



瑜退开值班室的门,不由的吓了一跳!一个娇小的女孩正背对着她,可劲地扣着内衣的扣子.她笨拙地扣了半天,也无法将内衣扣子放到正确的位置.



 "于霞!你在干什么啊! "瑜用责怪的语气说着,快步走上前一下夺过内衣的两头扣起, "你发什么神经呢 ~跑到我们值班室穿内衣,你想诱惑谁呢? "



穿内衣的女孩被吓了一跳,但一下就回过神来,嗫嗫着说: "没 .....没想诱惑谁啊,就是内衣扣子松了



 "哈!我跟你开玩笑呢! "瑜拍拍于霞的背,趁势把她的胸部抓了一把,把于霞吓的差点跳起来.



 "你今天怎么了?有点怪怪的? "瑜看着慌张穿衣服的于霞问, "你那么紧张干什么?不就是去S大抽几管血吗?你又不是男人,还紧张个什么劲呀! "



于霞涨红了脸,慌慌张张地穿起牛仔裤和短T恤,半天才把护士服和护士帽戴好, "今天 .....有点不舒服 ..... "她小声回答着,脸却比之前更红了.



 "哦,你是想男人了是吧



 "才不是呢! "于霞一下急了,正想反驳,外面就传来催促的声音: "瑜?于霞在里面吗?我们现在不出发的话,等下10点就到不了S大了! "



 "知道啦! "瑜高声应着,慌忙跑出去,却没有发现于霞将露在床单下面一只人脚往里塞了塞,才跟着她跑了出去.
<!-- tcd_main_text_end -->

