# [其他]_玉佩的故事_(3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《玉佩的故事》是一部描绘性别转换与性爱关系的小说，故事围绕着主角李铭展开。李铭在职场中与其上司任静姝的关系复杂而暧昧，在一次偶然的机会中，他发现自己的妻子甜甜拥有变身的能力，可以自由地改变自己的外貌和性别。故事情节包含了李铭对两位女性的性幻想和冲突，突显了男女主角之间的情感张力与角色认同的困境。在了一场激烈的性行为后，甜甜揭示了她变身的真相以及如何与李铭进行亲密接触。小说的文本突出了对性行为的直白描写，以及角色由外在及心理层面所引发的性别探讨与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_玉佩的故事_(3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25141 bytes                           |
| MD5             | 749ce153e9d32b0729ec4c1cee186812                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 职场恋情, 性幻想, 跨性别, 伪娘, 男性视角, 情感纠葛, 自我认同, 强奸, 调教, 变嫁, 百合, 逆后宫, 强烈欲望, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
玉佩的故事（1）：



玉佩的故事（2）

：





李銘雖然嘴上在問，但其實心中已經肉欲橫流。面前的人應該是他的老婆甜甜，但是無論怎麼看去都是他的上司任靜姝經理。數個月來積累的怨氣，面前可人兒的挑逗，都已經讓李銘欲火中燒。



李銘的動作變得很粗暴，很直接。他撕開了任經理的絲襪，掏出了自己的陽具插入了進去。任經理的小穴早已汪洋一片，但面對這種直接的插入，也痛的喊了出來。



任經理道："好，李銘，你竟敢插入你的頂頭上司！我現在命令你，狠狠地插我！"



李銘聞得此言，更是賣力的抽插起來，插得任經理浪叫不斷。



抽插了幾百下後，兩人一起到達了高潮，一起躺在了沙發上。



休息了一會，任經理道："李銘，你這個任務做的真漂亮，經理我被你操的很爽。".



李銘笑道："經理的命令都下來了，我豈敢不認真完成！"



任經理道："李銘，你知道今天我任靜姝為甚麼會讓你操嗎？"



李銘心道："老婆，你忍得也蠻久，才要跟我講。"於是道："不知道，經理請指教。" [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用&Q ^Q ]



任經理的面貌發生了變化，五官在不知不覺中移位，下一秒後，李銘懷中抱著的人赫然已經是他的老婆甜甜了。9



李銘心裏早已有了準備，但看到變化心中也不禁一驚。



李銘道："老婆，你這招太絕了！



看著懷中的甜甜，李銘無論如何無法想像剛才在他面前的就是甜甜，但是不由得他不信。



李銘心想：這也是玉墜的功能之一吧。



李銘道："原來你是變成了任經理的樣子，那我是不是不算出軌？



甜甜道："哼，今天你是奉旨出軌，要不然，我才饒不了你！



李銘道："奉旨我也不想出軌喲，有這樣的好老婆，誰還願意出軌？哈哈，對了，老婆，你跟我講下，我很好奇，你變成了任經理，來跟我出軌，那真的任經理去哪了？"



甜甜道："被我綁架了，我回頭要強姦她。



李銘一驚："真的啊？



甜甜吐了吐舌頭，道："可惜是假的，我還沒來得及下手，她跟她秘書似乎是去機場了，可能要出差吧。" #

i [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用



李銘道："啊？你怎麼知道的？"



甜甜道："哈哈，傻瓜，今天早上我跟你一起來上班的，你都不知道吧？"



甜甜不止會改變身體的形態（胸部的大小，腿部的粗細，性器官的性別等），也能改變面部的樣貌和聲線，即是完全變成另外一個人的外觀。（至於內在，例如dna，在沒檢驗前，是不清楚會不會變化的）%



甜甜在早上起床後偶然發現了這個變化，也覺得新奇的不得了，愛玩的她想跟老公開個玩笑。就在李銘出門不久，就也換上衣服出發了。



在地鐵站前，甜甜就追上了李銘，不過，甜甜那時已經改變了樣貌，李銘並沒認出她來。不過車上人那麼多，李銘沒看到她也未可知。/



當然，甜甜變化之後的樣子也是個性感小妹，車裏人很多，電車之狼也很多，少不得很多中年大叔靠近甜甜。不過今天的電車之狼下車後都表示很後悔，這麼漂亮一妹子，怎麼是個爺們？（不清楚電車之狼鬱悶原因的人，請仔細思考）8



下地鐵後，甜甜就走在李銘附近。直到李銘注意到她，盯著她看，她才有些緊張。不過李銘看腿啊看胸啊，就是不像認出來甜甜的樣子，這讓甜甜又安心又生氣。



不一會來到李銘上班的大廈，李銘直接就進了電梯，甜甜則看到任靜姝跟她的秘書小惠從另一部電梯裏下來，出門叫了輛的士走了。李銘跟任靜姝誰也沒看到誰，甜甜當時心生一計。!



出了門，轉了一圈，頭髮盤在腦後，穿著黑色v領ol外套跟短裙，膚色絲襪，黑色高跟鞋的任經理就走了進來，不過，當然是甜甜變的。



這個任經理去了保安室，以忘記帶鑰匙為由去借備用鑰匙。由於是本人來借，專業的保全公司也沒發現異常，輕易的借到了鑰匙。/



來到經理室，甜甜就變成了小惠的樣子，用小惠的聲線，給李銘去了個電話。%



"李銘，任經理叫你過來一下。"一邊說，甜甜一邊覺得心中好笑。



不一會，李銘就來了，甜甜讓李銘進經理室裏等"任靜姝"，然後李銘前腳進去，甜甜就變成任靜姝跟了進去，接下來的事情，就是之前的事情了。



李銘聽完甜甜的話，覺得十分的好笑，甜甜如此愛玩，自己也被她玩弄了一把。4



看著甜甜，這名女性有著如此強大的能力，卻又如此愛玩。愛玩？她不是還要強姦......,



李銘對甜甜道："那強姦任靜姝的事



甜甜道："是啊，我都迫不及待了。你們男生的感覺，我很想很想來一次！剛才陪你玩過家家，算是你答應幫忙的獎勵吧！如果今天她回來，我今天就要辦了她！"



李銘只好苦笑，拿人家的手短，吃人家的嘴短，上人家的那啥短了不是？得幫人家那啥呀！-



不過李銘還是先勸甜甜回家，什麼時候任經理回來了，自然通知她再過來。



兩人也不多待，除了破了的絲襪不能穿，兩人穿戴整齊後，甜甜也沒做多餘的變化，保持了自己的樣子，離開了經理室。



事有湊巧，兩人等到電梯，從電梯裏面出來的正是任靜姝和小惠！



李銘心中暗道好懸，低頭看甜甜，甜甜的眼睛卻盯著任靜姝，似乎發出了饑餓的光芒！2



任靜姝皺著眉頭，見到李銘，道："李銘，上次愛華商場的提案，有很多問題啊，正好，你跟我來辦公室一趟！李夫人，李銘現在是工作時間，不好意思了，請等下班後再來找他吧！",



李銘頓感一個頭兩個大，又不敢不去。小惠用著同情的眼神看著他，甜甜對著他使眼色，做口型"晚上辦了她"，坐電梯下去了。4



李銘悻悻的跟著任靜姝又回到了經理辦公室。



被任靜姝數落了好一陣，李銘終於熬了出來。門外，小惠偷偷告訴他，他今天算是出氣包了，早上任靜姝去機場空跑了一場，該到的人沒來，空等了一上午，火大著呢。 *



李銘謝過了小惠，回頭瞪了一眼經理的房間，心裏下定了決心，晚上有你倒楣的！7





時間飛逝，四點二十，離下班還有十分鐘，李銘的手機響了起來。

u [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



李銘看了眼號碼，是甜甜打來的，於是悄悄的接了起來："喂，怎麼樣了？"! S!



電話那邊長時間的沉默，接著甜甜的聲音傳了過來："還問我怎麼樣了......！！黃蛋！！"哢的一聲，電話掛掉了。3

 ^，&新，，请记住24小时在 *线客服



李銘聽的莫名其妙，怎麼那句話那麼像"混蛋"呢？又出了什麼事了？, b, V;



急忙撥回去，電話撥通了，聽了幾秒鐘的彩鈴，哢，被掛斷了。



李銘心中尋思，這是什麼情況？想也想不透，是不是晚上的"行動"要被取消掉？%



正想著呢，李銘的手機又響起來了，這回是一個不認識的座機號碼。



李銘接了起來："喂？請問哪位？"，新，，请记住



電話那邊傳來甜甜的聲音："車我已經租好了，就停在咖啡店那裏。



這是李銘跟甜甜商量好的步驟，甜甜去租一輛車，等李銘把任靜姝弄昏後，開車帶她到郊外去，有一處廢棄的廠房那裏最僻靜，適合倆人發揮。



李銘道："哦，好的。哎，你怎麼不用手機打過來，還有黃蛋是什麼意思啊？"



甜甜道："啊......我手機沒電了，這是公用電話。我先掛了啊，車裏等你。"



李銘道："哦，好。"



電話收線後，李銘靜靜的等待下班。，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服





下班後，李銘走出了大廈，他仔細的尋找，咖啡店附近的確有一輛白色的轎車停在那裏，他徑直走了過去，一名有著甜甜面孔的大漢在裏面向他揮手。 #



甜甜搖開車窗，對李銘道："她還沒出來。



李銘看著甜甜魁梧的健美身材，總覺著這像是美國某個州的州長大人的身軀，跟甜甜的小腦袋完全不搭調，就像甜甜被裝在一件救生衣裏面一樣。



李銘道："恩，我出來的比較快。面具你放哪里了？



甜甜道："不用面具啦，你忘了我會變化麼？



李銘道："嘿，還真是，你瞧我還真忘了。恩，那老婆，你去跟著她？



甜甜從包裏拿出了一條毛巾跟一個瓶子，道："不只是換我跟她，我連迷藥都買到了，我只要從背後一上，用這毛巾一捂，就能迷暈她！你已經淪落到只能給我當司機啦！"4



李銘微微一錯愕，不過立刻也明白了這種設定的好處。



一旦接觸了這個設定，也會覺得司機這個職位挺可愛的嘛。



甜甜指著前面道："她出來了，我走啦，你跟好！"從車裏跳了出來，向著剛從大廈出來的任靜姝走了過去。



李銘坐到車裏，望著甜甜跟任靜姝的背影，開車緩緩行駛了起來。



畢竟車比人快，不能拿來跟蹤，李銘開了一會就停在了車站旁。



李銘偷偷看著任靜姝來到了車站，等到了巴士，並坐上了巴士。甜甜則蹤影全無。6



李銘開車跟了一段，後來任靜姝又下車轉乘地鐵，他就把車停到一邊，開始了等待。:



李銘的等待並不漫長，他欣賞著周圍川流不息的車，然後，一輛車停在了他旁邊，然後，從車內下來一名交警，然後，開了一張罰單......



"這裏不許停車！"員警同志道。



於是李銘換了一個地方停車，還沒停穩，他的手機就響了起來："喂，來這邊吧，得手了！"



問清楚了地址，李銘驅車趕去。到了那邊，一名身材魁梧的男子背著任靜姝出現在李銘面前。



李銘問道："甜甜？"



那大漢口吐女嗓，道："還能是誰？你怎麼這麼慢，快點，我都等不及了。"把任靜姝丟到了後排，自己也上了車。



李銘做了個鬼臉，瞄了任靜姝一眼，暗想："我旁邊的大漢，要強暴這個小姑娘了！";



一路上，李銘用眼角的餘光看著身旁的男人。"甜甜"身穿彩條T恤，藍黑色運動褲。一身的肌肉塊。李銘感到有些局促，只好默默的開著車。



廢棄的廠房大概才廢棄一年，在城郊公路旁，上一個場子因經營不善倒閉，本來這裏也是有人看守的，不過最近這件廠房又被另外一家公司買走，兩方正處於交接期，所以並沒有守衛看門。甜甜示意李銘把車停在廠外，停好後，她下車背起了任靜姝，道："我自己去就好，你在這裏等著我。"0



李銘一聽就急了，道："這是怎麼個安排法？我在這等你？"



甜甜道："怎麼，你也想跟進去，你又想體驗點什麼？

Q [更多、更全小说等，请记住



李銘一想也對呀，我老婆跟她睡我沒吃虧，我要進去那就是出軌了。



李銘道："好，我就在這等你。"



甜甜就這樣背著任靜姝步入了廠房。



李銘就在外面苦等了30分鐘。



李銘心道："嘿，我老婆還真是條漢子，半小時過去了，還這麼堅挺。"



這時，李銘的手機響了起來。李銘拿出來一看，是甜甜的號碼。



李銘還嘿嘿一笑，不過，李銘怎麼也沒料到，這個電話，讓他的心裏產生了翻江倒海的變化。1



想也沒想，李銘接起了電話。



甜甜的聲音嗚咽著響起："老公，我不生你氣了，我想你。

g [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用



恩恩？這是哪一出？



甜甜繼續道："你跟那個女人的事情我不計較了，這兩天我想了很多，你能來我媽這裏接我嗎，我想回家！"8









"！！



怎麼回事怎麼回事怎麼回事？



甜甜這個電話分明是在說明一個道理，她在她娘家！



怎麼回事怎麼回事怎麼回事怎麼回事？



李銘已經十分混亂了，他眼看著甜甜變身的大漢背著任靜姝進了廠房，這邊甜甜又打來電話，說她在娘家



李銘憋了半天，才道："你回娘家了？



聽見甜甜恩了一聲，李銘頓感頭皮一陣發麻，李銘聽見自己的聲音有些顫抖，他繼續問道："兩天前走的？"7



甜甜又恩了一聲。



李銘強自鎮定，對著電話道："好，甜甜，我接你回家。我先收線了，等見了面再聊。":



這時甜甜那邊突然傳出了甜甜媽的聲音："給我吧，讓我跟他說兩句。我說小明啊，你也太不像話了，我們家甜甜這麼賢慧，你還到外面搞三搞四......"



甜甜媽的聲音似乎離李銘遠去了，李銘已經聽不到了。



另一通電話這時打了進來，李銘把線路切了過去。



電話那一頭道："喂，是李銘嗎？這裏是西路警察局，請問你現在的位置在哪里？"5



李銘道："警官，出甚麼事了嗎？



電話那一頭道："是這樣的，你現在涉嫌一宗強姦案。如果你能主動投案自首，我相信到時候會從輕處罰的。"



李銘道："哦？請問我強姦了誰？"



電話那一頭道："這個，請恕我不便透露姓名。



李銘道："任靜姝吧？是嗎？"說完李銘就後悔了。



電話那一頭道："沒錯，正是任小姐。現在我們更希望您能自首了。"



李銘掛掉了電話，閉上眼睛痛苦的坐在了地上，這兩天發生的事情一件件在他腦內回想。



甜甜這兩天性格的確有些改變，兩人在一起這麼久，多少都看的出來些端倪。可是甜甜突然間會變身，這兩天一直充滿了李銘的腦子，李銘真的對小細節提不起注意力。可是現在李銘終於懂了，這兩天跟他在一起纏綿的人，根本不是甜甜！甜甜會變身，甜甜這兩天與他的纏綿，甜甜要強姦任靜姝，警方要起訴我強姦任靜姝，如果這兩天的甜甜不是甜甜，而是另一個人，這一切的解釋都符合邏輯了......3



另一個人，另一個人......跟李銘一起來廢廠的大漢，身穿彩條T恤，藍黑色運動褲，那兩件衣服，也不是新的，也不是李銘的......一定是那個"甜甜"本人的！天哪，"甜甜"莫不是個男人？





（未完待續）
<!-- tcd_main_text_end -->

