# [其他]_我在阳间还债的日子（321-330）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为伪娘和跨性别相关小说档案的一部分，主要描述了故事的背景设定及主要角色的互动。内容围绕一场国际除灵师比赛展开，比赛地点设在历史上发生过灵异事件的小镇——铜溪镇。故事中的角色们在经历了一段漫长的旅程回到华夏后，面临着阴气笼罩的小镇并讨论比赛的具体规则以及他们的目标和期望。文中提到，铜溪镇在几十年前发生过一起惨剧，灵师通过谎言诱惑民众，导致了无辜乡民的死亡与转化为怨灵，成为了故事重要的历史背景。角色们的个性表现各异，包括对比赛的期望、对环境的吐槽以及的相互调侃，展现了他们的性格与团队氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（321-330）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 122880 bytes                           |
| MD5             | 1f3b2101321012291a1da6481a91575e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 阴气, 除灵师, 灵异事件, 角色互动, 少年冒险, 比赛, 自我探索, 鬼魂, 华夏, 情感纠葛, 团队合作, 灵异学, 奇幻故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三百二十一章  铜溪镇



华夏，雾都。

时隔多月，重新回到故土，大家都很激动，在英格兰耽搁了太长时间，多多少少都

有些想念祖国了。



尤其是华夏的美食，在英格兰可吃不到正宗的。



作为华夏重要城市的雾都，这里的美食自然不会匮乏，刚回来的时候，我们整整在

街上逛了一整天，肚子塞得满满的。



反正有专人报销，不吃白不吃。

咳咳，言归正传，这次的国际除灵师比赛地点最终锁定在了雾都主城的一座废弃小

镇里。据说在雾都绵延不绝的某座高山处，曾经有着一座小镇，如果没有变故，也许它

会成为雾都的其中一个区县……

这起变故并不是什么秘密，绝大多数国人都略有耳闻。它是国内第一列纵灵师作恶

事件，直至今日，几十年前的那件惨案仍然烙印在人们的心中，几乎每一位灵科学生在

学习灵异学的第一课，便是有关于这座小镇的故事。

i

故事说来简单……几十年前的华夏，由于信息阻塞，交通不便，一些处于深山里的人

们能够获得的知识很有限，相对而言对灵异学的认识就比较陌生。

悲剧也是因此发生的，当时的不法分子借此机会蛊惑引诱一大批无辜民众，口口声

声说：“学习纵灵术可以让死者复生。”

他们通过一些粗劣的手法，将死人逼成怨灵，然后通过纵灵术去控制这些怨灵，来

和镇子里的人说他们可以将死人复活，而除灵师只会消灭他们的亲人……他们就用这个借

口，一步一步的洗脑了一大批人。



但这些纵灵师怎么可能真的去教导这群民众成为纵灵师，他们的目的只不过为了迫

害这些无辜民众罢了。



在他们的洗脑教育下，这批民众连反抗都没有，便被一个一个的杀死，成为了他们

手中的养料。



当然，这些动作终究引起了一部分人的注意，这些人将事情举报给除灵师协会，只

是当除灵师赶到时，已经有点晚了……绵延不绝的山路拖住了他们，让这些纵灵师有了准

备的机会……事实上他们早就思考好了退路，等到除灵师赶到时，他们面对的是镇子里近

万的人质。



无可奈何之下，除灵师只能假装妥协，先让其离去，接着在某处埋伏袭杀纵灵师。



当时爆发了一场大战，阴气不断腐蚀着周边的土地，在战争结束后，方圆十里已经

不允许有任何活物了……庞大的阴气笼罩在周围，一旦有人死亡，绝对会变成凶灵。所以

，当地政府只能迁移了镇子里的人，并将此处封禁起来，由专人负责驱除阴气……



愚昧与缺乏认识，是阴气这起悲剧的重要因素，也是在这次事件后，华夏官方快马

加鞭般的在高考中加入灵科，并普及灵异学的基础教育。

而这次选择这里当作是比赛场地，是因为这周围的阴气已经变得很薄弱了，只不过

镇子仍然有着游荡的鬼魂。所以十分适合拿来比赛，可以靠我们的手解决那些游荡的怨

灵，一举两得。

“娘希匹，我们那么大老远跑过来参加比赛，赛事方就用大巴车送我们！？不应该配

备直升机啥的吗？”车上，雷叔不停的擦着额角的汗，抱怨道。



“雷叔，注意影响，车上有摄影机！”杜宇哭笑不得的道。

“又没开始直播，怕什么。”雷叔毫不在乎的道。

“哈哈哈，雷大哥倒也洒脱，不过你倒是说错了。我二师姐说过，要把一切痛苦都看

成磨砺，抱怨解决不了任何问题！即使环境再差，只要我们道心不变，任何困难都可以

迎刃而解！”车上最末尾的一名道袍小生颇为豪气的大笑道。



这次的比赛一个国家分成两个队伍，一个是官方除灵师协会的队伍，一个是民间除

灵小队的队伍。而这名说话颇有些文绉绉的小生，是官方除灵师队伍里的一名队员，公

孙正。

公孙正是来自于道教齐云山的内门弟子，据他自己说他几年前就下山来历练，为的

就是拯救天下苍生。

“阿正，你可闭嘴吧，我看多半是因为那些高层贪污比赛资金才会变成这样的，还把

比赛场地放在这种鸟不拉屎的山区中，真是晦气。”公孙正右边坐着的小太妹道。0  ~6

小太妹名为殷蔓，是华夏除灵师世家殷家之人，只是看她的打扮很难想象她来自于

大世家……完全就是一副混混模样。

殷蔓扎着一头高马尾，头发被染成了红蓝相间的颜色，画着深蓝色的眼影、涂着黑

红色的口红。身着蓝色卫衣，卫衣外面套着画有骷髅头的时髦外套。下身穿着裙子，纤

细的大腿被乳白色的保暖丝袜保护着，看起来只有十八九岁。

能被除灵师协会派出来，她的实力肯定达到了六阶上级，这个年纪能有这种修为，

堪称恐怖，我想即便是一流高校的顶尖毕业生，也未必有她厉害。

这些大世家出来的除灵师，远远比平民除灵师要强上几倍，原因很简单……因为殷蔓

的父母都是华夏内有名的八阶顶峰除灵师，八阶顶峰除灵师的体质和正常人完全不同，

他们孕育的孩子必定能成为除灵师，如果运气好的话，以后他们的孩子还会比正常人修

炼的早，所以殷蔓的修为会这么高，倒也不是不能理解。

话说回来，殷蔓的母亲殷红刚好是负责本次比赛的负责人，这么说……她刚才的话岂

不是连自己的母亲都骂进去了？

“殷蔓，安静。”另一边的男子开口道，他是官方除灵师队伍的队长，武韬，一个神

神秘秘的家伙，一句话从来不超过五个字，比以前的大哥话还少。

“哼！”殷蔓虽然有些刁蛮，但也听队长的话，她冷哼了一声，撇头看向窗户了。

由于众人都不大熟悉，我们也没再继续搭话下去，整段路下来，只听得见一些窃窃

私语声……

三个小时后，我们终于到达了本次的比赛场地——铜溪镇。

大白天下，浓烈的阴气扑面而来，让空气都冷了几分，很难想象这已经是驱除一大

部分阴气后的样子。

这个时间没有鬼祟出现，但镇子却给我一种诡异的感觉，不知道是不是心里作祟。

我们聚集在正门前，殷蔓拍了拍门口写着“铜溪镇镇欢迎你”六个大字的石头，嘲讽

道：“还真是热烈的欢迎仪式啊。”



“连个观众都没有。”雷叔道。

“废话，这种地方要什么观众。”殷蔓翻了翻白眼：“能直播就已经很不错了。”

“看来我们来的是最早的，二师兄说了，早起的虫儿有鸟吃，哈哈哈哈！”公孙正大

笑道。



“你能不能别老提你那师兄师姐，老娘我都快听烦了！”殷蔓瞟了一眼公孙正道。



“那不行，没有师兄师姐就没有我公孙正，人要懂得感恩。”公孙正一脸严肃的道。



“呵呵。”殷蔓冷笑了一下，不作回应。



这时，又一辆车开来，剩下的参赛队伍纷至沓来……

第三百二十二章  四号入口



“现在宣布一下比赛规则。”台子上，身着火红纱裙的美妇俯瞰着下方的众人道。

她是这次比赛的华夏区的负责人，殷红。同时也是华夏除灵师协会长老会的首席，

国内已知八阶顶峰里的最强者。



殷红的身后，还有着来自英格兰的雪丽亲王，樱花国的千阳真，镁国的彼得斯，智

利的莎尔利瓦。

这些人都是来自于各个国家的顶峰强者，除了雪丽亲王，其余人都是八阶顶峰的修

为。



除了这些人以外，还有着不少工作人员，均是中阶左右的除灵师，阵容之豪华，也

只能在此等赛事上才能看见。

看到以往在电视上才能看见的大人物就站在我的眼前，一时间我有些热血澎湃起来

，恨不得能夺得冠军为国争光，然后一路高歌挺进九阶，左拥右抱怜奈小晴，生得两个

大胖娃娃……

在我意淫的这段时间内，殷红已经宣布比赛规则了：“比赛将根据十个队伍给你们随

机分配十个入口，你们将会从不同的地方进入小镇。在短时间内，你们不会相遇，利用

这段时间，你们可以尽可能击杀鬼祟，积攒积分。”



“低阶鬼祟统一只得一分，四五六阶鬼祟分别为二三四分，七阶十分，八阶二十分。

积分的分配采用个人制，积分将分配给给予鬼祟最后一击的参赛者，但最后将会按照一

个国家两个队伍的总分数决定胜负。”



唔……这恶意满满的积分规则，简直是逼着我们去击杀七八阶啊，可是在场的各位除

了司徒裔其余的全部都在中阶，又怎么可能击杀高阶八级的鬼祟……



看司徒裔在底下玩手机的样子，这货摆明了不会出手啊，不然我们基本就赢定了。



“我希望你们量力而行，不要过于自负，高阶鬼祟虽然分高，但这分也不是那么好拿

的。”殷红顿了顿，然后继续道：“另外，不要以为拿了第一就可以高枕无忧了，本次比

赛相比以往加入了新的规则……除灵师间允许互相争斗，当某一方队伍的队员被击败时，

该队员身上的全部积分将会转移到胜利者的手中。”

“比赛的时间为两天三夜，补给资源将会隐藏在小镇的各个角落中，需要的可以自己

去寻找……最后，你们将会得到一个手表，上面记录着排名和积分的情况。撑不下的队伍

可以按下红色的按钮放弃比赛或者是求救，最后一天的时候手表将会显示排名第一队伍

的位置，请各位自己做考虑。”

“比赛的规则大概就是这样了，接下来说一下场地的情况……”

殷红足足说了两个小时，才把相关规则和比赛注意事项说完，弄得我头都大了。+

“……所以，你们记住，友谊第一，比赛第二，争斗的过程中请不要下手过重，如果遇

到突发情况，必须暂时放下比赛，选择救援。”



“现在，请各位队伍的队长上台抽取你们的入口牌，领取你们的手表。”殷红拍拍手

，便有人抬着箱子放到了台上。

司徒裔关掉了手机，烦躁的道：“这女人废话真多。”



“……”在一旁的我当没听见，敢这么说殷红的人，司徒裔还是第一个。这句话要是被

国人听见，一人吐一口口水都能淹死他。

司徒裔走上台时，殷红愣了一下，不知为何，她总觉得眼前的男子有些古怪。

现在她才想起，原来她一直忽略了这名男子的存在，这让她不禁背脊发凉，能够让

她感受不到存在感的人……有些诡异。

但良好的修养还是让殷红迅速恢复了过来，她示意道：“抽取你的号牌。”

司徒裔不做声，随手掏进去，抓出一枚红色的号牌：“4”

“好不吉利的数字。”我无语道。



“那个地方确实不吉利。”一旁的艾璐卡有些幸灾乐祸的道。

艾璐卡是雪丽亲王的继承人，她身上背负着雪丽亲王的该隐之血，是英格兰民间小

队的成员。因为身上的血脉，她的实力一天比一天强，短短的时间内她已经晋升为六阶

上级的吸血鬼了，从叛徒到亲王，前途简直一片光明。

“什么意思？”我皱眉道。

“你们过来的时候连功课都不做吗？”殷蔓撇撇嘴道：“你们四号门进去的位置是阴气

最重的地方，鬼祟实力相比其他地区要凶险很多，希望你们不要在一开始就歇菜了，不

然丢的可是整个国家的脸。”

“运气这么差！？”我难以置信的道，该不会是司徒裔那家伙故意在搞我们吧？&



“无须担心，林凤前辈，危险与机遇并存，以你的实力一定可以应付，毕竟连瘟疫那

等宵小之辈也败在了你的手中，区区游荡的鬼魂又算的了什么！”公孙正神采奕奕的笑道

，不知为何，这家伙看我的眼神总有种狂热。现在我算是明白了……因为我击杀了瘟疫，

在他看来我也是“拯救苍生的正派人士”啊……

很可惜，我当初只是为了保命，如果有的选择，我特么跑的比任何人都快。-



我没有打击这热血少年的臆想，嘴角抽搐的道：“你开心就好。”



“能与拯救伦敦的英雄并肩作战，实乃吾辈幸事，自然是开心无比。如果条件允许，

贫道必然会与各位汇合。”公孙正抱拳认真道。



“不得离队。”武韬淡然道。

“武韬兄此言差矣，我们都是同一国家的队伍，自然要互相帮助，算不得离队……”公

孙正认真的道。



谁知武韬完全没有听公孙正一番长篇大论，冷声道：“比赛开始了。”



这时众人已经坐上了通往每个入口的大巴车，武韬说完便负手离去，也不管一旁的

公孙正，这让我不禁感叹……真是一群有个性的年轻人啊……



…………………………………

乘上大巴，绕了一段路后，终于轮到我们下车了……武韬众人在2号入口，离我们不是

很远，但短时间内我们也不准备汇合，先以积攒分数，找到物资为主。

四号入口是一条狭长的小巷，此时天色已近黄昏，石砖堆砌的小路颇有些“夕阳无限

好，只是近黄昏。”的孤寂。

这里的居民楼大多只有三四层，在时间的洗礼下已经破旧无比，就连一旁的路牌也

布满了锈蚀，周围更是有着不少嗡嗡乱叫的蚊虫，环境差到了极点。

“真不愧是4号入口，刚进来就有鬼欢迎啊……”杜宇看着眼前居民楼窗口处，无语道…

…



第三百二十三章  危机不断

黄昏时，逢魔时。



这句话一点也没有说错，当杜宇说完这句话时，从各个角落里钻出了面目狰狞，形

态各异的鬼祟。

数量之多甚至放眼望去都根本数不清，丝毫不比在梦境世界里遇到的那些鬼祟少。



看到这些鬼祟，我顿时头皮发麻，退后两步道：“这数量有点太多了吧？是不是有点

……不正常？”



如果别的地方也有这么多鬼祟的话，那这次比赛几乎没有几个队伍能顺利撑到两天

后了。



“靠，先退吧……这已经不是我们能够对付的了！”雷叔大声道。



“不行啊雷叔，门口被堵住了，根本走不掉！”杜宇回道。



我转头一看，果然如此，门口的位置堵着七八只鬼祟，它们像是知道我们要逃跑一

般，还对着我们桀桀怪笑。



“我把他们定住，然后我们冲出去？”怜奈建议道。



“不行，大门旁边站着不少鬼祟，即便定住一部分，另一部分也会涌上来。”小晴对

自己的身体情况十分了解，迅速看出问题所在，否决了怜奈的提议。



“事出突然，比赛的难度绝对不可能这么高，而且真遇到这种情况，周围还有驻守的

除灵师，他们发现后绝对会赶来，但是现在却不见人影，恐怕哪里出了问题。”我沉声道

：“既然后面没路，那就往前走，总比站在这里等死强！”



说完，我用轰将一些实力不济的鬼祟强行推走，然后手握音枪，站在队伍前方开路

。



这些鬼祟也不乏拥有灵智之辈，看到我们往前冲，它们顿时从四面八方追过来，将

我们包住。



阴气波动从各个角落涌起，鬼技不要钱般的丢出，我不停的张开音墙，往前缓缓推

进。

灵力的消耗很不乐观，恐怕还没冲出包围圈，我的灵力就要用光了。



我愤愤的望着一旁神色淡漠的司徒裔，都这个时候了，他还在留手吗！？

“凤姨，小心！”杜宇喊道，手里灵刀丢出，但并没能阻挡住从天而降的鬼祟，迫不

得已下，他只能推开我，硬生生的接了鬼祟一记。

“噗！”鬼祟一掌印在杜宇胸口处，他一口鲜血喷出，倒飞出去。雷叔神色一凛，操

控舌索缠绕在杜宇身上，将他拉回。



“愈。”我们来不及过多交流，我赶忙丢过一个三倍的愈，及时止住了杜宇的伤口，

只是他受了不小的内伤，恐怕需要进一步的治疗！

“那个手表的救援你们试了吗？”我一边用轰推开鬼祟，一边大声道。



“没有用，已经过了十分钟了，仍然没有人赶过来！”怜奈回道。



“该死，这群家伙越来越多了！”我的灵力近乎干涸，心里越来越绝望。

出师不利，刚开头就遇到如此多的鬼潮，难道华夏除灵师官方在比赛开始前就没有

调查过这里吗！！！



等等……



突然，我发觉到不对劲的地方了……这些鬼祟，大多数都是冲着我过来的！

什么情况！？



为了验证这个想法，我往前站了几步，结果发现追过来的鬼祟越来越多了！



果然如此！

我越来越确定了，这鬼潮恐怕不是突然出现的，而是有人刻意为之！而唯一能做出

这种事的，除了纵灵师，别无他人！

在国际除灵师大赛下对参赛选手动手！？

这群纵灵师疯了吗！究竟发生了什么！



“东边，四百米处，有一个气息异常的家伙躲着。”安娜贝尔突然道：“你没有选择了

。”

我轻轻点了点头，确实，鬼祟既然是冲着我来的，那我只能……

我深吸一口气，调动阴阳珠的力量，黑气涌入我的四肢百骸，借着黑气，我暂时悬

浮于空。



脚踩着黑气，我朝着安娜贝尔说的位置，疯狂追去。



“你在干什么！”



“凤姨！”



小晴和怜奈发觉到我突然远离，面色煞白，焦急不已。

我沉声道：“这些家伙是冲着我来的，我引开它们，你们趁机逃跑，然后求援！”1



“我不会有事，放心！”我紧咬牙关，强行调动所有黑气，艰难前进。



“不要！快回来！”小晴泪眼婆娑的道，她的情绪迅速感染了怜奈，怜奈也红着眼睛

道：“我们一定可以撑过去的，凤姨，如果你一定要走，那我也要跟着！”



我没有回话，因为这个时候追过来的鬼祟越来越多了，我根本没有分神的时间，稍

有不慎便有可能丢掉小命！

“哥哥、哥哥！你快救她，快救她！”此时此刻，小晴也顾不得什么身份不身份的了

，她摇着司徒裔的手，焦急的道。

“抱歉。”司徒裔冷着脸，默默的吐出了让小晴和怜奈绝望的两个字。



“妈的，李锋，你他妈是不是男人！？林凤一个女人挡在面前，你连异能都未曾动用

，就你这样也配当队长？老子跟错人了！”雷叔目光猩红，死死地攥着司徒裔的领口道。





“凤姨……凤姨……”杜宇握紧双拳，他心生绝望，却无可奈何，这种无力感让他似乎想

起了什么……

“不要浪费林凤给我们制造的机会，快走。”即使是这个时候，司徒裔仍然一脸淡漠

，冰冷的神情甚至让小晴都感到陌生。

“老子就是死在这里也不会牺牲同伴的命来逃跑！”雷叔怒道，身上异能全开，不要

命一般冲在前面，甩飞一只又一只鬼祟。



“我们去找她！”小晴擦干眼泪，坚决的道……



…………………………………



此时此刻，我离那名纵灵师已经越来越近了，他控制这么多鬼祟，一定没有余力逃

跑，只要击杀他，我们就能得救。



不过……

我看着身上的伤口，不禁苦笑，就算是真的遇上他了，我还有余力能够击杀他吗？



不管了，就算是拿命我也要想办法拖延住这家伙……我不想小晴和怜奈再为我而陷入

危机之中了。

“上楼顶。”我按照安娜贝尔的指示，朝着一间居民楼赶去，走到顶楼的时候，我推

开大门，楼顶上站着的女人让我震惊不已……

“千阳美月！？”我惊异的道。



千阳美月是来自樱花国除灵师官方的参赛者，来自于樱花国大家族的千阳家族，身

份超然，我完全没有想到，千阳家的小公主居然是纵灵师！

“哎呀，被你发现了，真是遗憾。”千阳美月张开折扇，掩嘴笑道。



“华夏人，你能找到这里，本事不错。”

“但是，你还有多少余力呢？”

千阳美月咯咯笑道，齐腰的黑发随风飞舞，妖艳的脸庞动人心魄，若不是我现在对

女人有一定的免疫，恐怕魂都有可能被勾走。

她的话的确是事实，我已经没有余力对付她了。



无论是灵力还是黑气，都已经燃烧殆尽了，要打下去，我只是送死……



“呵呵，被我说中了呢？”千阳美月收起折扇，歪着脑袋甜甜的笑道，只是那笑容让

我感觉心里发寒。

“不过我不会杀你的，姜鹰先生吩咐我把你带走，只要你乖乖就范，我是不会动你的

。”千阳美月打了一下响指，一只鬼祟便飞到她身后，然后她翘着二郎腿，直径坐下，一

副吃定我的表情。



“姜鹰！？又是他……”我愤恨的道，灵力涌动准备拼命，这时安娜贝尔却突然道：“傻

子！你别上头，你不是还有皮刀吗！”



“我一点灵力都用不出来了，召唤出那玩意又有什么用！”我破口大骂道，这个时候

她不帮忙，还尽出歪主意，让我一阵无语。



“说你傻子就是傻子！你不知道皮刀对鬼祟有强力的杀伤作用吗！”安娜贝尔的话让

我意外。

“那为什么你不早说！”



“我也是才想起来……”安娜贝尔有些不好意思了：“你不能指望我一个木头脑袋记忆力

有多好。”

“等等，对鬼祟有效果也没用啊！千阳美月又不是鬼！”我反应过来后道。

“不是……千阳美月身上的气息很奇怪，她和皮刀之间绝对有联系，反正你都这样了，

她也不会杀你，不如试试。”安娜贝尔道：“她现在对你的戒备心很低，只要你抓住机会

……”



“我知道了。”我立马肯定了安娜贝尔的计策，安娜贝尔的感觉向来敏锐的可怕，既

然如此，我愿意赌一把。

“怎么样，想好了吗？要人家出手你可能就不会这么舒服的站在这里了哦～姜鹰先生

也没有说要把你完整的带过去嘛～”千阳美月有些不耐烦了，她眯着眼睛，嘴里说着可怕

的话。



“好吧，我认输，我和你过去，但是你不要伤害我。”我无奈的道。

“呵呵，还华夏英雄，孬种。”千阳美月不屑的看着我，然后道：“把你身上所有的东

西丢掉，尤其是灵刀。”



我点点头，摘下腰包，丢到地上。

“呵呵，真听话，过来吧。”千阳美月勾勾手指，我瞟了一眼她身边的鬼祟，硬着头

皮走过去了。



“好了，趴下来吧，本小姐累了，需要一只代步的母狗。”千阳美月双手抱胸，高高

在上的道。

听着千阳美月无理的要求，我强行忍下心中的怒火，低下身子，然后趁着这个机会

掏出皮刀，紧接着趁着她没注意到时候一刀朝着千阳美月的胸口刺了过去！



“啊！”千阳美月发出惨叫声，此时，我有了惊人的发现……

…………………………………

场地外。



“姜鹰，你曾经也是华夏的精英除灵师，为什么要做出这种事！”殷红冷着脸，与眼

前的男子交手道，两人的周边发出惊人的波动，附近的围墙竟被生生震裂。

“长老会已经病了，而且病的很严重。殷红，你作为长老会的首席，难道就不明白吗

？”昔日的华夏天才，姜鹰已经堕落成了纵灵师，他身上的阴气波动，无一不证明了他现

在的身份。

“有什么问题我可以帮你解决，先放了那群孩子，他们是无辜的。”殷红道。6   r&



“抱歉，为了不把消息泄露出去，他们一个都跑不掉。”姜鹰道：“而且，你帮不了我

！”



姜鹰说完，魔犬惶便从殷红背后一口咬下，但好在殷红实力高强，侧身一个旋腿，

将魔犬惶踹飞，接着一掌挡住姜鹰的攻势，并将其推走。



但情况十分不容乐观，不远处的莎尔利瓦突然惨叫一声，倒在地上，她被袭击了，

袭击她的人居然是一旁的千阳真！



“千阳真！你和他们是一伙的！？”殷红难以置信的道。



“呵呵，抱歉了，殷红女士，还有我。”彼得斯叼着雪茄，灵力凝成指波轰去，殷红

一时不察，被指波轰中，受了重伤！



“果然和传闻中的一样，雪丽亲王，现在的人真的弱的不行啊。”顷刻间，雪丽亲王

也被解决了，她自从换了瓦妮莎的身体后实力便远不如以前了，又如何抵挡的住真材实

料八阶的千阳真。



“殷红女士，如果你愿意投降，我们可以放过你。”彼得斯用右脚脚跟狠狠踩灭雪茄

，仿佛在暗示着殷红如果不听话就会变成这样一般。



“做梦！”殷红冷声道，丝毫没有妥协的意思。

“那可由不得你。”姜鹰嘲讽道，接着转动右手食指上的指环。

一只青白色的鬼祟射出，迅速钻到殷红体内，由于殷红受了重伤，根本无法挪开身

子躲开。



“你做了什么！”殷红咬牙道，她不知道发生了什么，刚才的鬼祟冲入她的体内，似

乎产生了一些莫名的变化。



“我们只想和你成为同伴而已。”回答她的是莎尔利瓦，她从地上爬起来，露出了狰

狞的笑容。



殷红感到一丝不妙，莎尔利瓦的表现和刚才好像有点不一样……



“啊哈哈哈！谢谢姜鹰先生，时隔多年，我终于又活过来了！还是美女的身体，太棒

了，太棒了！”莎尔利瓦突然说着莫名其妙的话，贪婪的揉动着乳房，大笑道。

这般诡异的场景竟让向来淡定的殷红心生出了一丝恐惧，她好像有些明白，刚才的

鬼祟是什么了……

“你应该看出来了。”姜鹰负手而立，俯视着殷红道：“这些家伙曾经是这座镇子里被

你们杀掉的纵灵师，他们变成了鬼祟，被我收了起来。而现在，他们可以重获新生，并

且……”

“更加强大。”



姜鹰说完，殷红的手不由自主的动了起来，她的双手揉在巨乳上，并发出从未发出

过的怪笑……

她无法控制自己，心中越来越惊慌了，她似乎能感觉到，身体的每一个器官越来越

不属于她了……

“殷家的女娃娃，当年杀死老子的就是你们，现在让我占据你，也算抱了一箭之仇…

…珍惜吧，以后你再也体会不到自己的身体了。”殷红的红唇突然吐出话来，这个时候，

真正的殷红已经失去了对身体的控制，虚伪的灵魂占据了她的身体。



“哼，本来以为可以收尾了，没想到你果然过来碍事了。”突然，姜鹰警觉过来，望

向一个角落道。



“这里不是你们该待的地方。”司徒裔淡淡的道。

殷红心中拼命的呼喊着让他逃跑，可惜她根本无法掌控自己的身体，只能看着眼前

的男子陷入危机中……



“李锋，其实这群人里面，我最觉得危险的人就是你。”姜鹰死死的盯着司徒裔道：

“所以我这次带足了人手，以你被莉蒂亚大人重伤的状态，真正的实力恐怕百分之一也使

用不出来吧？”



看着司徒裔阴翳的神色，姜鹰的嘴角勾起一抹笑容：“看来我说中了，接下来，只要

拿下你，任务就算完成了……”



第三百二十四章  换上人皮



“嗤……”被皮刀刺入身体，千阳美月的身体顿时干瘪了下来，细腻修长的美腿化为了

一张发皱的人皮，紧接着这种趋势由腿部向上不断蔓延。



“皮刀！你身上怎么会有这种东西！”千阳美月跪在地上，惊恐的道，显然，她也认

识我手上的躯器，不过她似乎不知道皮刀在瘟疫手上，然后被我得到了。

“惊不惊喜，意不意外？”我冷笑道，刀背放在千阳美月白里透红的脸颊上：“我原本

不想这么做的，但是没有办法……”

“你、你！”千阳美月控制着右手不知道想干些什么，但干瘪的右手根本无法抬起来

，所以她只能眼睁睁的看着自己逐渐变成没有意识的人皮。



最终，她留下一副怨毒的神情，饮恨而去，彻彻底底的化成了人皮。



见状，我叹了口气道：“如果可以，我真的不想用这玩意，感觉太邪恶了。”3   v*

“这种人死不足惜，你还是太仁慈了。”安娜贝尔淡淡的道。



我摇摇头，蹲下来挑起千阳美月的人皮：“如果只是杀了她，我不会有任何感觉，只

不过，把她变成这样子，就有点……嗯？”

我突然觉得有些不对，千阳美月的人皮与以前我见过的不同，她显得有些厚重，比

起之前的足足厚了一倍！

我用手指搓动着人皮，渐渐的，一张全新的人皮被我分离开，皱巴巴的脸庞给我一

种很熟悉的感觉。



她不是千阳美月，但我绝对见过。

我沉思了一阵，半晌，终于恍然大悟。

记忆回到几个月前，在监狱的时候，我与白小姐前往禁闭室时路过看见的女犯人，

这个女人，便是当时的其中一位。

那个时候，她们谎称赌博，实际上是借口越狱，这才让我有了可乘之机，逃出生天

，不然我现在还有可能在监狱里蹲着！

她是纵灵师，能在这里遇见并不是不能理解，但是……为什么她会在千阳美月的体内

？

结合千阳美月的表现与她迅速认出皮刀的表现来看，这并不难看出……千阳美月，恐

怕是被变成人皮，接着被这女人穿上占据了，怪不得除灵师协会通缉这么久都抓不到她

们，这样能抓得到就有鬼了！



原来如此，如果以此类推的话，这次国际除灵师大赛其余的参赛选手，很有可能也

被她们这样的纵灵师冒充了！？



“事情看来没有想象中的那么简单。”安娜贝尔道：“不过你也无须担心，皮刀对这类

穿皮者有天然的感应，所以现在只有你能够抓出那些冒充者。”



“唔……最重要的还是找到小晴她们，如果可以，玛西亚他们也要救下来，毕竟她们也

帮过我们不少忙。”我想了想道。



“你似乎被那群家伙盯上了，现在的身份很危险。”安娜贝尔意有所指。

我明白了过来，恍然道：“你是要我穿上千阳美月的人皮？”

“没错，想到知道真相，神不知鬼不觉的杀死敌人，冒充千阳美月是最好的方式。”

“有点道理，那里面那层人皮该怎么办？”



“你用皮刀的握柄处印在那张人皮上试试。”

我点点头，立马照做了，握柄印在纵灵师的人皮上，安娜贝尔立马催动着阴气，覆

盖在薄薄的人皮上面。

人皮肉眼可见的越缩越小，一点点的钻进皮刀中，我瞪大眼睛道：“这也行！？你什

么时候能控制皮刀了！”



“哼，我和你这种实力毫无进展的家伙可不一样！”安娜贝尔得意的道：“它已经被我

收进皮刀里面了，以你现在对皮刀的把控暂时不能穿两次皮。”

“穿了会怎么样？”我好奇的道。



“两个人的记忆将会挤爆你的脑袋，运气好，你会变成连自己是谁都不知道的白痴。

运气不好，直接变成植物人。”安娜贝尔冷冷一笑：“另外，实力不济，穿上两层人皮就

脱不下了。”

“好吧，当我没问。”我耸耸肩，然后捏起千阳美月的人皮，心里有点犯恶心。不过

现在没有选择的余地，我只能无奈的穿了上去。



我丰满高挑的身躯被塞进千阳美月娇小的人皮中，我的大腿、双手被人皮强制缩紧

，那种怪异的束缚感让我感到有些难受，但很快这种感觉便随着我彻底穿上而消失不见

了。



我感到身体一阵轻盈，千阳美月的乳房不大，没有凤姨身体那般压迫。但无论是比

例和形状的十分完美，犹如艺术品一般。

纤细的腰肢和短裙下的白色丝袜也让我的内心澎湃不已，鬼使神差间，我偷偷摸了

两把细腻的白丝大腿，滑嫩又极富有弹性的手感让我暗爽无比。



更夸张的还是千阳美月的实力，不过二十岁的年纪，便已经是六阶上级的除灵师了

，真不愧是大世家出来的大小姐。

“哼，算你运气好，若不是千阳美月体内的纵灵师实力不强，以你对皮刀的掌控根本

无法把她变成人皮。”安娜贝尔冷哼道。



“这就叫吉人自有天相，哈哈哈！”有了不小的收获后，我也是开心无比，一边笑着

，一边搜索千阳美月的记忆。

结果却让我惊愕无比，我发现千阳美月的脑海里全是空白，一点记忆都没有，简直

和刚出生的婴儿一般。

“你怎么了？”安娜贝尔疑惑道。

“为什么千阳美月的记忆我搜索不到？”

“嗯……”安娜贝尔沉吟道：“这些人皮应该被动过手脚，只要使用者身死便会抹消记忆

。”

“靠，那我岂不是一说话就露馅了吗？”记忆的丧失让我的伪装毫无意义，只要一开

口，我就会露馅了！



“而且千阳美月的纵灵术我也用不了，别说说话了，我走过去人家都知道我是冒充的

了。”我无奈的道。



“别急，你以为人皮储存在皮刀里是因为什么？”安娜贝尔狡黠一笑，阴气从皮刀处

涌动，紧接着，鬼祟从地上的折扇里钻出，站在我的身旁。

我被吓了一跳，险些一巴掌拍过去，可是见到这些鬼祟没有敌意，便立马反应过来

：“你控制了这群家伙？”



“正确来说是皮刀控制的，它吸收进的人皮可以完全复制使用者的异能！”安娜贝尔

道。

“那岂不是可以继续演戏了！？”我眼前一亮道。

“见到穿皮者后尽可能迅速下手吧，毕竟你没有记忆，待久了还是会露馅等的。”



我点头，然后道：“既然如此另外一个身份也顺路用上吧，这样找起人来方便一点。

”

我说完，从地下的腰包中拉出听雨姐的人皮……幸亏我随时带了听雨姐的人皮，当时

我只是想若是受伤了可以利用听雨姐的身份治愈自己，没想到却派上了这个用场……



穿上听雨姐的人皮后，我控制着分身，扭动了几下身子，把腰包缠在身上，里面可

装着银行卡身份证的，这个不能丢。

这时的我早没有了最开始前的生疏，在英格兰无聊的时候我没少练习过，现在不说

得心应手，最起码能用个马马虎虎吧。

我控制着两具身体，兵分两路，千阳美月的身份往殷红他们的方向走，听雨姐的身

份则是不断搜索着小晴她们与其余的参赛者。

没有了鬼潮的干扰，我很快的穿出小巷，在安娜贝尔的指示下，我避开了阴气最强

盛的位置，一点点的朝着目的地前进着。

只是好景不长，很快我便遇上了另一位除灵师……



第三百二十五章  遇上公孙正



“你在这里做什么，姜鹰先生让你抓的人呢？”一个女人冷冷的盯着我道。

“人跑了，我正要去追。”我看似内心毫无波动，实则慌的一匹。

这个女人是华夏官方除灵师队伍的另一名成员徐巧，同样也是来自大世家之人。不

过她很低调，对我们也爱搭不理，所以我对她了解不多。

我没想到她居然也是纵灵师，真是防不胜防，可以想象其他人会被坑的有多惨了。





“先不用了，你一时半会也追不上，跟我来，我发现了一个小子，我们一起对付他，

我一个人没有把握。”看到我想要去追，徐巧拉住我的手道。

“嗯？他是谁？”我愣道，眼前的徐巧怎么说也有六阶上级的修为，在偷袭的情况，

他居然仍然没有把握，到底是谁这么牛逼？

“公孙正。”徐巧低沉的道：“别小看这家伙，华夏除灵师队伍作为能在国际除灵师大

赛淘汰赛中夺得桂冠的队伍，里面每一个人实力都十分恐怖。”

她本人就是这个队伍里面的成员之一，所以对队伍里的成员算是比较了解，才会说

出这种话。



闻言，我微微诧异了一下，那个中二少年居然这么厉害的吗？人不可貌相啊……



“话说……”徐巧突然笑了笑，然后把我揽入怀中，亲昵的道：“你怎么看起来和平常有

点不一样，难道还在想那个女人的事？放心吧，她跑不远的，等姜鹰先生对付那些八阶

顶峰除灵师后，自然会亲手抓拿她。”

“一个五阶下级的小除灵师而已，别那么在意，真不知道姜鹰先生为什么那么重视。

”徐巧不屑的道，此时我已经反应过来，并吓得一激灵，喝道：“你想干什么！”

“哦～我没想干什么，平时我们不是一直都这样吗？”徐巧装作无辜的道。



“小心！”安娜贝尔喝到：“她在试探你，不要上当！”

原本想要顺水推舟就这么混过去的我顿时惊醒，内心暗暗吃惊了一下，我的实力还

是太低了，竟看不出徐巧在撒谎，还好有安娜贝尔帮助。



我仔细回想了一下千阳美月之前的各种行为，虽然只是短暂的接触了一下，但这个

女人的性格应该是很高傲的那种类型。



于是乎，我干脆破罐子破摔般的狠声道：“够了！收起你那无意义的试探，我对你没

有兴趣，不过呢……”我呵呵一笑，打开折扇，唤出一只鬼祟，并用脚狠狠的将其踩在脚下

道：“如果你愿意当我脚底下的一只鬼的话，我不介意宠幸你～”

说完这话我顿时有种想吐的冲动，本来我只是打算增加一下可信度才刻意召唤鬼祟

的，可不知道为什么偏偏就脑抽说了这种话。



“你很幸运，虽然没有记忆，但这张人皮仍然保持了一些语言和动作习惯，所以你可

以尝试一下放空脑袋，让习惯去驱使你的行为。”安娜贝尔很快的解答了我的疑惑，并补

充道：“而且……我有一个新的发现，如果你对皮刀的掌控度提升到话，说不定可以连记忆

都唤回来。”



“真的？可是我该不会会被意识吞噬吧？”我高兴不到一秒便焉了下来，如果代价是

会被意识吞噬，那还是算了。

“虽然不是很明白你在说什么，不过肯定不会有太大影响，如果你对皮刀的掌控度高

的话，说不定连一点影响都没有。”

“那还是有一点影响的了？唔……算了，先不考虑这么多。”

在我们交流的时候，徐巧已经笑呵呵的回答道：“抱歉抱歉，只是觉得你有些不对劲

，不说这个了，我们赶紧去找那小子吧。”

看到她主动不提这茬了，我也是暗暗的松了口气，然后装作一副高傲的样子点头道

：“一个小屁孩而已，待会抓到他，你可要让我好好蹂躏蹂躏。”

f

我翻了翻白眼，得了，无意间又说出了这种会犯恶心的话。

不过我的话让徐巧更加确信我的身份了，她笑道：“你的爱好还是那么独特。”

我高高的抬起头，一脸怡然自得，不作回应。



片刻，徐巧带着我来到了一家自行车行，她站在门口处，轻喊道：“阿正，出来了。

”



“徐巧姑娘？你回来了！”公孙正从角落中钻出，扬起的灰尘弄得他咳嗽了几声，少

年俊朗的面庞有些不好意思的道：“对不起了，让你一个姑娘家一个人出去，没遇到危险

吧？”



公孙正说这番话的时候，右手紧紧抱着流着血的左手臂，走过来的步伐也有些踉跄

，显然受了不小的伤，不方便行动。



“没事的，我找到了樱花国的一名成员，我们可以一起尝试冲出鬼潮了。”徐巧道。





“呵呵，阁下是千阳美月小姐吧，久仰大名，让你见到小道如此狼狈模样，见笑了，

还望谅解。”公孙正抱拳道，这副样子像极了古装剧里的那些古人。



“这倒没有，公孙先生如此俊朗，真是让妾身把持不住呢。”我掩嘴轻笑道。2

“哦？没想到千阳小姐的中文居然如此流利，不过听你所述，你可是有什么疑难杂症

？我曾经在大师姐的卧房里得到过几本妙方，可用来解决女人的一些问题，如果你真的

感到不适，小道可帮忙炼制丹药。”公孙正诧异道，然后和我滔滔不绝的讲起了所需的药

材。

虽然我是装的，但这货简直也太直男了，居然误以为我是身体哪里出了问题……#



不过这样也好，不然我蛮尴尬的……

我嘴角抽搐了几下，然后打断公孙正道：“公孙先生的好意妾身心领了，不过眼下的

问题还是先解决鬼潮吧。”



“好吧，既然如此，小道也不强求。不过千阳小姐还是要多加注意一下身体，我大师

姐就曾经因为月事失调躺在床上痛苦多日，所以这可轻视不得。”公孙正严肃的告诫道。





你TM的才月事失调！



我现在是真的有了想要打他一顿的冲动了，这公孙正，嘴太贫了！



“不过话说回来，小道认为仅凭我们三人之力还是……”公孙正话锋一转，再次准备长

篇大论，这时连徐巧都忍不住了，她有些愠怒的道：“阿正，我们再不走，说不定就有更

多的人牺牲了。”

徐巧的话像是抓住了公孙正的命门，他突然握拳，朗声道：“徐巧姑娘说的对！在小

道休息的这段时间里，一定有更多的人深受鬼祟其害了！不行！我们必须立马冲出去，

还请两位姑娘助小道一臂之力，此乃为了那些无辜的道友们！”



“……”我听到这番中二度爆表的发言，不由得为公孙正感到尴尬，真是验证了那句话

，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

看公孙正这一副严肃的样子，估摸着他没什么感觉，真是个神经大条的家伙……2



第三百二十六章  公孙正

“哼，居然还有这么多，两位姑娘请小心，小道待会冲在前头开路，你们帮忙阻拦逼

近的小鬼，如有意外状况，请及时交流！”公孙正拔下背后的灵刀……哦，灵剑，一脸正色

的看着前方隐伏的鬼影道。

“好的。”徐巧点头答应，然后向我投过来一个眼神，意思非常明显，她想借用这里

的鬼潮消耗公孙正的灵力，接着再趁他疲倦之时一举拿下！



我表面上点头答应，内心却暗暗思量了起来，既然徐巧如此忌惮公孙正，那起码说

明公孙正拥有独自与其对拼的本事……接下来我恐怕就得想办法将徐巧的诡计告知公孙正

，如果等到他疲倦无力了之后再知道真相就晚了！



不过，公孙正明明连走路都困难了，他究竟是有什么本事，会让徐巧感到如此忌惮

。

当我这么想着的时候，公孙正已经准备出手了。他伸出双指，身上灵力喷涌而出，

当手指划过灵剑的剑身时，他哄亮的声音响起：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”





这是啥，念诗？



我愣了一下，紧接着，公孙正的灵力翻涌成雾，朦朦胧胧的雾气组织成一个个身着

盔甲，手握利刃的蓝色虚影。

而公孙正的气势也陡然提升了几分，身上的伤势就像是完全治愈了一般，不负存在

！



“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”公孙正朗声道，右手利剑舞动，剑光在半空

中划出两道冰蓝色的弧度，接着突然转身向我们杀来！



“阿正，你在干什么！”徐巧脸色发白的道。

“徐巧姑娘，你莫要以为小道真的愚钝，连纵灵师与除灵师都分不清，眼前那等鬼潮

，分明与你气息相连，想必是你所为吧！”公孙正眼里闪过一抹杀意，手中利剑不断斩出

冰寒剑光，顿时就让徐巧有些招架不住了！



“好好的人不当，非要与鬼祟为伍，既然如此，小道也不再手下留情了！”公孙正冷

着脸道。

“呸，没想到你这小子居然如此机灵，你当真以为我怕了你不成！美月，一起出手，

对付这个小子！”徐巧尖锐的道。

“好！”我点头道，然后一记三倍音枪猝不及防的朝徐巧丢过去。



徐巧正在全力对抗公孙正，完全没有注意到我把音枪丢过去了。等她看见后，躲避

已经晚了，她看着无比接近的音枪，惊恐的道：“美月，你在干什么！”



“你真以为我是千阳美月不成！”我呵呵一笑，音枪刺入徐巧身体后，喝道：“形爆音

！”



“轰隆！”音爆声响起，爆炸的气浪将徐巧掀飞，但惊奇的是她仅仅只是受了点轻伤

，看来她本身也不简单。



“公孙正，赶紧动手，不要给她机会！”我对着愣住的公孙正，喊道。

“虽然没搞懂发生了什么，但你的眼神告诉我你不是坏人。”公孙正点点头，灵剑刺

向徐巧。



“哈哈哈哈哈，千阳美月果然已经死了啊，居然能想到冒充她，你也不算是愚笨之徒

！”徐巧翻了个滚，躲开公孙正的刺击，然后狰狞的道：“别以为你们能胜券在握，想要

杀死我，你们也得一起陪葬！”

徐巧爬起来后立马对着天空猛吸一口气，此时阴气也随着吸力一股一股的钻进她的

体内，她的目光变得猩红，身后的鬼祟竟也纳入她的体内！



“鬼人流纵灵师！”我立马认了出来，惊诧道。

“众将听令，诛杀邪魔！”公孙正立马剑指徐巧，命令身后的虚影士兵发起冲锋，随

之，他也立马赶上，灵剑高举，朝着地面竖劈而下！



这时公孙正的实力方才毫无保留的展现出来，冰蓝色的剑波如同极北之地至冬的暴

风雪般寒冷，剑波横推之处，竟结满了厚厚的冰层！



我自然也不可能傻乎乎的等徐巧蓄力完毕，于是立马召唤出音枪，以轰的力量狠狠

的刺过去。



我和公孙正的攻击交杂在一起，徐巧单薄的身影被浓厚的白雾遮住，我没有掉以轻

心。但事情还是出乎我的意料了，徐巧一声怪笑，从白雾中突然冲了出来！



“死！”徐巧准备先从我下手，毕竟我和公孙正看起来明显是我最弱。



鬼人化后的徐巧变化不大，无非是换了一个肤色，变得惨白了，还有的是……她的指

甲变得无比尖锐！

“轰！”我不敢硬拼，立马利用轰倒退数米，同时丢出音墙稍作抵挡。



“哼！”音墙毫无作用，竟被徐巧硬生生撞翻，气势冲冲的徐巧根本不打算后退，颇

有一副要把我轰死的意思。



一旁的公孙正没有看戏，他朗声道：“千阳小姐，我来助你！”

“十步杀一人，千里不留行！”公孙正诗句念完，速度陡然提高，化为一道青色幻影

，暴冲而去！

“该死！”徐巧唾骂了一声，只能分心抵挡公孙正，她左手举起，竟化成一张大网向

公孙正笼罩而去。



同时，她右手往虚空一拍，一只冤魂尖叫着朝我袭来，我没有办法，只能先对付冤

魂，希望公孙正能撑久一点。

公孙正被徐巧左手化出的大网禁锢住，鬼魅般的身法失去了作用，被限制在大网的

范围内，犹如笼中之雀。



“公孙正，你当真我奈何不了你！？”徐巧怨毒的道，紧接着她双颊鼓起，连吐几下

，五只冤魂钻入大网中，尖啸着要朝他杀来！

不好，一只冤魂就有六阶上级的实力，五只下来即便是公孙正也不可能抵挡的下来

，我必须赶紧解决面前这只冤魂！



“一夫当关，万夫莫开！”公孙正神色不惧，再次朗诗，灵剑轰鸣，实力再次更上一

层，他沉声道：“千阳小姐，待会等你解决那只鬼祟后，你就赶紧离开这里！”



“务必要把这里的事情告诉给其他人，莫要让更多的人被邪魔陷害！”公孙正说完，

便与五只鬼祟拼杀起来。只是他本是受伤在身，根本不可能对付的了五只六阶上级鬼祟

，即使他看起来气势汹汹，落败也是迟早的事情！

“公孙正……”我心沉了下来，我如果现在离开，公孙正恐怕必死无疑！



“皮刀！”我紧咬牙关，抽出皮刀，然后黑气融入刀中。之前那番战斗令我消耗颇大

，现在还没恢复过来，只是我没有选择，我不能坐看公孙正就这么死了，所以强行调动

黑气试图除掉眼前的冤魂！

“呜呜呜……”皮刀对冤魂的杀伤力十分恐怖，它应该是这个世上最锋利的灵刀了，跨

越将近两个大阶段的实力，竟也能让我伤到它。



借着冤魂受伤后退的功夫，我握着皮刀再次朝徐巧杀去，吐出六只冤魂的徐巧本来

就消耗颇大，不得已间，她只能被动躲避。



这一躲避让被大网禁锢住的公孙正得到了解放，他一首侠客行再次朗诵起来：“十步

杀一人，千里不留行！”

公孙正再次化为了脱缰的野马，很聪明的避开袭击他的几只冤魂，对付起徐巧起来

。



“你一个五阶下级的小废物，是怎么伤到我的冤魂的！”徐巧愤怒的吼道，她并没有

看到我的动作，因为在她心中我就像一只随时可以捏死的蝼蚁一般脆弱。



五阶下级在这个比赛中还是太弱了，这也是她看轻我的原因。



但就是一时的轻敌，让她再次陷入了被动！

“哼！”徐巧再次张开大网准备束缚公孙正，只是这会公孙正不会上当了，他朗诗道

：“三峡星河影动摇。”



顿时，他化为虚影，竟穿过了徐巧的大网。

“千阳小姐，一起出手！”公孙正灵剑颤抖，前所未有的庞大灵力倾泄而出：“一剑霜

寒十四州。”

“喀啦……”刺骨的冰寒凝于一剑，冰块附着于剑，我没想到公孙正还留了一手，不愧

是冠军队伍里出来的人，这般实力，恐怕一般的七阶纵灵师都打不过他。

“姜鹰先生不会放过你们的！”徐巧只知躲避不了，只能选择硬接，她怨毒的盯着我

们，眼睁睁的看着灵剑与皮刀刺入她的体内……

第三百二十七章  徐巧“重生”



“嗤啦……”徐巧的身体渐渐松软下来，彻底化为一张人皮，我蹲下身子来，手指搓动

了几下人皮，果不其然，里面还有着一层人皮。



拉出内层的人皮，里面是一名陌生的男子，我叹了口气，将其收进了皮刀中。至此

，皮刀上的锈蚀再次脱落，现在生锈的地方只剩一半了。



感受到皮刀内部庞大的阴气，我微微吃惊了一下，这要是把里面所有的鬼祟召唤出

来，足以组成一个军队啊！

躯器的力量我算是见识到了，皮刀凌厉的攻击能力让我有了越阶作战的能力，只要

对手不是高阶，我至少都有一战之力！

“千阳小姐，这是什么东西！”一旁的公孙正显然没见过人皮，他满脸惊悚的指着瘫

软的徐巧人皮道。



“人皮。”我淡淡的道，将我的真实身份说了出去：“其实我是林凤。”

“林凤前辈，怎么可能！？”公孙正难以置信的道。

“这里不是说话的地方，我们找个隐蔽点的地点。”我环顾了下四周，小声道，现在

我们的状态很差，若是再被一名纵灵师撞上，那就真的彻底完蛋了。

公孙正赞同的点头：“说的不错，养伤要紧。”



我捡起徐巧人皮和她的一些个人物品，和公孙正在附近找了一栋破旧的民房。在清

掉椅子上的灰尘后，我重重的坐了上去，不停的喘着粗气，仅仅只是开始……我就遇到了

几乎致命的危机，真不知道后面到底该怎么办。



“千阳小姐，现在可以说了吧？”公孙正坐在我前面，看他的表情，显然还是不相信

我说的话。



“你难道不觉得很奇怪吗？徐巧作为一个大家族出来的精英除灵师，怎么想都不可能

成为纵灵师吧？”我没有解释身份的问题，而是开始讨论起徐巧的身份起来。



“嗯，的确如此，以徐巧姑娘的天赋，即便不成为纵灵师，也有望高阶。”公孙正认

真的点头道，他也不傻，顿时想到了另一种可能性：“等等，你的意思是说……徐巧姑娘，

被人冒充了？”



不愧是精英除灵师，一点就通。

我赞许的道：“没错，实际上桌子上的那张人皮，便是真正的徐巧。”

“那些纵灵师把徐巧变成了人皮，然后穿在身上，以此来冒充她的身份……话说回来，

你之前有没有发现徐巧异常的地方？”



“徐巧姑娘自从选拔赛后便变得沉默无比了，不过她平时话也不多，我当时也没想到

她已经……”公孙正愤恨的锤了一下大腿道：“该死！若是小道早点注意到，徐巧姑娘也不

会……”

“小道无能啊！”公孙正悲鸣道。



“不是你的错。”我叹道：“那些纵灵师想必已经渗入到我们的身边了，甚至那些八阶

顶峰的除灵师中，也有可能存在内鬼！”



公孙正点头沉吟：“说的不错，鬼潮已经出现一个时辰了都还没有人来救援，说明那

些前辈现在的境况恐怕也和我们一样。”

“这么说，你确实是林凤前辈无疑了，你应该是为了冒充那些纵灵师，然后将计就计

准备偷袭他们吧？”公孙正很聪明，顿时把事情的前因后果理清楚了。

“我们现在的身份太敏感了，与其被他们暗中偷袭，不如冒充他们，至少可以免去很

大的麻烦。”



“话说你伤的很重，不如干脆冒充徐巧吧？要不然你和我走到一块，很容易被人起疑

心的。”我玩味的看着公孙正，内心邪恶的想法滋生。

我真想看看这正气凛然的家伙变成女生是什么样子的。

b



“林凤前辈说笑了，小道乃是正儿八经的七尺男儿，怎能冒充女流之辈，这有损我道

脸面！”公孙正大惊失色的道，连忙摆手。

“你现在身上的伤很重，穿上人皮可以让你无视这些伤势。而且我说了，你要是和我

走到一块，肯定会被怀疑……但是如果你是徐巧，那就很正常了。”我义正言辞的道，实际

上内心在偷着乐。



“林凤前辈，我们可以就此分道扬镳的……”没想到公孙正这么极端，为了不当女人宁

愿拖着重伤之躯和我分开。

这时，我有些伤心的道：“难道……你愿意抛下身受重伤的我一个人远走高飞吗？”

千阳美月本能下的演技让我连眼泪都流下来了，看到我哭哭啼啼的模样，公孙正顿

时慌了神：“林凤前辈莫哭，小道不是这个意思……只是扮成女人这种事，实在是太羞愧于

人了！”



“放心，你不说我不说，谁知道你是公孙正。”我狡猾的道。

“但是小道这么大的身躯，怎可能容得下这一张小小的人皮……”

“人皮可以改变你的体型。”

“小道这种行为……”



“够了，我看你就是不愿意穿。”我冷冷的道：“都这种时候了，你还在纠结这个，难

道你心中的道义就只是这样吗！”

“怎会如此！”公孙正被激将法刺激到了：“小道现在就穿！”

早知道激将法这么好用，我一开始就刺激他了，这小子……真的是意外的好骗啊。



“穿吧，我会帮着你的。”我笑眯眯的道，心里幸灾乐祸极了，终于有人能和我一样

了。



“不必了。”公孙正有些尴尬的摆手道。



他盯着桌子上的人皮，嘴里喃喃着：“道观里的戒律可是很严的，若是让师傅知道小

道扮成女人，一定会杀了小道的……”



连提剑手都不会抖的公孙正在手里拿着徐巧人皮的时候，双手竟微微颤抖着，尤其

是当他看见裸露的徐巧人皮胸前上的两点时，反应更激烈了，他犹如念经般的道：“徐巧

姑娘，对不住了，小道今日多有冒犯……”



闻言，我翻了翻白眼，这公孙正不适合当道士，更适合当和尚，就没见过比他话多

的。



墨迹了半天，公孙正终于下定决心了，他深吸了一口气，右脚像是穿袜子一般穿进

人皮中。

他感觉自己的脚像是被吸住了一般突然一紧，那种穿东西的异物感没有了。随之他

感觉自己的双脚冰冰凉凉的，冬天冰冷的空气刺激着他细腻的小脚，让他打了个寒战。

“这感觉竟如此真实……”公孙正难以置信的道，他能感觉到，自己的右脚真的完完全

全的变成了徐巧的右脚。



把左脚也套住，公孙正将人皮往上一拉，雪白的大腿便映入他的眼帘，他不经意间

扫过徐巧的下身，脸红的道：“对不起！徐巧姑娘，冒犯了！”



他的下体本能般的隆起一大块，火热的欲望让他时不时的多往徐巧的下身瞟了几眼

，那双雪白美腿，就犹如陶瓷一般美丽，勾住了他的心魂，促使他的下身越来越难受。





他不敢再看，只能抬起脑袋，盲穿人皮，当人皮往上拉时，徐巧的小穴覆盖住了他

坚硬的下体，难受的感觉顿时消失了，随之迎来的是一种全新的陌生感，空荡荡的，又

空虚无比。

没了小兄弟，心中的欲望却仍然存在，公孙正的脸颊像是火烧般绯红，身为处男的

他哪经历过如此香艳的场景，若不是他道心坚固，险些就要把持不住了！

还好公孙正坚持了下来，等到徐巧的脑袋部分与他的脑袋覆盖时，他重重的松了一

口气。

他感觉自己的声音变尖细了，嘴里发出来的不再是自己雄浑的声调，而是一种柔柔

弱弱的女性声音。

公孙正看到了窗户上自己的倒影，正是徐巧的模样，倒影上的徐巧满脸绯红，矮小

的身子显得无比柔弱，胸前两团隆起的乳肉险些让公孙正鼻血都喷出来了。

看着倒影中慌张的徐巧，公孙正竟突然觉得徐巧挺可爱的……往日的沉默寡言褪去后

，徐巧在公孙正的操控下多了几分烟火气……





第三百二十八章  暗流涌动

“真的要穿这个吗……”公孙正手里捏着一件粉红色的内衣，弱弱的道。

“当然要穿了，除非你喜欢战斗的时候乳房一直抖来抖去的感觉。”我义正言辞的道

。

“那……那种事怎么可能会喜欢啊！”公孙正赶忙反驳道，生怕被我贴上变态的标志。





“那不就完了，赶紧穿上去吧。”我催促道。

“林凤前辈，这件事请务必帮我隐瞒下来，一定不要让其他人知道，不然我一世英名

就毁了！”公孙正双手合十，哀求道。



我笑眯眯的点头表示答应，公孙正在确认我不会泄露出去后，他开始准备穿上内衣

了。他深吸一口气，目光死死的盯着那件颇为可爱的粉色内衣，表情像是遇到了什么很

强大的敌人一般。



第一次穿这东西的他显然手法有些生疏，连内衣扣子都扣不上，频频失误了好几次

。

公孙正的脸越来越红了，但倔强的他并不好意思开口向我求助，只能艰难的尝试自

己摸索。



终于，他把扣子扣上了，可是当他成功穿上内衣后，却感觉胸前紧紧的，像是被勒

住一样，这种难受的感觉让他伸手抓住两颗饱满的乳房，试图调整乳房在胸罩中的位置

。



他有些紧张，手指竟开始微微颤抖起来，不知为何，他揉动胸部的时候，一种莫名

的舒适感一直冲击着他的敏感神经，舒服的让他想要叫出来。



还好他定力足够强大，即使忍住了想要尖叫这种羞耻的行为，但这么一来也让他的

脸憋的更红了，像是要煮熟的螃蟹一般。

我一脸古怪的看着自嗨的公孙正，小声道：“看来你还挺乐在其中嘛。”

这话司徒裔那家伙也和我说过，没想到抓弄人的感觉这么好玩，我开始有点想看看

其他人穿上人皮是什么样子的了。

“绝对没有！”公孙正的手指僵住了，他大声的解释道：“小道只是觉得这内衣穿起来

不舒服，所以想要调整一下而已！”



“咳咳，声音小一点，不然容易暴露我们的位置。”我嘘声示意公孙正冷静下来，然

后调笑道：“你怎么还用小道称呼自己，是怕自己的真实身份不被知道吗？”

“哦，对、对……”公孙正恍然大悟，然后问道：“那我该用什么口吻称呼自己？”6



“用‘人家’就行。”

“打死我都不要。”公孙正一脸倔强的道。

看到他无比坚定的目光，我只能遗憾的摇摇头，看来他没有上当。

“好吧……你应该穿好衣服了吧，下一步我们要去哪？你的同伴呢？”我在征求公孙正

的意见。



“总感觉这内衣有点紧……”公孙正嘟囔了一声，听到我在问他后，马上回应道：“哦，

我们刚才遇到鬼潮，被强行分开了，现在鬼潮消失了，想来她们还在附近吧。”

“那我们先去找她们吧，人多力量大。”我决定道。

“可是万一她们是纵灵师呢……”公孙正小心翼翼的道。

“我可以看出他们是不是纵灵师，这个交给我。”

公孙正惊讶的道：“不愧是林凤前辈，这等手段，我可是闻所未闻！”

“……你要是还用这种口吻说话，我保证你开口就能被人认出来。”

“为什么，我认为我的伪装十分成功，那些宵小之辈没可能看得出来。”公孙正疑惑

道。



“你开心就好……”



和公孙正有一句没一句的聊着，我们回到了原来出现鬼潮的位置，公孙正右手平放

在眉毛的位置远眺道：“果然没有鬼潮了，不知道殷蔓在不在附近。”



“我试试。”我开启异能，倾听周围的声音，只不过这里的阴气太过浓厚，甚至隔绝

了灵力的扩散，所以我的探查范围变得很小。



这一查我顿时发觉到异常了，我并没有找到人，而是发现周围的阴气似乎……在上升

！？



不对！不是在上升，而是大量的阴气开始从地面蔓延上来，怪不得周围的阴气越来

越浓厚了，我还以为是鬼潮出现的原因，原来是地底在向此处输送阴气！



得到这个消息后，我内心满是骇然，如此庞大的阴气对于纵灵师来说简直是天然的

补给能量，这意味着在接下来的战斗中，我们遇到的敌人将会比以前更加难缠！

比这个更奇怪的是，这群纵灵师明明已经占尽优势了，为何还要特地布下这样的阵

法，感觉有点画蛇添足了……难道他们另有所图？



“你怎么了，林……千阳美月？”公孙正看到我凝重的神色，好奇的问道。

我把刚才的发现简单描述了一遍，公孙正听完也是脸色苍白的道：“这群妖魔，到底

想干什么！”

“以现在喷涌出来的阴气来看，它还远远达不到上限，一旦地底的阴气全部爆发出来

，恐怕连我们也支撑不住！”我沉声道。

普通人沾染到阴气，轻者衰弱生病重者直接死亡。而除灵师因为有灵力的保护，体

质的变化，对阴气具有极强的抗性。但是如果阴气浓厚到一定程度，就连除灵师也抵抗

不住！



公孙正担忧的道：“为什么此处会有如此多的阴气凝聚？”



“不知道，现在的首要目标是我们得想办法破坏阵法，不然等到阴气爆发后，所有人

都活不下来。”我凝重的道。



“虽然这个阵法覆盖整个城镇，但只要找到阵眼，就有破坏的机会。”

“大师兄喜欢鼓捣阵法，所以我对这类东西也略知一二……一个能覆盖城镇的阵法阵眼

绝对不容易破坏，所以我们得想办法找到更多的除灵师。”公孙正严肃的道。

“嗯……附近似乎就有一个。”再一次探查周围后，我成功找到了另一名除灵师，他刚

好踏进我的探查范围，为了不让他跑出范围，我赶忙追上去道：“跟我来，不然他有可能

会离开我的探查范围……”

…………………………………



“法克！这小子怎么比想象中的要难对付！”彼得斯的双眼布满血丝，牙齿紧咬，就

连雪茄都要咬断了。他乃是镁国排名前五的顶尖除灵师，在与众多八阶顶峰同道的联手

下，这么长的时间居然连一个受了重伤的年轻男子都拿不下！



“殷红”愤恨的咬牙道：“若不是忌惮他那无形的攻势，我早就接近他了，只要让我接

近他……”

“哼，说那么多有什么用！”

“莎尔利瓦”打断“殷红”的话，不满的道：“不如你上去试试，我们趁机出手拿下他！

”



“开什么玩笑！”



“殷红”直接拒绝了，说到底他们只是因为利益聚在一起，好不容易复活，她才不想

上去送死，即使眼前的男子看起来已经油尽灯枯了，她仍然不想冒险！



“再浪费时间，除灵师协会那边恐怕就要发现了。”彼得斯阴沉的道。

“放心。”姜鹰淡淡的道：“那边会有人帮我们隐瞒这里的消息的，我们只需要专心对

付李锋便可。”



“他的异能应该是将周围的空气、气流这样无形的自然力量转变成攻击，所以……”姜

鹰打了一个响指，脚下的魔犬惶立马张嘴吐出一团黑雾，黑雾越来越浓厚，开始笼罩住

周围。



“呜呜呜呜……”这些黑雾居然传出了悲鸣声，像是一群年龄性别不同的人聚在一起哭

泣一般，诡异至极。



“原来如此，将鬼祟化为雾气笼罩在周围，就能隔绝灵力的使用，不愧是姜鹰先生！

”彼得斯拍马屁道。

“2154，你可以上去了。”姜鹰的神色自始至终都保持着冷淡。

“殷红”不敢反对，只能点头道：“我明白了。”

她说完，立马屈腿一跃，飞跃在空中，“殷红”灵活的身体给了她很大的便利，她的

速度比起以前要更加迅速，甚至快到让人看不清身影！

“嘻嘻嘻嘻……”小鬼的声音围绕在她身上，这是她从修炼至今一直培育着的鬼祟。它

喜欢吸食人类的心脏，只要能接近李锋，小鬼的实力就能得到最大的解放，恐怕就连八

阶顶峰除灵师也难以抵挡！



顷刻间，“殷红”已经绕到了李锋的背后，她内心喜道：“终于接近这个家伙了！”

但是，她还没高兴太久，便狠狠的撞在了一堵墙上，差点没把她撞晕过去！

“音墙。”李锋轻声吐出一个词语，漆黑的墙壁挡住了“殷红”的袭击。

这下姜鹰终于不淡定了，他惊诧道：“你怎么还能使用异能，不可能！”

“谁告诉你我用的是异能？”李锋突然不屑的笑了笑，接着浮在空中，周身巫文旋转

，极强的压力将所有人压的几乎喘不过气来！



实力稍微差一点的“莎尔利瓦”甚至被逼的咳出血来，她难以置信的看着李锋，明明

他身上的气息只有八阶左右，为什么这么恐怖！

“老变态，出来吧，这些家伙可布不下这样的局。”李锋阴冷的看着某一个角落，接

着随手把想要再次偷袭的“殷红”打飞了出去……



“哦？被你这个家伙说成变态，本座还真是感到羞愧呢。”从暗影中现出一个朦朦胧

胧的人影，他穿着女性的和服，身材也诱人至极，只不过声音却是男声，看不清样貌，

但身上的气势却远远强于李锋！

“九阶鬼王！”彼得斯满脸骇然的道……





第三百二十九章  小雷

苏醒吧，听雨姐！

我的意识再次恢复，刚才的战斗我不能分心，所以我操控着听雨姐的身体躲在一个

地方等待战斗结束。

现在我准备兵分两路，凤姨的身体负责找人，听雨姐的身体负责找到阵眼，但是听

雨姐只是一名很纯粹的治愈型除灵师，保命能力很弱，所以我还是需要拉来几名队友……



等等，什么在舔我！



我感到脸庞一阵湿润，像是被舌头舔舐一般，黏糊糊的，有点恶心。

我回过神来，定睛一看，松了一口气，还好不是鬼祟在作乱，只是一只小狗而已……





这只小狗看上去和农村的土狗也没什么区别，唯一值得一提的地方是它的长相和雷

叔有几分神似。尤其是当它抬头张嘴吐出舌头的那一刻，那灵性的小表情像极了色咪咪

的雷叔。

“汪！”兴许是看到我苏醒，小狗十分高兴，它猛地一跳，钻进我的怀中，巴掌大的

脑袋用力的拱了拱我的乳房，看的我满脸黑线。



这死狗，连行为都这么像雷叔！

我恼怒的提起它丢到一旁，我可不是爱狗人士，现在这种情况我哪管的着一只狗的

死活！



“汪汪汪！”一只小狗明显不会明白什么是察言观色，当我把它丢到一旁后，它还以

为我在玩，于是它再次灵活的往上一跃，踩到旁边的墙壁上，接着迅速的翻到我的肩膀

上，脚后跟踩着我的乳房，当做是着力点。

“汪汪！”小狗得意的叫了几声，然后像是胜利般的往我脸上又舔了几下，黏糊糊的

口水让我感觉更恶心了。

“死狗，你给我滚一边去！”我气极，可是当我想要教训它一顿时，它居然未卜先知

般的跳开，接着躲在不远处的桌子后面，可怜兮兮的看着我。



“嗷呜……”小狗耸拉下耳朵，像是做错事的孩子，看到这我顿时气消了，不由得笑出

了声。

这狗确实聪明，看到我气消了，立马又屁颠屁颠的跑过来，不过不敢在跳到我肩膀

上了，而是围着我打转。



这只可爱的小狗让我紧张的情绪顿时消了一大半，我失笑的摇摇头，然后蹲下来摸

了摸小狗的脑袋。

小狗眯着眼睛享受着，小尾巴还摆来摆去，一副很受用的样子。



“诶，不对！”我这时才反应过来：“这种荒郊野岭阴气浓厚的地方，别说是狗了，就

连苍蝇都待不下去，那怎么会……”



我的心再次紧张起来，但小狗似乎不明白我在说什么，只是扭着脑袋，一副疑惑的

表情。

这狗聪明的有些过分了，而且刚才那般灵敏度，也不是一般的狗能做到的，难不成

这是传说中的灵兽？

灵兽对我而言有点陌生，这还是我无意间听小晴说过的。据说某些八阶顶峰的除灵

师在闲暇之余，喜欢用灵力浇灌培养宠物，这样成长的宠物被称作是“灵兽”。

即使是八阶顶峰除灵师，培养灵兽也依然十分困难，灵力浇灌不是所有生物都能承

受的住的，能成为灵兽的生物可谓是万里挑一。

至于灵兽的作用就有些广泛了，例如我眼前的小狗，它便能自由穿梭在阴气浓厚的

地方，身体素质也比普通的小狗强不少。



至于其余的作用我就没听说过了，当时我也没认真听，只能问小晴了。

认出小狗的身份后，我兴奋不已，这是捡到宝了啊，正愁找不到人呢，有了这只小

狗，找到小晴还不是时间问题！



“相见即是缘，既然我们遇上了，我也不会亏待你。看你长得像雷叔，就叫你小雷吧

，以后跟我混，保证你有奶喝！”我抱起小雷，高兴的道。

“汪！”小雷对自己的名字很满意，然后它又用脑袋蹭了蹭我的乳房。



“等等……我说的有奶喝不是这个意思，我可挤不出奶来，别想占我便宜！”这色狗给

点颜色它就要开染坊，我再次把它丢到地下，翻了翻白眼。



“算了，不和你计较，来帮主人我一个忙……”



我从腰包里拿出一个发卡，放到小雷面前道：“你帮我找找这个发卡的主人，找到了

就允许你趴在我怀里。”

“汪！”小雷居然真的听懂了，它摇了摇尾巴，接着嗅了几下发卡。

片刻，它突然转身，汪了一声，叼着发卡冲出门去，一边跑还一边回头示意我跟上

。

小晴在附近！？

我眼前一亮，高高兴兴的立马跟了上去。

此时我的位置应该是在城镇的边缘，这里的房屋大多都是平房，与镇中心稍显发达

的街景不同，这里要显得更荒凉一些，没有太多娱乐设施，只是偶有几家理发店小卖部

等小店。



幸亏比赛为了保证直播质量配上了不少路灯，不然以听雨姐的身体，真的要两眼抓

瞎了。



跟着小雷狂奔了将近一公里多，当小雷拐进一栋民房中，我知道目的地已经到了。



“汪汪汪！！！”突然，小雷猛地转身，焦急的朝我叫了几声，像是想告诉我什么。





我内心暗感不妙，下意识的转头，身后的场景让我头皮发麻



鬼！又是鬼潮！

放眼望去起码有几十只鬼祟，它们睁着麻木的双眼，死死的盯着我，一点一点的在

向我靠近！

“妈的，刚才明明没有鬼，怎么突然就……”我骂了一声，拔腿就跑。

我冲到院子里，立马把门关上，门上贴着两位门神，也不知道有没有用，听天由命

吧……



“嗷呜！”小狗扒拉着门，一副雄赳赳气昂昂的样子，看样子是想和外面的鬼祟拼命

，我见状哭笑不得的道：“小雷，我们现在要是出去保证活不过三秒啊！”

“咚！”没想到门神居然真的有用，外面那些鬼祟被挡在门外，一时半会进不来了，

不过看着震动的破门，我十分担心它会不会被鬼祟推倒。



“咚咚咚！！！”推门声越来越强烈，我用身体死死抵挡着大门，祈求着它们赶紧离

去，虽然分身被杀我并不会死亡，但会反噬到我的身体！

“是谁！”身后传来了人的声音，我方才想起来，小雷貌似找到小晴她们了……%   ?2

“那些鬼怎么又过来了！”还好小雷没给我整什么乌龙，说话的是杜宇，看来我们并

没有找错人。

“门口处有人！”怜奈迅速的道。

“凤姨！”小晴惊喜的道，我的这个身份也没有隐瞒他们，所以在训练那段时间他们

就知道了。

“愣着干嘛，叙旧待会再说，先帮忙！”雷叔把烟掐灭，赶忙道……





第三百三十章  入井



“九天应元雷声普化天尊。”小晴手里捏着符篆，念念有词，掐了一个印决后，把符

篆贴了上去。

“嗡！”符篆周身闪过一抹蓝色光晕，只听外面的鬼祟传来了呜呜呜的痛苦声，小晴

的符篆应该是起效了，不断被撞击的大门终于平息了下来。



只是好景不长，我们还没来得及松口气，那些鬼祟又开始不要命的撞门了！2   r:

“咚！”

“咚！！”



“咚！！！”



小晴的符篆反而让这些家伙更疯狂了，它们不停的撞着门，频率比之前还要高上了

不少！



小晴的符篆也不是无敌的，再这样下去，符篆恐怕就要失效了。



“妈的，要不然我们冲出去吧，待在这里面要是等它们进来了就没地方跑了！”雷叔

急躁的道。

“汪！”这时，小雷突然咬住我的裤脚，拼命的拉着我，引起了我的注意。

“现在我没空陪你玩。”我不耐烦的甩开它，可是小雷依然不依不挠的咬着我，不得

已间，我只能朝它望去。



“汪！”小雷见到我开始注意它了，立马跑到我后面，一边跑一边回头叫喊着。

我恍然大悟：“你是要我跟着你？”

“汪！”小雷高兴的点点头。



“这狗好聪明……”杜宇惊讶的道。



“我们跟过去吧，没有别的选择了。”我说道，听雷叔的和找死没有多大区别。外面

那么多鬼，除非是高阶，不然没有任何可能冲出鬼潮。

众人自然不会反对，纷纷跟了过去，当我们跑到一半时，身后的门终于不堪重负，

崩裂了！



“砰！！！”大门碎成木块，散落在地，随之一只只鬼祟犹如饿狼一般涌入院落中，

数量多到放眼望去已经看不清尽头了！



见状，我只感头皮发麻，步伐再次加快了几分。



“不行，它们的速度太快了！”怜奈道，说完她便用异能逼停了距离我们最近的几只

鬼祟，只是这样杯水车薪，作用不大，前面一波的鬼祟停住了还有下一波涌上来，并且

比之前的更疯狂。



“让我来！”雷叔大吼道，然后异能贴在门框上，舌绳立马化为绷紧的大门，把试图

冲过来的鬼祟挡在门外。



我们亡命逃离，雷叔的禁锢不到三秒就宣布告破了，这时涌进来的鬼祟更多了！+



“退后！”雷叔站在队伍后方，拔出两把灵刀，一边砍杀着过来的鬼祟，一边后退着

，但鬼祟的数量实在是太多了，它们趁雷叔不注意的时候偷袭了几次，让雷叔受了不小

的伤。



“治愈。”我虽然现在打架不行，但辅助能力还是很出色的，见到雷叔受伤，我赶忙

用出异能，绿光笼罩在他身上，及时的恢复着他的伤势。

不愧是治愈型除灵师，和我那个半桶水的愈字音组词差别就是大，一些小伤势在它

面前形同虚设。



“哈哈哈，舒服！”雷叔血气方刚的大笑着，马上又恢复了生龙活虎的样子。-   ]"



其他人也没有闲着，手段尽出，我在队伍中间当起了专业奶妈，没架打还是挺不爽

的，果然我还是不适合当辅助型除灵师。



“汪呜！”当我们退到后院时，小雷用前爪拍了拍一旁的井，示意我们的目的地到了

。

我看着被封住的井口，愣道：“你要我们从这里面跳进去？”



小雷坚定的点点头。

事已至此，大家自然不会有什么异议，但是封住的井口被钉子牢牢固定住的，换成

以往我一个轰就能击碎，但现在是彻底束手无策了。



这时我们才尴尬的发现，除了我以外，我们队伍里竟然没有进攻性比较强的除灵师

。



“靠，你们想想办法啊，老子快支撑不住了！”雷叔脸色青白交接的道。



“我来试试！”杜宇站出来，深吸了一口气，将灵力和阴气共同纳入体内。片刻，他

的眼睛布满血丝，双手肿胀了起来。



他已经能够自由控制自己的异能了！？

我内心大感惊讶，我的异能其实不仅仅只是“嗅觉”能够发现鬼祟位置这么简单。之

前说过了，一般的除灵师异能是有三层蜕变的，分为初中高三次，但也有一些人和普通

除灵师不一样。他们天生就着四层甚至是五层蜕变期，所以这些人即使未曾晋级中高阶

，异能也会根据身体状况出现变化。



很幸运，我便是这些人中的其中一个，我除了“嗅觉”这一层特性以外，还有着经常

出乌龙的另一层特性。

这另一层特性被我称作是“阴灵覆盖”，我可以通过深呼吸把灵力或者是阴气融入体

内，达到强化肉体的目的。

强化后的肉体，不仅能够对付人，也可以对付鬼。并且因为这个特效的存在，我天

生就不畏惧阴气，再多的阴气对于我来说都只不过是养料而已。



与凤姨的换身也有大半年了，那个时候我使用这个特效还只能随缘，没想到现在居

然被占据我身体的凤姨彻底掌控！



“轰隆！”杜宇一拳打穿封住井口的木板，他一脸潇洒的看着变成小晴的怜奈，只不

过怜奈根本没理他，专心对付着鬼祟。



杜宇一脸失落，只不过他恢复的也很快，迅速换上一副平淡的神色道：“可以下去了

。”

“感谢贼老天的不杀之恩，杜宇你小子的异能终于管用了，来，雷叔我先送你们下去

！”雷叔退了下来，在井内边缘打上舌绳标志，便立马返回专心对付鬼祟起来了。8  i,



“女士优先，你们先下去。”杜宇很是绅士的道。



“我先来吧。”小晴也不矫情，她的灵力彻底耗干了，站在这里也没用。



等小晴下去后，怜奈和我也跟了上去，井口有点窄，里面并不光滑，估计是口枯井

，所以我们用背部顶着井壁一点一点的往下挪动。

这井深的可怕，我不知道在幽深孤寂的井里挪了多久都看不见井底，往下望去只有

绝望的黑，要是换上一个有幽闭恐惧症的普通人来爬，估计就吓死了。

“他娘的，这井也太小了。”雷叔也跟着下来了，如此窄小的井对他的身材是种挑战

，每过几秒，我们都能听到他背部与井壁沉重的摩擦声。

“雷叔，你该减肥了。”杜宇这时还不忘了调笑雷叔。

“他奶奶的，老子这是唐朝审美，你小子懂个屁！”雷叔骂骂咧咧的回道。

不知为何，那些鬼祟没有跟着追进井底，我们算是暂时安全了。

“啪嗒！”安静的井内传来了鞋跟着地的声音，想必是小晴已经到底下了，见状我不

由得一喜，问道：“怜奈，你到了吗？”



“嗯，里面很宽敞……”小晴应道，然后她打开手电筒，从下面为我们照明。

从下望去光芒已经很近了，饶是以我的体力也累的够呛，还好没有出现恐怖片里的

那些情节……



“啊！！！”正当我胡思乱想时，下方传来了小晴的惨叫声……
<!-- tcd_main_text_end -->

