# [其他]_我仍未见过我女友的样子（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文主要描绘了一个典型宅男与其虚拟女友小唯之间的互动故事。故事内容围绕宅男对小唯的思念与想象，通过细致的描写展现了小唯作为一个理想化的美少女角色的可爱。宅男想象着小唯吃饭时的娇憨样子，并显示出他渴望与她亲密接触的愿望。同时，故事中穿插了宅男与姐姐周忻的调侃对话，展现出他们之间幽默而又略带色情暗示的互动。当宅男意外闯入小唯的浴室，目睹了小唯的娇羞与慌乱，进一步渲染了宅男对小唯的情感纠葛。整篇小说通过细腻的心理描写和对话，探讨了性别认同、自我探索与内心渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我仍未见过我女友的样子（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 870acd3c1d258b794de2099f696449a8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 宅男, 虚拟现实, 调侃, 性别认同, 自我探索, 美少女, 强烈欲望, 虚拟角色, 浴室意外, 情感纠葛, 可爱的角色, 互动小说, 在线聊天, 电子合成音, 暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章  宅男最爱美少女抱枕



因为蒙面的关系，小唯不会和我一起吃饭，这可能会是以后我和小唯生活中最大的一个

遗憾吧。

说实话我真的很想看看小唯吃饭的模样，因为一个女孩的可爱，很能体现在吃饭的姿态

上…



想象一下，小唯像猫咪一样用樱桃小口一点点努力的把食物塞进嘴巴里，腮帮子鼓鼓的

，嘴角还粘着饭粒….诸如此类。

我摇摇头，努力把诸多猥琐的想法抛诸脑后…

先看看公司群里有什么通知和信息吧。我打开了电脑。



咦，周忻留了信息：“弟弟，事情处理好了吗？”



看到这句话，我不禁一笑，脑海中浮现出洋娃娃小唯超级可爱的模样；而我的双臂胸前

似乎也还残留着各种微妙的触感。



还好吧，小唯应该不生气了吧，尽管有可能她在面具的遮掩下哭的一塌糊涂，但我仍然

希望我用我的真心能挽回一些我犯的错，只要她不再难过，变得开心起来就足够了。

于是我回道：“嗯，处理好了。”



“弟弟你在线呀”

“是啊，姐姐，今天我吃到一半就跑路，你没有生气吧？”

“有肯定是有那么点啦，弟弟不要姐姐了，弟弟另结新欢了，弟弟忙着去和别的女孩子幽

会了，之类的想法。”



喂，别以为是在网上就可以随便调戏我，我反击道：“姐姐这么可爱的女孩子有哪个不开

眼的会不喜欢？哪怕在同性间都很受欢迎吧？比如被女孩子示爱、亲吻、拥抱什么的。

”

“好啊，铁树，你是什么意思，你在暗示我是百合吗？”想起白天的荒唐举动，周忻臊地

满面通红。



“有可能啊，比如你和社长，是东大的同窗和闺蜜，大学的时候肯定天天腻在一起，两个

这么美的女孩子一起卿卿我我给人感觉也不错啊。”

“你这个变态死宅！！”要死，他怎么猜到了，一定是蒙的，一定是蒙的，嗯。

完了，有些得意忘形地写出来了..她好歹是我的顶头上司……没办法了，三十六计走为上

策：“姐姐我还有事先下了，BYEBYE。”



周忻看着屏幕上迅速蹦出来的这句话和周铁树灰暗下去的头像，加上联想起白天舌吻妹

妹的刺激，本来就有些红扑扑的脸就变得更加气鼓鼓的了。

竟然敢落跑，看我明天怎么收拾你，周忻咬着牙想道。



整理下有些失落的心情，周忻继续调戏星野结衣，原来，在周铁树冒出来回信之前，她

已经在和星野结衣聊天了，而且俩人刚刚聊到关于喜欢什么样的男生的话题上。/   Z%

不过似乎又变了味……

“结衣妹妹，如此饥渴的你该找个男人了。”

“啊啊啊，忻姐姐你才该找个男人了，主动舌吻女孩子的女生没有资格说这句话。”

“谁喜欢臭男人了，又花心又不守信，总是嘴花花哄你开心，占完便宜，背后却去和别的

女人乱来。”

“嗯嗯，同感同感，说的太对了。姐姐，既然你不喜欢臭男人，不如就从了人家吧，人家

很香的哟。”

周忻脸上又是一阵绯红，这个小妮子现在是越来越敢说了，刚才某个坏蛋还说自己百合

来着，这边好姐妹就又来挑逗自己。



悔不该当初把她培养成一个宅女啊…而且还成了一只重度宅…无可救药了，周忻有捂额的

冲动……不行，要反击。

“小宅女，要从也是你从了我，让姐姐我好好疼疼你。”

“（结衣弱弱的举手）姐姐你没有这个东东（凸），怎么满足人家呢，难道用手，或者是

…..姐姐的舌头？”

“死丫头片子，信不信我马上杀到你那QJ了你。”周忻一阵无力，这丫头天天看的什么H动

画啊。

“人家好怕怕。”

调戏与反调戏的拉锯战就此展开。



……



“结衣，周末我来找你玩好吗？”



“忻姐姐，不行啊。”

“为什么？”



“不为什么，不太方便…周末有点事啦> <。”

“——你一个人住会有什么事？莫非你这只色女真的有男人了？”



“....讨厌啦～”

“哎呀哎呀，想想我们很久没出去HAPPY了呢。”



“是指开房的那种HAPPY方式吗？”



……



看着屏幕，周忻忽然有种要吐血的冲动…

一失足成千古恨，古人诚不欺我。

无力吐糟了…





美美地伸了一个懒腰，我终于把白天没做完的事情处理完了。



墙上的石英钟的指针指向十点四十…唔，该洗洗睡了…我边走向浴室边想，也不知道小唯

在做什么…刚才她还特意跑到我房间来夸我做的饭好吃来着….看见她开心而有活力的样子

，我悬着的心也彻底放了下来

咦，浴室的灯怎么亮着，虽然觉得有些奇怪，没多想的我随手推开了浴室的门，雾气缭

绕中我隐约看见一个女人正坐在浴缸里泡澡…



长发包在浴巾中，露出光洁盈弱的后背和修长白皙的脖颈…在哼着一个很好听但是我不知

道的曲调…



她的声音带着粘粘腻腻般的软糯感，更给人一种那里有一只猫咪在撒娇的感觉。



似乎是因为水声的缘故，她并没有察觉我进来了…



小唯这家伙…太粗心了，连浴室门都不锁。

你是在故意诱惑我吗…



我做出一个艰难的决定：装作什么都没有发生一样，慢慢地，慢慢地想要退出去。-



“咣当”一声巨响，我后退中的脚不小心踢到半掩的门。我一下呆住了，最该死的是，这

一脚居然把门给踢关上了…这恐怕会给小唯一种我本来就打算这么做的假象….

小唯似乎一下子就石化了…僵了一下之后，她的第一反应竟然不是尖叫，而是非常迅速地

抓起浴缸旁边放着的银环变声器像打开的手铐一样锁扣在自己脖子上，同时把面具戴在

脸上…



比起被人看到裸体，比起可能是有窃贼侵入的危险，她好像更害怕自己的真面目被人发

现…

不知道为什么，我的心里有点痛……

我似乎听到小唯轻轻地长出一口气，转回头来。



虽然有面具遮挡，但是我仿佛看到了小唯花儿绽放一般的笑容，那欢快中带着深意的声

音传了过来：“铁树哥哥，要一起洗澡吗？”



噗，鼻血也要绽放了…我落荒而逃，背后传来小唯咯咯地娇笑声，虽然是金属味的电子合

成音啦..



不过我承认击中了我的软肋。这家伙….一起洗澡什么的，还真敢说。

我跑出去后…



“呼，好险好险！”小唯一只手摸摸脸上的面具，一只手拍了拍自己的酥胸，喃喃道。

驱除掉刚才心里的后怕，小唯接着又带了点咬牙切齿的怨妇味道自语：“坏家伙，说给人

家做饭吃却跑去和别的女人烛光晚餐，人家在洗澡竟然又不知悔改地跑进来偷窥，还关

起门想…..不行，小唯一定要报仇雪恨…”



今天一惊一乍的事情委实有些多，入睡后我很快进入梦乡，并且睡得很是踏实。



不过，睡梦中我似乎感觉有什么东西钻进了我的被窝…



管他呢，我咂咂嘴巴，把它当作抱枕紧紧报在怀里。

一只香喷喷的，热乎乎的，软绵绵的，毛茸茸的，肉嘟嘟的，还有按摩功能的抱枕，太

有爱了，唔…别动…….我用腿把它夹住…..这下安稳了…….

一夜无话。

“叮铃铃铃铃铃，该起床啦，该起床啦，大笨蛋，大笨蛋…….”

吵死了，我伸出右手无力地拍了一下床头的闹钟，又迅速地收回来，被子外面好冷……4

咦，左手的触感是怎么回事，我好奇地抓了一下，好圆……好软…….好有弹性……



忍不住又捏了一下。

“嘤咛…….”被子里传来一声娇弱的呻吟。

仿佛一阵冷风吹过，我立刻清醒了。

该死，什么香喷喷，热乎乎，软绵绵，毛茸茸，肉嘟嘟，会按摩的抱枕……分明就是小唯

！

洋娃娃的脑袋披散着头发从被子里迷迷糊糊的钻了出来，出现在我脑袋旁边，发出“嗯…

.？”的无意义电子音。

我大气不敢出，左手偷偷地从小唯的淑乳上移开…….不过说真的，虽然隔着厚厚的紧身衣

，手感还真不错….



努力甩开猥琐的念头，我又悄悄地掀开被子….



定睛看去，我差点绝望了，我的腿还和小唯修长的双腿纠缠在一起……



不行，革命尚未成功，同志还需努力…

鬼子进村，打枪的不要….咱们慢慢地…慢慢地…

F

“哼！”



一声冷哼突然出现在我耳边，虽然娇憨清脆，对我来说却如同炸雷一般。

我几乎能想象到小唯咬牙切齿的样子了……而事实似乎确实如此…

“吃完抹净就想跑？”小唯用双腿夹紧我的腿。



“没门！”小唯‘恶狠狠地’抓住我早上照例勃起的弟弟…….



一大滴冷汗从我额头渗出，这要有多大的怨念才让小唯变得这么大胆……这么……H.？

“香喷喷的是抱枕吗？”小唯戴着面具的脑袋几乎和我的脸紧贴在一起，我都能听见她气

呼呼的娇喘声……

“额…是小唯”我不自觉的动了下鼻子，现在依然很香啊……



“热乎乎的是抱枕吗？”

“是小唯”她昨天夜里钻进我被窝的时候一定非常害羞吧…..难怪热乎乎的。



“软绵绵的是抱枕吗？”

“是小唯。”她柔软的身体，柔软的细腰，柔软的臂弯，柔软的脖子……唔，软妹子当是如

此。



“毛茸茸的是抱枕吗？”

“是小唯。”别误会啊，只是娃娃的头发而已…小唯可是穿着紧身衣的，下身什么的我….应

该没有摸吧…我也不确定…昨晚睡的有点死…..

“肉嘟嘟的是抱枕吗？”小唯不厌其烦的质问我。



这回，我有些游移的眼神望向小唯的胸部……



然而立刻就被小唯发现了…….



攥着我弟弟的小手气愤地捏了一下，我欲哭无泪……受到刺激的弟弟自己立刻又涨大了一

圈。

“呀！”感觉到手里抓的东西在勃动，小唯吓的松开了手，同时不忘尖叫一声。

我的女朋友不可能那么可爱！！

趁她不备，鸡冻地我反手抱住小唯，轻轻在她耳朵的位置说道：“唯，以后…也一起睡吧

？”

小唯夹住我的双腿一下子就失去了力气，洋娃娃脑袋埋在我胸前，电子合成女声也化成

绕指柔，带着哭腔哽咽道：“从来就只知道欺负人家……还把人家当抱枕…….害得人家半宿

没睡着…….害得人家黑眼圈…呜呜”



“唯，我好爱你啊........”强忍住眼里的泪水，我的心已经沉沦在这深沉地爱意中，深

不见底。



“单人床太窄了，去换一个双人的…”，小唯在我的胸口画圈圈。

“好好，咱们周末去买”

“答应的这么痛快….铁树哥哥你果然一直想对小唯做H的事情是不是？”



额…..我可不敢说什么天地良心啊、万万没想这么做之类的话….咱好歹也是个爷们不是？



网上不是曾经流传过这么一个笑话么？

一个男的和一个女的不得已同住一家旅馆，不得已睡在同一张床上。睡觉前，女的在床

的中间划了一条线，并对男的说：“今晚你要是过了这条线，你就是禽兽！”



天亮了，男的真的没过那条线。女的醒来之后，给了男的一个耳光，大骂：“你——禽兽不

如！



女人就是这么矛盾的一种生物，你怎么回答都是错的。

面对这种情况，最好的办法应该是，要么沉默不语，要么直接动手动脚……

如果她真的喜欢你，就不会太抗拒了…

关于昨夜发生的事情，我旁敲侧击从小唯的口里打听到到一些，因为过于害羞，即使被

我以各种方式诱导，小唯也只是断断续续地道出一些实情：



其实她开始只是想吓我一跳来着….结果反被睡迷糊了的我一把当作抱枕抱在了怀里，怎

么挣扎也挣脱不掉……..' ]+
<!-- tcd_main_text_end -->

