# [其他]_永夜——序之篇（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《永夜——序之篇（一）》是一部围绕黑苗族的故事展开的小说，讲述了少族长蚩英被卷入族内权力斗争及个人欲望纠葛的经历。故事开篇描绘了蚩英被困在幽暗的山洞中，四周环境阴森可怖，心中充满恐惧与悔恨。小说涉及了黑苗族的历史背景，描述了族长因处理矿山事务与大长老争执的紧张局势。在一次家宴中，蚩英因酒醉而发生与大长老之女杜鹃之间的亲密关系，随即引发了一系列悲剧。在这些事件的中心，嫉妒、权谋与个人欲望交织，不仅考验着蚩英的身份认同，也暗示了他面临的命运抉择。同时，文中涉及到的催情蛊虫与族规制裁等元素，使得故事极具冲突和挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_永夜——序之篇（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20308 bytes                           |
| MD5             | 6935d852f8b05846c846c34b1e8df885                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑苗族, 性转, 权力斗争, 自我认知, 悲剧, 催情蛊虫, 族规, 酒后乱性, 欲望纠葛, 伦理冲突, 家庭关系, 青春, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
永夜---序之篇







黑夜是黎明前的狂欢









------------------------------前言



i  C



（一）! C8







"轰隆隆





石门缓缓落下，他被关在了山洞里。





只见四周一片漆黑，偶尔闪过几道绿光，似乎是从不知名的蛊虫身上散发出来的，恐惧和后悔充斥着他的内心。





如果一切从来，他不会参加蚩墨大长老举办的家宴。





他是黑苗族少族长，蚩英。





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



v [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





黑族是苗族里的一个分支，传说是蚩尤的直系后裔，全族隐居在黔西南封闭的山林里，极少为外人所知。.





最近爷爷因为矿山的事和大长老闹得十分不快，原因是不久前寨子里闯进了几个外来者。说是在属于族产的蛊神山周围发现了大量铜矿，想和族里商议开采。大长老和几个长老同意了，他们说这是族群发展的契机。但是爷爷以祖宗之地不容破坏为由果断拒绝了。(





爷爷是族长，总管全族事务，说一不二，那些外来者只好灰溜溜的走了。昨夜大长老宴请族长及一众长老会成员。说是要给爷爷赔罪，但是爷爷不去，于是大长老便拉了刚回家的他过去吃饭。







喝到酣处，酒量低的他很容易醉了。众人将他扶到偏角安静的客房休息，接着回到院子里继续喝酒。-



他躺在床上，只觉得全身燥热难耐，



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※





狭长的走廊里传来女声：



"小姐。"





"你这是干嘛呢。



"大长老让我端水来给少族长洗洗秽物



"让我来吧。"





"恩。"



是大长老女儿杜鹃和婢女阿花的声音。



他隐隐有种强烈的渴望。







杜鹃端着铜盆走进来，用肩膀将门顶上，她怕院子里隐约传来的声音吵到了他。她拿起盆里湿热的毛巾轻轻揉了揉，接着在蚩英脸上擦拭起来。  w.





他只觉得一股子兰花般的幽香飘进他的鼻孔，刺激着他全身的血液。他的渴望越甚，睁开了红红的双眼。



"英哥哥，你醒了。"温柔的声音里带着点喜悦。



V，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用





一张白皙的俏脸呈现在他眼前，是曾被他婉拒过的杜鹃，但是此刻的他觉得杜鹃是那么的迷人，那么的有诱惑力。但是他强忍着，眼前的视线突然模糊，面前的人转眼变成了他的情人阿月，绷紧的心弦一松，他再也抵挡不住情欲的洪水。)







"我要你！"他眼睛血红，犹如冒火一般，猛然起身把杜鹃压拉到床上压在身下。屋里传来少女的惊呼及布匹撕裂的声音。1







他只觉得分身徜徉的温软的湿润中，无比的舒服。身下的人如泣如诉的呻吟着，刺激着他的神经，让他每一下都用力的深入。随着的前端一阵冰凉的冲击，那是处子首泄的元阴，让他一阵哆嗦，全身的情欲如同开闸的洪水，喷涌而出。眼前逐渐清晰，他看清了身下的人，是已经昏迷过去的杜鹃，他的心猛的一沉。





"砰------"巨大的撞门声，一众人闯了进来。





"畜生！！！"大长老的怒吼让他呆若木鸡。





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※





"阿公！饶了哥哥！饶了哥哥吧！"他妹妹阿丽恳求道。接而大厅众长老跟着怒骂，大长老捶胸痛哭。他低着头，羞愧得一言不发。6





族长转过身，挥了挥手；



"族规处置！"声音里似乎压抑着极大的情感。



H [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住





按族规，作奸犯科者一律送进蛊神洞自生自灭。即使是酒后乱性，即使是他这个一脉单传的少族长也不例外。





当夜，他被送进了蛊神洞里。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※







蛊神洞相传是黑族祖先修行之所，幽长而又阴暗，里面有无尽的蛊虫，每年苗年到来之际，黑族都要开启蛊神洞，送进许多牲畜，大祭三天。接着族长便会带着金蝉蛊王及一众长老在白天进洞寻捕合适的蛊虫，以壮大族群的力量。







此刻他被绑着躺在地上，全身颤抖着，身为少族长的他知道，等待他的是被无尽的蛊虫啃噬而亡。(





生死关头，他的思维不由自主的进行着高缜密逻辑推理，终于他发现了不对劲的地方：他不是酒后乱性，虽然酒会刺激血气正旺的他，让他产生情欲，但绝不会到控制不了的地步。如果说酒有问题，但是其他长老也喝了啊？







对了！大长老给他敬酒时抚了下他的背，他以为这是一个长者对他的关怀，之后却觉得有些微痒。但是当时喝得正欢，他没在意，之后便是醉呼呼的被扶进房间发生了那一幕。





他曾经听他爷爷说过，蛊虫中有一种蛊叫欲蛊，具有催情作用，被其咬到会兽性大发。只不过爷爷说欲蛊已经消失了，自从他当了族长后，每年一次的寻虫仪式都没见过此虫。难道是大长老发现了私藏。对！

一定是这样！





但是大长老为什么要陷害他呢？难道是为了铜矿开采的事？







十几年前，黑族和邻近的白族因为争地，积怨爆发，放生械斗，黑族擅长使蛊，白族擅长使毒，几番争斗双方各死了十几号人，大长老的儿子和他阿爸均在在这场争斗中丧生了，双方争持不下时当地政‖府‖出‖动‖军‖队‖镇‖压‖了‖下‖来。-







自从那时候起，大长老便经常和爷爷闹矛盾。大长老一直提出要往外搬迁，远离这穷山恶水的困扰，给族群带来新希望，但是遭到爷爷的拒绝：祖先的遗训怎能放弃，族业怎么能放弃，黑族永守蛊神山的使命怎能放弃！ "





不过爷爷还是听进了点意见，在中华大地那场破坏性的变革结束之后让族里的孩子去外面上了学，他一年前高中毕业，因为基础太差没考上大学。







这次铜矿开采是一个契机，不用搬迁也能改变族里贫穷，物资缺乏的局面，给族群带来新的希望，但是爷爷拒绝了。



{，终身免 *费更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]





难道是大长老为了夺权故意陷害我，遭了，他的下一步目标是爷爷，爷爷有危险了，我要出去！我要出去！他激动的扭着身体。







许久之后，他似乎意识到这个举动的无用。于是挪动身体往山洞里的石壁靠去，背在石壁使劲蹭着，想把绳子刮断，他背上的皮肤碰到的尖锐的石壁，血流了出来。



Z [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



一只发着绿光，拇指大小的虫子飞了过来，停在了他背上。



"吱------"只听一道非常细小穿透力却极强的声音传出。







他心道不好，加快了动作，但是似乎来不及了。一道道嗡嗡的声音从狭长的山洞里传来。，新，缺失 @章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

