# [其他]_年龄调节器4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《年龄调节器4:良美的成长日记》是一部围绕性别和年龄变化的小说，叙述了主角信夫使用一种名为“年龄调节器”的神秘装置，能够自由改变他人性别及年龄的冒险故事。在故事中，信夫让自己的青梅竹马幸子的身体年龄不断发生变化，从一个年轻的女孩变为充满丰满曲线的成年人，再通过无序的调整将她的年龄减少到儿童阶段。此过程伴随了一系列尴尬而富有戏剧性的校园场景，反映出人物之间错综复杂的情感关系，尤其是在年级差与性别认同方面的挑战。他在学校里与幸子的互动充满趣味性和戏剧性，揭示出青春期对性别及自我认同的探索。同时小说中也涉及了一些可能引起争议的情节，包括身体变化所引发的性认知及自我身体意识的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_年龄调节器4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38831 bytes                           |
| MD5             | 2c8432d7a381c89ee53a266e724e899c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 性别转换, 年龄调节, 校园, 青梅竹马, 青春, 奇幻, 自我探索, 突破界限, 性意识, 调教, 纯爱, 轮回, 戏剧性, 生理变化, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
年龄调节器1

上篇：



年龄调节器1

下篇：



年龄调节器2

上篇：



年龄调节器2

下篇：



年龄调节器



以上给没看过的朋友





 [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式



登場人物



山岡信夫　　　１４歳（中３）



山岡智恵　　　１６歳（高２）　　信夫的姐姐。



山岡利恵　　　４１歳　　　　　　信夫的母亲

A [一次%购买，&新，，请记 ~住24小 #时在线客服



森　紗代　　　１４歳（中３）　　信夫的女朋友。



石田幸子　　　１４歳（中３）　　信夫的青梅竹马。



石田良美　　　４０歳　　　　　　幸子的母亲。



小山武雄　　　１４歳（中３）　　信夫的同级生。



小山晴夫　　　　９歳（小４）　　武雄的弟弟。



小山裕輔　　　４５歳　　　　　　武雄的父亲。



年龄调节器4:良美的成长日记



概要：能夠自由改变人类性別，年齡的＜年齡調節器＞被信夫弄到手後，幸子被变成了4岁小孩后又变成小学生。更离谱的是竟然将幸子的母亲变成了12岁的孩子,并带着她们一起去了公共澡堂



第二天、我决定今天要对幸子进行报复！



以牙还牙虽然总感觉这样做不太好，但是如果不去做的话又总觉得咽不下这口气。





上课的时候，我小心的不让幸子发现，悄悄取出年龄调节器，慢慢的,慢慢的把幸子的肉体年龄变大。%



在增长了三岁多的时候，坐在前方的幸子似乎也感觉到了异变、开始触摸起自己的胸部。 #



继续让幸子成长、幸子的水手服一瞬间膨胀起来。



幸子发现情况后朝我怒视着。而发现这一举动的老师则对幸子说到：

r [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



"石田，怎么了？"



"没，没什么。"



"那么请上来解答这个问题。"



"好，好的。啊・・・。



幸子站了起来，因为丰满的胸部使得衣服边缘被提得更加上面，幸子的肚脐就这样暴露了出来。



而另一方面短裙也因为臀部突然的改变，而显得若隐若现出那分春色。



因此，坐在底下的学生们逐渐小声嘈杂起来。



小跑着来到了黑板前的幸子，开始解答题目。



而我则继续得按着「＋」按钮，使得衣服逐渐变得快要破裂的程度。



幸子快速答完题目后，小心得保持着身体的平衡回到了座位。



一直到休息时间，幸子立马就向我跑来。



"喂！( # `O′)

，给我还原啊，下节课可是游泳课，如果这样穿着泳衣的话，我的泳衣会坏掉的。"



"你在说什么啊，明明昨天你也玩得很开心的说。



"总之，总之快点还原嘛。



"才不要呢，这是对昨天的报复。你就保持这样的身体一段时间吧。"



"一段时间，到什么时候？"



"是啊，那就放学后吧。



"那么，到放学后就把我变回来吧。



"恩，啊，不快点的话，可不行哦，快要到换衣服的时间了。



我快速的换完衣服，等着幸子的到来。



铃声响起，在老师准备开始清点人数的时候幸子最终来了。



丰满的胸部被学校泳衣包裹着，展现出良好的体型，臀部也变得相当的肥大的样子。



"今天我们来计时自由泳运动。首先・・・石田。

Q



"在，在！"



幸子和数名同学进入泳池一起开始游泳计时。



看样子幸子因为大胸部的关系，游起来十分的不方便。



"哟西。"



我举起年龄调节器对着幸子，连续按着「－」按钮。



幸子逐渐的变得年轻，直到变成了10岁的样子。



本想幸子应该会游得快一些，但是幸子变得完全没有前进，在水中不断的胡乱得'啪''啪''啪'的拍着水。1



"想，想起来了。"



（话说起来，幸子在小学的时候，完全不会游泳。）



再这样下去就危险了，于是我把幸子的年龄恢复了起来。



"啊，我还以为我会死呢



在泳池边的老师看着上岸的幸子担心的问着：



"没事吧？"



"恩。啊。。。！"



确定幸子已经安全的我，再次把幸子成长起来。



"那个，那个胸部・・・"



"我，我，今天申请见学。"



幸子面红耳赤得按着鼓起的胸部往更衣室跑去。







"快，变回去吧。



放学的铃声一响起，幸子立即来到我身边这样说着。



"嘛，冷静点。你看。"



我用年龄调节器把幸子的肉体年龄变了回去。



"啊 ~，难受死了。大胸部可是有很大的不方便呢・・・。



"恩，那么・・・。



我再次向着幸子连续按着「－」按钮。



"喂！喂！！！・・・啊！



幸子转眼变成了五岁儿童，肥大的水手服从身上落了下来，能够看见身上的2颗小葡萄。



"你，你在干什么啊！"



"你不是不喜欢大胸脯么？这样的话，可以保持暂且的平胸哦。



"不要说什么歪理了，这样穿着衣服和全裸有什么区别啊？"



"恩。。。那么



"诶？这是什么！？



幸子穿着的水手服的形状逐渐改变着，最终变成了幼稚园的服装。

f



"幸子的社会年龄变成了五岁，这样的话穿着的衣服就不会成为烦恼了吧？那么，回家吧。"



"不，不行啊。妈妈会被吓着的。"



"不要紧的，因为内社会年龄改变了，所以幸子的妈妈会认为幸子就是5岁的。"



"诶？那么，难道说，我以后必须得去幼儿园上学了？"



"没错。



"才，才不要呢 ~"



幸子抓着我的手腕，不让回去。



"没办法了，那么。



我把幸子的自觉年龄和精神年龄都变成了5岁。



"那么，一起回家吧。



"恩！信夫哥哥！

 [，新，，请记住 ~24小时%在线客服QQ以及 @备用



按下了幸子家的门铃，幸子的妈妈从家里出来。



"妈妈，我回来了！"



"欢迎回家，啊。今天是和信夫哥哥一起回家的啊。"



"恩！"



"信夫君，好久不见啊。



"好久不见，阿姨。



和幸子的妈妈认识时是从入学仪式开始的。



阿姨是一个很有魅力的人。



阿姨和我妈妈有着差不多的年龄，但是我并不这样想。看上去只有三十多岁，不对，如果化了妆的话，会让人觉得只有二十多岁的感觉。



但是年轻并不只是她的魅力所在，真正魅力的部分是那有如写真偶像一般的胸部，形状圆润的臀部，还有那连接这两部分，呈沙漏状的身形。:



当我还是小学生的时候一直都没有留意，但是现在看到了这些的我，给我的眼睛带来了困扰。2



"如果可以的话，一起吃点点心如何？"



"恩，好的。



第一次来到这里的时候是从小学三年级的时候。



"哥哥，哥哥，这边这边！



我被幸子拉着手，来到了厨房。



阿姨从冰箱里取出泡芙摆在桌上。



"来，请享用。需要红茶么？



"恩。



浓厚的奶油镶嵌在泡芙里面吃上去非常的美味。



幸子一边咬着泡芙一边睡着了。因为这个原因，幸子不仅满嘴奶油，就连双手也弄得脏兮兮的。4



（对了，接下来要把幸子的自觉年龄变回来）



我拿出年龄调节器，把幸子的自觉年龄和精神年龄变回了14岁。



"哇 ~！我，为什么会是这种吃法



"恩。真是，幸子。弄得真脏啊，来，妈妈帮你擦干净。



阿姨拿了一张纸巾，把幸子嘴巴周围仔细的擦着。



"好，好了，我自己来。我已经不是小孩子。



"哈哈，小鬼头。明明现在才五岁。"



"才，才不是呢！



幸子的羞得涨红了脸。。



看着这些情景的我，更加想让幸子出丑。



"阿勒勒！"



幸子的身体怎么开始缩小了。手脚变短，脸上变得又鼓又圆。



"救，救 ~ ~"



幸子慢慢的变成了6个月的小婴儿。



因为社会年龄也变成了6个月的大小，阿姨的样子并没有觉得震惊。就连幸子的衣服也变成了婴儿服。5



但是自觉年龄却还是14岁的样子，幸子本人拍着双手，似乎想发泄对某事的不满。



"给我变回来 ~"虽然很想说出啦，但是，变成一个婴儿的幸子却只能发出'呜哇，呜哇。'的喃喃细语。不仅是我，就连阿姨也不知道幸子想要说些什么。3



"啊啦，啊啦。是因为肚子饿了么？

P [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]



阿姨以为幸子因为肚子饿了所以在不断的吵闹着。



"等等啊，马上就让你喝饱。"



阿姨把衣服往上卷起。脱下胸罩。之后，巨大的胸脯飞快的蹦了出来。

F，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



阿姨抱起了幸子，并开始将乳头靠近了幸子。



幸子虽然一直在抗拒着，不过马上就开始力竭，吸允着母乳。

k



幸子被授乳时候的样子，总感觉她似乎在微笑着。

U



但是比起这个，我的眼睛更加得在意起阿姨丰满的胸部，真羡慕被那样巨大的乳房占据着的幸子啊。



终于被兴奋掩盖着的我，不假思索的问着阿姨奇怪的问题。



"阿姨在小时候就发育得很好么？



"啊，想知道么？呵呵，事实上，我在孩子的时候发育比较晚。现在虽然是K

CUP，但是在中学时代我还一直是A CUP呢。"



"诶？ 真想看看啊。



"这样啊，记得当时有留照片的，稍等一下啊。



阿姨中断了授乳，去了厨房。



稍过一会儿后，阿姨拿着已经发了黄的写真集回来了。



"看，这是小学时候的照片。恩，是不是觉得很难看出来？"



照片是黑白的，大部分颜色都褪色了。人物虽然还清晰的样子，但是总觉得少了点什么。



比起照片果然还是看实物比较容易理解一点。这样想着的我把阿姨的肉体年龄稍微得调小了一点。



使用着年龄调节器，将阿姨的年龄变得比我妈妈年龄还小一岁。



阿姨再次的开始给幸子授乳。



些许的年轻并没有看出什么变化，阿姨本人也没有感觉到有什么不对的样子。3



但是，到三十岁以下的时候，皮肤渐渐改变着，25岁的时候相貌开始变得水嫩。



胸围的变化并没有显著的变化。



到了17岁的时候，巨乳依然健在，但是从这里开始就发生了很大的变化。



再次年轻一岁后，乳房一瞬间，变得像气球一样的缩小。



"怎，怎么回事儿！？胸部变小了！



12岁的时候，就完全变得不一样了，完全看不出巨乳的影子。



但是，因为社会年龄还是没有改变，母乳还是逐渐的分泌出来。



"真的呢，胸部是从中学开始变大的呢！"



这次将幸子的年龄慢慢的成长起来。



"恩？幸子，逐渐变大了！"



幸子在阿姨的手腕中逐渐的成长着。



很快婴儿服装很快变得不合适起来，慢慢被冲破开来。

S [更多、更全小说 ~等，请记住 *QQ以及备用



就这样幸子保持着裸体继续成长着，最终胸部也开始膨胀起来。



我把幸子的年龄调节到12岁位置。虽然和阿姨的肉体年龄是一样的，但是和幸子比较的话，幸子看上去还比阿姨年长2 ~3岁的样子。 *



虽然身体成长了，但是社会年龄还是6个月的小孩。因为这样，阿姨的胸部还是不断的出现母乳来。



12岁的女孩给另一个同龄女孩授乳的样子，不管怎样看都感觉是很奇妙的事情。&



幸子停止吸允母乳，并从阿姨的膝盖上下来。



"喂 ~！把妈妈变成小孩的样子，你到底是想做什么啊！妈妈，你没事吧？"



之后阿姨用着奇怪的眼神望着幸子。



"竟然叫妈妈，你应该叫姐姐吧。幸子酱居然叫错了。



这是因为我已经将阿姨的自觉年龄和精神年龄都调节为12岁的样子。



虽然从立场上看，应该是幸子的妈妈才对，但是本人却完全认为是幸子的姐姐。



"啊！已经到这个时间了啊。幸子酱，我们该出发了吧？"



"恩？是去买东西么？

@ [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



"不是哦，是去澡堂啊，每个星期只去一次的呀。



"诶？澡堂啊。我也没有去过呀！



"是这样么？那么，一起去吧！



"啊。但是我们有带毛巾啊..."



"那就用我们家的吧！去嘛～！



"那么，出发吧！"



之后幸子大声喊着。



"在那之前，先将我们的年龄变回原来的样子啊！"



"有什么问题么？



"衣服的尺码不合适了，也没有替换的。"



"哦～～这样子啊，那么・・・"



我将２人的社会年龄分辨变成了１２岁的样子，之后的艺术间，２人分别穿上了符合身体并且颜色不同的衣服。因为社会年龄完全一样，２人看上去就像双胞胎一般。



"喂～！等一下，你不打算把我们变回去么？



"我还想玩一玩，娱乐一下嘛♪"



"呐，幸子酱也快点准备一下嘛。"





去澡堂走路只需要数分钟



阿姨一到澡堂，就牵着幸子的手向着女性那边走去。



"诶？２人都去女澡堂那边啊。



我开始还以为一起去男澡堂这边呢，真失望。好不容易一起来澡堂，却要我一个人去男澡堂那边，真伤心。



阿姨回过头来，嘟着嘴说。



"哥哥真色。我们啊，明天开始就是中学生了，身体也大部分成长得差不多了。已经不能进男澡堂洗澡了哟！";



的确１２岁的女生进男澡堂是稍微有点过分了。



之后，我将阿姨的年龄调整为９岁，因为幸子发育比较好的关系，就将她调整为７岁的样子。



当然，阿姨的精神年龄和自觉年龄也同样变成了９岁。



之后阿姨牵着幸子的手来到我的身边。



"哥哥，快点去洗澡吧，我们，先进去了哟。幸子酱，走吧♪"



这样说着，阿姨带着幸子进了男澡堂。



"喂！（＃｀Ｏ′）　，等等，这里是男澡堂啊。"



"恩？怎么了？



"才，才不要进去呢。我们去女澡堂就可以了。



"这样。那么，幸子酱一个人去女澡堂那边吧，因为我要和哥哥一起去男澡堂。".



"这样的事・・・"



虽然精神年龄是１４岁，但是身体却是７岁的样子，独自一人去女澡堂洗澡的话似乎是有点寂寞的样子。



"我，我知道了啦



幸子不情愿的进入了男澡堂。



我在３人的放鞋子的柜子那放好物品后，也进入男澡堂。



在更衣室里，阿姨很快就变得一丝不挂的站在那里。



而另一方面，幸子却仍然穿着衣服，慢慢吞吞的样子。



"怎么了啊？不快点脱掉衣服的话，是不能够洗澡的哟！"



"但，但是・・・"



"哟西哟西，让哥哥来帮你脱衣服吧。



"呃？啊，不，不要！



幸子叫出声，其他的客人们也一起看向这边。



糟糕，这样下去会让别人以为是怪人的。



这时我将幸子的精神年龄变成了７岁的样子。



"不要嘛，哥哥。人家，人家明明自己会脱的！"



这样说着，幸子自己开始脱起衣服来。



"让你久等了！姐姐，走吧。"



"恩，哥哥你也要快点来哦 ~"



幸子和阿姨一起进入了洗浴场所。



"真是，衣服就这么乱扔



我将两人脱掉的衣服放入篮子里面，自己也将衣服脱掉了。



我将年龄调节器用毛巾包好，也进入了洗浴场所。因为时间还早的关系，除了我们这几个客人外几乎就没有客人了。 *



说到这2个人，她们已经进泡澡区泡澡了。



"喂，喂 ~！不能这样啊？泡澡前要将身体清洗干净才行。



"好---！"，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住QQ64620 ^8907以 *及备用QQ ~ ]



2人立马从泡澡区出来了。



之后阿姨来到我的身边说。，终&身免费更新，，请记住



"恩，哥哥，来帮我洗澡吧。"



"哈哈，良美酱真是个被宠坏的孩子。"



"诶嘿嘿



良美是阿姨的名字，直接叫着朋友妈妈的名字，心里有点怪异的感觉。



"哟西，那么，坐在这里。



"哇 ~♪



看着这些的幸子，顿时羡慕起来。



"啊 ~只帮姐姐洗，真狡猾！我也想哥哥帮我洗澡。"



"恩，好的，好的。良美酱洗完后就帮你洗哟！"



"太好了～♪"



于是幸子坐在旁边的椅子上。



首先我要将阿姨的头发洗好。



用淋浴头将头发打湿后，涂上洗发水。



小孩的头发特别容易起泡，只要涂上一点香波就有很多泡泡来。



将泡沫洗掉后，一头亮丽的黑发出现了。



看着这样的漂亮的长发，心中不由的欣赏起来。



"怎么了，哥哥？



"啊，没事儿。



将阿姨头发上的水滴用毛巾轻柔的擦干后，接下来就开始洗身子了。



首先是背部，然后是胸部。



我用双手轻轻触碰着阿姨的胸部。



虽然胸部被我触碰着，但阿姨却觉得很平常的样子。



变成9岁的阿姨的胸部就由如男子的胸板一样完全的平坦无奇，完全想不到这将是会发展成K-cup的胸器啊。8



（稍微捉弄一下吧）



我将年龄调节器取出来，阿姨的身体渐渐的开始成长。



成长到12岁的时候，乳头渐渐开始成长起来，在下腹部渐渐可以看到黑色汗毛的出现。



我用右手不断的操作着年龄调节器，左手不安非的继续帮着阿姨洗着澡。在触碰着阿姨胸部的瞬间，阿姨惊吓的一哆嗦。 '



"啊！哥哥，好痛哦 ~"



看来开始膨胀的胸部逐渐变得敏感起来了。，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



于是我停止了清洗，一口气将阿姨的年龄调节到20岁。



之后，平板的胸部一瞬间就膨胀到K-cup的水平。



"哇 ~！我，变成了大人了！怎么回事儿啊？哥哥 ~！"



因为急剧的变化，阿姨渐渐感到害怕起来。



而另一方面，幸子羡慕的看着这一切。



"真好啊，要是我也能变得和姐姐一样就好了！"



"哈哈哈。没问题，马上就能改变的。"



我再次帮阿姨洗着澡。但是因为变成20岁女性的身体，总觉得过于不好意思了。!



不听抚摸着阿姨丰满胸部和臀部，使得就连我也觉得浑身一震。



即使穿着衣服也会觉得很不好意思的我，看见全裸的样子就更加的兴奋过头了。 '



（恩---。洗澡时候还是使用小孩子的身体的样子比较好吧）



于是我向着阿姨不停按着「－」按钮。



丰满的胸部一瞬间缩小后，阿姨再次变回幼儿体型的样子。



"阿勒嘞？我的身体，开始缩小了？



"别担心。良美酱，这是为了方便洗澡的咒语在起作用了。"



我再次连续按着「－」按钮。



"哥，哥哥。我又 ~ ~ ~"



我将阿姨逐渐变成了刚出生的婴儿样子。



阿姨逐渐变成手脚都不能随心活动的样子。



"哦 ~这样就容易清洗了。



"因为身体缩小的关系，就连清洗的面积都变少了很多。



我将阿姨变成婴儿后，逐渐将还没有清洗的部分清洗好了。



就连清洗泡沫也变得简单起来。



"这样就好了。接下来轮到幸子了。"



"哇 ~！

D #，新&，，请记住24小时在 ~线客服



和阿姨那时候一样，首先从头发开始清洗起来。



因为是母女的关系，幸子的发质和阿姨是一样的，很快泡沫就起来了。  F; e9



"哈呜・・・好刺眼睛啊。"



"眼睛没有好好闭上吧，好好忍耐下。"



"恩



洗完头发后，我接下来开始清洗身体。



（好，决定了。也捉弄下幸子吧。）



于是我将幸子的精神年龄变成了14岁。



"那么，先从胸部开始清洗吧。



"啊，喂！( # `O′



正想帮幸子清洗的时候，幸子抓住了我的手腕，并让胸部远离我的手。



"恩？怎么了？"



"我，我自己洗。"



"哈哈哈 ~突然这是怎么了？不要客气啊。我来帮你。

r  Q [更多、更全小说等，请记 #住唯一 ^联系方式



"但，但是我很害羞的啊。



"你在说什么啊，直到刚才我为止，你不是一直希望我帮你洗的么？来吧。"2 G5



"啊，啊



我肆无忌惮的开始清洗起幸子的身体来，于是，幸子的脸也逐渐通红。



看到这样子的幸子，我也逐渐变得有些害羞。



幸子的身体比普通孩子发育得早，8岁开始胸部就开始发育。



发现胸部逐渐膨胀的幸子更加害羞起来。



"唔，胸部在不断的膨胀・・・！



成长成14岁的幸子，有将近F-cup的样子。



"啊 ~不要看---！"



幸子拍开我的手臂，开始用两手挡着自己的胸部。



（那么，差不多了吧）



我将幸子的自觉年龄变成了14岁。



"哇 ~！为什么信夫会在这里？不要碰我！"



幸子慌张的站起身，用毛巾将胸部遮掩起来。



"恩？这个孩子・・・难道是妈妈？



幸子看着变成了婴儿的阿姨这样说着。



"啊，是这样啊。



"把妈妈变成了婴儿，你这是要做什么啊！？



"妈妈。你没事儿吧？



"哈布？"



阿姨的精神年龄已经变成了0岁。幸子所说的话可是不能理解的哦。



接下来该做什么样的恶作剧呢？正在这样想的时候，有2个少年和一个父亲一样的男性走进入了洗浴场。;



其中一个少年，看样子是同班级的小山武雄。



看到这样情况的幸子小声得跟我说着



"喂，难道说这里是男浴室！？



"什么啊，现在才注意到么？"



"怎，怎么办啊！？我进入男浴室的事情要是被看见的话，我在学校可就没脸见人了啊！".



"啊啊，的确那家伙会传得很快，但是如果这样做的话，会怎么样呢？

l [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



我将幸子的年龄变成了2岁的样子。



"喂！你要做。。神马！"



"如果是这样的身体的话，可能到最后都不会被发现的吧？"



"啊啊・・・恩 ~ ~"



另外两个人应该就是武雄的弟弟吧，虽然没有见过，但是听说武雄是有个9岁的弟弟的样子。名字应该是叫晴夫吧。



武雄来到浴池旁边似乎拿着什么正在装水。仔细一看，原来是水枪啊。



"yeah！"



"哇 ~偷袭的人真卑鄙！来看我的！



"啊！好险！



武雄他们正用水枪对射着玩耍。



看着这个样子的幸子嘟囔了起来。



"真是的，真不知道这些男孩子，这样玩耍会影响到别人么？"



听到这些话后，我脑子突然也想出了一个恶作剧来。

G [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



"的确是。那么，把他们变成不是男孩子就好了吧。



我将年龄调节器对准了武雄并且按下了性转换按钮。

H， #新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ646208%907以及备用&QQ ]



于是，武雄的胸部开始膨胀，男人最重要的部位慢慢的向内部缩小。



首先发现这样变化的是武雄的弟弟。



"呜哇 ~！哥哥的小鸡鸡掉了！哥哥，看起来，像女孩子一样！"



"诶？啊，真的啊！胸部也鼓起来了！



虽然与幸子的巨乳相比小得多了，但是也有C-Cup的样子，因为晴夫只有9岁，所以完全没有看过这样的变化。3



"哇 ~！我的小鸡鸡也没有了！



兄弟，啊，不对。是姐妹二人聚在一块儿慌张的看着对方。



"爸爸 ~，我，变成了女孩子了。



晴夫一边哭喊着一边向着正在清洗身体的父亲那边求援。



不注意自己家孩子言行的父亲也是同样的罪过，我也该给这位父亲一个教训。



于是我对准这位叔叔按下了性别转换按钮。



于是叔叔发育成熟的小弟弟逐渐缩小至消失，胸部同时也变得雄伟起来。



"哇 ~！连爸爸也变成女人了。"



"诶 ~？真的啊！胸部鼓起来了。

I [更多、更 ~%全小说等， *请记住唯 ^一联系方式



叔叔的胸部变成了D罩杯左右但是有点下垂的样子。

H



叔叔也开始发现了自己胸部的变化。



"啊 ~！真，真厉害啊。是真正的胸部。



叔叔貌似带着兴奋的感觉这样说着。



和儿子们不同，叔叔变成了女性反而高兴了起来。这样来说根本算不上惩罚嘛。 "



于是我将叔叔的肉体年龄逐渐的下降。



叔叔的身体不断的变化着，胸部由垂下的D罩杯变成挺拔俏丽的样子，这时候叔叔是20岁。但是变化还在持续着。 [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



身髙不断得缩小，最终变得比晴夫还要小。



叔叔已经变成了5岁幼女的样子。



"哥，哥哥！爸爸变成了女孩子了！



晴夫慌张的向着武雄那边跑去。



我向着晴夫不断的按着「＋」按钮。



"诶？身体痒痒的・・・"，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]



晴夫的胸口开始膨胀，腰围也逐渐的缩小。



晴夫变成了１６岁少女的样子。



更加离谱的我将晴夫其他的年龄也设定成了１６岁的样子。



"诶？人家。为什么会在男浴室！？



看样子是自觉年龄的改变让性别改变的人也能够引起自觉的变化。



（也就是说・・・）



我将另外四人的社会年龄也分别做了调整成合适的样子。



"我们两个人去女浴室吧！



"女浴室？为什么啊？"



"为什么？我们是女孩子，去女孩子也是应该的吧！？



"我是男孩子啊！女浴室的话，姐姐自己一个人去不就好了吗？



"你在说什么啊？你可没有男人的小弟弟吧？来，走吧！"



晴夫带着妹妹往门口走去。



在浴池泡了会儿之后，我抱着阿姨往门口走去。



幸子小心翼翼的跟过来了。



"我帮你把身体擦干净吧！



看着幸子正与比自己还要大很多的毛巾苦战着的我这样说着。



"才不要呢！你就那么想摸我们的身体么？"



"当然不是啊，只是看你很幸苦的样子罢了。" [更多、更 @全小说漫画视 ^频账号等，请记住QQ64&6208907以及备 ~用



"人家自己的事情，自己会做的。



但是，因为２岁孩子的手腕比较短，很难充分的擦干净身体。



"要不成长成５岁的样子怎么样？



"别做多余的事情了！要是再碰到认识的人该怎么办啊？



"只是变５岁的样子罢了，幸子别想多了・・・"



换好衣服后，从澡堂里出来。虽然说是换衣服，但是宽大的衣服穿起来很不舒服。从澡堂出来不久后，幸子这样说着。



"差不多该把我们的样子还原了吧？



"是啊，今天玩得真高兴啊。那么，到了幸子家，就变回来吧。



"不行，现在就变回来吧！"



"不在家就不行么？



"现在爸爸应该回来了啊，要是这样看见我我们的话，会吓坏的！"



"啊，这样啊。知道了。"



因为在大马路上变身的话不方便，于是我们去了附近的公园。



"那么，赶紧变回来吧！



我将阿姨放在长椅上，并让幸子的身体成长起来。



虽然看过几次幸子的成长过程，但是还是觉得非常不可思议。



在十岁左右的时候还看着像个男孩子的身体，从那时候开始就开始一下子突然变成女性一样的身体了。特别是胸部的样子变化得更加的明显。



最后将幸子变回了１４岁的样子。其他的年龄也变回来了。



"呼～总算是变回来了。那么接下来是妈妈。" [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用



"恩～在这之前，先让我试试这个。



"试试？



我向着阿姨的方向不断按着按钮。之后阿姨像是突然消失了一般。



"喂！（＃｀Ｏ′）　！你对妈妈・・・呜哇～！"



阿姨消失的瞬间，幸子的腹部突然变得极大。







"啊，真痛苦啊・・・到底变得什么样子了？"



"看来阿姨好像是进入幸子的腹部了。"



"诶～！！！为什么，这样的事情！



"我将阿姨的社会年龄变成了－２个月的样子。也就是说，幸子现在已经变成妊娠８个月的孕妇了，怎么样？变成１４岁孕妇的感想？",



"不要讲什么笑话了，赶紧变回来吧。



"才不要呢，我才不会放过这么好玩的事情呢！



"这样的事情



幸子带着承重的腹部回家了。



在确认幸子安全回家后，我也开始回到自己的家。
<!-- tcd_main_text_end -->

