# [其他]_《我的魔头老婆》38~40



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《我的魔头老婆》是系列小说中的一部分，具体集中在角色江凡和他的姐姐姜丹之间的关系与日常互动上。本章节主要描述了江凡从梦中醒来后，对姐姐的关心和保护欲。他检查姐姐的身体状况，因为他从梦中得到了警告，担心他们可能处于危险之中。在这个过程中，姐姐姜丹对江凡的存在提出了疑问，回忆起他们之间8年前的经历，江凡干过的一些恶作剧以及他们之间深厚的感情。章节中充满了轻松的对话和幽默的互动，同时也透露出角色之间的复杂性和情感纠葛。随着故事的发展，江凡逐渐意识到自己的变化和挑战，同时对角色之间的性别与认同问题进行了探索和叩问。总体上，这一部分不仅涉及到跨性别的概念，也呈现了兄妹之间的深厚情感和复杂心理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》38~40.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 974f3277bf5aa3d1bd98f5bff32c6f9b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 跨性别, 兄妹情, 奇幻, 爱情, 幻想, 自我探索, 魔法, 成长, 情感纠葛, 现代小说, 二次元, 变身, 幽默, 日常生活, 情感发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三十八：老婆变老公

“破！”

随着一声惊叫，江凡苏醒过来，看着四周的场景，自己还是在租用的房间内。难道真是

个梦！等等现在几点，想到这江凡立刻将目光投向手机，11点。

梦里那两个女人来家里的时间是10点，也就是说过去了1个小时，如果出事了，自己肯定

不能幸免，难道事情没有发生。

“姐姐！”

急呼一声，江凡顾不得穿鞋，立刻跑进姐姐的房间里，却见姐姐姬辉夜的躺在床上，走

到近前他见姜丹穿着一条轻薄的睡裙，身体曲线玲珑剔透，他摇了摇头，赶走脑海中的

迤逦之念。

想到梦中的那个淫纹标记，江凡立刻把眼睛看向姐姐的小腹，透过薄薄的轻纱，只见上

面光滑一片，没有任何痕迹。看完之后，他立刻又将手放在姐姐的皓腕上。

血气正常，而且似乎比以前更加旺盛，看完姐姐的他又看了看自己的小腹，也没有任何

痕迹，按照梦中吴丽丽的说法，一旦被那魔卵寄生，这淫纹就会终生存在，因为那个是

魔主赐予力量的媒介。

但现在自己和姐姐都没有淫纹，是不是意味着就没事呢，可是按照梦中的故事发展来看

，没有任何理由自己和姐姐能躲过一劫啊。是有人救了我们？

等等，为什么没有感觉到小石头的气息，江凡忽然发现姜丹的脉动之中没有了属于小石

头的脉动，已经有了意识的法宝，被主人祭炼并在体内温养时，气息波动也会在主人身

体上显现出来。

难道小石头出了什么问题，或者说是它救了姐姐和自己？

想到这江凡立刻将手轻轻的放到姐姐的丹田仔细感觉，果然在她的丹田里感觉到一股极

其轻微的波动，以他的经验这应该是灵宝受伤过重导致沉睡的状态，要是如此的话，所

有事情就都能说通了。

可是自己那个梦到底是怎么回事？

在他陷入沉思中时，没发现姜丹已经悠悠转醒，当她看到弟弟竟然就坐在自己床前，而

且手在自己的小腹上放着时，登时吓得发出一声惊呼，下意识的打开他的手，用旁边的

被子盖住自己。

“小，小凡你怎么在这？你在做什么？”

听到姐姐惊恐的声音，江凡顿时知道她理解错了，心电急转下他立刻道：“我当然是来保

护你的！姐你感觉怎么样？身体有没有不舒服的地方？”

“没，没事，我感觉很好，发生了什么吗？”姜丹疑惑的询问。

闻言江凡立刻板着脸说：“姐姐难道都忘了，你昨天晚上是不是让陌生人进咱们家了”

“哦，我记起来了，不是陌生人啊，是房东的妻子和他的女儿，昨晚不是咱们要退房，我

约他过来检查下，给完钱他们就走了啊”

闻言江凡愣了下，什么鬼？难道往下真的什么都没有了？那我刚才的推断不又全错了了

吗！

“她们没有做什么奇怪的事情吗？”江凡不死心再次追问。

“江凡你到底想说什么，你不会怀疑我和她们有什么勾当吧！还有你不是睡觉了吗？怎么

知道有人进来，偷偷监视我！”姜丹羞恼的大声嚷道。

见好脾气的老姐都生了气，江凡连忙赔不是，“好姐姐，我真不是这意思，是小石头，小

石头给我示警，说你有危险，把我从梦乡里喊醒！”

“听到它的传音，你看我这鞋都没穿就跑进来了！然后立刻给姐姐检查身体！一点都没敢

耽搁！”江凡真诚之至的说。

听到江凡的肺腑之言，姜丹忽然轻笑一声继而露出回忆的神情，“一晃都8年过去啦！”

“八年，什么八年？”江凡满头雾水。

“呵呵，小凡都忘了了呢，我可是终生难忘呢，12面前刚来你家第一天的晚上，你似乎也

是半夜跑进了我的房里，然后也是像这样真诚的对我说了很多，还向我展示的你的伤口

，然后……”

“姐不用说了，我记着着呢，那时小不懂事嘛，现在我没骗……”

“算了，总之你和奶奶是我最亲的人了，是我愿意用性命守护的人，绝对不会向以前一样

。”

姜丹摸了摸江凡蓬松的头发，笑着说:“我知道，自从你醒过来后，就和以前不一样了！

不过姐姐真的能完全相信你不会在骗我吗？”

“真的，比金子还真！”江凡拍着胸脯子坚定地说。

“行，既然你想保护我，那我允许你以后随便进我的屋子，甚至和我一起睡都可以，但需

要提前预约！”

“啊”江凡有点意外了，这姐姐是什么意思，从江城到这之后就分居了，怎么现在又提出

这个要求，不过这样确实便于他实时保护姐姐。

“行，那我就做姐姐的贴身保镖，保护姐姐的安全！”江凡坚定的说。

姜丹摇了摇头说:“我不要你做保镖，八年前你骗我做了你一个月的老婆，那现在你就按

照当时的要求，做我一个月的老婆吧！也算是对你的惩罚，你看怎么样？”

江凡:“……”

姐姐果然在这等他呢，真是怕什么来什么，他怎么可能忘了这件事，这件可能是他做过

最荒唐的事，简直就是人生污点。

那年姜丹作为他父亲战友的遗孤，遵从他们家人和姜丹本人的意见，来到他们家生活，

那时是放暑假，还在江城老家居住。

然后她来的第一天，从死亡阴影中走出来的坏小子江凡就开始恶作剧了，他从叔叔和奶

奶的聊天中得知，父亲他们在帝都遭遇了恐怖分子，然后被追杀。所以在那天夜里在姜

丹的房间外放了个追杀的手机视频。

那激烈的战斗声音，顿时把睡得很轻的姜丹吓坏了，正在她无助时，英雄江凡出现了，

他只穿了条内裤，而且浑身沾满鲜血的冲进姜丹的闺房里，扬言会保护这个姐姐，杀掉

伤害姐姐的人。

本就是惊弓之鸟的姜丹，顿时被这个还很拙劣的表演给蒙住了，对他感谢连连，还不避

嫌的亲手给这个小弟洗了澡，再然后就被坏小子江凡裹挟着做了他的老婆，当然江凡可

没有让她做哪些过分的事情。

虽然一个月后这事被拆穿，姜丹差点投河自尽，好说歹说被奶奶给劝了回来，然后江凡

就被吊在房顶上被奶奶打了半天，屁股都差点烂了，姜丹总算消了点气，不过自那以后

姜丹的性格就变得越发内敛。

后来经过4年的努力，江凡才算让姜丹又开朗一点，那时候为了姐姐在学校不被欺负，他

就跟人干了无数次仗，好几次差点都被打断腿，那真是有名的小魔王。最后把他坑死的

那个傻逼就是当年被他揍过的一个人。

想起这些往事，江凡真是唏嘘，要不是自己一步踏错，也许很多事都不会发生。但问题

是，姐姐为什么现在突然说起此事，而且完美的和今天的场景结合起来，这是她早有预

谋，还是临时起意。

好吧，师父总说好汉做事好汉当，能曲能伸大丈夫，不管如何这事咱认了！

“姐，恩，不知老公有什么吩咐”



三十九：姜丹的变化

姜丹已经熟睡，并且穿上了完全遮盖全身的深色睡衣，盖着到脖子的薄被，几乎武装到

牙齿，如同防贼，淫贼一样防着江凡。

虽然不这么做，江凡也能忍住不看，但这样的阵势太伤自尊了啊，不过那时他前三天似

乎也是这么做的，美名其曰防止大姐姐欺负小弟弟，险些把那时的姜丹气吐血，她一个

16岁的少女，怎么会打江凡这个小屁孩的主意。

果然是因果报应，循环不爽！

不过想到刚才的事，虽然被整蛊，但是江凡心中却十分开心，姐姐这是第一次整蛊自己

吧。

过去的她背负的太沉重了，她把自己父母和江凡父母的离去都背在了自己身上，以至于

性格变的特别的文静，事事都听奶奶和自己的，甚至被他无端取闹，也会逆来顺受。

那时的自己还当这是一种骄傲，觉得自己管住了姐姐，但现在三世为人后，他知道自己

那时有多么过分，所以他最近一段时间都在引导姐姐，希望她不要那么自责，父母的事

完全不能怪她。

其实在自己昏迷的那两年里，奶奶也时常开导她，鼓励她，使得她的性格已经比以前好

多了，也可以跟熟悉的人说笑，甚至调侃两句。但像现在这样都可以学会反制他，还真

是头一次。

所以姐姐这样，他真的很开心啊！

兴奋了会儿，他忽然想起自家似乎还有一堆事呢，在梦境中黑玥是不存在的，那么现实

是什么样了。

想到这他下意识的往识海中一看，顿时一愣，只见识海中没有了那个小萝莉的身影，而

是一个黑白圆球。

“我的阴阳乾坤种？而且退回到最初形态了，我，我勒个大操啊，要闹哪样？”

江凡再次体会到什么叫辛辛苦苦几十年，一下回到解放前的感觉，原本他虽然肉身不行

，至少还有天级的源种，源气充足情况下，幻化女魔头肉身，使用灵宝可以与天级一战

，但现在连源种都退化到黄级，这尼玛就太搞笑了。

他试着运转阴阳VV术，将崔洁的魔皮取出，发现修为不够，根本取不出来，那就更不用

说穿着它修炼了，他不死心的继续用VV术中的化身决，源气从识海中流出，沿着女魔头

的肉身进入到小穴，然后在进入他的身体中，很快他的身体开始变化，但仅仅脚部变化

完成，其他地方便再也无法变化了。

江凡简直欲哭无泪，刚才还说要保护姐姐，现在这种状态估计连姐姐都比不上了吧。这

个时候他简直无比期待黑白玥再次出现，烦是烦了点，至少能让他恢复修为，否则要是

自己重头练的话，以这个灵气浓度，估计修炼到死都突破不到天级了。

反复确认了几次，甚至他还打了几个巴掌，疼痛的事实告诉他，这就是现实，他从一个

准大佬重新变成新手村小白。

认清这个事实后，江凡果断的拿起手机，给秦老头发了个信息，告诉他自己同意加入他

们的组织。不加入不行啊，现在小白不入会，不找人罩着，那不是找虐，这个道理他6岁

就知道。

发完信息后，江凡也顾不上睡觉，立刻盘腿坐起，运转宇极真经开始修炼起来。

。。。。。。

日月更迭，阴阳转换。

清晨的阳光再次散向大地，姜丹睁开眼睛，四处扫了一眼，发现江凡没有在她床上睡，

而是在地上打坐修炼，心中不禁有点感动，这小子现在还真是努力啊，原来在自己房间

就总是折腾到半夜，现在竟然整晚都在修炼了。

感动之余，姜丹看着弟弟裸露的小麦色男性身体，心头竟然升起一个念头，要去抱抱他

。

这个念头吓了他一跳，自己可是自从被这个坏家伙用那种方式欺骗后，就对男人再也没

有了兴趣，反而对女生的身体十分喜欢，但她从来没有和人说过这件事，隐藏在深深的

大脑之中。

而现在她竟然对男生有了兴趣，而且还是这个臭小子，她晃了晃脑袋驱散这个奇怪的想

法，可是很快她的身体传来一股燥热，让她文静的脸庞升起羞红的光泽。

“其实这个臭小子，虽说长相普通，身材也不健壮，单拿出来根本在人堆里拎不出来，但

合在一起还是挺耐看的，记得还有一个校花追过他呢。”

“哎呀，我想想什么呢，我现在可是个坚定地百合党，我喜欢女生，弟弟女装的时候就很

漂亮啊！我也很喜欢！”

“不行了，不行了，好想抱抱他，算了，那就抱抱吧，反正他也是女生了，最多是个女汉

子。”

连续闪现了无数个想法后，姜丹终于忍不住，从床上走下来蹲下身后，紧紧的抱了江凡

一下。

感觉到身体上的异样温度，江凡从入定中脱出，他转移看是姐姐在抱着自己，顿时心跳

加速，气血上涌，好在那里没有女魔头的支持转换不出来，否则早已高旗竖起。

“姐姐，你这是？”

“嗯？”

“额，好吧，老公早上好！”江凡求生欲极强的说。

“哼，算你反应快，这算是老公对辛勤老婆的一个奖励，我才不像你那时是的，就知道使

唤人，我可是奖罚分明！”说着姜丹又紧紧楼了他一下才松开胳膊重新站起来。

看着姐姐充满魅力的表情，江凡心跳再次加速，他好像还没在姐姐脸上看到这种表情，

最多是害羞，但现在真的好美，好美！

“行了，我要换衣服了，老婆你也去换衣服吧！”

“哦，好的，那一会儿我直接买早饭回来吧！”

“行，速去速回！”

听姜丹说完，江凡立刻从地上坐起来，快速的来到卫生间，洗漱完后他回到自己的房间

里，看着镜子中的自己，他忽然想起来自己似乎已经好久没穿过男装了。

“啧啧，其实吧，没有那个小萝莉，这生活也还挺美好，不用被逼着穿女人的皮，更不用

变身女生，我终于可以正大光明的穿男装啦！”

狂笑着江凡兴奋地找出自己快发毛的衣服，选了一套后，美美的穿上自己的男性内裤，

套上牛仔裤和T恤，正当他想要对着镜子美一美时，下体处竟然传来一股窒息感觉，血液

几乎都要凝固。

他急忙又把裤子和内裤脱下来，只见那里大口大口的吸了几口气后才缓过劲来，我尼玛

！

江凡觉得自己崩溃了，竟然把它忘了，差一点自己就成为第一个穴窍被自己封死，到时

灵气枯竭源种死亡的人了。

我去，那这样一来，我岂不是还得穿镂空内裤和裙子，等等，我怎么上来就想到它们呢

，我完全可以像刚才一样，穿宽松的大裤衩啊，反正今天也不能修炼。我该不会真被娘

化了吧，好恐怖！

惊惧着江凡也没穿内裤，还穿着刚才那条肥大的裤衩走出出租屋，向外面走去。

街道上依然已经是人来人往，大家互相打个招呼扯上几句，似乎没有任何人察觉到有什

么异常，按说那个梦境要是属实的话，这一下可是失踪了三个人，应该有人察觉到什么

，郑剑的家人没有找他吗？

还是说，那真的只是我的梦！！！

摇了摇头，江凡甩掉纷杂的头绪，先不去想那些了，现在最主要的两件事，一是快速修

炼，二是看住姐姐，剩下的什么也不用管。

加油！！！



四十：秦老的变态要求

“你是我的小苹果，小呀小苹果。。。。。。”一曲旋律十足的音乐吸引了姜丹的注意力

，她疑惑地走过去一看，却是她新给小凡买的华为手机

谁这么早打电话呢？她疑惑地解锁屏幕后，发现是一个标注秦老鬼的联系人，秦老鬼，

难道是秦爷爷？

犹豫片刻，姜丹觉得秦爷爷这么早打来电话，可能有什么要紧事，于是就提前接通了电

话。

“喂，您好是秦爷爷吗？我是小凡的姐姐姜丹，他还没起床呢”

“哦，我是，丹丹你好！那你转告下臭小子，昨晚他问我的那事可以了，你们俩一会儿收

拾完了早点过来，记得要穿的正式点，尤其是臭小子，他不是喜欢扮女人嘛，叫他给我

扮好看点！到时带你们去一个重要的地方。”

“哦，好的，我会转告小凡的！谢谢秦爷爷！”

“不用谢，真是个礼貌的孩子，比你弟弟强多了！一会儿见！”

“一会儿见！”

挂断电话后，姜丹忽然捂着嘴笑个不停，秦爷爷竟然让小凡穿女装过去，好有趣。不过

好像今天不想让他女装，可是要是一定女装的话，我可以把他打扮的性感点，恩没错就

这么定了！

想到这姜丹忽然兴奋地全身都要沸腾了，她将早饭放在桌子上后，立刻回屋打开自己的

衣服包裹，开始给弟弟挑选女装。

挑了一会儿，姜丹终于在一堆里找到了一套合适的，因为江凡和她的身高没差多少，对

着镜子照了一会儿后，她忽然很想自己穿上试一试。

她被自己这个想法吓坏了，虽然她上大学时也穿过OL套装，但像这样的还真没穿过，毕

竟她的行为习惯一直都很保守。小凡那个坏小子，以前好像还让自己穿性感衣服来的，

但是被她给拒绝了。

要不要还给他当福利？

想着小凡看到自己穿上这套衣服的表情，姜丹心中偷笑不已，当即决定将这套衣服换上

试试。

这时江凡正拎着买好的早点溜溜达达的往回走，在关门转身的那刻，姜丹也穿着换好的

衣服从闺房里走出，见到这情景他就惊呆了，自家这不到40平米的小屋变成了宽阔的专

用办公室。同时脑海里浮现出那个神奇的广告，小屌丝晋升大老板，选取专属女秘书。



姜丹今天这衣服太，太得体了，太性感了，上身是被饱满胸部顶起的轻薄的V领白衬衫，

还能隐约看到一道深不可见底的鸿沟，下身一条将将到膝盖处的黑色包臀套裙，超薄黑

丝裤袜，10厘米高的黑色鱼嘴高跟，在配上眼前那个大大的镜框，完美，完美的镜娘女

秘书！太漂亮了！太性感了。

见弟弟直勾勾的看着自己，姜丹露出甜美的笑容，竟然还挺了挺胸脯，仿佛在展现自己

，“怎么样？这衣服好看吗？”

“好看，老公这身穿起来，简直是超美女秘书！我觉得自己都成世界首富了，不过你为什

么穿这身，咱们不是要搬家吗？”江凡赞叹一声后，由疑惑的问。

“咯咯，这是对你的第二次奖励，让你看看老公也有性感的一面，当然更主要的是，这衣

服是为你试穿的。”

听到姐姐这话，江凡顿时一愣，“纳尼，姐姐你开玩笑的吧，我怎么能穿这个衣服！难道

你忘了我没有转化的情况下，最多只能穿个长裙，腿毛会露出来的，今天我不修炼了，

还是让我穿男装吧”

“哼哼，第一你作为我的老婆不可能穿男装，第二这是秦爷爷要求的，他说你问他的事有

眉目了，不过需要咱俩一会儿早点过去，同时你要扮女装，并且越好看越好！”

姜丹一口气把这句话说完，仿佛怕忘了台词一般，一点都不敢停顿，说完了还转过头避

开江凡的眼神，怕自己绷不住表情，不过余光还是去偷偷的扫着江凡，看他是什么表情

，生怕这家伙大发雷霆。

看到姐姐那小心翼翼的神情，江凡心中十分好笑，看来她还是有点怕自己呢，看来还得

多配合，多开导。

不过什么意思，秦老要求的？那个死变态要干什么！他不是见男扮女装就会吐吗？江凡

忽然记起刚才姐姐让自己女装的理由中竟然有这个说法，顿时心中大怒。

“怎么不行啊，那要是这样的话，要不，要不你可以用你的功法改变一下身体”看到弟弟

久久不回复，姜丹有些忐忑的说。

“没事，不用，就听老公的！”江凡嘿嘿笑着说。

“咯咯，谢谢老婆配合，那你马上做好准备，我要给你化妆了！”

“好啊，看看姐姐要给我弄成什么样？”江凡嘴上轻飘飘的说，但心里也有点忐忑，虽然

已经化身为女体已经招摇过市好久了，但以男身化女妆，穿女装，这，这还真有点难度

，他担心自己会控制不住。

“好，你吃完了去洗个手，然后到房间躺好，一会儿我带东西过去！”说着姜丹利落的将

桌子上的东西收走，快速的收拾起厨房。

俄而他刚在床上做好，就见姜丹拿着一堆东西走了出来，她刚才穿的OL套裙，丝袜，内

衣，化妆品，竟然还有刮毛器，看的江凡直眼晕。

“姐姐，这个用不上吧！”江凡哀嚎着说。

“怎么不用，要是不刮毛的话，你的腿毛会勾坏丝袜的，既然要做就要做好的。”说着姜

丹毫不留情的打开一管脱毛膏，均匀的涂在江凡的身体上，其实他常年卧床，再加上那

里没有了，汗毛本就不长，但是这两天和异界身体的阳器融合后，虽然大多数时间都是

女子模样，但随着他的锻炼男性身体也逐渐有所恢复，汗毛终于长了几厘米。

但现在他只能眼睁睁的看着姐姐一下又一下的把它们挂掉！

“毛毛啊，我可怜的毛毛！”

听着弟弟的哀嚎声，姜丹心中笑个不停，胆子越来越大，手上的动作更是不断加快，不

大一会儿，江凡大腿上充满阳刚气息的毛发就全部不见，变成了一个干净的鸡蛋黄。

腿毛清理完成后，姜丹又将他胳膊上的，腋下的毛发清理光，顺便又将他刚养出来点的

胡子也剃光，让他彻底光光，不过头发却给他留了下来。

江凡已经麻木了，他索性直接闭着眼睛什么也不看，眼不见心静，这次真是亏到姥姥家

啦，秦老头这笔账就记你头上啦！
<!-- tcd_main_text_end -->

