# [其他]_未來的可能性(4)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了主角青叶的日常生活与情感体验。青叶被描绘成一个出色的女孩，性格乖巧认真，早晨，她在窗外阴冷的空气中，从温暖的被窝中起床，身穿特制的校服，准备为家人做饭。文中详细描绘了青叶为父亲和姐姐们准备的早餐，强调她的细心与关爱，比如照顾姐姐们的饮食口味、为父亲准备营养的果冻等，展现出她对家庭的责任感和温暖。同时，文中透视了青叶内心的成长与自我认知。通过清晨的描写，以及为宠物狗准备散步的细节，传达出平凡生活中的小幸福与关爱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_未來的可能性(4).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35156 bytes                           |
| MD5             | a41db77571f255c7afe6c06a0356a494                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 青叶, 日常生活, 温暖家庭, 性别认同, 成长故事, 细腻描写, 亲情, 责任感, 温馨, 青春期, 料理情节, 少女, 校服, 平凡生活, 自我探索, 角色发展, 女孩                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（4）

k [更多、更全小说等，请记住





青葉是個好孩子。



品學兼優、知書達禮、文武兼備。



W [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



外貌也相當地討喜，令人會不由自主地升起好感。



不管是多麼微小的事情，總是全力以赴，絲毫不曾懈怠。





對於他人，卻從不給予嚴苛的態度，而是大大方方地用著溫暖的笑容，期望一同努力來完成共同的目標。+



可愛、乖巧、認真、努力、聰慧......





......她，是優秀的女孩。



相信不管是誰，都會如此讚譽。





毫無任何地疑問。



清晨五點鐘。



在漸漸步入秋冬的時節，窗外依然還是一片昏黑，瀰漫在空氣依然是一片冰寒。8





此刻，理所當然是窩在房間，縮在溫暖的被窩的大好時機。





尤其是對於正值成長期的孩子來說，此刻更理所當是睡眠時間，沉沉陷入夢鄉的時刻。



但



......掛著青葉名字的大門，緩緩地推開。，新 ~，缺失%章节等，&请记住





身穿的衣物並非是入眠時所穿的睡衣，而是前段時間所送來的特製校服。





冰冷的空氣打在敏感的肌膚，還是讓青葉微微抖了一抖，但還是不見任何的遲疑，習慣地踏出屬於自己的房間。5





雖然漸漸接近早晨。





但實質而言，不管是屋內或是屋外，皆是一片無聲。





似乎略帶著些許的寂寞呢。



，新，，请 ^记%住&唯一联系 ~方式



踏著時鐘的滴答聲。





伴著呼嘯的微風聲。



青葉很快就做好了準備，取下前段時間姐姐們為她所準備嶄新的圍裙。





相當可愛的小貓圍裙。



似乎是為了適應新的開始，所以在青葉決定高中入學時，特意買來送給她。( Q *





很自然地接受了。



或許是太過自然的緣故，相對於兩名姊姊有些遲疑的模樣，青葉所表現出來的態度似乎讓她們小小吃了一驚。



更別提，最近忙著養病的父親，以及忙著工作的母親。



開啟冰箱，冷凍似的寒氣，彷彿將指尖的血液凍做固體般。



僵硬卻又迅速地，將昨晚所準備的食材一一取出。





沒有什麼特別的料理，大多是些家常料理。





但特別的是，每份便當的調味皆略帶少許的不同。

M





姊姊們的口味有一位偏鹹、一位偏甜，因此所準備的口感跟配料有著少許的不同。7





在漸漸開始熟悉的平底鍋，將一塊塊的雞蛋捲成想要的形狀。



已然燙好的青菜，並未特別下鍋去熱炒，而是隨手取出醬料，讓青菜跟醬料均勻地攪拌，這樣即使放置中午時分，依然有著相當的口感。



姊姊們最近念書特別地辛苦，同時還接了家教的工作，知道她們喜歡喝熱騰騰湯品，青葉此刻正將一罐罐的玉米粒倒入正熬煮的湯品內，並輕輕地給予晃動，讓玉米粒充分地在每一處搖曳。



父親的料理得需要營養師的處理，青葉自然插不上手。





而或許是工作的關係，母親大多在外用餐居多，晚間又到醫院陪著父親一同。0 R4





因此，青葉並未別準備料理。



而是將放在一旁的甜菜根與柳橙打成汁，隨後加入燕菜粉，將紅澄澄的液體倒入相應的容器內，輕巧地放入冰箱的冷藏庫。



父親偏愛甜品，但近日在調養身體，必須忌口。





因此青葉特意詢問營養師，這才準備了這份兼顧口感以及營養的果凍，盼望父親能夠好好照顧身體，早日恢復健康。(



一切都井然有序，毫無任何意外產生。



全部準備完成，窗外浮現出藏青色的朦朧，時鐘還差五分就將鳴響著六聲鐘響。





隨意地將圍裙解開，看著早已等待著自己的小狗狗。



看著正叼著繩子，搖著尾巴，等著外出散步的小狗狗。

w，新，缺失章节 ~等， *请记住24小时在线&客服



a，新，缺 ~失章节等，请记%住



青葉微微一笑。





「久等了，散步時間到了囉。」





隨著大門輕輕關上的聲響，原本略帶聲響的屋內，在一次恢復原本的平靜。- f+





唯有不同，即是餐桌正放著每一人的便當，以及冰箱貼著告知內有果凍的便利貼，以及......



......早已準備好，並且放入溫箱內的早餐。



平凡又簡單，這是青葉每一日的早晨。

F [更多、更全 @小说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



o，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





緩緩踏下階梯。





充分地感受到身軀尚未退去的疲倦。



搖了搖頭。



宛如想將這份疲倦給徹底拋開。





隨意地替自己倒了杯溫水，一小口、一小口沁著身軀所缺失的水分，同時也靜靜看著早已收拾乾淨的廚房以及那擺放在餐桌上的便當。





「那孩子......」





步伐，很輕、很輕。





就像怕驚醒些什麼一般，小心翼翼地。





但，此處並沒有任何的人。





但，此刻並沒有任何的聲。





這，她很是清楚。



但，她還是如此。



看著，每份不同顏色的便當盒。



看著，溫箱所準備的一道道料理。



早已準備好的熱湯，輕輕打開保溫蓋，玉米香甜的滋味撲鼻而來，似乎也讓前一刻還徘徊在身的疲倦退去不少。!





疲倦退去了------





------真的。



替自己倒了碗湯，一口一口喝著。



但不知為何，入口的滋味明明如此香甜，但所體會的滋味會如此的苦澀。





.



---------不可以！不可以！不可以！！







是我們給那孩子傷害了吧。





明明最難受的應該是她。

g [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



明明最難熬的應該是她。





不可逆轉的改變。





異常注目的起點。





她都承受下來了。



她都承受過來了。



她依然沒有改變，不是嗎！？



還是那個自己所知道的好孩子，不是嗎！？，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服





是愧疚！？



是感歎！？





是悲傷！？



是苦惱！？



我真的不知道啊！？





......或許真是這樣吧。





那孩子很細心。



同時也說明著，她相當的敏感。，新，，请记住



恐怕一回家的時候，就注意到這一切的不同，那抹看見她的身姿所帶來的不自然。



但她，依然堅強。





但她，依舊堅韌。





但已經多久、多久了啊......





......右手支著臉頰，長髮隨意地擺動。





「......這個餐桌，多久不曾熱鬧。」

f，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用





------------------------------------------------我是分隔線







清晨的空氣相當舒服。





從過去開始，青葉就相當喜歡漫步在陽光初升，空氣相當清爽的街道。 [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



只不過，在以前的習慣是河堤邊緩緩慢跑。



而如今，則是帶著依舊還未取名的小狗狗，悠哉地散步。





雖然兩者似乎有著相當的差異。





但，沒問題的。



因為，此刻所感受的清爽，還是同樣的宜人，依舊同樣的令人戀眷。





瞧！就連小狗狗都跑的歡快無比！！



呃！也別跑得太歡快啊！！





似乎在家裡悶了太久、太久，散步一開始還相當安分的小狗狗，多過多久的時間，就突然狂奔亂跑起來，雖然青葉的手邊有繩子拉著，但還是被迫跟著小跑起來。7





運動神經退化了許多。





整個體力早就大不如前，沒跑多久的時間，早已沒辦法跟上小狗狗的步伐，甚至連手中的繩子也被迫鬆開，只能任由牠向前狂奔。



好在，前面不遠處還能聽見小狗狗的聲音，應該沒跑太遠。



腳步慢慢緩下來，徐徐調節著呼吸的節奏。



只不過沒踏幾步的時間，步伐卻緩緩停了下來。



，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服



聲音頗為古怪。





不只是小狗狗的聲音。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



還有其他的人聲混雜。



很熟悉、很難忘，或者該說想忘都很難忘。





過去曾被那混小子給拉下水好幾次，早就在不知不覺習慣。





稍稍探頭，看著牆後另外一方的情景。，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





果不其然，就如同青葉所想像的情景般。





同樣地，就連其中一方的主角還是自己所熟悉地。



雖然沒有一面倒，但看到那笨蛋此刻渾身是傷的狀況下，根本不可能撐太久的時間。 '



雖然小狗狗突然撲過去，似乎稍稍打亂一會局面，但根本於事無補。





咬了咬牙！， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



咬了咬牙！





咬了咬牙！



那個大笨蛋！！



解開雙馬尾其中一束的髮飾，這是姊姊們送給她，相當珍貴的禮物。





緊緊捏著小小的手心。



全力一拉！！



巨大的鳴聲，高昂地嘶吼。





強而有力的怒吼聲，瞬間咆嘯起來。



理所當然地，原本還在鬥毆的雙方也停下動作，愣愣地看著這突然聲音的源頭



------手持著警訊器的小女孩。



雖然是不良，但還是清楚知道這種警訊器的效果。





除了會和監護人處發出警訊之外，也會同時在附近的警局發出相應的訊息。8 L0





更何況此處雖然算是郊區，但附近的住戶還算不少，已經不少人打開窗戶出來探望情況。 "



雖然是不良，但還不打算被警察抓。



其中一名看了看原本想踹出去的小狗狗，想必源頭應該是這個。





不由停下自己的動作。



j， @新， ~缺失章节&等，请记住唯%一联系方式



畢竟欺負小孩子，可不是多好聽的名頭，又不是小學生。



，新，，请记住



幾人互相看了幾眼，不約而同迅速地撤離此處，其熟悉的姿態，看的出來是經過無數的鍛鍊，異常的熟捻。 "





看到不良的身影漸漸走遠，青葉自然沒繼續讓警報繼續鳴叫，將其中一處按鈕扣下，在旋回上端與下端，這才讓警報器停下原本的怒吼，讓此處回歸一開始的平靜。9



被打的遍體麟傷的杉木自然看出這小女孩是他的同班同學。





但令他好奇的是，此刻青葉所抱起來的小狗，似乎有些眼熟。

o，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



s [一 @次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



「我只是為了小狗狗，可是不為了你這笨蛋。」





也不怕弄髒身上乾淨的衣物，直接一把抱起小狗狗，任由牠的舌頭在自己的臉頰亂舔。



「嘿嘿，看到那些傢伙居然勒索我的學弟，這當然不能忍囉。」





「那居然沒人留下來幫你？」



「是我喊他們快跑，他們可是好不容易打進全國，要是因為這種無聊事情受傷，或者被禁賽就可讓人受不了。」





似乎完全不在意自己全身的傷勢，臉上的笑容依舊開朗地如同大男孩般，看不見一片陰霾。



「況且我還期待著下周去幫忙加油，怎麼也不能讓他們留下來囉。」





「真是的，他們既然離開，自已也得想辦法脫身，要是我們來這裡該怎麼辦。」/





「打到一半就忘了，呵呵。」





「鞘花會擔心的喔。」





「呃！？」似乎終於想到這點，尤其前幾天還信誓旦旦說以後不會打架，此刻杉木的臉色異常古怪，「......那個小青葉。」5

U [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式





滿是傷口的臉，此刻盡是討好的笑容。





青葉只是搖了搖頭，同時也將玩得更歡的小狗狗放下去：「我不會去跟鞘花說，但你自己得想辦法解釋這些傷口。」





「嗯嗯！！」





原本杉木還想說更多感謝的話，卻突然停了下來。



警察的動作其實並不慢，幾乎沒幾分鐘的時間，附近就衝來一輛迷你警察，同時還有名女警小姐立刻十萬火急地衝了下來，直撲青葉的所在，並且相當戒備看著杉木。





如果青葉這時候稍稍壞心眼一點，恐怕杉木會陷入不大也不小的麻煩吧。. m! f-



但是青葉是個好孩子。



除了將警報器交出去，讓女警小姐可以透過監視功能看見當時的景象，並且也簡單解釋當時的狀況。3



理所當然地，杉木自然脫離了嫌疑人的身分。





恰好這時候，另外有兩人同樣前往此處。

F





氣喘呼呼地，神態無比焦急。



上述曾說明。





這警報器不只是會通知臨近的警察，同時也會跟監護人聯絡。



而青葉當初所設定的聯絡人，並非是父母，而是她兩名姊姊。





透過GPS定位系統，兩名姊姊來到此處，迅速找到毫髮無傷的青葉。



兩個人一前一後。



不約而同將那不到她們胸口高的小女孩緊緊抱入懷內，就好像怕她出現什麼傷害。!



全身顫抖地，不停細細地問著。



 [更多@、更全小说等，请记住



青葉很平靜。





認真地安撫著她的姊姊們。

g [一次 *购买，新，，请记 #住





剛剛搭上警車，準備讓警察小姐送去附近醫院處理傷口的杉木同樣也看到這一幕。



 *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



也不由頓了一頓。





那兩人，她相當熟悉。



還有那對著他不停搖著尾巴，歡快叫著的小狗狗，也頗有印象。





還有、還有......





......青葉的側臉。





好像





好像......





好像





......某個人。





------------------------------------------------我是分隔線





杉木今天遲到了，帶著滿臉的傷口。





據說是，不小心從樓梯摔下去，滾了好幾圈的結果。





這讓鞘花擔心好一段時間，同時也讓不少相熟的夥伴取笑了好一段時間。/ h&





青葉今天也遲到了，將近中午的時間才來到學校，正巧趕在上午最後一堂課之前。7





這讓班上的女孩們小小擔心，畢竟今天青葉是由兩名姐姐一同帶來，只不過課堂時間已然開始，自然沒辦法開口詢問。 '





饒是如此，不少傳過來的小紙條，還是不停聚集在那小小的孩子的手邊。





那不是一張張紙條。





也非是好奇的八卦。 [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]





而是一份份的溫暖。



至少，青葉是這樣認為。



畢竟她是坐在講台前的第一個位置，自然不可能光明正大的攤開紙條偷看，光是想將紙條送至這個座位，恐怕就是件相當困難的挑戰。



坐在青葉後頭的杉木。 [一次购 ^买，新，，请记住QQ6462 @0&89 *07以 ~及备用QQ ]



腦袋相當混亂。





真的，相當混亂。



無數的影像就好像被攪碎，又強行揉合在一同，構成了一幕又一幕嶄新的畫面。



神態無比的凝重。





看著就在眼前那小小的背影。



稚嫩的背影。





原本不可能畫上等號的背影。



恰好在醫院諮詢一二的可能。



不等號在不知不覺間居然成了等號。



嘴



G [更&多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



......失去控制。



「......你是竹葉吧。」



e [一次 ~购买，新，，请记住



失去制馭的聲音，出乎意料的大。



w [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



至少在這瞬間蓋住講台上老師的聲音，在整個教室回響。





.



------錯愕。







就連杉木自己也完完全全地錯愕。





講台上，知道一切的導師也錯愕。





不明真相的同學們，也不由錯愕。

p [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式QQ以及备用





同時還有一瞬間全身僵硬，但很快又放鬆的青葉也小小錯愕了一會。



此刻她的臉並未驚訝。



，新， #缺失章 *节等，请%记住2 ~4小时在线客服



此刻她的臉並未憤怒。





此刻她的臉並未悲傷。





此刻她的臉並未恐懼。，新，，请记住唯 #一联系方式





只是微微地、柔柔地、輕輕巧巧地漾起一抹微笑。

O



如釋重負的笑顏。





.



---------青葉是個好孩子。

y，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



x [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式





她突然很累。





不對！應該說從一開始就很累。





她想找個地方好好休息。





想一個人好好的放鬆。



但她不能說，姐姐們會擔心。



但她不能說，父母們會悲傷。





但她不能說，那笨蛋會不知所措。





她並不後悔，自己當初所做的選擇。



雖然她未成年，現今的身體又變得如此地幼小。





.



---------品學兼優、知書達禮、文武兼備。

M， #新，，请记住唯一 @联系方式





但青葉對於自己所做的選擇皆不曾後悔，並且會全力以赴的負起屬於自己的責任。!



不逃避！



不推託！



不放棄！



.



---------可愛、乖巧、認真、努力、聰慧。





後悔，是對自己當初選擇的不負責。



青葉是這樣想著。

x [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~%服QQ以 @及备用QQ ]



所以，她不曾會後悔。





因此，她不想去後悔。



所以，她放棄當初替自己轉學的選項。



因此，她選擇來跳級繼續原本的學業。







---------她，是優秀的女孩。



.



但，有些累了。





時間似乎有些太短了。



從開始到現在，似乎才短短半年不到。



.



---------相信不管是誰，都會如此讚譽。





她緩緩站起身，對台上依然錯愕的導師微微鞠躬。



不顧班上同學們的眼光。



「有些累了，先去休息一會時間。」



發自真心地話語。





輕輕地吐出。







---------毫無任何地疑問。



.



推門緩緩開起。





沒有任何阻止她的行動。



是忘了？



是愣了？



 [一次%购买，新，，请记住



這誰也不清楚。





這誰也不知道。



但那小小的身影消失在門後。



但那小小的身影消失在眼前。





但那小小的身影消失在校舍。



.



---------青葉就是竹葉。
<!-- tcd_main_text_end -->

