# [其他]_我在阳间还债的日子（136-140）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是小说的第136章和第137章，内容描绘了一个紧张的剧情发展。故事主人公陷入了一场自相残杀的游戏中，面对着自我身份的质疑和朋友间的背叛。章节中，一个名叫杜宇的女人用武士刀威胁主人公，主人公试图逃避她的攻击。在此过程中，主人公不知该如何是好，必须寻找真相。在密室里，故事逐渐揭开了一些历史背景，提到了一本航海日记，记录了关于1825年与1826年间经济危机期间的一些不幸经历。这些内容相较于主人公当前的困境，似乎暗示了更深的主题，探讨了生存与身份的认同。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（136-140）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68608 bytes                           |
| MD5             | fd8bf0c215545842df2d6d3443c1d174                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 生存困境, 身份认同, 自我探索, 密室, 经济危机, 航海, 二次元, 强袭, 多重人格, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一百三十六章  开始互相残杀



“你在说什么？”我惊恐的道，不禁后退了几步。

“被识破所以开始惊慌起来了吗？”拿着武士刀的女人用刀指着我，这道走廊还算宽

敞，我现在和她拉开了距离，倒也不用太过担心会被她杀掉，只要有这堵无形的墙在……





“你……你到底是谁！”我有些结结巴巴的道，并非是心虚，只是因为单纯的害怕。



“我是杜宇。”女人摘下面具，露出了满是伤疤的脸，虽然无法从外貌上判断她是不

是杜宇，但看她的眼神……不像说谎。



我眉头微微一蹙，隐隐有些明白什么了，这女人有可能是那个冒牌的我，从她的角

度来看，我确实不是真正的杜宇，她多半曾经偷听过我和小晴的交流，然后从小晴的话

中得知有一个和她一样名字的人在冒充自己，自然会想办法告诉小晴真相。



但是……她究竟是什么时候出现的！小晴当时明明就在我旁边一动不动，根本没和任

何人交流过，为什么她又一副坚信我是假杜宇的样子？



在着短短的时间内，究竟发生了什么，该死，完全没有头绪……

“哈哈哈哈，这样就对了，让鲜血给予你们重生吧！我亲爱的同伴们……”亚当斯狂笑

着，重新退回了黑暗中。



“小晴，这女人绝对心怀不轨，我们必须解决掉她，她很有可能和那些双生者是一伙

的！”杜宇抱着小晴冷冷的道，看的我火冒三丈。



不行，必须想个办法，我要冷静！

在我沉思的刹那间，杜宇挥舞着武士刀隔着无形墙向我砍来，我惊觉了一下，赶忙

后退，从杜宇刚才的攻击上判断，这堵强应该只限制住活人，物体可以穿透，具体情况

还得等做出一定尝试才能判断出来。



现在我唯一能够想到的办法便是……跑！

虽然隔着一堵墙，但是这个空间实在是太狭小了，不利于我行动，这艘船上应该还

会有别的线索，先躲起来，然后寻找真相！

抱着怜奈让我气喘吁吁，突然我身后传来一道枪声：“砰！”



子弹从我的脸颊擦过，留下了一道痕迹，我顿时吓出一身冷汗。

小晴，为什么！

这一枪是从小晴手上的手枪中开出来的，让我原本的想法发生了改变，我以为小晴

应该会知道拿着武士刀的那个女人是假杜宇的，所以并没有太过惊慌，但是从现在这个

情况下来看，恐怕小晴……被迷惑住了，或者干脆被控制了。



不，应该不是被控制了，如果是被控制的话，那这场自相残杀的游戏就没有意义了

，而且看小晴的样子，她应该是……清醒的。

在清醒的情况下，小晴还选择了开枪，这其中应该有什么缘由。



跑！我不能死得不明不白！我要找出真相！



我狂奔起来，身后不停的传来枪声，但动只是与我擦肩而过，虽然没有打中我，却

让我无比心痛。

“哼，跑得掉吗！”杜宇的脚步十分之快，没几下就追上我了，她挥舞着武士刀，不

停的在朝着我砍，我不得不被迫抵着墙跑，当我眼睛的余光扫到小晴手枪上漆黑的洞口

时，我瞬间绝望了。

这个距离，她不可能会歪！



在躲避杜宇的砍击时，我的速度被拉慢了不少，在不知不觉的时候，我与小晴的距

离已经不足五米！

我惊慌失措的用着左手摸着墙踉跄跑去，扶着怜奈的右手感到十分酸痛，快要坚持

不住了……



等等，这是什么？

在我摸索到墙上的画作时，突然觉得这副画好像……软软的？总感觉一捅就破，难道

里面是密室？

不管了，已经没地方跑了，死马当活马医了！



我抱着怜奈朝着画猛地一撞，我的想法没错，里面居然真的是密室！

这个密室的出现拉远了我与他们的距离，给我制造了一点机会，杜宇看着我钻进密

室內，愤愤的道：“这里怎么会有一间密室！”

“在这里等，她们绝对跑不掉。”戴维德小姐提议道。



“说的不错，那我们就在这里等！”杜宇点点头，原地坐了下来，由于密室内部漆黑

，他也看不清里面有什么，干脆放弃观察密室里面，反正只要听声音，她们应该就跑不

掉……

…………………………………

“咳……咳！”这间密室应该很久没人来过了，全是灰尘，撞进来的时候弄得我直咳嗽

。



这里是……



我环视着四周，密室的空间并不大，约莫十来平方左右，第一眼看上去十分有年代

感，很像电影里古欧洲的船长室，木质的墙上贴满了地图以及怪鱼标本，桌子上摆着各

种各样的卷轴，右边则是一个大大的书架，里面的书全是关于航海知识的书。



怎么说呢……总感觉来到了一个十分有年代感的地方啊。



这里和外面装潢豪华且富有现代感的滨海女皇号简直格格不入，若不是知道自己处

于什么情况下，我甚至会觉得我在哪个剧组的布景中。

“这里是哪里？”我的背后传来了怜奈的声音，她终于醒了啊……



“嘘！”我示意怜奈小声，我们隔的和杜宇他们并不远，在这里说话引起他们的注意

。



怜奈在看到我的神色后，嘴唇动了动，终究是没有再说话，不过眼神很空洞，仿若

是失了神一般。



还好包里有自带的纸和笔，我写道：“你还好吧？”

我现在很担心怜奈的意识被叛逆少女所占据，那样无疑是雪上加霜。



怜奈点了点头，从我手中拿过纸笔，回道：“暂时压制住了。”

M



呼……

我松了一口气，这已经是不幸中的万幸了，真让我孤军一人，我真的不知道怎么办

才好。



“这里是哪里，发生了什么？”怜奈疑惑的写道。



“我们来到了船上，被人陷害了，现在我们暂时和小晴她们为敌。”



怜奈看到后，张大小嘴，吃惊的看着我，在看到我极其肯定的点点头后，表情居然

变得十分高兴。

“你笑什么？”我疑惑的写道。

“虽然不明白发生了什么事情，但是你和小晴吵架了，我就能和你独处了，现在你是

我的了！”



“……”我顿时无语了，看到兴奋的抱着我的手的怜奈，索性不去管她。



对于刚才发生的事情，我隐隐觉得有些不对劲，小晴的那个身体可是杀手，刚才在

我逃亡的时候她一枪都没有打中，是真的打不中还是故意的呢……



“听好……”



第一百三十七章  混乱空间



航海日记？

我从书柜里看到一个很有意思的一本书，于是赶紧拿出来翻开查看，扉页上的著名

略微让我诧异了一下。



Clark·Adams？克拉克·亚当斯？



我沉思了一下，但没有思考太久，翻开了日记的第二页。

1825年11月23日  晴



该死的，股市还在崩盘，物价跌的太快了，天啊，再这样下去，这一趟下来我他妈

的准赔本！



1825年？这年代隔的有点久啊，不过从亚当斯的话以及年代上推断，他指的应该是

英格兰第一次经济危机那会，那年整个英格兰的经济状况以及各行各业的危机确实不容

乐观。



继续往下看，我并没能看到什么有营养的东西，全都是亚当斯的抱怨。直到翻了将

近一半，才发现一处让我眼前一亮的信息。



1826年1月3日  暴雨

雨太大了！罗盘也不起作用了，我们找不到回家的路！上帝保佑，我们只能停靠在

一处陌生的小岛上！

1826年1月4日  阴

没想到岛上居然有人，天啊！食物问题终于解决了，从岛民的口中得知这座岛叫做

刚迪岛，还好他们很热情，不然我们就死定了！

1826年1月6日  阴

我发现这些岛民有点奇怪，他们每天深夜都不知道去哪了，我尝试偷偷跟过去，结

果居然看到他们在祭祀！真是一群原始人！不过祭祀的对象我没听过，估计是从那编过

来的吧，我记得叫做……莉蒂亚？



1826年1月8日  晴

天气放晴了，海况也十分良好，我本想出发的，没想到被那群该死的土著拦住了，

这群愚民！卡蒂还怀有身孕，我得赶快回去！



1826年1月12日  小雨



这群土著疯了！他们囚禁了我们！我带着卡蒂逃了出来，天知道我们还能坚持到什

么时候！背包的干粮已经所剩不多了，但愿我能找到离开的方法。

1826年1月17日  阴



这群疯子居然让我们互相残杀！该死，他们到底想做什么！食物已经快要吃光了，

我必须得想办法偷到食物。

1826年1月19日  ？



我发现不是他们疯了，是我疯了！我居然亲眼看到天空被黑夜和白天分割成了两半

！还有那群疯子口中的莉蒂亚，居然是真的存在的！不可能！不可能！这世界怎么可能

会有神明存在！

1826年1月20日  ？



那名叫做莉蒂亚的神祗不知道做了什么，我的同伴变得好奇怪，我得远离他们，事

情越来越诡异了……

日记到这里就彻底结束了，后文没有再写下去，不知道发生了什么，但从亚当斯的

话中看出很多很诡异的信息，刚迪岛、莉蒂亚，被分割的天空、祭祀仪式……

这些都是我们经历过的东西。

正因为如此，我才不免得感到不寒而栗，那群岛民恐怕是通过祭祀仪式被控制才会

做出那些反常的举动。



这些事情在1826年便发生了，如今再次重演，我认为最大的可能性只有一种：莉蒂

亚想要通过这个方式来将我们转化为双生者，变成她的信徒。

为什么在梦境世界，理由也很简单，在现在的科技下，一座这么诡异的小岛必然会

引起注意，她不可能将我们这么多人控制在一个岛上，只能通过将我们转移到梦境的方

式去控制我们。



只是现实世界从未听过刚迪岛这个岛名，我想有可能是改名了，亦或者……整个岛，

都被莉蒂亚变成了梦境中的世界。

这不是夸夸其谈，我从来不认为这个刚迪岛是莉蒂亚凭空造出来的，我不相信她会

费这么大力气去复制这么一座岛，最可能是直接将整座岛都引入她的梦境中。而且据说

樱花国某个医院曾经诡异的凭空消失过，也只有鬼王有可能做得到这种事情！

看来逃出来后有必要调查这一点了，现在先不急……

从这些举动上分析，她应该不能直接控制我们，只能通过被动的方式让我们去成为

她的信徒，还好，她没有神通广大到那种地步，不然整个世界都有可能变成她的！



这么一说，亚当斯后来应该也是被迫成为莉蒂亚的信徒了，他现在的举动也很简单

，诱导我们自相残杀，然后成为莉蒂亚的信徒！



她一步步操控我们的意识，不知道目的是什么，总之绝对不能让她得逞！0   R-



得知这些信息后，我内心隐隐像是抓到了什么一样有了把握，但仍然有点模糊，线

索还是不够充分，我还是得知道亚当斯日记中断后究竟发生了什么事。



这个房间已经没有什么有价值的东西了，除了一把挂在墙上的猎枪……好吧，没有子

弹，没什么用。

该前往下一个地方了，虽然说房间里除了回去的路外便没有门了，但不代表没有出

口，比如窗户，很明显可以出去。



我招招手，示意怜奈跟上，然后推开窗户，踩着桌子跳了出去。



双脚稳稳的落在地面上，差点没把我吓尿！

卧槽，为什么会在高层甲板上面！



差一点就掉下去了，还好我反应的快。

我现在正处于第四层甲板处，这里没有防护栏，并且走道很窄，不足一米。6   P0



果然如此，我之前一直在猜这个空间应该是混乱的，先是无限长的展厅走廊，然后

完全不符合时代的船长室，最后又莫名其妙的来到了四层甲板，都证明了这艘船上的空

间完全不符合常规的事实。

这么混乱的空间更加增大了我寻找线索的困难度，但我不会放弃的，既然如此，那

先将四层所有的房间全找一遍吧。



“我们去哪？”怜奈牵起我的手一脸甜蜜的道。

“继续找线索。”我淡淡的回了一句，拉着她往前走去，来到了第一个房间处。



推开门，本以为又是不一样的房间，结果我想错了，从这个装潢上看这里完全是滨

海女皇号的房间。

但我还是走了进去，搜寻了几下，并没有什么发现。



窗户已经能够通过的门也没有任何变化，看来不是所有的空间都是扭曲的。时间珍

贵，我应该将精力放在那些扭曲都空间里。



“这里居然有震动棒诶！我们要不要玩玩！”怜奈不知道从哪拿出来一个震动棒，一

边摸着一边色咪咪的道。

“啊，没有电了，好可惜！”怜奈在把玩了两下，将震动棒丢回了床上，我无语的看

了她一眼，都什么时候了还在耍宝。

“对不起啦，人家接下来要认真了。”怜奈吐了吐舌头道。



你不添乱就行了。



我满脸黑线，推开了第二间房，里面的发现给了我很大的收获……



第一百三十八章  附身于画



这里和船长室一样，是一片混乱空间，但是不一样的是房间内几乎什么都没有，所

以墙壁上的挂画显得十分显眼。

画上的内容与我之前在展厅里见到的画完全不同，比起画，其实它更像是一张清晰

度不高的照片。



即便不大清晰，我还是能很轻松的看出画上的男人明显是亚当斯，不过比起他在女

皇展厅的那副样子来说更年轻一点。

亚当斯的手里牵着一名肚子微微隆起的曼妙女子，想必这应该就是他的妻子卡蒂了

，他们两人露出了惊慌失措的表情，因为他们身前此时正站着一名古铜色皮肤的野人。



从画上的内容不难看出，这个应该就是亚当斯日记里没有写出来的最后那部分，没

想到却以画的方式表现出来了。



这不禁让我有了新的猜想，是关于这艘船的，如果这个想法成立，那就能解释为什

么船上除了我们以外没有其他人这个疑问了。

按照我的想法，其他房间应该也有类似的画，当我把画全部组合在一起的时候，便

能知道日记缺失的那部分了。

不容迟疑，我没有思考太久，便走出了房间，继续前往下一个房间。

可惜的是这种有画的房间并不是哪里都有的，出现的几率并不大，在三层转悠了几

圈，我才找到了三个这样的房间，而且都串联不到一块，看来顺序并不固定。



既然如此，那就往下走吧，看看二层甲板。

这艘游轮总共有九层甲板，要将全部的房间转完十分费劲，而且这么不停的搜索很

容易被杜宇他们发现，难道就没有什么好办法了吗？



二层的第一个房间就是有画的房间，上面的内容是亚当斯与他的妻子被抓走的画面

，与我第一次看到的画完全能串联在一起。

“你一直在找这样的画，有什么用吗？”怜奈歪着脑袋不解的问道。



“这些画全部找齐了，能够填补那本日记里缺少的部分。”

“这样啊……”怜奈扯了下画框，继续道：“那为什么不干脆把这些画带走？”怜奈说着

说着，她双手竟漫进了画中。

“怜奈！”我急声道，看到她的手几乎全部融进了画中，赶紧跑过来抓住了她。  q*



我没想到这副画居然能把人吸进去，这是什么情况？

画的吸力十分之大，即便是有我抓着怜奈，我们的身子也在一点一点的被吸进去。



我绝望的看着怜奈半个身子融进了画中，不行，里面不知道是什么，但是我不能让

怜奈一个人进去，太危险了！



我没有选择，干脆随着怜奈一起钻进了画中，一阵刺眼的光芒过后，我的眼中逐渐

有了画面。



“莉蒂亚大人，我们抓到逃出去的两个人了。”我的身后响起了一道浓厚古朴的英腔

，我好奇的想回头查看，结果发现完全不能控制肢体。



该死，怎么回事？



我就连眼睛都无法控制，但恐怖的是我仍有知觉，闷热的空气以及跪在地面的触感

都证明了这一切。

“嗯，下去吧。”空灵的声音伴随着一抹亮光缓缓降下，我的视线无法控制的缓缓往

上焦距，刚与声音的主人接触的一瞬间，一种极度的恐惧便传遍全身，我的心脏就像是

要爆炸般的疯狂跳动，于是我的视线不由自主的往下移去。



我的嘴里喘着粗气，恐惧的道：“亚当斯，救救我！”



我扭动着身体朝着身边的男人靠去，男人的脸很明显就是画中的亚当斯，让我突然

明白过来我现在是在画中，并且我现在的身份是卡蒂，不能控制身体。我只不过是以第

一人称的方式去体验故事罢了。

这样的体验很奇妙，就像是在看一场极其真实的VR电影一般，区别在这里卡蒂的感

觉、心情我都能接收到。



“别害怕，卡蒂，有我在。”由于卡蒂和亚当斯都被绑住了身体，所以两人并不能做

出亲密的举动，亚当斯只能蠕动着身体护在卡蒂面前。



“两只蠕虫。”莉蒂亚冷冷的道，她的声音像是一把巨大的锤子在敲击着卡蒂的心脏

，我感到心脏猛地一抽，身上的冷汗大把大把的流下来。

好恐怖，这股气势，即便不是鬼王，恐怕也相差不远了，这便是异教团的第三只高

阶鬼吗！



“你们还算有点利用价值。”莉蒂亚用着细长的手指勾起卡蒂的下巴，我的视角此时

再次往上一抬，还没待我看清莉蒂亚的面庞，双眼便顿时一阵剧痛，脸颊流下了两道不

知道是血还是眼泪的液体，接着不足一秒，漆黑便笼罩在我的眼前，不对，那不是漆黑

，那是虚无……



彻底的虚无……



我不知道自己是失明了还是昏过去了，总之经历了极其漫长的等待，我的耳边又听

到了莉蒂亚的声音：“互相残杀吧，人类，让我看到你们的价值。”

话毕，我眼前又恢复了视觉，此时天空一片昏暗，周围弥漫着绝望的气氛，我能深

刻的感受到卡蒂惊恐又绝望的心情。

“卡蒂！卡蒂！你没事吧！”亚当斯连滚带爬的走过来，双手抱着我的脸，流着眼泪

道。



“没……没事！”卡蒂泣不成声，呜咽道。



“我们现在在船上，我带你走！”亚当斯坚定的道，结果刚站起来，便痛苦的嘶喊道

：“啊啊啊啊啊！！！”



“亚当斯，你怎么了……”卡蒂赶紧扶住了亚当斯，担忧的问道，结果话还没说完，她

浑身也传来了一阵阵锥心的痛楚，就像是每一寸皮肤都被刀子插进又不停的来回搅动一

般的痛。



“救救我……救救我！”卡蒂无力的叫着，她倒在甲板上，摸着浑圆的肚子。



这种痛楚很清晰的传给了我，我还是第一次感受到这种恐怖的疼痛感，让我竭力的

想要离开画中，我感觉再不离开，我恐怕要被活生生痛死过去。



“你们只有杀了对方，才能解除痛苦诅咒。”莉蒂亚不合时宜的道。



“开什么玩笑，我不可能做这种事！”亚当斯狰狞的道，但没过一会，他便再次痛的

连连大叫，随着他的惨叫，这种痛楚似乎也蔓延到了卡蒂的身上，她叫到最后连声音都

哑了，我的意识也有点朦朦胧胧，我不会真的被活生生痛死在这里吧？

“卡蒂，快，杀了我！”亚当斯忍着疼痛咬着牙道。

“不……我不要！”卡蒂哭泣道。

“你的肚子里还有我们的孩子，你不能死！”亚当斯再次道。



“不行……要死一起死！”卡蒂坚决的道。

“啊啊啊啊！！”亚当斯彻底抓狂了：“求求你，杀了我啊！”



“亚当斯，我做不到，我做不到！”卡蒂已经泣不成声了。



“该死！该死！我忍不住了，既然如此，那你就去死吧！”亚当斯翻起身来，从腰带

中掏出一把小刀，颤抖的道：“对不起，卡蒂，对不起！我受不了了！原谅我吧！原谅我

吧！”

“不……不要！”我看到亚当斯站在我的眼前，手里拿出一把刀，我想赶忙阻止，却发

现自己根本做不到，完了，我不会要死了吧！



“卡蒂……安息吧！”亚当斯闭上眼睛，流下最后一滴眼泪，用力朝着卡蒂的心口刺下

，由于我身上的痛楚胜过了被亚当斯刺杀的痛楚，我并没有感到太过疼痛，却觉得此时

呼吸急剧加重，并越来越困难，眼前一片黑红，心中升起一阵失望憎恨感，这时卡蒂还

没死透，亚当斯再次一刀刺下，接下来他似乎发疯了，刀子不断的刺在卡蒂的身上，卡

蒂的血疯狂的喷溅出来，淋在他的身上，此时的我已经感受不到疼痛了，眼前慢慢笼罩

起了死亡般的黑色。



我死了？

第一百三十九章  怜奈被抓

我并没有死，此时我的视线幽幽的转换回了房间里。



刚才的疼痛感让我心有余悸，如此真实的感觉，那种深入骨髓的绝望，心里巨大的

失望感，仿若是我真正变成了卡蒂一般。

原地调息了好久，我才慢慢的缓过来，我单手扶着墙，眼前是画……画的内容好像有

点不对劲？

画上的内容和之前我在房间里看到的不是一副画，这副画上面是卡蒂被杀的样子。



这么说怜奈也不见了，她到底在哪？



我顿时有些着急了，双手摁着画想要融入画中，但此时的画没有了这种神奇的魔力

，我根本无法再次进入画中。



也许……怜奈比我先出去？



这么一想，怜奈是比我先进去的，如果她一样代入了卡蒂的视角，那理应也会比我

早，出来肯定也比我早，在看不到我过会她会出去寻找我也很正常。

怀着忐忑的心情，我走出了房门，却发现自己所处的位置好像有点不对。

我现在正在四层甲板的位置，很明显，和我之前进来并穿越到画中的房间位置完全

不一样。



哦，原来是这样吗……

我立马便思考出了其中的奥妙，从之前的分析可以看出画是有一个故事顺序的，但

是被打乱了，所以每一层甲板的房间里画的内容都串不到一块。在我们进入画中的时候

其实就相当于我们的意识在按照完整的画面顺序在房间里穿梭，等到故事结束了，我自

然就出现在结局画的房间里了。



不对……故事没有结束！



我恍然大悟，隐隐有些明白怜奈究竟在哪里了。



画中的主角其实只有两个：卡蒂和亚当斯。

之前我一直主观的认为怜奈一定是和我一样意识附在卡蒂身上，现在看来我应该想

错了，恐怕怜奈是附在了亚当斯身上啊……因为怜奈比我先进去，所以她附身在作为主角

的亚当斯身上也完全符合逻辑。

以卡蒂为视角的故事末尾，亚当斯还活着，所以怜奈并没能出去，而且……亚当斯现

在还在这艘船上！也就是说如果我不找到怜奈，她有可能会回不去！



以故事进行的速度，很难保证怜奈在那副画中，我只能一间一间的来找。

用什么方式才能把怜奈救出来，这也是一个问题。



我倍感头疼，一时间不知道该如何下手。



四层的第二间带画的房间出现了，我望了一眼画上的内容，上面是亚当斯用着沾满

血的双手抱着脑袋痛哭的场景。



和上一副画衔接的上！

我不停着摸索着画，寻求着破解问题的关键，摘下画左翻右翻，很可惜的是我完全

没看到阵法之类的东西，果然在梦境世界寻求现实是一件极其扯蛋的事情。



在我准备将画放回去，然后放弃寻找下一个的时候，我手中的画居然晃动了两下，

差点让我没拿稳。



“怜奈？”我惊诧的道，这该不会是怜奈感受到我在外面所以作的回应吧？



只见画又摇了两下，我深吸了一口气，果然，怜奈在里面。

“你能出来吗？”我问道。



怜奈控制着画剧烈的摇动，仿佛在叫我放她出去，但没过一会，她越晃越慢，最后

停了下来。

“怜奈？怜奈？”我急声道。

画再也没有晃动，似乎在证明着怜奈的意识应该去往下一副画中了。

不行，得赶紧找到下一副画。



我夺门而出，在走廊上跑动着，拉开一道道房间的门，不是这里……这个和那幅画衔

接不上……



我总觉得画的数量似乎有点少，难道是我忽略了什么吗？



“哼，冒牌货，让我抓到你了！”远处一道女声传来，我转头望了一眼，没想到是杜

宇带着小晴以及戴维德小姐追过来了。



这个游轮的客房是呈“回”字型设计的，虽然他们可以接近我，但是这个距离只要我

把握的好他们拿我没有办法。



更何况……



“杜宇，你听我解释！”我焦急的道。



“滚！”杜宇极其不爽，当然任谁的女友被别人霸占了他表情都不可能好的到哪里去

。



杜宇还没搞清楚状况，暂时可以不用管他，还是找怜奈吧，反正他也过不来。3



我又推开了一扇门，这时我顿了顿，不对……我知道为什么房间为什么那么少了……



因为对面也有这样的房间！



我深吸了一口气，要是怜奈在对面的画中，并且走出来了……



那后果不堪设想！



我想找到怜奈所在的画，必须得有杜宇小晴他们配合！



干！现在这种情况，他们怎么可能配合我！

我嘴角抽了抽，捏着阴牌催动着法术。



呼……还好糊涂的只有杜宇。



看到一直在盯着我的杜宇，我笑了笑，然后索性不管他了。

G



再次寻找画，四层的房间都被我转完了，看来只能上五层了，此刻我正在光与暗交

错的阶梯前，从这里可以走上五层。

“不管你出于什么目的，但你对小晴不怀好意，那我便不能留你了。”



“小晴必须活下来，你的血液便是补偿。”杜宇抽出武士刀，冷冷的看着我。+    5

真是麻烦的人，赶紧冲上楼梯，然后和他拉开距离算了。

我没有管他，拔腿就跑，他挥舞着武士刀，大喊道：“站住！”



呵呵……真站住老子不成傻子了。



没想到这时我还真的站住了，当然并非被什么控制住了，而是我看见……亚当斯，此

刻正在光与暗的阶梯上面，高高在上的看着我们。



“无趣。”亚当斯缓缓的道。

“我要的是你们互相残杀，而不是试图探知我的过去，更不是猫鼠游戏！”亚当斯冷

喝道。

“这是互相杀戮啊，这里是绝对公平的互相残杀，这样吧，我跟你做一场交易。”亚

当斯一边说着，一边从黑暗里狠狠一抓，拿出一把武士刀。

v



“这个给你。”亚当斯将一把武士刀丢给我，我单手接住，冷声道：“我凭什么要听你

的话？”



“不听，你会死，而且……”亚当斯狞笑了一下，从黑暗里再次一抓，一幅画出现在我

面前。



“你知道这代表着什么意思吧？”亚当斯玩味的看着我。

“怜奈！”我瞪着眼睛喊道，只见画摇了摇，像是怜奈在答复我。



“杀了他，我可以把画给你，并且告诉你把这小姑娘放出去的方法，如果你不听……”

亚当斯漆黑的右手摸了摸画，什么都没有说，不过动作里的威胁之意十分明显。"   N4



应对现下这个局的方法我能想到的方法只有一种……便是利用阴牌的隐形去接近亚当

斯，然后夺取画作，但是杜宇此刻再这里，我完全不能使用法术。



计划有变，我必须赶紧想出办法来！

“正合我意！”杜宇一刀挥砍过来，打的我一个措手不及，我本能的拿起武士刀挡住

，但手还是被砍到了。

鲜血喷溅出来，还好我挡的快，不然我的手都有可能被砍下来。



既然如此，那便……

我后退了一步，也抽出武士刀，冷声道：“看来我们之间只能活下一个了。”







第一百四十章  无法死亡的亚当斯



“虽然不知道你是谁，不过……”杜宇顿了顿，继续道：“我本来就没打算让你活着！”

说完，杜宇拔刀一记猛冲，由上而下用力挥砍下来，我赶紧抽刀挡住，双手握刀接

住了这一击。



“铛！”刀刃相交，发出清脆的声音，杜宇的力气大的恐怖，那一击震的我双手发麻

，险些挡不下来。

同样是女性的身体，为什么他的力气这么恐怖？

杜宇一用力，将刀狠狠压下，只见这时刀刃离我已不足一厘米，我咬咬牙，用脚踢

在他的刀刃上，接着将刀刃往右一歪，他的刀刃便沿着我的刀刃往下一滑，我也趁机往

左边移动身体，躲过了他下压的刀刃。

我不敢怠慢，往左边滚了两下，然后正欲爬起身子，杜宇的刀刃便顺着地面挥砍过

来，并转挥为刺，我一时不察，硬生生的接了他一刀。



武士刀刺进了我的脚腕中，我顿时痛的失去了平衡，刚站起来的身子倒了下去。%

血从我的伤口中大量的渗出来，我咬咬牙，忍了下来，这种痛楚比起在画中那会承

受的要好太多了。

“挺有耐力的呢。”杜宇冷声道，然后将刀抽出，不停的朝我刺去。

u

我根本打不过他，只能无奈后退，反正他也不可能跨过那道无形的墙。

“你再这么躲下去，你的同伴就不保了哦～”亚当斯狞笑着摸了摸困着怜奈的画，眼

里威胁之意十分明显。



这该死的家伙！

我气的想当场将他砍死，但奈何我现在根本无法过去他那里。



“那个怜奈也是假冒的吧，你们究竟是谁？”杜宇问道。



我没有回答，只是握着刀静待小晴过来。



“你不说就算了，反正不重要。”杜宇摇了摇头，将刀再次举起，继续道：“来吧，如

果你想救你的同伴的话，就不要再躲下去了。”

不躲我也打不过啊。



我苦笑了一声，没办法了，就算是拖延时间，也只能打下去。



我举起武士刀，深吸了一口气，这时杜宇的身后传来一道两如白昼的光芒，巨大的

能量化作刺剑穿透了亚当斯的身体。



“诶？小晴，你在干什么！”杜宇也发觉了身后的异常，疑惑的开口问道。

“停手，对付亚当斯！”小晴忙声道，我趁着光芒笼罩的这个瞬间，赶紧隐去身形，

同时冲向亚当斯，趁他不注意，一把夺过困着怜奈的画。



我抱着画往回跑，亚当斯这时发现了，气急败坏的道：“给我滚回来。”



这时亚当斯正欲追上在疯狂逃窜的我，小晴控制着阳牌再打出一道剑光，笼罩在了

他的眼前。

“好碍眼的东西，你们怎么可能会法术！”亚当斯难以置信的道。

在没有和小晴换身的情况下，阳牌的攻势并不能对亚当斯造成伤害，只能晃下他的

眼睛。

“你们真的觉得这样子就能跑掉了吗，就算我不管你们，你们迟早也会死掉，所以你

们除了互相残杀以外别无选择！”亚当斯见我跑远了，不打算再追下去，而是再次威胁道

。



“那又如何？在完全消失前把你消灭就行了吧！”我自信的道。

“嗯？”亚当斯瞳孔紧缩，似乎被我说中了。

“看来猜对了。”我笑道，虽然我刚才的猜测毫无根据，不过亚当斯也是蠢得可以，

稍微诈他一下他就露馅了。

“你真的觉得你们能够杀死我？”亚当斯见也不气恼：“别忘了你们现在只是普通人，

就算有那些不入流的法术也别想杀掉我。”



“是吗？”我淡淡的道，同时闭上眼睛，再次睁眼时，我的视野已经改变了。



“去。”我念动咒语，捏着阳牌，此时剑光真正化为了攻势，轰向亚当斯。



“都说了这种攻击是无法对我奏效的……呜！”亚当斯话说到一半，被法术轰去了半边

身子，接着他后退了几步，倒了下来。

这么简单？

我皱着眉头，不对，他还没消失，就代表着他还没死。

我再一次念着咒语，既然没死，就把你打到连灰都不剩！



“这一次的攻击蛮强的嘛，可惜，我说过没有用了。”周围突然冒出点点微光，朝着

亚当斯聚拢而去，他的身体在几秒內迅速还原，同时这些微光也挡住了我的法术，让我

倍感意外。



“虽然不知道你们脖子上挂的是什么东西，但是你们如果想仅凭这样就杀掉我，很显

然这是不可能的。”亚当斯邪笑道：“我和那些不入流的双生者可不一样。”

“不过……刚才的攻击让我很痛啊！为此，你们必须付出一些代价！”亚当斯寒声道，

接着他从虚空中猛地一抓，出现的竟是怜奈。

“怜奈！”我赶紧向着亚当斯使用法术，然后和小晴对视一眼，小晴赶紧隐去身形，

准备夺过怜奈。



但亚当斯也没有蠢到无可救药，他猛地一踩，接着船身开始震动起来，我们顿时失

去了平衡摔在了地上。

“凤姨……”怜奈看着我，眼神像是在向着我求救。



“我现在来救你！”我心急如焚，刚爬起来，只见亚当斯的手狠狠一掐，怜奈的脸色

顿时变得苍白，她疯狂的挣扎着，连声音都发不出来。



“怜奈！”我目眦欲裂，不行，我不能再目睹怜奈死在我面前了。

这次，我一定要救她！



我的眼前冒出丝丝黑气，这时我本能反应的朝着亚当斯闪去，电光石火之间，我竟

在不知不觉中救了怜奈。

“你……你什么时候过来的？”亚当斯反应过来后，大惊道。

“原来如此，阴阳珠又能使用了么……”种种负面感情顿时消散，我无悲无喜的自言自

语道。



“杜宇，你这是什么情况？”小晴担忧的问道。



看来阴阳珠的使用果然不限于身体啊……即便是在小晴的身体里，我也能够使用阴阳

珠。

“没事。”我摇摇头道。



“你们还真是能不断给我制造惊喜呢……”亚当斯戾声道，接着朝着我扑了过来。



我丝毫不慌，控制着黑气将亚当斯阻挡在我面前，同时将黑气源源不断的输进他的

体内。



“唔！”亚当斯的眼珠子变得血红，，他不受控制的掐着自己的脖子，用力一扭，直

接掐断了过去。



但诡异的是即便他被掐断了脖子，在他周围点点荧光的作用下，他仅仅只是扭了几

下脖子，便恢复了过来。

“呼……”亚当斯惊魂未定，他恐惧的看着我，后退了几步：“你究竟对我做了什么？没

有用的，没有用的，你杀不掉我！”

我控制黑气将怜奈放下，然后浮在半空中，淡淡道：“那可未必……”
<!-- tcd_main_text_end -->

