# [其他]_玉佩的故事（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，主要讲述了角色甜甜因为一枚神秘的玉佩而发生的性别变化故事。故事开头，李铭下班回到家，却发现自己的妻子甜甜正在进行不雅的行为。随着情节的发展，李铭逐渐意识到自己的妻子经历了身份的转变，其身体特征也发生了显著变化。甜甜通过玉佩获得了性别变化的能力，能够在男性和女性之间自由转换，甚至能够增大或缩小自己的身体特征。最终，故事以李铭对甜甜的新身体的惊讶和他们之间的亲密关系作为结束。这部小说探讨了性别认同、自我认知，以及身体变迁带来的心理冲突与探索，是一部融合了奇幻与色情元素的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_玉佩的故事（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22548 bytes                           |
| MD5             | db3f99387dab562df644ad6eb11f1457                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 跨性别, 奇幻, 爱情, 自我认知, 身体变迁, 性别认同, 家庭关系, 奇幻元素, 情感冲突, 色情, 二次元, 幻想小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小小文章，望大家看過之後過個好週末，捧場的下面跟帖，說壞話的單獨密聊。(





正文





李銘下班回到家，在玄關脫鞋。



 "老婆，我回來了。 "



奇怪的是，老婆並沒有出來迎接他。



 "咦，哪裏去了？ "



李銘來到自己的臥室，發現房間門在虛掩著，裏面傳來粗重的喘氣聲。



李銘心中涌起不妙的預感， "嘖，聽這聲音，怎麽這麽不妙？莫不是我家那飛機場給我戴了綠帽子？ " #



把門輕輕推開，床尾正對著門。從李銘的角度看去，兩條大腿m型對著他，大腿中間是一柱擎天，一雙手正上下搓動著挺起的龍頭。



嘿！真是怪事年年有，今天特別多！竟然有個小子在我的床上手淫，真是奇怪也哉。



李銘環視了一下周圍，並沒有發現他老婆的蹤影，家裏看來衹有這小子一個人。



這小子的腿很細長，曲線很陰柔，揉搓陽具的手指修長，還塗抹了紅色指甲油。,



李銘大踏步走過去，他想直接看看這小子究竟是誰？



那小子或許正處在興奮的時刻，一定見李銘走過來的聲音，急忙轉了過來，可卻正好把手裏的東西對了過來。



 "甜甜？ "李銘驚訝的說道。



 "老公......！！ "床上的人驚道。



讓李銘大吃一驚的是，床上的人就是她的老婆甜甜。衹是......李銘跟她好歹也結婚一年，倆人除非特殊情況，也天天睡到一起，當然做愛也少不了，他老婆明明是個正宗的女人啊？



 "噗呲呲！



濃稠的精液此時噴了出來，正射到李銘那驚訝的臉上。李銘的嘴正大張著，不少的精液竟射了進去，讓李銘嗆到了。



 "咳咳



李銘一邊在擦臉，一邊心道： "床上這位，莫非不是我老婆吧？不是還好，是的話，我豈不是叫老婆射了一臉？ "1



暗自安慰自己這件事除了讀者之外就沒人知道了，李銘用手指著她的腿根部，道： "甜甜，妳......這是怎麽回事？ "



甜甜害羞的臉一紅，道： "老公，妳怎麽回家了？



李銘心道：老婆妳手淫過度了吧？我到點下班了，怎麽不回來？嘴上卻淡淡的說： "我下班了。 "



甜甜一看表，驚道： "呀，一不小心過頭了！本來還想給妳個驚喜的



李銘心道：老婆妳還真是給了我個驚喜，我沒想到妳竟然是個男的，還跟我睡了一年，今天還射了我一臉。嘴上卻淡淡的說： "我已經很驚喜了。 "+



甜甜臉一紅，道： "死相！妳......看看人家有什麽不同了？ "



李銘道： "老婆，妳張了跟雞巴！ "



甜甜把手擋在了襠部，道： "不是那裏！妳就知道看人家那裏



說實話，李銘心裏越來越感到憋屈，老子實在是想知道這一年來睡的是不是男人，妳還跟我扯別的，但是還是耐著性子打量了一下自己的老婆。這一看，還真的看出了不同，包括兩腿間的東西，老婆整個都跟以前不一樣了，平胸的她現在有了一雙大胸部，芊腰堪握，腿部還是跟從前一樣柔美。+



李銘道： "老婆，妳的胸部怎麽變大了？ "



甜甜道： "哈哈，老公才發現，妳老婆現在是大胸妹了！ "說著，還用手從下面托了一下，讓凶器更加挺拔。



李銘道： "老婆，妳能告訴我是怎麽一回事嗎？



甜甜起身坐到床邊，示意李銘坐下。



甜甜道： "老公，我還是親自演示給妳，比較有說服力。妳仔細看我這裏。 "



甜甜的手指向她的大陽具。



倆人站的很近，甜甜的大陽具還處于興奮狀態，在空中巍然聳立，李銘頓感一陣惡心。 $



甜甜閉上眼睛，鼻間發出嗯的聲音，似乎在苦思冥想。



李銘驚奇的發現，在他面前的大陽具一下子縮小了，就想是剛發泄過後一樣，恢復到了正常尺寸。



李銘抬起頭，正好跟甜甜對視上。



甜甜一笑，道： "繼續看著。 "然後又閉上眼， "嗯



甜甜的雞巴又向裏面縮去，最後竟縮至不見，甜甜的胯間又出現了兩片陰唇，竟然恢復成了女生小妹妹的形狀！



這是特效電影嗎？李銘眼前的所見衹能用無法形容來形容......也就是形容不了。多虧了最近電影技術日新月異，讓李銘不至于吃驚過久。不過這件事情發生在他老婆身上，也讓他驚奇了一陣。



甜甜坐在了他身旁，用從前沒有過的大胸部擠壓著李銘的臂膀。 "老公，其實



李銘轉過頭來，眼神盯著老婆的乳溝。



甜甜心中一美，能讓老公再一次看她這麽入神，今天真是賺到了。



甜甜的能力是得自一塊玉佩。



今天早些時候，甜甜去健身中心做瑜伽，回來的路上看到了一位美麗的女士。甜甜不知怎麽了，竟尾隨了那位女士。好在跟了不遠，甜甜臉一紅，正要走開，發現那位女士似乎走得很焦急，掉了什麽東西在地上。甜甜急忙走過去，把東西撿起來，抬起頭來想要叫住那位女士，卻發現她已經失去了蹤影。甜甜低頭一看那東西，是一塊玉佩，卻不是佛的花紋，而是一團火焰，玉佩黃綠相間，煞是好看。甜甜心中一喜，就把玉佩放進手包裏。 $



回到家中，換了身休閑的睡衣，甜甜把玩起這枚玉佩。玉佩都是需要人體來沁，才會變得美，甜甜就把玉佩穿了線，戴到了身上。不知不覺間時間過去，甜甜想到了李銘，心中燃起了一團慾火。 "有幾天沒有跟老公做了，有些想他的大雞巴了。 "甜甜低頭看了看自己的襠部，那裏現在需要老公的愛護了。.



這時，她的胸口一陣癢，甜甜伸手一摸，壞了，繩子還係著，玉佩卻不見了。



她的第一直覺是玉佩順著衣服掉到褲子裏了，急忙伸手去摸，心裏不禁想著： "我下面要是跟老公一樣，是個棍棍，就不用怕東西掉進去了。 "或許是因為剛剛才想起做愛，或許是因為現在姿勢很不雅，想東西難免有些色色的。



這手一伸進去可不得了，褲子裏竟然多出了一根大棒子！甜甜嚇了一跳，脫下褲子一看，自己的下面已經不是女生的小妹妹了，而是男生的大雞巴。跑到鏡子前，對著鏡子照一照，也是根大雞巴。這下甜甜有些懵了。 '



甜甜的第一反應就是，玉佩顯靈了，變成了這根東西。她嚇得哭了出來，急忙跪下磕頭，求玉佩寬恕，把大雞巴拿走，把小妹妹還給她。剛磕了一個頭，她就感覺下體有些癢，低頭一看，那東西正在漸漸變小，最後消失不見，變回了她的陰部。



她立刻破涕為笑，又給玉佩磕了叁個頭，才起身坐回了床上。



一會兒的功夫她就覺得事有蹊蹺，她試著唸著： "大雞巴，大雞巴，大雞巴



看到沒有反應，她閉上眼睛，想象著自己長了跟有粗又壯的陽具。



果然，她感到下體傳來癢的感覺，睜開眼睛一看，粗壯的陽具出現了。 $ V $



甜甜用手摸一摸，果然是真貨。上面傳來的觸感讓她打了個冷戰，急忙閉上眼，嘴裏發出 "嗯 "的聲音，陽具不一會兒又變了回去，她下面又是一個漏洞了。 *



這一刻，甜甜意識到，她可能是擁有了某種能力。



甜甜走到鏡子前，想象道： "我的胸部太小了，要是能大一點就好了。 "腦海中想象著一對大奶子。睜開眼睛，一對大奶子躍然于眼前。9



這下甜甜高興壞了，本來她對自己的身材就不滿意，總是憤憤不平，還是她老公李銘總安慰她，說我們是真心相愛雲雲，沒必要去開刀改變身材，妳身上哪裏都是最美的。但哪個女孩會嫌自己更美？



甜甜忙著在鏡子前改變自己的身材，一會瘦點腰，一會又提一下臀，一會又調小胸部，一會又變大。忙了好一陣子，終于稍微讓自己滿意了點，暫時挑不出毛病了。2



對著鏡子滿意的轉了一個身，甜甜不禁想到了老公看到自己完美的身材，一定會獸性大發，撲了上來，跟她共赴巫山。他的那個會插入我的那個......1



 "不知道老公做愛的時候，是什麽感覺？ "想起了剛剛自己的手碰到了自己的陽具，那種感覺好特別，是自己從沒體驗過的。6



這種想法越演越烈，甜甜又把大雞巴變了出來，雙手握住。



男性的快感甜甜從沒體驗過，一下子讓她興奮了起來，躺在床上上下套弄著。



就在這時候，李銘下班回到了家。



甜甜把事情的經過都告訴了李銘，李銘大感意外，沒想到老婆這麽好運，能變出完美的身材。 $



他心裏的擔心現在消失無蹤，看到老婆的完美身材，挑逗的眼神，李銘衹想跟她大幹一場。,



李銘道： "老婆，妳現在變得身材這麽好，老公我感恩涕零，無以為報，衹有國產槍一把，請求進入洞穴，效犬馬之勞！ " [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



甜甜樂得花枝招展，胸口的兩團美肉也跟著顫抖起來。



李銘在甜甜胸部吻著，手探得老婆的花叢早已濕潤。



甜甜剛剛就在自慰，現在變回自己的陰部，上面還沾著 "她的精液



李銘也不多說，拉下拉鏈挺槍上馬，抽插起來。



倆人妳來我往，戰況激烈異常。雙方要塞相繼失守，攻守易勢數次。大戰持續良久，最後雙方握手言和，各自撤退休養生息。



一覺過後已是天黑，甜甜起身下了些面條，倆人坐一起吃了。



吃飽喝足後兩人相視一笑。



李銘道： "老婆，妳最好了。我愛妳。 "



甜甜心裏高興，嘴上卻道： "妳就知道哄我。

V



李銘道： "我說的都是真心話。我把心跟身體都交給妳了，任妳處置。 "



甜甜道： "那我怎麽吩咐妳，妳都聽話嘍？ "



李銘道： "老婆一言，四頭火箭都拉不回來！



甜甜笑道： "那我要妳...... "甜甜似乎想到了什麽，眼珠一轉，話說了一半就停了下來。



李銘道： "說吧老婆，我無有不從！ "



甜甜道： "我倒是真有想辦的，但我說了，怕妳生氣。



李銘深深的望向甜甜的眼睛，道： "老婆，妳對我這麽好，妳這麽愛我，我也同樣愛妳，妳盡管說，無論說什麽，我都不會生氣。無論多離譜，我都照做。 "0



李銘心裏的確感激甜甜。他倆結婚一年多，李銘雖然嘴上不說，但是心裏還是喜歡魔鬼身材的女生更多。每當路上經過性感女郎，李銘總要瞄兩眼。甜甜看在眼裏，也知道個大概，心想我雖然身材不好，但是我可以有好的技術，于是總是偷偷的租帶子，看片子，學會了不少床上的奇淫技巧，好在還有一雙美足，再學會了各種姿勢跟足交，也取悅了老公，不過也很辛苦就是了。這些李銘也都察覺到了，今天她老婆第一件事就是變個魔鬼身材來給他看，他心領神會，心中自然感激。  b2



甜甜看到老公真摯的眼神，知道自己的任性要求老公一定會接受了，就清了清嗓子，道： "老公，妳記得下午妳回來時，我在做什麽嗎？ ",



李銘一愣，笑道： "開玩笑，怎麽會忘？ "轉又壓低聲音道： "我不會懷孕吧？ "



甜甜噗嗤一樂，道： "死相。其實，老公......我......人家想體驗男性的快感



李銘又一愣，看著甜甜。



甜甜道： "就是......就是......就是跟別的女生做......愛！



李銘頭皮一麻，重復道： "跟別的女生做愛？



甜甜點了點頭： "既然有了條件，我也想嘗試一下妳們男生做愛的感覺。 "，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



意識到甜甜是認真的，李銘的頭就有些大了，敢情這是要給我綠帽子戴。



李銘在心裏一瞬間就下了決定，嘿！這帽子我還就真戴了！



李銘道： "走！這事兒包在我身上！出去上街，妳看上哪個妹子，我就把她帶過來讓妳幹！ "  z #



甜甜搖搖頭，道： "不，我們不上街，我想過了，就找妳上司，那個性感的女OL --任靜姝。 "6



李銘一陣苦笑，老婆大人，妳還真敢找！，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用



（未完待續）
<!-- tcd_main_text_end -->

