# [其他]_混乱世界【原文转载】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《混乱世界》，描述了一个崩溃和混乱的世界。在这个故事中， protagonist 启明在地下室中躲藏已久，因外部世界充满了无法描述的恐怖生物，生存环境变得愈加恶劣。文中详细描绘了这些生物的特点，以及他们对人类的威胁，这些生物能够附身于人类，使其变成病态的生物，失去理智，日渐沦为仅剩欲望的行尸走肉。启明在文中对世界的绝望和对于人性的思考贯穿始终。在描述中提到，“那些东西，一旦沾身，就永远都无法甩掉”，以及对自己父亲被改变成胶衣人形的深切回忆，给人以极大的心理冲击。此外，故事还涉及到与组织和压迫相关的内容，突出在生存危机下的人性扭曲和绝望感。整体上，这是一篇具有强烈情感和生存思考的作品，涉及到了恐怖、性别转换和身份认同等深层主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_混乱世界【原文转载】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24936 bytes                           |
| MD5             | 63818a5ef9472cc49ca804bdfe656a5e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 混乱世界, 性转, 自我认知, 恐怖, 啃食人类, 胶衣, 身份转变, 生存, 绝望, 精神压迫, 反乌托邦, 科幻, 二次元, 跨性别, 人性探索, 邪神                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
也是以前在方舟写的文



B，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



这个世界已经完全混乱了。



启明已经不知道躲藏了多久，在他所藏身的地下室里，食物和水已经不多了。/





不能出去，出去的话会被那些鬼东西给缠上的，一旦被缠上，就等于是死了，不，是比死还要可怕。





至少，死人，是不必变成那样的行尸走肉。



世界的突变大概是三个月前，没有预兆的，那些诡异的东西就突然降临了。/



没有人知道是怎么回事，也没有人知道什么时候结束，也许，根本就不会结束吧。7



也许，这根本就是某个邪神的玩笑吧？





就算这是神的力量，也绝对不是正统的神，因为没有什么正常的神会做这样的事吧？!



 [更多、 *更全小说漫画 #视频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服



那漫天的自由行动的空瘪的人皮，哗哗作响的金属套装和皮物套装，折射着邪意光泽的五颜六色的胶衣，还有种种无法想象的恐怖的道具，简直是每一个正常人的噩梦。



这根本就是淫欲之神的杰作吧？



启明抱着头，不愿意去想这些事情，不愿意去回忆起跟他一起逃亡的人，被那些鬼东西缠上之后的样子。



那些东西，一旦沾身，就永远都无法甩掉，而被缠上的人，就算一开始还能保持自己的意识，到了最后，都会被那些鬼东西给控制住，然后变成只留下欲望的行尸走肉，最后被奇怪的拘束装置带到已经看不到太阳的天穹中。 "



这样的事，在这三个月以来，启明已经见得多了，甚至几次差一点就遭受到同样的命运，直到现在，只剩下他一个人还能作为一个正常人在这个地方。-



不过，经历过了这些事，任何人都不会再是正常人了吧？，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ% ]





启明不知道还有没有其他的人类还坚持着了，这个城市，这个国家，这个世界，不知道还有多少人还是作为单纯的人类活着。,



食物和水大概还有两天的量，虽然已经节约到不能再节约了，但是剩下的时间已经不多了，是冒着巨大的危险逃出去，寻找新的补给，还是就这样在这个地下室里等死，以一个人类的身份死去？





"神啊，你为什么要这么作弄我们？"启明没有了焦点的双眸直愣愣的看着将他与混乱的外界隔离开来的那道门，嘴里喃喃道。+



在这个已经完全混乱的世界，已经没有什么值得留恋的了。





就算是苟活着，又能怎么样？

K



，新，， #请记住唯一联 @系方式24小时在&线客服



有谁能够对付得了那些可怕的鬼东西吗？





但是在启明的记忆中，凡是说想到解决的办法的人，最后也都没有成功，反而被缠上以后变成了行尸走肉。



r [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



那些鬼东西，是无法被破坏的，不管是用火烧，用利刃去破坏，用电去刺激，种种手段，都是没有用的。  p4





"被神所遗弃的我们，已经完全没有希望了吗？很明显，这个世界已经绝望了。"启明虚弱地自问自答道。 "



就算是强迫自己去忘掉所有的事，强迫自己不去想所有的事，但是那已经发生的一幕幕，都无时无刻不在他的眼前出现。3

w，新，缺失 ~章节等，请记住唯%一联系方式



他还记得，混乱刚开始的时候，绝望刚刚降临到这个世界的时候。



那些可怕的东西不可计数的从天上掉落下来，好奇的人们在接触到了这些东西以后，发现这些东西都是有着自己的意识的，而且还会自己强行附着到人的身上。



反应过来的人们开始奔逃，但是那些东西也开始自己行动起来，向着最近的人飞去。  Z5





启明还记得，当时目瞪口呆的他，被自己的父亲一把推开以后，父亲就被一件白色的胶衣缠住了，然后那件胶衣在父亲的挣扎之下从他的衣服下边开始渗透，最后还是把父亲牢牢的包裹到了里边，他就那样看着自己的父亲变成了一个白色的没有面目的乳胶人形。;



变成了乳胶人形的父亲在不停地抽搐中被改变了身形，骨架像是被缩小了一般，胸部高高隆起，腰部变得盈盈一握，浑身被塑造成了完美的女性的身形，足部被强制性的绷直，无法站立起来。!



那个曾经是启明父亲的乳胶人形不停地想要把自己身上的可怕的胶衣撕扯下来，但是根本没用，光滑的乳胶表面完全无法做到，就好像它本来就是那个样子一般。 #



在意识到了没用之后，乳胶人形挣扎着向启明做出了快点离开的手势，它自己已经无法站立起来了。.





被吓坏了的启明恐惧地逃走了，跟着逃跑的人群四散而逃，完全没有目的，只是为了逃而逃。;



大家一起躲到了超市里，锁上了大门，靠着超市里的食物度过了一段时间。;





当时的他们，就像是做了一场噩梦一般，没有人知道该怎么办。



但是这个时候有人站了出来，那是一个很和善的大姐姐，她告诉大家一定会有希望的，一定会有解决的方法的，只要大家坚持下去，总会有出路的。



不过因为人太多，食物和水根本就不够分，只坚持了不到一星期，大家就不得不离开超市。





而在离开超市后不久，他们就遭遇到了大量的人皮，金属套装还有胶衣的突袭。





纷乱的人群到处逃窜着，启明就和那个大姐姐还有几个人逃到了一起。





在他们找到一处可以躲藏的地方时，大姐姐突然被一套金属套装扑到了，那套金属套装是由项圈，束腰，贞操带，高跟鞋组成的，在扑到大姐姐的身上时，这套金属套装发出了亮光，溶解掉了大姐姐身上的所有衣物，项圈紧紧地套到了脖子上，束腰也缠到了腰上狠狠地紧缚起来，贞操带带着上边的三根阳具一样的东西飞到了大姐姐的下身，完全进入了大姐姐的体内，高跟鞋也套到了她的脚上。0





大姐姐惊叫了一声，想要取下这些紧紧束缚着她身体的金属套装，但是却根本找不到打开的方法，就好像它们从一开始就是她身体的一部分一样，完整地结合在了一起，没有一丝的缝隙。+





在躲藏的地方，大姐姐试了很多的方法都没有成功摆脱这套金属套装，她一直庆幸还能保持自己的意识。2





不过这样的庆幸，在两天之后结束了。





自从那套金属套装附上身体之后，大姐姐就经常进入迷茫失神的样子，插进了身体的三根阳具每天都会不定时地突然振动起来，那个时候的大姐姐总是会大叫着瘫软在地。7



变得越来越奇怪的大姐姐在两天之后，突然离开了躲藏之处，启明亲眼看着她在走出去的时候，眼神根本就是完全僵硬的，就像是，就像是被操纵着一般，然后，就看到天上掉下来一个像是芭比娃娃的包装盒一样的东西，打开以后，露出的是一个人形的凹槽，大姐姐直直地躺了进去，盒子关了起来，又飞上了天空。/



之后的日子里，启明跟着大家东奔西逃，他的同伴时增时减，有的人，被一个面具套到了脸上，然后就直接被控制住了，有的人，被自己飞来的肛塞插入之后，虽然坚持了几天，但也被控制住了，有的人，被一只乳环刺入了乳头之后，割掉了那只乳头，但是第二天起来，发现乳头又长了出来，同时乳环也依旧固定在上边。 "



在一次逃亡之后，有人终于提出了要想办法对付这些邪具，只是一味的逃跑是根本没有用的，只有主动反击，才能掌握住人类自己的命运。





然而，事实证明，他们的想法虽然很理想，但是，现实是残酷的，不管他们使用了什么办法，都无法对这些邪具造成任何的损坏，每一个试图进行破坏的人，最后都被邪具沾身，身不由己。



启明还记得在最后一次的时候，那位带着眼镜的带头大哥抱着决然的心态将一罐刚刚配制好的王水倒向了向着他迎面扑来的人皮，然后那家人皮毫无损伤地穿过了王水，消解了他的衣服，包裹在了他的身上，不过几秒钟，就使得那位身高一米八的男子变成了一名不到一米四的果体少女。 "



 ` [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



种种回忆在启明脑中浮现，他看不到一丝的希望，那些邪具，根本就不是人力所能对抗的，除了逃，完全没有其他的方法了。(



"我还能逃多久？这样的逃着，还有意义吗？"少年拨弄着手里的罐头，没有开罐器，他都是用手，用牙，一点一点的把罐头撬开的，为了活下去，他早已经遍体鳞伤。



想了很久之后，也是在最后的食物被吃完之后，启明僵硬地站起身来，朝着铁门走去，不管怎么样，他都要活下去，至少，活下去，也许能等到人类能够战胜邪具也说不定，虽然说，这个几率几乎就是没有。



打开了铁门，启明看向四周，早已经适应了黑暗的他，在这样的环境里，也能看到很多东西。5



小心翼翼地避开了许多的邪具，启明走进了一间早已经被翻动过的商店，希望能够在里边找到些什么。!





但是很遗憾，前几批光顾过此地的人已经将这里能吃的东西全部都洗劫一空了。



启明并没有气馁，他向着下一家商店潜行过去，但是答案是，这里也没有他要的东西。





一家家商店，一处处废墟，他翻遍了所有能翻的地方，也只找到了一瓶不知道过没过期的罐装饮料。6

X [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



已经没有时间了，启明打开饮料喝了下去，补充了一下体力和水分，向着下一家商店摸索前去。1



也许是他的执着感动了上天，这一次他的行动没有白费，在这里，他找到了几盒被倾倒的柜台所遮掩的饼干，还有一袋火腿肠。5





匆匆地拿起地上的一块破布把饼干和火腿肠包了起来，启明立刻向外边冲了出去，只要赶回地下室，那么又是能够多坚持几天了。 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备&用





然而，令他绝望的是，就在他好不容易赶回去的时候，却发现自己已经被那些一路上所惊动的邪具包围了。





"这，就是我最后的命运吗？"启明的眼角流下了不知是屈辱还是解脱的泪水。0





一件干瘪的人皮团身扑了上来，启明身上的衣服完全消解了。





一道裂缝出现在人皮的背侧，猛然将启明包了进去。



 [更多、更全 ~小说漫画视频 #账号等，请记住QQ646&208907以及备用



一开始是非常紧绷的感觉，好像是身体的每一部分都被紧紧包裹着，然后下一刻就好像自己完全就是换了一个身体的样子。



启明能够感知到自己的身体比之前要变小很多，而且，他已经失去了下身原本的感应，取而代之的，是他根本不曾有过的奇异的感觉，莫名的空虚使得他下意识地将双腿紧闭起来。



"我这是......"声音已经变成了女孩子的声音，启明可以感觉到胸前多出来的使得身体不平衡的部分，想必下半身也是变成了女孩子的样子了吧？只是，没有想到，居然是连内里都可以达到的完全的转变，没有了阳具和睾丸，多出了阴道、子宫和卵巢，也就是说，他已经变成了她。8





就在启明还在看着自己的身体的时候，那些包围而来的邪具并没有因为她已经被包裹了一层人皮便放过她的意思，一件黑色的胶衣扑到了她的身体上边，迅速将她的娇躯包裹了起来，变成了一个黑色的乳胶娃娃。



完全的紧绷感，几乎无法动弹的启明一下子便倒向了地面，乳胶的外壳在不停地压缩着她的身体，连稍微动一下都要使出全身的力气才能够做出，已经完全失去了视力的她突然想起了自己变成了乳胶人形的父亲，想必自己现在的样子和那时的父亲差不多了吧。!





变成了这样的乳胶娃娃也还没有到结束的时候，一条像是金属蛇一般的东西飞到了没有面目的乳胶脸处，然后使劲地向里钻去，那个地方便是启明曾经的嘴部。,



一直没有办法破坏的邪具在金属蛇的钻动下软化了，这使得金属蛇一下子就钻进了启明的嘴里，进入了食道，进入了胃，进入了肠道，在肠道中钻来钻去，将启明肚子里的食物残渣和粪便全部排出了体外，钻出了菊花，然后再在嘴部和菊花口出撑开来，变成了两个大洞。7



之前随着金属蛇软化的乳胶伸入了启明的身体内部，然后从里到外地将食道、胃、肠道这些地方完全变成了乳胶的覆盖层。5



金属蛇的长度刚刚可以达到从嘴到菊花的距离，乳胶的封闭结束后，金属蛇也开始软化，变成了软性金属层覆盖在启明的体内，同时也接驳了她的神经系统。





随后，皮革的手套与长袜套在了黑色乳胶娃娃的四肢上，长度到腋下的手套和到大腿根部的长袜紧紧地包裹着乳胶娃娃的身体。





数十个台球大小的球体钻进了嘴部被撑开的金属大洞，就在这些球体就要钻出菊花的一刹那，两个与嘴部和菊花的大洞大小相吻合的塞子按着洞口的螺纹塞了进去，球体在接触到菊花的塞子的时候，立刻就被传送到了嘴部的塞子处，推挤着前边的球体继续往前，就这样无限的循环着。



一个像是一朵未绽放的莲花一样的东西钻进了乳胶人形的下体，使得乳胶向里覆盖，覆盖住了身体的内部，莲花在子宫里绽放，完全塞满了整个空间，布满了颗粒状凸起的根茎填满了阴道，只在阴唇处露出了点点外露的部分，包裹住了阴核。





一套由完全小了身体一个型号的项圈、胸衣、束腰、贞操带、高跟靴组成的金属套装也强行安装到了乳胶娃娃的身上，毫不理会安装时的令人胆寒的骨头断裂的声音。1





不知是什么布料做成的女仆装穿到了人形的身上，还有一顶乳胶的假发，看上去，除了没有面目以外，就是一个完美的乳胶女仆。



完成了全部着装的乳胶娃娃发出了耀眼的光芒，一个从天而降的盒子掉到了地面上，乳胶娃娃被牵引着飞到了盒子里，被嵌入了凹槽中。





盒子完成了闭合以后，向着天空飞了上去，不知去向何方。



大地之上，许许多多的邪具依旧在漫无目的的飘荡着，只有发现可以附着安装的物体时，才会展现出那份速度。 $





人类已经没有了未来。



THE END
<!-- tcd_main_text_end -->

