# [其他]_永夜—序之篇（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《永夜—序之篇（二）》，内容是一个围绕角色杜鹃展开的奇幻故事。故事开头描绘了杜鹃在夜深人静时醒来，因寻找阿哥而向族长求助。其后，杜鹃面临着一个恐怖的祭品仪式，令她感到绝望。作品通过描写杜鹃被困于虫皇的故事，不仅展现了她战斗与求生的决心，还展现了与父、祖辈之间的情感羁绊。随着情节的发展，杜鹃在与虫皇的斗争中经历了生与死的考验，最后成为了虫皇的灵魂寄托，身受巨型虫涎的侵蚀。故事中有大量关于虫兽和灵魂夺舍的细节，这些幻想元素丰富了故事的层次和复杂性。此外，作品也涉及了生死、转变与复仇的主题，突显角色对命运的抗争和对过往的执念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_永夜—序之篇（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21230 bytes                           |
| MD5             | 3a26f66681e14bf95071a1ef4343c6c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 蜕变, 生命与死亡, 复仇, 灵魂交换, 伪娘, 虫皇, 性别认同, 家族情感, 自我探索, 生死考验, 异能, 吸引与消化, 古代遗迹, 神秘仪式, 异兽                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
永夜---序之篇（二）







某天，夜半醒来的构思。你，是否也经常失眠呢？











------前言







子夜，苏醒过来的杜鹃挣脱她阿爸的阻挠，冲到了族长家里。8  |)







"阿公！求你救救英哥，我是自愿的！我是自愿的啊！"杜鹃抱着阿公大腿哭道。





阿公默默抽着旱烟，许久之后叹气道：





"来不及了，来不及了。"被送进去的祭品及获罪的族人都是尸骨无存，即使是寻虫仪式，他带着金蚕蛊王也只敢在白天进入。



杜鹃手突然松开，晕倒在地，被赶过来的大长老抱了回去。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



蛊神洞里：



C [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住





声音由小极大，犹如死亡的号角由远及近，一群散发着各种荧光的虫出现在右侧甬道，接着在他前方十几米处停顿，如同军队一般整齐。8







飞在中央的赫然是一头发着紫光，身大如牛的巨虫，它的四周被四只略小一号，分别散发着青、白、红、黄光的异兽拱卫着，明显是虫子中的皇者------虫皇。再探向它的身后，尽是密密麻麻，望不到底的飞虫，在漆黑的山洞里显得特别可怖，看得他头皮发麻。







"啊------"生死时刻他爆发了潜力，终于挣开了已经磨烂的绳子，跌晃着往左侧甬道逃去，但是来不及了。那发着紫光的虫皇张开巨大的口器，他只觉得一股巨大的吸力包围了自己

，朝后空拉扯而去，接着他被吞进了虫皇的肚子里。







他只觉得眼前一暗，接着全身柔软湿黏的物体挤压着，皮肤火烧一般的灼痛，似乎被泼洒了强酸一般，他使劲的挣扎着，本能的挣开眼一看。1







"啊------"虫皇的消化液侵蚀了他的眼睛，揪痛着他的灵魂。不，他不甘心，大仇未报，怎能这样死去。脑海里电光一闪，刚才睁眼的最后一瞬，他看到前方肉璧上有颗发着紫光的小球，爷爷曾说变异的虫兽将产生灵智，通常会有妖丹，难道那就是这怪物的妖丹？0





你敢吃我，我就吃你妖丹！他挣扎的伸出手，朝记忆中那颗妖丹位置抓去，也许是潜力的缘故，他的手竟然破开了肉壁，抓到了妖丹，接着塞进嘴里。



五脏六腑突然如火烧一般，他晕了过去。







冥冥之中似有天意一般，若是其它人被虫皇吞噬，一点机会也不会有，但是这只虫皇是几千年前黑族祖先特意培养的，因此身为族长一脉的他，拥有祖先较浓的血脉，自然对虫皇具有一丝抵抗之力，但是似乎也支撑不了多久，等到他的皮肤角质层被破坏，皮肤被溶解，接着肌肉也被侵蚀，最终连骨头都消失的无影无踪，只剩下那颗发着紫光的妖丹，慢慢的移回到原来的位置，似乎再等待着下一次进食，吸收精华。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※







他被拉扯进入了一个昏暗的空间。"我来到地府了吗？"他看了看四周，只见一只拳头大小的动物缩在角落，畏惧的盯着他，看外形像极了虫皇的迷你版。







"哈哈，现在换我吃你了！"他狞笑到，扑过去，一下抓起正在颤抖的迷你虫皇，张开嘴撕咬着，发泄着心中的仇恨。等到将手中的虫皇吃干净，他才发现手上没半点血迹，胃也没食物进去的感觉，他的视线逐渐模糊，一种奇异的力量牵引着他全身的感觉，仿若掉进无底的深渊。;







许久之后，他睁开眼，只见旁边几只巨大的虫兽围着他，周围是密密麻麻的蛊虫。他吓了一跳，感到自己身上的异状，他低头一看。自己------自己竟然变成了怪物，巨大的口器，流淌的涎液，肥大的身体，发着紫光，身下竟然有八条人手臂一样粗长的腿。5





自己竟然变成了虫皇？！他的心里一暗，无数的念头上涌，晕了过去。等他再次醒来，只觉的身体被舔拭着，脑袋里多了许多记忆，是虫皇的！难道刚才吃掉的那只是虫皇的灵智，自己夺舍了虫皇？周边坑坑洼洼，似乎是他挣扎产生的，周边声音吵杂，但是他却能听懂虫兽们的语言。;





自己竟然成了这人不人，鬼不鬼的模样，他的心碎裂、滴血。无尽的仇恨和怨气从心里燃起。他要报复，他要报复陷害他的大长老。







它震动翅膀，撞开密密麻麻的虫群，朝虫皇记忆中的隐秘出口飞去。但是还没飞出洞口，身体就虚弱的掉下来，它冷静下来，仔细搜索着虫皇的记忆：这蛊神山对一些厉害的虫兽有无形的禁止，它飞不出蛊神洞。&







它绝望了，但是他想起苗年到来后的寻虫仪式，它又燃起的希望：我出不去，但是你迟早有一天会进来的！希望那恶毒的小人动作没那么快。爷爷！妹妹！希望你们一切安好！







嗡嗡的声音响起，是它的子民跟寻它飞来了，它震动翅膀飞了起来，等到虫群再次聚拢，整齐的停在它面前时，它下发了命令：每月月圆巡游的活动结束，就地集散。接着朝自己的巢穴飞去，只有那四只发着青、白、红、黄光的异兽跟着它离去，他们是虫皇的伴生灵兽。





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※







这是一个奇异的两穴巢，四只伴生灵兽住外巢，虫皇住内巢。而这个巢穴竟然是一块庞大洁白的玉石内部。洞穴顶部有颗发着七彩光芒的核心，如灯泡一般，将整个玉室照得光亮无比。







它只觉得身上因刚才挣扎产生的伤口开始收缩、愈合。突然，它有种排便的感觉，于是飞出巢穴，寻到山洞一处平坦的角落。虽然四处漆黑，但是此刻身为虫皇的它却看的一清二楚。，新，，请记住%24小 ~时在线客服







尾部一松，一阵稀里哗啦的声音接着一股异香传来，渐渐的觉得排空了。它转过身，盯着下面一滩黑色胶状物，有点蛋蛋的忧伤------那是它原本身体被消化后的残渣啊。







身后觉得微痒，他转过头，是跟随过来的黄兽在舔着他的泄门，似乎在清理上面残余的脏物。他心里一阵怪异的感觉，不过这却是虫皇的习惯。,





在地上刨了一个洞，命令黄兽将那堆推进去掩盖好，沉默了一阵想了想。搬来一块石头压在上面，用前肢在上面刻上：蚩英之墓。(





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※





回到内穴，继续观察玉室，他发现墙壁上有刻字。刚才被顶部那颗七彩核心吸引了完全没有注意到。4







这些文字是他们的族文，已经在他们黑族传承了无数年，爷爷曾经教过他，于是他寻起记忆研读了起来：7





逐鹿之战时，蚩尤战败被杀，他其中的一个儿子带着部分族人逃到了西南部的深林里，发誓要报仇复族。0



 [更多、更%全小说漫画视 #频账号等，请记 *住





他搜捕了无数的毒虫灵兽，培育出了蛊，但是他明白这还不足以对抗有修行者帮助的炎黄两部。终于他有了一个新的构想。他培养出了虫皇和四只伴生灵兽。只要虫皇发育到成熟体，吞噬四只伴生灵兽，靠着那七彩玉髓的催化作用，就能生成无形的噬魂之蛊，到时连那些修行者的灵魂都能吞噬，无法抵挡。





但是他还是失望了，无论他怎么催化，虫皇的发育依然缓慢，他对比时间计算了一下，发现虫皇发育到成熟体竟然要几千年的时间！





恨！恨！恨！



g [一 # ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式





结尾是三个恨字，可见祖先当时是多么痛苦，刚有了一丝希望却是远在天边。4





"吱------吱------"却是它兴奋的声音。从祖先的说明中它知道自己现在已经是成熟体了，只要成为噬魂之蛊，蛊神山的禁制对它也就失去了作用。





四只伴生灵兽听到声音爬了进来，它仔细看着下面那四只散发着青、白、红、黄光的灵兽，发现它们的外形像极了传说中的青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽，再看看那头黄兽，心里有种怪异的感觉，这家伙可是经常舔它泄门的，有点难以下咽。







它想着要不要等到寻虫仪式再报仇，毕竟它无法保证能成功进化成噬魂之蛊，可是爷爷和妹妹现在的处境很危险，大长老敢对他下手，一定做好了万全的准备，爷爷虽有金蚕蛊王保护，但是也难防暗箭。情人阿月知道了一定也很着急，怕是会做什么傻事。 "







想到这他下定了决心。巨大的口器一张，四只灵兽被它吸进了肚子里，将它的身体撑得胀胀的。它伸出前肢，将玉室顶部的发光的七彩玉髓刨出塞进口器，接着似冬眠一般沉沉的睡着了。
<!-- tcd_main_text_end -->

