# [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（17-18）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，描述了角色在性别和外貌上的转变过程。故事的主角陈立雄通过一种叫做变身术的能力，能够在外观上完全变成他所想象的女性形象。在第17章中，主角化身为一位美丽的少妇，借此接收外卖，并在过程中体验到了性别转换带来的心理和生理上的冲突与愉悦。文中详细描写了角色在变身后的感受以及与他人互动的细节，展现了性别认同与个人欲望之间的复杂关系。赤裸与触感的描述，反映了角色对于全新自我的探索与接受，同时也暗示了对传统性别角色的挑战。整个章节内容涉及变身、催眠、女性魅力等主题，适合对跨性别及性别流动性研究感兴趣的读者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（17-18）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41946 bytes                           |
| MD5             | 4ffb81d0ebc76392462008b2d9c9dadf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身术, 二次元小说, 性别认同, 女性魅力, 自我探索, 心理冲突, 性别流动, 幻觉                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第17章 "小张，麻烦你了 ~还要亲自送一趟

大厦顶层的公寓单元门口，一位打扮精致，气质端庄优雅的美丽少妇一手拿过年轻的大厦管理员送上来的外卖，同时用温柔的女音礼貌而又亲切的微笑着向他道谢。 这位美丽的少妇，尽管蜗居在家，却依旧打扮的十分精致，她挽着优雅的发髻，脸上也画着精致的妆容，上身一套米白色修身女式西装+及膝开衩款式的修身包臀连衣裙风格的女装，而下身则是肉丝和细高跟鞋的性感打扮，举手投足间散发着优雅而又美丽的迷人风情。4

"没，没事，苏姐，应该的 ~"

那位年轻的管理员急忙客气回应，同时双手提着那分量不轻的外卖的他在交接时还好心的问道，"这外卖还挺重的，要不我帮......嗯

看着眼前的美丽少妇轻松的单手接过他需要双手拎着的外卖后，管理员也有些诧异的收回了刚才想要帮忙提外卖进屋的提议。 他正要告别，不过突然犹豫了下，"对了，苏姐，昨天那个姓陈的家教还没走啊？"&

尽管只是如常询问的语气，但却似乎引起那美丽少妇的不快，只见她眉头一皱，原本笑意盈盈的脸色也冷了下来，和年轻的管理员对视的美目中也似乎有精光闪过。4

而那正因为美少妇表情变化而有些错愕的管理员，目光对视之后脸上表情竟突然一僵，眼神也变得呆滞起来。.

"......害，原来只是随口一问，我还以为被怀疑了呢，是我太敏感了......"

美目中闪着异样精光的美少妇，一点也不在意管理员那呆滞的表情，嘴中喃喃自语说着奇怪的话语， "......算了，还是先洗个脑吧，省的这小子以后还要问七问八的麻烦的要死

很快，随着美少妇眼中的诡异精光消失，年轻的公寓管理员那呆滞的表情又恢复如常，不过他也似乎忘记了之前的询问，只是一言不发的呆立着，而且脸上却是露出青涩少男窘迫表情，双目放光，似是被美丽的女主人惊艳到。 面对着年轻管理员那如粉丝碰见心中偶像般一脸羞涩而又忘情的目光，美丽少妇却是不以为意，只是她的脸色也不复之前的热情亲切，而是一脸冷淡，用宛如支使下人般的语气淡淡说道："以后看见我，嗯，看见那位陈家教就直接当他是公寓住户对待，别问七问八的明白吗......行了，你先回去继续当好公寓管理员吧 ~" 看着那管理员照着吩咐转身走向电梯后，身后的美丽少妇这才满意的关上了公寓单元的大门。;

在关上房门后，美丽的少妇却是一改之前那端庄优雅的形象，一只手提着外卖，另一只手毫不在意的隔着衣服的布料揉搓着她胸前的诱人美乳，而随着玉手的揉搓，只见一阵烟雾闪过后，她身上那套端庄高雅的裙装，甚至连里面的内衣，还有下身美腿上的丝袜都消失不见！只剩下玉足上套着的性感细高跟鞋。 此时，这位美丽的少妇，上身一丝不挂，完全赤裸，挽着的发髻变成秀发随意披落在肩的形象，脸蛋上的精致妆容也消失不见，露出更加白皙水嫩的美丽素颜，整个人也变得比之前更加年轻美艳起来。 #

而她那赤裸的高挑身材也是肌肤水嫩，硕臀豪乳，曲线毕露，尤其是胸前那对本就雄伟挺翘的美乳在衣服消失后也随着玉手揉搓明显的胀大，不一会儿便变成一对足有G罩杯的浑圆雄伟爆乳，就这样毫不在意的裸露着，如同熟透的美味果实般散发着诱人的气息。 另外，在她那双修长美腿间的私密处，因为衣物消失而露出的粉嫩蜜穴，上方那原本是阴蒂的位置也凭空长出一根男人肉棒！此时那肉棒尽管疲软的垂在腿间，但尺寸依旧惊人。而这位变身成宛如绝色扶她妖姬般的美人儿，此时却是一脸轻松的表情，迈动高跟美腿走向餐桌，而她那两腿间那根粗长肉棒，也随着步伐微微晃动，并逐渐有了勃起的迹象...... "哎，原来是点外卖时用了本名，结果外卖员交接时报了我的名字才让那小子觉得奇怪的，我还以为这变化术出问题穿帮了呢......"

这位妖艳的绝色妖姬，也就是依旧变身成扶她美女形态的陈立雄，提着外卖准备午餐之际，也不由的想起之前从那个公寓管理员脑中读取的记忆。.

虽然是拖延症晚期，但刚才陈立雄真的是有在整理他脑中的系统能力面板里那一大堆乱七八糟的能力的，只不过一觉睡到大中午，没一会儿肚子就开始咕咕叫，那当然是得先吃饱才有力气干活啦，拖延症嘛，你懂的。 其实陈立雄之前在读取苏雅馨和柳嫣然的记忆时也掌握了两位美女的烹饪技术，不过内心还是宅男一枚的陈立雄自然是懒得下厨，再加上早上苏雅馨也给他转了一大笔零花钱，那自然是直接叫外卖了。只不过他的手机还是原来的，手机上的外卖app的注册账户也是他之前的，所以点外卖时也用的是他的名字。 这本来也不是啥大问题，只是没想到这栋高级公寓大厦对顶层住户竟然还有VIP服务，顶层住户的外卖或者快递会由管理员收取转交，结果外卖小哥送上门时报的是他的名字，然后就被管理员给拦下来了，还打电话到苏雅馨那边去确认

当然，就算是忙自己的事时也不忘一直开着分身管理面板观看苏雅馨攻略小秘书的"直播"的陈立雄，也及时发现这事，而在身为"自己人"的苏雅馨的配合下，这外卖也算是顺利过关。只不过陈立雄怕又被那个管理员问七问八的，就干脆把自己变成苏雅馨早上出门的模样去接收外卖，然后就有了刚才那一幕......0

至于他施展的变身法术，却不是战锤40k的那招变化灵能，而是在整理那堆能力时才回想起的来自火影宇宙的变身术。;

"......话说这变身术方便是方便......不过这种凉飕飕的感觉真的很像在裸奔啊

相对于战锤40K的通过亚空间对现实的干涉来施展的变化灵能，火影宇宙的变身术可以说更加玄学，不只是人，还能变身成动物，甚至在漫画里还有变身成手里剑之类的物体进行战术欺骗。而且除了外观外，连重量之类的物理性质都能改变，非常神奇。5

不过要施展变身术，除了结印和查克拉流向外，还需要本人对所变事物有很直观的印象，另外也需要注意到不少细节。-

幸好，早上苏雅馨着装时，陈立雄也在场"观赏"了全过程，所以凭借这直观印象也很轻松的完成了变身，这也是刚才"她"的穿着正是苏雅馨早上的着装的原因。 不过陈立雄也发现这变身术还要注意不少细节，比如他在变出苏雅馨早上穿的那双高跟踝靴的时候，还得配合的把脚跟踮起，不然就会因为变出的踝靴的鞋跟和地面距离不足导致查克拉无法顺利流动塑形，然后整个变身术就在砰的一阵烟雾中宣告失败。2

而即使变出那双踝靴，走起路来竟然没有高跟蹬地的声响，而是和光脚着地一样毫无声息，这也是细节把控不严的原因。最后嫌麻烦的陈立雄干脆从鞋柜里找出双高跟鞋代替，也就是他现在脚上穿的这双。 另外，虽然变化出来的衣服在视觉上毫无破绽，用手摸上去也是布料的触感，但却没有衣物原本的重量和保暖之类的功能。所以虽然外表如常，那种身上毫无衣物重量，而且凉凉的感觉，就跟一丝不挂光溜溜的没啥区别。%

当然，在火影宇宙里，变身术一般是用来进行伪装侦查或者潜入作战时施展的，只要能在视觉上惑敌就行，变出的衣服的重量和保暖功能之类的没有也无所谓，不过从享受变装的角度来看就有点不太完美了。刚才扮演苏雅馨去和公寓管理员接收外卖时，那种身上凉飕飕的感觉，甚至让陈立雄有种当着外人的面裸奔的异样爽快感，还为此收获了些许欲望能量。 而且因为是由查克拉能量变化出来的衣物，质量方面也是堪忧，光是摸倒还行，但稍微用力撕扯就会消失，而刚才陈立雄把因为变身而缩小成E罩杯的咪咪恢复成G罩杯后，身上的女装就是因为乳房胀大的拉扯而消失的。当然，一个人在家的他倒也不在乎自己天体露出，而且自己那种浑身一丝不挂，只玉足上一双细高跟鞋的形象也让他兴奋起来，于是连高跟鞋都不脱，就这么迈着婀娜的性感猫步，提着外卖走向餐桌。 在用白绝细胞强化自己的身体后，再加上从现实宇宙的苏雅馨和柳嫣然二女，生化宇宙的伊兹大姐姐，尤其是战锤40k宇宙的守秘者大魔附身过的各式绝色美女那里获取的相关着装记忆，让陈立雄很轻松的驾驭着足下的这双高跟，如时装模特走台步般款款而行，而那感官和心理上的愉悦享受，甚至让他愉悦得连下身的肉棒都不禁开始勃起。 将各式外卖美食铺满餐桌后，陈立雄看着桌上那琳琅满目的美味，才发现自己好像点多了------在收到苏雅馨转给的一大笔钱后，自然是没有节制的见啥好吃就点啥，山珍海味的一通乱点，结果就这么摆满了一大桌

想了想，陈立雄激活分身管理面板，联系上苏雅馨那边的分身：

"漂亮而又性感的雅馨姐姐 ~外卖到了，想吃啥我给你送过去 ~" 此时，在苏雅馨的总裁办公室里，苏雅馨正款款站在休息室的更衣镜前，对着镜子整理自己的妆容。 "

不过，和她身后那似乎经过一场大战，一片狼藉，空气中也散发着诱人的淫靡香气的休息室不同的是，此时站在更衣镜前的苏雅馨，却是着装得体，打扮整洁，只是简单的站姿便给人一种端庄而又优雅的高贵气质，和之前那位更衣镜前的欲女形象若判两人。/

她的身着打扮和之前，也就是陈立雄出门取外卖时变化的形象一般无二，不过因为是室内的缘故，她原本套在连衣裙外面那件略带保暖功能的女式长款西装倒是没穿，只穿着一袭长袖圆领+及膝开衩裙的修身包臀款式的米白色连衣裙，裙下则是一双裹着肉色丝袜的修长美腿，搭配上丝足上套着的细高跟踝靴，很好的衬托出她那高挑而又美丽的身材，也为她那本就端庄而又优雅的气质增添了不少时尚的美艳。 另外，镜中的她，那美丽的脸蛋，还有玉颈上的肤质和气色却明显比之前好了许多，整个人也变得更加荣光焕发，连带着她那被修身的连衣遮盖着的美胸和翘臀却似乎比之前挺翘了些，想必是得到了很好的休息所致。而对着镜子检查妆容的她，似乎对自身的形象也极为满意，美目中也散发着不加掩饰的赞赏！%

不过，她那双以往总是散发着知性美女气息的清澈美目，目露赞赏之余却是偶尔闪烁着些许紫色的妖艳光芒，给人一种勾魂夺魄的致命诱惑气息，连带着整个人的气质也变得有些妖艳起来！ 而在苏雅馨身边，还站着一位女孩，年约二十五六岁的她约莫一米六的身高，穿着一身女式西装长裤款式的OL制服，足登浅跟鞋的圆脸女孩，尽管打扮相较苏雅馨有些普通，但是她那略带孩子气的可爱圆脸，配上得体的齐肩中长发型，和有些娇小的身材相搭配，还是给人一种略带仙气的邻家小美眉的可爱感觉。 这位长相略带可爱的女孩，可是苏雅馨的秘书，尽管因为娃娃脸而略显年轻，但公司里的人可都知道她可是苏老板从创立公司开始就一直带在身边培养的秘书，可以说是公司里的老人了，而作为老板秘书的她，不但对公司的运作极为了解，本人一丝不苟的细致作风也让人称赞有加。 不过，此时这位名叫白琳琳的可爱小秘，那张可爱的圆脸也和苏雅馨一般变得比以往更加容光焕发，而她望向苏雅馨的目光中，除了以往的尊敬和友善外，更流露出一种如同小迷妹般的痴迷神情，白皙可爱的脸蛋上也露出一丝如同初尝禁果般的诱人红晕。3

"好了，琳琳，我先去准备开会了，你把房间整理下再去工作吧 ~"

整理完妆容后，苏雅馨看着身边的小秘，用往日那亲切而又温柔的语气笑着吩咐道。 "好的 ~雅馨姐

"那就麻烦你了 ~"

看着白琳琳那依旧痴迷的神情，苏雅馨却是温柔一笑，亲切的拍了拍女孩的肩膀，一种优雅而又亲切的大姐姐形象油然而生。(

只不过，气质端庄优雅的她，下一秒却是画风突变，眼神竟然变得比白琳琳更加痴迷，脸上也露出如同痴女般的舒爽表情，嘴中更是喃喃自语："啊 ~太幸福了 ~......好，好爽啊 ~" 而在她体内，同样因幸福感爆棚而舒爽至极的分身，也是如同花痴般激动万分的对陈立雄用精神连接回复道，"......啊 ~本体你又夸奖我了......好，好开心啊

"可是苏姐姐本来就很漂亮嘛 ~美死人了 ~"

因为感官共享而同样舒爽至极的陈立雄，更是欲罢不能的继续称赞道。

"太幸福了......讨，讨厌......热起来了......"

似是动情至极，苏雅馨满脸羞红，也忍不住抱着同样羞涩万分的小秘，似有继续上演百合激情的冲动。(

原来，苏雅馨之所以变得如此花痴，却是陈立雄之前在为分身赋予欲望时为了给自己发福利而加上的"受他称赞就会幸福感十足"的花痴设定，不过因为他也不会没事去称赞自己分身，所以一时就给忘了，直到之前那管理员因为外卖的事给苏雅馨打电话时，苏雅馨正用下身的触手肉棒，为被她用陈立雄赋予的能力催眠洗脑又加以各种百合欲望后，脱得精光丢在床上的可爱小秘做阴道检查。而当时苏雅馨那一边对着身下的可爱小秘用力抽送，同时还能一脸笑意，表情自然的回复电话的场景，看得陈立雄又惊又喜，忍不住夸了演技真的很到位，好棒！ 结果下一秒，感官分享的他和分身两人，就被分身心中爆发出来的强烈幸福感刺激的爽到云边，这时他才想起这事来。 之后，欲罢不能的他，更是对着分身各种称赞，搞得两人跟吸粉一样嗨的不行......不过后来还是感觉对着同为一体的分身如此称赞实在有点羞耻，但是试着称赞苏雅馨后却没有相同感觉，才发现是因为那"称赞就会幸福"的欲望是给分身下的，和被分身寄身的苏雅馨本体没啥关系所致。5

想了想后，反正此时的分身也在获取的苏雅馨的记忆和习惯之后，在人格上也变得和苏雅馨本人相似，于是就干脆给分身下了把自己当成是苏雅馨的指令，这样分身和苏雅馨也算是在意识上融为一体，或者说是变成和苏雅馨本体意识无二的分身人格，而陈立雄索性也对其以苏雅馨相称。 不过，在分身和苏雅馨意识融为一体后，原本还能做到内心龌龊，表情淡然的苏雅馨，言行也变得"一致"起来，一受到称赞，就会立马变成花痴，欲望爆棚，让陈立雄享受了一番如《overlord》里骨傲天被他那改过设定后的魅魔雅儿贝德痴恋的快感的同时，也不由的感慨那守秘者大魔的欲望能力竟如此逆天。 '

"本体，这样下去人家开会真的会迟到的啦......你，你别再称赞我了......好讨厌 ~"

尽管心中极为舒爽，但是苏雅馨本人的女强人事业心还是让她忍不住向陈立雄"抗议"。&

"好，好吧......对了，那外卖的事？

"哎，本体你先吃吧，或者等我办完事回来再说吧......暂时还不饿。" "这样子啊......好吧

随着陈立雄的"收功"，苏雅馨也逐渐从之前的花痴状态回复过来，低头看着被她搂抱在怀的白琳琳，嘴边不由得露出一丝苦笑。3

此时，由于两人的身高差，再加上鞋跟的差距，身材本就娇小的白琳琳几乎整个脑袋埋在苏雅馨的胸前美乳中，再配上她那略带孩子气的娃娃脸，一种如同母女百合般的既视感油然而生，看的苏雅馨忍不住想把她吃掉，不过实在是公务缠身，只能暂且忍耐。 正要抽身，却发觉白琳琳依旧是一脸痴迷的紧紧抱着她，而已经获得魅魔血统的苏雅馨自然也能感受到可爱小秘身上散发出的强烈欲望气息，只不过一番心理交战后苏雅馨还是事业心占了上风。 施展陈立雄赋予她的欲望能力，降低了自身快要按奈不住的淫欲后，苏雅馨正打算用同样的方法降低下白琳琳心中的淫欲时，却突然接到本体陈立雄那边传来的精神连接："嘻嘻，要不你的小秘就由我来接手吧？" #

"啊，本体你吃完饭了？" "不急，先办完"正事"再回去吃也不迟，就当试验下跟你说的那个传送能力哈 ~" "......好吧"，

听完陈立雄的精神连接信息，苏雅馨也随即按着他的吩咐，集中精神对着她身边的某处进行"意识定位"。 "行了！"

只见在她用精神意识定位的那处空间，竟然凭空出现一道有些虚幻的人形身影，并迅速变得真实起来。 很快，那边就凭空出现一位容颜和苏雅馨有些相似，却更加年轻妖艳的绝色美女，而这位宛如绝色妖姬般的美艳女孩，除了玉足上的一双高跟鞋外便是一丝不挂，任由她那翘臀豪乳，曲线毕露的美艳身材尽情裸露，举手投足间散发着宛如淫欲女妖般的诱惑色气，而她那修长美腿间的私密地带，却是两性具有的扶她性器！4

这位凭空出现的绝色扶她妖姬，正是变身扶她美女形态的陈立雄。而他施展的这招传送术，也是从战锤40k宇宙那里获取的念动系灵能体系中的传送灵能，算是那守秘者大魔用来跑路和赶场的常用法术之一。不过原本只需要沟通亚空间就能顺利完成的灵能，到了现实宇宙后却是被弱化成需要分身来帮助精神定位才能施展。 不过此时通过传送术出现在苏雅馨面前的他，虽然外表美艳，但却是一手正捏着根炸鸡翅放在嘴边吃的津津有味，任由炸鸡翅上的炸面屑和油汁滴的满手都是，一点也不在意自身画风受损。而在看见苏雅馨后，他也满脸开心的娇声笑道："顺利到达！嘿，话说这传送术还真挺方便 ~只要有分身帮忙定位就能随意传送，不错不错，哈哈" 说着，陈立雄不由得一脸春意的望向一旁的白琳琳，"行了，苏姐姐你就安心的办事去吧，你的可爱小秘就交给我照顾了 ~嘻嘻 ~" "......好吧，那就"拜托"本体你了 ~"

苏雅馨也笑着说道，不过正要离去之时，她突然想到什么，不由得问道："对了，本体，你等会传送回去的话，家里有其他分身帮忙定位吗？" "啊？！......" 迎接她的，却是陈立雄一脸目瞪口呆的惊讶表情！

......靠，我把这事忘了......咋办？那一桌外卖都还没怎么吃呢...... 第18章

这是一间不知在何处的金碧辉煌的宽敞大厅，铺着红毯的大理石地板，奢华的金制立柱，以及大理石墙壁，此外四周还排列着迷人的雕塑、悬挂着丝制的紫色旗帜、装饰着典雅的马赛克花纹等等华美摆设。抬起头来，则是极富匠心设计的中心拱顶，散发着炫目的金光，将整个大厅照耀得富丽堂皇，搭配上四周墙壁上各种哥特风格的落地玻璃窗和奢华的装饰，宛如童话里的皇宫一般美轮美奂，华丽至极。  n(

不过，透过大厅周围墙壁上的落地窗，却看不见户外的景色，而是一团团变幻莫测的紫色烟雾。不但如此，大厅四周，还有顶部各个角落，也有相似的紫色烟雾缭绕，给这美轮美奂的华丽厅堂带来一丝妖艳气息。 而在大厅的中央，光芒集中的略微凸起的高台上，摆放着一张同样带着哥特风格的暗金色高背王座。此时，这张高背王座上，正端庄坐着一位身着华丽长裙，身材高挑傲人的美艳女子。 这位美艳女子，有着一张年轻而又美丽的东方脸孔，身上的肌肤宛如少女般白皙水嫩，但她的身材却极为妙曼，翘臀豪乳，搭配上性感的修长美腿，和纤细诱人的水蛇蛮腰，极具曲线感，诱人至极。此时，端坐王座的她，头顶镶满华丽珠宝的奢华西式后冠，耳垂，玉颈，手腕，手指各处也都戴着设计精美的珠宝首饰，浑身珠光宝气，璀璨动人。而她那曲线动人的美丽女体上，穿着一袭绣着精美花纹和装饰的短袖低胸修身包臀款式的酒红色皇后长裙，胸前的豪乳将这袭皇后长裙的上衣胸襟撑得鼓鼓的，还附赠一条无比深邃的事业线，配上那顶奢华的后冠和身上的璀璨珠宝首饰，尽情显露出一股母仪天下的雄伟霸气！她玉手上戴着一双天鹅绒长手套，而在长裙下摆那高至逼处的前开衩处，则是伸出一双包裹着光滑黑丝的修长美腿，搭配着玉足上那同样镶嵌着华丽宝石的高跟鞋，又给这位美丽的上位者增添不少诱人的性感色气。 "

不过，这位端坐在大厅中央华丽的王座上的身着性感皇后裙的美艳女子的身上，却跨坐着一位身材相对娇小的年轻女孩，此时，这位穿着一件低胸短裙+白色长筒袜和黑色高跟鞋的性感女仆装的女孩，正双腿分开，跨坐在皇后裙女子的性感黑丝美腿上。尽管她身材远不如身下那位美艳"皇后"那么高挑火爆，但是那一张略带孩子气的可爱圆脸，搭配上年轻的肌肤，还有身上那套女仆装，给人一种如清纯小妹妹般的可爱感觉。 不过，此时这位可爱的小女仆，却是眼神迷离，脸上也露出诱人的潮红，她那跨坐在美艳皇后身上的娇小身材，正有节奏的上下起伏，嘴中也随着身体的起伏发出阵阵诱人的娇喘。而随着两人在起伏中微微分离的下体处，隐约可见一根粗大的肉棒正连接两人的私处！ 而端坐在她身下的美艳皇后，那白皙的美丽脸蛋上也是遍布红晕，不过那双勾魂夺魄的美目中除了赤裸裸的色欲外，倒还尚存理智，此时正一脸满足的尽情打量身上女孩的她，嘴中微喘之余，也用魅惑力十足的御姐音发出勾魂的娇笑：3

"嘻嘻 ~我的小琳琳，我棒不棒呀？ ~ ~小琳琳以后乖不乖呀？

"乖，琳琳会很乖的......母后大人好棒 ~啊 ~"

身上的女孩一脸开心的回答，她那娇小的身子也似乎随着欲望高涨起伏得更加有力。 啥？听见身上的女孩的开心回答后，身下这位美艳的皇后却是嘴角一抽，脸上也露出一种你在说啥的吐槽欲满满的表情。:

......喂，不是在玩主仆情节吗？怎么串台到母女百合那边去了？你这傻妞对得起身上这身女仆装嘛？ '

不提这位心中正疯狂吐槽的美艳皇后，她身上那位圆脸女孩在叫出母后大人后，也仿佛入了戏一般，自发的代入了小公主的角色，嘴中不断娇喘呻吟的同时，也尽情的呼唤着自己的"母后大人"。搞得她身下的美艳皇后愈发的吐槽无力起来。 *

......算了，母女百合就母女百合吧，反正我也只是帮苏姐姐代个班，回头让她头痛去就是......不过要不要给这傻妞换件公主裙应景点？3

正在纠结之时，随着那女孩突然一阵高声娇喘，随后身体便是一僵，一阵高潮后，整个人也无力的倒在她的"母后大人"的身上，一边喘息一边享受着高潮后的余韵，而整个金碧辉煌的大厅里也弥漫着一股淡淡的植物清香。 接着，随着那美艳皇后伸手轻轻一挥，只见两人身上那性感华丽的裙装竟然在一阵如同水波般的涟漪中消失不见，露出两具白花花的娇嫩肉体。这对依旧互相搂抱的美丽玉人，身上肌肤白皙水嫩，脸上也是容光焕发，精气神十足，如同刚做过一场顶级的理疗spa一般。0

"琳琳姐，玩爽了没？要休息一下不？"

拍了拍身上佳人的小屁屁，依旧端坐在王座上的那位美艳东方丽人，也就是扶她女体形态的陈立雄笑着问道。 "

"嗯 ~不玩了......人家还有好多工作要做呢 ~"

身上的女孩平静了呼吸后，才坐起身来，陶醉的看了眼周围那金碧辉煌的华丽美景，眼中满是赞赏的目光，)

"好漂亮啊

"对啊，这可是帝皇之子的旗舰"帝皇之傲"上的"赫里奥波里斯议事厅"的原版复刻哦......"

听见白琳琳的询问，陈立雄立马化身动漫宅男，一脸兴奋的向妹子科普战锤40k的世界观和历史来。3

"好啦好啦 ~我去干活了 ~回头再玩吧 ~"

听了陈立雄的长篇大论，白琳琳也很快冷静了下来，显然战锤40k的画风和黑暗战争向剧情不太吸引妹子。 "咦，我的衣服呢？

"应该还在地上......我先解除幻象"

陈立雄伸手一挥，只见那金碧辉煌的大厅就如同刚才两人身上的衣物一样在一阵涟漪中迅速消失，两人的周围随之变成一间办公室的模样，而两人此时正坐在一张沙发上。 虽然这办公室设计感十足，但和刚才那金碧辉煌的大厅比起来却是普通至极，而在沙发边，丢满了女生的衣物，一片狼藉。7

 "雅，雅莹妹妹，我回去上班了 ~ "

白琳琳穿戴整齐后，看着依旧一丝不挂，慵懒的靠躺在沙发上的陈立雄，不知想到什么，她那似是刚做过极佳的美容理疗，变得愈加容光焕发的可爱脸蛋上也浮现出一丝红晕。 "去吧 ~嗯 ~"

陈立雄还没说完，却是白琳琳忍不住上前主动香了她一口，然后才捂着发热的脸蛋快步走出休息室。 *

哎，这傻妞，不会是爱上我了吧......那我这算不算抢了苏雅馨的女人？毕竟之前帮白琳琳开苞的是她

算了，反正都是自己人，而且我给白琳琳编的外貌和人设都是苏雅馨的妹妹"苏雅莹"，姐妹间分享下小秘也挺正常的吧......大不了等会把白琳琳也寄生成分身算了，都是自己人就不用分彼此了嘛......还是等苏雅馨回来再说吧 ~ 原来，刚从大学毕业就被苏雅馨招聘进公司，并作为自己的秘书培养的白琳琳，对和她也算有"知遇之恩"，而且还很照顾她的苏雅馨本就无比信任和爱戴，所以中午时苏雅馨只是轻轻施展心灵系灵能施加点暗示并调拨下她的欲望后，白琳琳就毫无反抗的成为了苏雅馨的可口点心，而且还是心甘情愿，幸福无比的心态。 而在陈立雄"接手"后，用下身的肉棒帮女孩检查身体的同时，他也抱着小心无大错的心态又给白琳琳再加以催眠，而在他发现白琳琳对苏雅馨的信任和爱戴之情后，倒也没去强掰或者修改这份情感，只是下了些例如保密之类的防护指令，又顺便输入自己的"苏雅莹"身份。 也许是因为本身对苏雅馨的敬爱之情，在陈立雄输入苏雅莹的身份后，白琳琳竟然也迅速接受了这个"空降"的小姐姐，而且看她刚才的表现，显然还有爱屋及乌的迹象

而在读取了白琳琳的记忆后，被白琳琳"印象"中的苏雅馨那长袖善舞，从容优雅的女强人形象惊艳到的陈立雄，也忍不住在分身管理面板里大大夸赞了苏雅馨一番，搞得正在主持会议的苏雅馨差点因为心中疯狂涌起的幸福感而当场破防。 另外，他也发现白琳琳竟然还是他的校友------只不过二十五岁的白琳琳已经毕业两年了，所以今年大四的他在辈分上还得叫人家学姐才行，另外管理学院毕业的白琳琳当年也算是位文艺小美女，和他这计算机系的小渣渣怎么也搭不上边就是了。0

不过，两人虽然专业不同，但陈立雄发现白琳琳竟然是还个动漫爱好者，而且平时也喜欢cosplay，这让他一下子就找到共同话题了------排除掉陈立雄爱的是里番向这种邪道流派的话。 而聊到cosplay，陈立雄脑中自然而然的就浮现出女仆装，女王调教之类的cosplay经典元素，不过火影宇宙的变身术容易因为外力而破除的缘故不太适合此时正在贴身肉搏的两人，于是陈立雄就用幻象灵能变出两人身上的打扮，另外为了应景，还凭借自己从战锤40k寄生的那个帝皇之子混沌星际战士的记忆，用幻象还原出帝皇之子的旗舰"帝皇之傲"上的"赫里奥波里斯议事厅"那堪称艺术巅峰的华丽景象来。 嘿嘿，话说这幻象灵能简直是把妹子神技啊，刚幻化出赫里奥波里斯议事厅时白琳琳那两眼放光的花痴神态，简直了！......算了，那接下来干嘛呢？无聊了啊...... ......嘿，要不偷窥，不，帮苏姐姐考察下公司里的女员工的工作积极性，还有女洗手间的建筑布局啥的吧？ 想着，陈立雄发动全职猎人世界里获取的"分魂"念能力，具现出念力团后，正准备控制着穿墙出去找点乐子，却突然被脑中的分身管理面板传来的回馈惊喜到了------没想到这具现出的"分魂念团"竟然也被分身管理面板"认证"成分身之一！ 而在认证后，这分魂念团也受到面板的"加持"，首先他也能像其他分身那样通过面板对这分魂念团进行操纵，虽然原来的分魂念团也能远程操纵，不过需要他集中自己的精神意识持续"关注引导"才行。相比之下，现在这通过面板的操纵方式就跟有了个遥控器一样，不需要集中精力也能轻松操纵，比之前简单许多。 而更神奇的是，陈立雄还发现分身面板的"能力赋予"的功能也适用于这分魂念团！6

也就是说可以给这能力强化一波了！正准备开工改造之时，陈立雄却突然犹豫了下，因为获取的能力来源于不同宇宙的缘故，让他有些担心万一不小心把这念团弄爆了怎么办？毕竟此时他也是在人群集中的办公大楼里，万一把这办公室炸了，就算没伤到人对苏姐姐的公司影响也不好不是？ 这时，陈立雄突然想起之前整理个人能力面板时发现的一个新功能------话说在升级系统时他有提出过辅助强化能力之类的要求，其实按着当时他的想法，应该是像系统类爽文里的那种能力名称后面带个【可选升级】之类的选项，然后点一下就直接一步搞定的简单升级方式。 不过就之前那几个面板一样，系统升级后倒是也给加了个辅助升级的功能，但却不是上面那种一步到位的简单版本，而是给生成一个虚拟的宇宙空间，在那里他可以自由调整时间流速，或者模拟各种试验环境，然后按着自己的想法融合，强化各类能力。因为是虚拟的缘故，陈立雄在这个虚拟宇宙里对其自身能力的各种强化尝试也不会对现实宇宙，甚至是现有能力有任何影响，不过在发现他满意的融合或者强化方式后，倒是可以将相关记忆保存下来，应用到现有能力上进行真正升级------就相当于开个"模拟器"做实验的步骤。2

老实说，这种辅助强化方式也确实挺强大的，不过也挺考验科研，或者说脑洞能力，对简单主义至上的陈立雄来说肯定不如那种点个选项就完事的强化方式来的方便，所以发现这功能后他也是略微了解就将其丢一边去了。人懒到这种地步也是堪称一奇...... 不过现在嘛，反正也是闲着，就试着玩一下呗。

随着陈立雄激活那个辅助升级的功能，他脑中也如以前穿越宇宙一样出现一个新的"宇宙画面"，不过其中却是一片如外太空般的真空，周围一片寂静。.

面对如此熟悉的"宇宙画面"，陈立雄自然是熟练的把主体意识穿越过来，然后顺便把现实宇宙的时间流速暂停，一番操作行云流水熟练无比。然后他就发现自己漂浮在这真空中，四周只有他一人，但却没有任何缺氧之类的不适应感。+

这种感觉还真是奇妙......不过周围一片真空呆久了估计会疯掉吧，对了，不是还有模拟环境的功能嘛，试着换个场景吧。9

随着陈立雄激活模拟试验环境的功能，接着一番"脑补"后，四周的真空也变成之前那帝皇之子旗舰"帝皇之傲"上的"赫里奥波里斯议事厅"的环境------毕竟之前维持幻象时也让他对这处大厅印象深刻，所以就直接具现出来了。 而且和幻象不同的是，他目前所处的这处赫里奥波里斯议事厅却无比真实，各种物件都有真实的触感和物理回馈，而且也不会有施展幻象灵能时那种因为空气流动而偶然出现的不自然波动涟漪，就如同真的回到了帝皇之子的旗舰上一般。 漫步在这堪称艺术杰作的华丽大厅里，四处观赏一番后，又坐回大厅中央那属于基因原体的宽大王座上------当然，王座的尺寸也是有调整过的，不然那专门为人高马大的原体定制的原版王座，按着陈立雄现在的身体尺寸都可以当高脚床睡了......)

坐在王座上，一脸赞赏的打量着四周那令人迷醉的华丽美景，脑海中也不由的"回忆"起那来自帝皇之子星际战士记忆里，帝皇之子众高层将士在基因原体福根的带领下，在这金碧辉煌的议事厅里商讨制定各种作战方案的盛况，让陈立雄不由得一阵心潮澎湃！)

瞧这些金制立柱，还有周围那么多艺术油画和雕塑，要是能带回现实宇宙那可就发达了！值老钱了啊！ 可惜只能通过精神意识穿越过来，而且这个虚拟宇宙的东西再怎么真实也带不回去......咦，对了，能真实模拟的话......那不是连女装也能真实具现出来？/

嘿，突然发现这虚拟宇宙功能的正确使用方式了哈！ 空有一身能力却至今依旧赤身裸体，而且都已经快觉醒暴露狂之类的邪恶性取向的陈立雄，当即兴奋的把试验能力啥的都忘得一干二净，而随着他的意愿，之前那套华丽的皇后长裙，甚至是配套的皇后冠和首饰，还有黑丝长筒袜和高跟鞋都纷纷具现出来，一件件华丽而又精美的女装就这样悬浮在他的四周，看的他眼花缭乱，心花怒放。&

拿起眼前那双黑丝长筒袜，用手细细抚摸一番后，又忍不住将丝袜贴在脸上，一脸迷醉的体验着丝袜传来的那光滑柔软的真实触感，让陈立雄不由得一阵舒爽！ 这才叫女装！相比之下，之前那中看不中用（字面意义上的）的变身术简直就是垃圾！ 将这双黑丝套在自己那修长美腿上，又穿上那双镶嵌着名贵珠宝的精美高跟鞋，抬起双腿，恣意的尽情视奸自己那性感无比的黑丝美腿，同时手摸着腿上那光滑的触感，无不让陈立雄心动不已，也迫不及待的从王座上下来，忍不住迈动高跟丝腿，王座前迈着猫步来回款款步行一阵，稍微满足自身的欲望后，便直接略过内衣，拿起那件华丽的皇后长裙穿着起来。 这件从守秘者大魔附身过的某位30K时代的星球女总督的记忆里提取出的华丽长裙，尽管造型高贵而又性感，但要实际穿着可不是件易事，光是系那束腰绑带没侍女帮忙一个人可没法搞定。不过陈立雄先将有些碍事的肉棒收回体内，然后将那长裙从双脚往上提起穿上后，随即施展念动灵能，只见在念动力的操控下，束腰上的绑带灵活的自行扭动穿孔打结，不一会儿就将他那水蛇般的蛮腰累的紧紧的，束缚出葫芦形的性感曲线来！6

接着又带上那双绣着精美花纹的华丽天鹅绒长手套，再依次戴上那些璀璨的名贵珠宝首饰，最后捧起那顶华丽的皇后冠，戴在自己的头顶，之前那幻象里的妖艳皇后造型又完美再现。 和用幻象具现出来的衣物相比，自然是真实存在的女装更能满足变装欲望。穿上华丽的皇后长裙后，陈立雄也忍不住在王座边具现出一面落地镜，然后对着镜子扭动身躯，搔首弄姿，摆出各种诱人的姿势，而后又忍不住对着镜子里的自己抛了个飞吻，并娇声说道，"魔镜魔镜，这里谁最美呀 ~" 哼，这里就我一个，当然是我最美啦，不容反驳，嘻嘻

越玩越上头，很快便不满足于这套妖艳皇后造型的陈立雄，又具现出各式女装满足自己的欲望，除了晚礼服，旗袍，护士装，空姐装，女警制服，啦啦队长短裙，JK制服这些现代服饰外，还有像魔法少女短裙，女巫长袍，姬骑士战甲啥的，以及配套的各式丝袜高跟鞋也都没拉下，想到啥就穿啥，玩腻了就换一套，完全实现了女装自由！ 不知过了多久，金碧辉煌的华丽大厅里到处丢满了换下或是撕破的女装，而在这堆女装中间，一位身材高挑而又曲线诱人的美艳姬骑士，穿着一身金光闪闪，却是低胸修身款式的爆乳款姬骑士战甲，足登一双细高跟的长筒钢靴款款玉立。而她那戴着洁白手套的玉手却握着一根从齐逼的裙甲裆部探出的粗大肉棒，嘴中高唱悦耳的审判之词，扭着翘臀，对着她身前一位呈跪地姿态的性感女魅魔那张开的嘴巴前后抽送------当然，这只魅魔可是传统魔幻故事里的那种穿着低胸晚装，爆乳翘臀，还带根可爱小尾巴的正经魅魔，可不是战锤40k里那龙虾怪版本的色孽系魅魔。 很快，在一阵正义的狂抽猛送后，这位美丽的扶她姬骑士大人突然一声娇吼，身子也随之一僵，接着肉棒一阵抖动，就此达到高潮！3

在那呈现跪地求饶姿态的性感魅魔嘴中射出带着植物清香的洁白正义审判后，扶她姬骑士抬起一条钢靴美腿，踩着女魅魔的胸前美乳将其踹得后仰倒地，肉棒也随之从其嘴中拔出，完成斩杀的姬骑士这才如得胜的女将军般回到大厅中央的王座，翘着二郎腿大咧咧的坐在王座上，开始进行例如我是谁？我从哪里来？要到哪里去？......之类的哲学思考。 坐在王座上，看着周围遍地的女装，还有前方那只被踹倒在地后依旧如雕像般保持跪地姿态的性感魅魔，那美艳姬骑士，也就是陈立雄一边回忆着之前的变装享受，一边忍不住感慨万分。 嘿，话说这虚拟宇宙还真神奇，不但能具现出环境和各种女装，甚至连活体生物都能具现出来......可惜具现出来的活体生物都是没灵魂的"植物人"，除了能当仿真玩偶，或者玩玩"时间暂停"之类的另类玩法外也没啥意思......4

想着，陈立雄突然灵机一动------对了，是活体的话，那我还可以用分魂念力操纵这些"人偶"，这样不是可以自己帮自己爽了吗？......咦，等等，我是来这干嘛来着的？6

一想到那分魂念力，陈立雄这才想起自己进来这虚拟宇宙对分魂念力进行尝试强化升级的初衷，看着周围的满地女装，他也忍不住扶额叹息...... 哎，竟然玩着玩着就把正事忘了......话说这女装啥的果然是邪道没错啊

不过还好穿越过来时把现实宇宙暂停了，不然这会儿天都黑了吧。 算了算了，干正事 ~ 想着，陈立雄先是释放出分魂念团，然后打开分身管理面板的能力赋予界面，接着他的个人能力面板也随之跳了出来。 一番查阅后，陈立雄发现这分魂念团虽然也受到分身管理面板的认证，不过因为是虚化念团形态的缘故，像那些他比较常用的白绝细胞，触手怪血统之类的"身体强化"都没法"赋予"，不过让他惊喜的是，战锤40k宇宙的魅魔血统竟然可用！ 是因为战锤40k的魅魔之类的恶魔的其实都是来自亚空间的精神生物的原因吗？陈立雄一边暗自猜想，一边试着把那魅魔血统通过面板赋予眼前的分魂念团。4

随着魅魔血统的加载，那原本只是如一小团念力漂浮在空中的分魂念团，竟然自发的一阵扭曲变形，很快就变成一个mini版的魅魔体态------嗯，就是战锤40k那种龙虾怪版本的魅魔。.

靠，好丑......控制着魅魔版的分魂念团飘到自己身前后，陈立雄忍不住用手指摸了下，却是一穿而过，看来这念团虽然外形改变，但依旧是虚化的形态，而且随着陈立雄的意愿也能隐身消失。!

不过，在赋予魅魔血统后，陈立雄首先发现这分魂念团除了一开始便有的视觉回馈外，还多了不少额外的感官回馈，比如听觉，嗅觉，甚至是味觉......可以说除了因为虚化而没有触觉方面的感官回馈外，其他的就跟正常分身差不多了！ 另外，陈立雄还发现这魅魔版的念能力"分身"也能施展那些色孽系的各种灵能法术！虽然因为没有自身意识，只能靠陈立雄通过面板远程操纵进行施法，而且因为没有意识，导致那念能力分身也产生不了欲望，所以施法所需的欲望能量还得靠陈立雄的系统来支出，但幸好升级成"魅魔"后在分身管理面板中"权限"也有所提升，可以持续支付欲望能量而不像之前苏雅馨那样因为欲望能量不足而导致变化法术失效的情况。 这也算多了个"法爷分身"了，也不错了嘿嘿

接着，把那升级后的分魂念团附身到之前具现出来那只魅魔rbq上后，尝试操纵一番，陈立雄也发现在念团附身后，包括触觉在内的各种感官回馈也出现了------比如那只魅魔宿主嘴中那散发着淡淡植物清香的白色液体味道，以及之前被他为了凸显姬骑士的英姿而对魅魔脚踹胸部时的酸痛感

靠，咪咪这么痛......早知道刚才就不为了耍帅表演脚踹胸部了......哎，报应啊 ~/

不过，这分魂念力的强化也算成功了吧......嗯，要不要改个名字呢？......"魅魔念分身"？行，就这样吧 ~差不多该回去了。 就这样，在这虚拟宇宙里，花了大半天功夫变装，以及一小会功夫来强化能力，顺便给改了个土味至极的名字后，陈立雄这才满意的结束了这次收获满满的穿越之旅......
<!-- tcd_main_text_end -->

