# [其他]_《蒹葭录》_第三卷_第十回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《蒹葭录》第三卷第十回是一本涉及多元性别与跨性别主题的小说，内容围绕角色苏瑶与小和尚朱兴言之间的故事展开。苏瑶在妙仁庄中面临追杀，因误入敌人的追踪而一时陷入危机。章节描绘了苏瑶在痛苦与窘迫中的挣扎，最终被一个神似朱兴言的小和尚所救。故事中不时浮现的身份混淆与性别探索的元素，使整个故事充满了情感纠葛与挑战自我认知的张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《蒹葭录》_第三卷_第十回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67072 bytes                           |
| MD5             | 9ff017b43d312f0f899cb69ab062bc08                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 变身, 自我认知, 情感纠葛, 古代, 冒险, 武侠, 女性视角, 逃亡, 苦难, 身份认同, 阴冷真气, 武生, 暗斗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
下卷大结局，敬请欺待。



凭记忆写挖的几个坑

那个神似朱兴言的小和尚是谁？



故意这么写的，苏瑶认错了，想表达的是她执念已深，下卷该是破念之时。



江飞羽追杀阿萨辛结果如何？



没成功，下卷会引出部分境外势力，比如这章写了康公望是追查离魂教才到

这附近的，查到的就是有人生食人血。而此时，兰斯正在追击无相门门徒。下卷

应该会用张归荑视角来见证这件事情。

罗刹国宝被尉迟佑平带到皇宫后结果如何？



引出潜龙穴，以及最终

算算日子，玫霜的小baby该生了，三月份下的种，现在九十月份，过年应该

差不多了吧。



潜龙穴在哪儿？

想想主角名字，沚陵。水边的陵墓。



篇幅有限，本来计划的贤顿逗逼高僧，就不再写了，本来他们是和木下三郎

他们一起来华夏的，就把他们当个屁，放了吧。

本来tg元素就不多，反响也不太好，再多写其他势力，就更加离题万里了。



安国公本就靠反水起家，可惜这次却给他人做了嫁衣。对，说的就是潇湘阁

，林虹渠。

二皇子。。。是林虹渠的哦。



照例，5个10cd币奖励，50%中奖率，上贴好像20%几率太低了。



第十卷



上文说道，苏瑶夜半潜入妙仁庄，暗中探得庄中有甲胄兵刃一事，又扮作使

唤丫鬟，在庄主沈鬼手近旁探听，怎料行迹却因体香败露，其身中逍遥玉露散，

一身功力半分也使不出来，最终被沈鬼手拿住，一番暗斗，苏瑶侥幸脱险，正在

荒野中调息之时，又遇到一小僧，极似那远在宫中的废黜太子，朱兴言。



书接上文，苏瑶见那人身影极似朱兴言，一时情急，站起身来呜咽着唤他：

「朱兴言，你别走。」随后后脑又一阵眩晕，她体内残毒尚未根除，情急之下又

发作起来。



怎料那小和尚停顿半步，竟对苏瑶之唤不闻不问，兀自慢走。

「细细搜寻，万不能让那细作跑了，她中了庄主逍遥班露散，当跑还多远。」不

远处，无数武卫兵丁竟星夜寻到此地，正散作一群，彼此问呼喝为号，在这荒草

地中细细翻寻。



「直娘贱，妙仁庄在津门地界何得威风，今日竟被大雁啄了眼，让个细作潜

入庄内。尔等好生翻寻，万不能让那小娘皮逃脱了。」领头男子不住呼啸，手下

武生莫不应允。



「糟糕，怎么来的这般快。」苏瑶暗道不妙，运气要走，偏身此时那奇毒又

发作起来，情急之下更是手酸脚麻，一头栽倒在地，额尖几要磕出血来。- L0



小和尚听到背后追兵声响，直想真是刚逃虎穴，又入狮口，慌忙要走，可背

后又传来一声重物坠地之声，心中无来由的一阵悸动，却又不知此般感觉倒底从

何而起，一时间愣在原地，不知如何是好。

八名暗卫见苏瑶有难，已挺身而出，趁暗已杀死数人，怎料此举却激发那些

搜寻武生凶气：「有人埋伏，细作定在此地不远，分作两队，一队拖住伏兵，另

一队加紧搜索，断不能让那小娘皮走脱了。」武生中有人发话。



武生在庄中一应以军法演练，配合早到了语出行随的地步。头领此话一出，

众武生自觉分作两队，一队紧紧围作一处，肩背相靠，困住了扶桑八名义士，那

八人在阵中左冲右突，虽无性命之忧，却被武生死死围住，一时半会又岂能脱阵

而出，自然是不能去救助苏瑶了。



另一队武生化作一字长蛇阵，那武生头领首当其冲，在前方开道，眼看离苏

瑶不过百尺之遥。

「兴言，快走。」苏瑶拼尽最后一丝力气警醒那个在前方呆住的小和尚来。





小和尚终于转身，毅然决然的寻到了苏瑶躺身之地，他这次行的极快，几乎

是瞬息之间就跑将过来，借着昏暗星光对着躺在地上的女子好生观瞧。2   H1

「呆子，快走，此地乃是非之地，你不要命了？」苏瑶大急，抬起俏脸对小

和尚一阵娇骂。

「你莫不是山野精怪？」此时星稀月暗，小和尚只瞧清地下似有一昏暗人形

，他却不怕，一把将苏扛到背后，大步流星的远遁而走。

「呆子，坏人，我讨厌死你了，你放我下来，带着我你跑不快的。」苏瑶情

急，只道此和尚是他恼极了的恶人朱兴言，此地危险，他手无缚鸡之力，又如何

能跑的赢那些精壮的武士去了。

「小娘皮，竟还有帮手，速追。」背后的追杀声越来越近了。



「不放。」小和尚坚决的拒绝了，脚下大步流星，拔腿就跑，可他不过常人

，更无一丝内力，如何能跑得过背后那群如狼似虎的武生来。



「呆子，坏坯子。」苏瑶见他如此，心中更急，可又不敢乱动手脚，免得给

他再加负担。「呼～，吸～」苏瑶知他不知吐纳之法，便在他耳边提点，小和尚

意，随着她的指点调整呼吸，不多时，体内真气随着呼吸之法自然流转，竟是越

跑气力越足，再无喘息之感。

小和尚暗自得意，若是如此，当可跑脱，正要说话，却被苏瑶一声急呼打断

，原背后追兵已到，手中长刀奋力砍出，若不是苏瑶提醒，两人身型一矮，长刀

堪堪从苏瑶头顶掠过，如墨的发丝立时披散开来。



「唉呦，把头发拢好些，有些痒。」那小和尚初学吐纳，怎能受发丝干扰，

说话间，脚步便慢了许多。



「坏坯子，这时还要作怪。」苏瑶暗道，却还是把秀发拢作一处，免的打扰

了小和尚逃命。

此时背后武生已然杀到，他们得了沈鬼手命令，勿必要抓活的。众武生加快

脚步，将两人围住，兀自叫嚣：「小娘皮，还不束手就摛。」



「诸位好汉，上天有好生之徳，小僧斗胆给背后这位姑娘求个人情，还请放

我俩一条生路。」小和尚依旧背着苏瑶，言语真诚。

「兀那和尚，好大个面子，你可知我们寻的就是她的晦气，说，你可是那恶

贼的同党。」武生中有人上前，当是追击众人的头领。

Q

「非也非也，小僧与她不过刚刚结识，怎能是什么所谓的同党？这姑娘体弱

身轻，又怎会得罪了你们，这中间怕不是有什么误会罢。」小和尚又在求情。0

「呆子，你快走吧，莫要让他们识破了你的身份。」苏瑶见小和尚发话，自

然不能插言，见“朱兴言”迂腐劲儿上来，暗想这小光头必是朱兴言无疑，自她俩

分别之后，他定在宫中吃了不少苦头，想通此节，苏瑶心底又暗暗生痛。



「姑娘，我虽为出家人，却不能见死不救，若任由你被这此歹人掳去，不知

你还要遭多少苦难。」小和尚低声与苏瑶说道。

而后又与武生首领交涉：「今日之事，定然有诸多误会，还忘诸位好汉网开

一面，放忑我等，小僧拜谢了。」说罢，放下苏瑶，当真要拜。

「不可。」苏瑶见他如此，大声喝止：「男子汉大丈夫，岂能对贼人摇尾乞

怜。」



「小娘皮，要你多嘴。」武生首领跋扈惯了，见小和尚如此，细作又已摛住

，就算讨此乐子也好，周遭武生见状，莫不哈哈大笑。



见小和尚当真拜下，苏瑶心中怒不可遏，内息疯狂流转，丹田内涌出大股冰

凉真气，似海啸般冲刷经筋，不多时，一双美目已变作通红，只见她长啸一声，

以阴冷真气强行压住体内余毒，而后身形似鬼魅般射出，众武生见场中生变，凝

神戒备。苏瑶身影极快，杀意骤起，素手连戳，本欲指向武生咽喉，去又瞧见了

地上小和尚恐惧的眼神，改喉为眼，众武生如何能挡，只觉眼睛一疼，而后便什

么都瞧不见了。

「鬼啊。」众人莫不捂住流血的双眼，痛苦哀嚎。

苏瑶则如一尊煞神，素手上兀自流着鲜血，声音忽高忽低的威胁道：「还还

给这位大师跪下，若非他求情，你们今天都要死在这。」

「啊，多谢大师手下留情。」众武生哪敢造次，又听到苏瑶阴森的话语，一

时间东倒西歪的跪下，不住磕头。

「你。。你。。。啊。。。鬼啊。。。」小和尚早被苏瑶妖异的嗓音被吓的

呆了，他万不能想刚刚还弱不经风的姑娘，为何就变成了此般模样，口中喊叫，

早连滚带爬的跑的远了。

小和尚还没跑多远，背后又传来了苏瑶阴森的声音：「兴言，你不要怕，他

们敢逼的你下跪，自然该死。」这声音形同鬼魅，直把小和尚吓的魂飞魄散，脚

寸步子更急了。



「兴言，你怎么了，是恼了我吗？我给你认错好还好。」苏瑶又来求饶，可

她此时双目通红，说话又是前言不搭后语，让小和尚如何敢回应，只顾埋头奔跑

，企图甩脱背后的妖异鬼魅。



「你快停下，我有好多话儿想对你说的，你又不想理我了吗？」苏瑶又呼，

言语间带上了哭腔，可这声音传来，直把小和尚吓破了胆：「是了是了，定是山

魈水魉，不然又怎会有这般恐怖的声音，佛经上说，这些精怪就是如此，断不能

再着了它的道。」小和尚默念佛经，脚步不停。



可小和尚如僵能逃的过苏瑶去，他不过普通僧侣，一天只吃了几张大饼，体

力终归有限，这奢跑的速度可就降了下来。



忽觉一道白影从身边飘过，随后一张惨白的俏脸突然拦到了他面前：「兴言

，我这般惹你不喜吗？」

「啊。。。」小和尚抬头，恰好对上了苏瑶通红的眼眸，又听到她妖异的声

音，心同那根弦终于断掉，干脆直接的晕了过去。

「不。」苏瑶见小和尚晃晃悠悠的倒了下去，立刻上前去扶，看着小和尚的

脸庞，往昔的点点滴滴又涌上心头，只觉的悲伤，无助，落寞，以及，一丝丝的

愤怒。

她此时强运内力，那凝阴诀功法趁势而起，已扭曲了她的心神，她又如何能

想通自已才是害的小和尚晕倒的罪魁祸首，只道是那些追杀的武生才害的向如此

，由此及彼，又想到那些武生定是妙仁庄派出，几乎瞬间，一股冲天的煞气涌出

：「都怪你们，都怪你们。」苏瑶咬着银牙，近乎一字一顿的说道。

又转向小和尚，满脸的煞气又尽数化成了无限温柔：「不要怕，睡吧，安心

睡吧，瑶儿这就却给你报仇。」说罢，寻个废弃荒庙，将小和尚妥善安置。又怕

他着凉，寻得枯草与他盖上，又在他额间亲上一口，这才忍痛出门。

今天，瑶儿要大开杀戒，只因你们得罪了不该得罪的人物。



「兴言，待我屠尽了他们，再回来与你亲热。」苏瑶已陷入魔境，心中一股

暴虐之气无端涌出，杀戮，是最好的宣泄手段。

「啊。不要杀我。」苏瑶离去不久，小和尚幽幽醒了过来，刚刚那双诡异的

红眼着实吓坏了他。「刚刚是人是鬼？她口中直说什么兴言兴言的，这个兴言倒

底是谁？怕不是这女鬼就是被这个兴言所害的，这才怨气冲天，鬼气森森，可怕

的紧。罢了罢了，此地不宜久留，速去金陵要紧。」他蹑手蹑脚的在庙门前观瞧

片刻，见无人影，看准方向，加快步伐一溜烟的跑的远了。

刚刚武生不分为二，那些扶桑义士见苏瑶脱身，便也未曾大下杀手，故而围

困义士的武生便也来寻，怎料寻到前处，却见不应诸人已被人辣手聚了招子，如

无头苍蝇一般聚作一处。众人说明原由，莫不心惊。

自知这追杀细作之事仅凭他们这些武生段不能成，便取来绳索，一个个的串

住一处，前人拉后人，慢慢归庄去也。



后方忽又传来鬼哭，众武生直吓的肝胆俱裂，直道那催命恶鬼怎的又寻将回

来，一个个直呼命休矣。



苏瑶怨气冲天，出了庙门便直奔妙仁庄而去，心同又有怨恨，兀自哭泣不停

，却见前方多人拉成一道长线，正慢慢向前走着，那不是刚刚污辱小和尚的武生

又有谁来。



「兀那贼人，天堂有路你不走，地府无门你闯进来。好哇，今日便拿你们试

刀。」苏瑶大为恼火，自后方似鬼魅一般杀将前来。

「女侠饶命，我等也不过是奉命行事，还请女侠饶我等一条生路。」众人大

骇，一应跪倒，怼今日来追这煞神后悔不已。

「哼，刚刚侮辱旁人之时怎不说明，现在又来摇尾乞怜，一丝男儿血性也无

，该杀。」苏瑶见那些壮汉跪倒在地，心中更是恼怒。说罢，取出墨玉长笛，松

纹剑出，一阵虚无飘渺的弦音传将出来。



「墨瑶魔头，竟是墨瑶魔头。」武生听到催命弦音，终于明白今日对头身份

，又知晓其心狠手辣，能以弦音伤人于无形，立时吓的四散而逃。

苏瑶自不理会，五卿剑法使将出来，弦音大作，此弦音由极强内功使出，众

武生如何能挡，听之只觉通体生寒，忽而极热，终七窍流血而亡，死状凄惨。



「师哥，此人武功极高，和们如何斗的过他去。」一声低语从不远处传来。



苏瑶虽已入魔，五感却是极佳，这风吹草动自然逃不过她去，一声娇啸：「

何人在此？」

「师哥，师哥。」那小女声又哀怨的说着。

一人影自暗中现身，朗声言道：「在下孔少游，久仰墨瑶仙子大名，闻名不

如一见，墨瑶仙子你好大的威风。」



孔少游领了泰山掌门之命，出了泰山，带着小师妹梁霜月到上京城送信。梁

云亭本意是让他二人半路追上苏瑶，他们自然加快脚程，怎料苏瑶下山后磨磨蹭

蹭，双方竟是错过了。他们一路向北，早进了上京城，又在南镇抚司遭了无数白

眼，这才把梁云亭的书涵递了上去。

他二人返程途中，越想越气，在江湖上散漫惯了，平身头一次见识到了朝堂

之恶，把个孔少游气的五尸神暴跳。返程途中客栈也不住了，领着小师妹风餐露

宿，只道要做个自由散漫的江湖儿女。

这日他们刚过了津门，偏生不在城内歇息跑到野外露营，这才正好撞见了苏

瑶滥杀无辜。可恨苏瑶也曾上过泰山，身为宋沚陵时两人还曾在蒹葭湾斗过，可

此一时彼一时，这墨瑶仙子的名头之响，如何能让孔少游联想到那个白衣飘飘的

剑客来。

「风月铁剑孔少游？」苏瑶回道。

「正是在下，仙子既然知晓我的名号，倒省了诸多口水，来吧，此事发在曲

阜，我即为泰山弟子，岂有不管之理。」孔少游年少成名，自有一股傲气，既然

在上京城吃了亏，肯定到江湖上找补回来，他日日风餐露宿，等的便是能管上闲

事的日子。



「也好，出招吧，且看你这些日子有没有长进。」苏瑶此时也是烦躁，欲大

开杀戒，可叹这些武生功夫忒差，便是随意杀了也不解气，能对上孔少游这般好

手，乃属求之不得。

「哼，你这妖女，休要套近乎。」孔少游㖃言大急，这墨瑶仙子话里有话，

似乎曾与自己交过手一般，这诽他如僵能忍，妄顾身边师妹阻挡，一招苍松迎客

便攻了上去。



「好剑法。」苏瑶暗叹，不吝赞美之词，一招钟宫剑，身形飘转，随着一声

弦声，身形退后数步，端得是飘逸出尘，只不过她此时双目赤红，面目狰狞，本

是端庄大气的剑招却显的有一丝妖异之感。



孔少游抢先攻出，泰山派剑法古朴大气，五卿剑法飘逸灵动，两人斗不数合

，又分作两处。「师哥，她这剑法通灵，有些门道，只是为何从未见识过这剑法

，就连师父也未曾提起过？」梁霜月在一旁助阵，却有闲情瞧苏瑶所使剑法。+

「剑法是好剑法，可是却要看由何人使出，若是泰山剑法由奸诈之人使出，

不免会带上奸诈之气，剑由心生的道理，便是如此了。」孔少游语重心长的说道

，他年纪不大，说起话来却老气横秋：「师妹，你且瞧好了，看我如何破他剑招

，起道剑法，由邪道之人使出，便就有了破绽。看招。」



苏瑶听他所言，若有所思，混沌的脑中有如乱麻，却始终寻不到那根线头。

可此时又怎能让她潜心思谅，孔少游妙招已至，只见他手中铁巨由内力驱动，竟

闪出一丝华光，只因此时天昏，这才让人瞧的分明。



「剑气，师兄你竟能使出剑气，这招就凭父亲三十年内力都凝不出来，你是

如何做到的。」梁霜月见到华光，激动的在一旁大喊。



「雕虫小技。」苏瑶自然知晓他这真气从何而来，正是她身为宋沚陵时，在

蒹葭湾疗伤时被向所取。苏瑶又舞，那松纹剑化作虚影，弦音似从四面八方袭来

，一声快似一声，一声锐似一声，直让人精血翻腾，气乱息紊。

「哈。哈。哈。」孔少游大喝三声，正好卡在那弦音律点之上，紊乱的精血

才稍作平息。而后铁剑平戳，直刺苏瑶胸膛。

苏瑶大惊，不敢相信孔少游竟在这漫夫弦音中还能自由运气，实属异数。可

那铁剑姐影随行，早已锁死她气机，苏瑶坚信，这一戳生似平凡无奇，实则后续

还有至少二十八种变招，惶论她或闪或避，当都被这简单一戳尽数化解。

眼看剑尖已到胸前，苏瑶双眼大睁，竟巡豪不动，果不其然，那剑尖只到她

胸口已然力竭，便在这一顿之息，苏瑶闪身后撤，此乃是死中求生，赌的便是孔

少游笃定她会闪躲，心思全算在后续变招之上，怎料苏瑶竟不闪不避，如此一来

，后续变招自然无用，孔少游何曾想到苏瑶竟会用自己性命作赌，不自觉的一顿

，便是这一顿给了苏瑶脱身良机。

「兀那妖妇，竟敢戏弄于我。」孔少游大怒，不想自己以岱宗如何法门使出

的必杀一剑竟因自己考谅太多，而被对放破招。

C



「啧啧啧，江湖拼斗，随机应变乃是常理，只学剑招变化，未免落了下乘，

可惜了。」苏瑶有样学样，出言挖苦。

「就凭你也配出言教训。」孔少游动了真怒，剑招一招快似一招，急于将眼

前妖女拿下。

「完了，师兄败了。」梁霜月看清师兄路数，不过寥寥数语，就逼出了他心

中火气，泰山剑法讲究临危不乱，招慢入慢，招快人快，哥惜师兄现在使的剑法

，全无章法，一味求快，十分的威力，至出使出三分，这才让她说出这番话来。



果不其然，两人斗不过数十招，孔少游越打越乱，全凭纯厚内力才勉保不败

，不过看他脚步虚浮，落败已是必然。

「兀那妖妇，纳命来。」孔少游大喝，知晓自己已败，却不肯退让，强运内

力，铁剑上华光凝到剑尖，几有三寸来长，随后丈重剑之威，重重一劈，一剑定

输赢。

轰隆一声，铁剑斩下，扬起无数尘土，地上更是被砸出一尺来深的一道大坑

。而那苏瑶，莲足轻移，举重若轻的左避三尺，堪堪避过了那惊天一剑。随后素

手掐个剑诀，已抵到了孔少游咽喉。

「你败了。」苏瑶淡淡言道。经此一战，苏瑶心中郁结稍消半分，故而未曾

直接取他性命。

「哼，要杀要剐，悉听尊便。」孔少游还不服气，正义凛然的求死。/ S3



「不要杀他。」梁霜月跑上前来，手持同款铁剑，弱弱的威胁着。:   J4

「走罢，我不想伤你们。」苏瑶见两人气节，心生不忍，毕竟今日对头乃是

妙仁庄，没必要和泰山派结下仇怨。

「多谢仙子，师兄，还不谢谢仙子不杀之恩。」梁霜月慌忙收剑，免的惹她

不快。

「哼，败了就是败了，与这种杀人魔头，有什么谢不谢的。」孔少游却不低

头，闭目等死：「师妹你快走，回山告知师父，待儿元能，败在了魔头手下，不

能与他推人家送终了。」



「手下留人。」正说话间，又一道惊天气势自天边赶来。

「今天倒是热闹，想去寻妙仁庄的䀲气，却接二连三的有人阻挠于我。」苏

瑶大骂，素手随意一点，已中孔少游背后大穴，他便立到原地，再不能动。

「妖女，你使的何样妖法？」孔少游自诩平白得了多年内力，以浑厚内力冲

穴定然不难，怎料那妖女点穴手法特殊，只觉穴道中残有一丝阴寒内力，兀自在

穴中旋转不休，数次冲穴，总被那阴寒真气以极快转速弹开，隐约间那团真气竟

更显凝实。



「你便在此地好生站上六个时辰，就当罚你不敬之罪了。」苏瑶轻笑，随后

站定，且看那天边奔来到底是何人。

梁霜月见状，在孔少游耳边轻语劝诫一番，两人终于安静下来，只看倒底是

何人前来救场。

「墨瑶仙子，手下留人。」不过转瞬，那人已冲到进前，此等轻身功夫当属

一绝，刚站定脚步，那人便大声劝道。只见那人一身湛蓝道袍，身背一柄宝剑，

不是华山唐公望又是谁来。



「原来是唐道友，星夜来访，该不是专程来求我莫要再造杀业的吧？」苏瑶

轻笑，见是熟人，心中燥意被强行压住几分。



「非也非也，只是碰巧路过。」唐公望解释道：「月前泰山武林大会，定下

了查探离魂教老巢的决议，我便在江湖上四处奔寻，刚刚寻到一丝蛛丝马迹，却

听到一阵杀伐弦音，我就知晓是你，这便循着弦音一路寻了过来。却不想你二人

正在动手，这中间定然有什么误会，这才大声劝阻。」

「哼，什么墨瑶仙子，墨瑶魔头罢了，我可中亲眼图她虐杀无辜武生十余口

。只可惜技不如人，否则定要与她比个高低。」孔少游听言，似这唐公望有意与

此妖女推脱，心中不忿，直言相骂。

「仙子，此事当真？」唐公望乃是识得孔少游的，向是泰山高徒，说起话来

自然还会有假，可这墨瑶仙子，乃是和他有过过命的交情，故而有些踌躇。7



「哼，那些武生，杀便杀了，有什么相干。」苏瑶此时却在气头上，不愿与

他们解释。



「仙子，这。。。」唐公望已然觉查到附近死尸，低语一声，握上背后宝剑

，任他相信苏瑶为人，可这满地的死尸可造不得假。「己位可是泰山派小师妹梁

霜月，此事其中可有隐情？」唐公望转向扶住孔少游的少女来，只道当局者迷，

若让她来说，许还有别种说法。

「这位仙子不过素手轻轻一舞，那些武生便个个的都死的绝了。」梁霜月不

敢说谎，又道：「我们只见她杀人，却不知前事如何。」

「哼，此些人物乃是城北妙仁庄武生，骄横跋扈，该死。话已至此，我先行

一步。」苏瑶再懒的与他们废话，若当真被他们拦住，如何能再去寻妙仁庄的晦

气，说罢，抬脚就走，直奢妙仁庄去也。

看着北去的白影，唐公望叹息一声：「孔兄，此事定有误会，她既然说了城

北妙仁庄，那你我同去管了这桩闲事如何？我看她少有的怒气冲冲，怕不是那妙

仁庄当真得罪了她，既便未曾得罪，以你我两人之力，当也能拦她滥杀无辜。」





「这，非我不愿，实在是。。」孔少游欲言又止，见唐公望疑惑神情，这才

把点穴之事说出。

「墨瑶仙子点穴手段竟也这般高明，那我必须要去拦她一拦，她那功夫，岂

是小小妙仁庄所能阻拦的。孔兄，你在此地静待，唐某先行一步。」唐公望欲要

解穴，可那阴寒内力凝而不散，只能作罢，抱歉一声身体若大鸟一般追着苏瑶去

了。



唐公望一路北行，又不识路，绕了无数岔路，（迟到侠发功了。）这才在五

更时分摸到了妙仁庄，此时天已蒙蒙亮，庄内竟悄无声息，他暗道不妙，一个纵

跃便入了庄门。

庄中气氛诡异，不见死尸，不闻血腥，偏生静谧无比，按说五更天，早该有

仆役早起干活，这妙仁庄，安静到有些古怪。

一路寻到后院，终于听到一丝细微的拼斗之声。只听苏瑶怒道：「沈鬼手，

你这缩头乌龟，究竟躲到了何处？」

「墨瑶仙子。」唐公望冲出，果见苏瑶正在后院中骂街。



「谁？」苏瑶却不应他，随手一掌击出，暗中一黑影应击而倒，黑影大笑数

声，射出怀中响箭，一道火光冲天而起，随后戚空中爆出数道火光。苏瑶慌忙去

看，却见那人满脸通红，竟是不愿被擒，服毒而亡。

Q  J



「墨瑶仙子，此地有诈，速走。」唐公望看着天上火光，暗猜定是妙仁庄联

络信号，喊住苏瑶还是先退为妙。

果不其然，响箭炸开，院外便传来喧嚣之声，而后无数箭雨便射了进来，如

蝗虫过境，连绵不绝，其中不乏有毒箭，火箭，几乎瞬息之间，院中就燃起了雄

雄大火。



「快避。」唐公望大喊，饶是他们功夫高强，对这漫天箭雨如何如挡，一时

间在院内闪转腾挪，好还狼狈。



箭雨射过三息，终得暂顿，苏瑶因在院心，妙仁庄有意狙杀，幸她反应机敏

，躲到假山背后，才示受伤，唐公望躲到屋中，倒也没有大碍。



「过来。」唐公望见苏瑶在院心极是狼狈，又怕声音太高引起院外之人警觉

，不住对苏瑶作着手势。



「沈鬼手，你当真要反？」怎料苏瑶不为所动，还要与院外之人理论。4

回应她的是又一轮箭雨，康公望瞧那钢箭，做功精良，江湖上哪里能用上此

种耗材，心中大惊，定是军中所用之物，对苏瑶所言已信了十分。



如今离魂教势大，在江湖上兴风作浪，这小小妙仁庄又能取用此般杀器，看

这箭雨，院外怕不有数百之众，天下乱矣，吾命休矣。



如是五轮箭雨，院中已几无立锥之地，大火已蔓延开来，再想不到脱身之法

，只怕不是被射死，就是被活活烧死。



又是一道响箭，而后轰隆一声，尺厚的院墙被射出一个大洞，无数人马鱼贯

而入，个个身着甲胄，手中尖力寒光逼人，看向们训练有素，当真是按军中之法

训练。



「杀。杀。杀。」三声海啸，众武生一字排开，随后慢慢朝院内两人逼近，

瞧这架势，竟是要生擒活抓。

「你想的倒好。」苏瑶更怒，松纹剑出，弦音弥漫开来。



「嘿，墨瑶仙子功力通玄，这剑法以音伤人于无形之中，正是克制这些歹人

的利器。」唐公望低声叫好，却不料，弦音响起，那些兵士似得到指令，阵后忽

锣鼓齐鸣，那弦音在鼓声之前立时土崩瓦解，不得寸功。



「糟糕。」苏瑶运功受阻，喷出一口淤血，已受了不轻的内伤，惶惶五卿剑

法，在军阵中竟无一丝作用。

「小东西，时代变了啊，只凭拼勇斗狠，又怎敌得过精兵强将。」沈鬼手的

声音悠悠从后方传了过来：「我劝你们还是束手就擒，许我还能放你们一条生路

。」



「呸，痴心妄想。」苏瑶虽受内伤，气节一丝未丢，对那沈鬼手破口大骂。

唐公望在一旁思绪万千，竭力思考脱身良策。



「好吧好吧，江湖中人，讲究个单打独斗，我这般抓你，你们定然不服。」

沈鬼手幽幽说道。

「哼，如今神教正缺人手，我来与你斗过，若是你们败了，今后便要为神教

做事。」一女子穿洞而入，正是蒋凝夕，她本已离去，却被沈鬼手遣人追上，告

知前因后果后，在此地设下连环计，诱这苏瑶自投罗网，却不想，竟能也抓住了

华山唐公望，当真是意料之外。



「痴心妄想。」苏瑶如何能同意，俏脸冰寒，她这身形本就因离魂教而起，

让她如何能忍：「我与离魂教，不死不休，今日你送上门来，正好报我血仇。」



「墨瑶仙子果然侠义，唐某佩服。」唐公望亦站出，一双虎目直视妙仁庄众

人：「便是今日死于贼人之手，我等也不负侠义之名。太湖一战，我剑上粘了血

，早锈的千疮百孔，今日正好以身证道，还宝剑一片赤诚。」唐公望拔出背后宝

剑，果真锈迹斑斑，宝剑通灵，想必他的主人此时心也早锈了罢。

「哈哈哈哈，原来太湖帮灭门，你也有份，今日新仇旧恨，正好一并算了。

」说罢，蒋凝夕长枪在手，直指康公望。



顷刻间，两人斗到一处，莫看蒋凝夕好儿之身，一手祖传霸王枪法使将下来

，虎虎生风，奇招频出，或刺或扫，或劈或挑，端得是威势滔天。再观唐公望，

华山双仪剑法使的出神入化，便是以锈剑迎敌，也丝毫不落下风，争斗间剑上铁

锈扑梭梭的直落，未几，那锈迹已掉落大半，宝剑剑身终得见天日，寒光扑面。



一招似阴非阳使出，宝剑急转，剑尖抵到铁枪七寸，发出一道刺耳的金击之

声。「好剑法，再看我这招如何。」蒋凝夕大声叫好，一招神龙摆尾，再接蛟龙

覆海，又接龙游大渊，一柄长枪威如蛟龙，接连三招使出，终将唐公望奇招破解

，甚或反将一军，枪尖如毒牙一般直刺唐公望前胸。

「哈，张而不弛，文武弗能也；弛而不张，文武弗为也。一张一弛，文武之

道也。」彼时千均一发之迹，唐公望终对师父风江烟的教导更有所悟。身形急退

，堪堪避开胸前毒芒，随手一招天阴地阳使出，此招不合阴阳之道，以阳法使阴

招，以阴招出阳法，正阖文武之道，相辅相成之意。



那剑招配合华山步法使出，专击枪身七下，史听叮叮当当数声脆响，眨眼间

两人兵刃互击已数十次。所谓枪若游龙，枪尖七寸处正是罩间，那唐公望专攻此

处，还多时，直震的蒋凝夕双臂酸麻，几不能握枪，不得已，跃出阵外，聊作调

息。

「退下罢，你不是他对手。」人群中又显出一人，正是在妙仁庄中养伤的赵

修远，他身中内伤，此时刚服过沈鬼手的续命神药，脸上泛出一抹异样潮红，本

已强弩之末，却不得不再次出手。



「赵修远？离魂教？来的正好。」唐公望刚以短击长，武学一障隐有破碎，

正志得意满之时，扬起手中宝剑，欲要和赵修远再比个高低。



「嘿嘿，你想的倒好。」沈鬼手对着赵修远审视一番，幽幽必道：「你还是

好生将养着罢，我既决定救你，那在我施术之前，断不能让你死了，否则岂不是

自毁我名号。退下罢。」

「你！」赵修远大感不岔，正要与他理论，却被蒋凝夕拦住，轻轻摇头，示

意他断不能出手。

「哈，再来斗过。」蒋凝夕再握铁枪，又跃入战团，此次她将目标转至苏瑶

身上，只道斗不过华山高徒，再不济也要在这名不见经的的墨瑶魔头手上讨回些

面子。

「退下，你不是她对手。」沈鬼手一声厉喝，对这两个江湖后生不丝情面也

不留，而后又道：「张归荑，一报还一报，上来取下他二人吧，你我之事，今日

之后便两清了。」



「什么？」两人大骇，万不想此地竟还有故人。苏瑶心中又惊又喜，惊的是

张归荑竟要为虎作伥，喜的是从沈鬼手口中所言，张归荑体内由她而起的萎乱真

气当已痊愈，沈鬼手果然有些门道。



「张兄，你真在此地？身上顽疾可还解了？」苏瑶喜道。

「哎哟，你们竟然相识？哈哈，那可倒好。」沈鬼手大笑，说话间，从他背

后闪出一个人影。

那人黑衣黑裤，形态仟瘦，头上又戴了斗笠，一时半会也辩不清那人倒底是

谁。

「恶贼，你害我如此，定要与你讨个说法。」张归荑发声，言调清脆，好似

黄鹂。



「张兄？你不是张归荑，你倒底是何人？」两人大惊，他们在塞城也曾聚首

，很时张归荑意气风发，岂是此种音调。



「对，我不是张归荑，以前的张归荑已经死了，把我害成这般，全是拜你所

赐，恶妇，接招吧。」张归荑开口便骂，苏瑶好生迷糊，忽又想到自己身形大变

，莫不是那张归荑与自己有了肌肤之亲，也害她如此？想到此节，苏瑶不禁冷汗

直流，又如何肯与她舍命相拼。



张归荑青莲宝剑在手，多日不见，太白剑经又有大进，使将出来出神入化，

飘逸出尘。剑影化作朵朵莲花，威势惊人。



苏瑶不肯作挡，只顾闪避，一招还慎，玉腕上己中了一剑，嫣红的鲜血立时

涌了出来，兀自滴落不停，张归荑见状，攻势更急，势要将她拿下。

「你不中张归荑，你到底是谁？」唐公望见苏瑶一直闪避，不肯对招，心中

焦急，又见她玉腕同剑，再顾不上什么江湖道义，宝剑祭出，拦住了张归荑疯狂

剑势。



「此是我与她之间的恩怨，唐兄你真要插手？」张归荑见状，后跃三步，谨

慎的盯着那两位同斩离魂教妖人的旧识。

「张兄侠义，我自然佩服，不过，你却不是我所识得的张归荑，与你也没多

多少道义可讲，出招吧。」唐公望淡淡的说道，说罢，宝剑上青光大盛，锈迹已

去十之八九。

张归荑不语，挺剑又刺，正是太白剑经中高妙剑招青莲漫天，朵朵剑芒化作

无数青莲不股脑儿的朝唐公望射去。左右武生见状都吓的痴了，这世间当真有此

样剑招？竟能以气化形，威力定然更涨数倍。

「来的好，这正是张兄高招，不过由你使将出来，却还缺了此火候，少了一

丝一往无前的气势，多了一丝无用技巧，且看我这招如何。」唐公望淡淡言道，

随后一招剑归混沌，宝剑無企大圆，圆中又隐现八卦之相，随后剑尖连点，以八

卦方位接连击之，每一剑刺出必在八卦方位，又必刺中一枚青莲，青莲既化作青

光散逸，如是连刺八八六十四剑，每剑刺阳必有阴阳两变，正暗合两仪剑法要义

，端的是精彩绝伦。



六十四剑不过瞬息之间便已使完，漫天青莲化于无形，张归荑如何能信，后

招不够略顿一息，便在此时，唐公望又使出第六十五剑，宝剑自下而上掠过张归

荑斗笠，消笠应击而裂，捥在内里的青丝披散开来：「且让我看看，你倒底是何

方神圣。」唐公望收剑后退，待要确认此人到底是谁。



斗笠下露出一张完全陌生自脸来，眉如青黛，眼露秋波，唇若樱桃，竟是万

里挑一的绝世美人。



「你倒底是何人？」苏瑶震惊的无以复加。

「哈哈哈哈，他想活命，自然要来找我，可听了我治她的法子，嘿嘿，你猜

怎么着？」沈鬼手大笑着：「她说，元阳既然保不得了，那她想换个活法，我便

取了天山冰蚕，与她吞肌蚀骨，最终乾坤颠倒，阴阳交转，花了䜤大心血，才将

她整治成一个绝色娇娘。」

「什么？此话当真？」苏瑶质疑道。



「嘿嘿，千真万确，为了活命，有人可是什么都舍的去做的，是也不是？」

沈鬼手又阴森的笑着，目光转向花容失色的张归荑来。

「多谢沈庄主救命之恩。」张归荑盈盈一拜，算是认同了沈鬼手的说法。



「张兄，你糊涂啊。」唐公望看她手中宝剑，已信了三分，再加上沈鬼手断

言，确认眼前女子当是张归荑无疑，随即懊恼的叹息道。



「张兄，苏瑶误你。」苏瑶哀叹一声，眼中红光再现，五卿剑横刀颈前，随

后轻轻一划。

「不要。」一旁数人大喊，可苏瑶出手极快，众人又离她数步之遥，突然之

间又如何能制止，眼看着那白衣佳人喉间喷血，慢慢萎顿了下去。

欲知后事如何，且听下卷分解。



潇洒江湖十过秋，酒杯无日不迟留

第三卷，完。
<!-- tcd_main_text_end -->

