# [其他]_《蒹葭录》之故事宇宙补完计划



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《蒹葭录》之故事宇宙补完计划主要内容是构建一个包含多个篇章的小说宇宙，其中包括扶桑篇、圣庭篇、贤度篇、罗刹篇、大食篇和花旗篇等。文中提到为确保角色之间的关系和情节的连贯性，计划开发每篇小说大约控制在4000字以内，通过这些篇章的相互关联与交融，探讨人物的性别认同、自我探索等主题。一方面，小说探讨了历史和传统的交织，描绘了两家豪族的争斗与联姻计划，另一方面，部分角色展现了伪娘及角色性别转换的情节，体现了跨性别身份的探索。文中多处提到角色之间的复杂关系和情感发展，尤其是高川家与木下家之间的联姻如何受到历史恩怨的影响。文件还提到了一些角色的想法和情感变化，表达了他们对未来命运的不安与期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《蒹葭录》之故事宇宙补完计划.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 2e62a27980cd9d91436aa73aa9cd105b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 蒹葭录, 故事宇宙, 扶桑篇, 跨性别, 伪娘, 角色发展, 情感探索, 联姻计划, 传统与现代冲突, 家族恩怨, 历史背景, 人物关系, 幻想文学, 性别认同, 自我探索, 忍者, 武士文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
故事宇宙补完计划

更新部分人设照片

更新决明谷往事

三楼加入罗刹篇大食篇，无tg内容，可不看。



分





1. 扶桑篇

2. 圣庭篇

3. 贤度篇

4. 罗刹篇/大食篇

5. 花旗篇

6. 玛雅篇

共六篇

拟将这一系列小说取个总名。。或许可以叫《黄粱一梦》



当然了。如果故事里不便于加入tg元素，就考虑不写。

这个是本身就计划好的，每篇尽量控制在4000字以内，应该也许可能都是套路化

故事。

主要是怕到时候蒹葭录写起来的时候，突然冒出来一个人物，怕你们不知道谁是

谁哦～



霓虹忍者的造型图实在难找，火影的倒是好找，但是不是我心中的形象，暂时就

不放了。。



扶桑篇





征和一十三年。



扶桑，夏。

柳絮飘飘，夏蝉嘶鸣，转眼徳川幕府已统治扶桑百余载，万民皆服，扶桑境

内，一片欣欣向荣。



长野青森两地，一南一北，各有一隐世豪族，皆以忍术立族。长野有万倾之

森，族人隐居其中，故名木下，青森有高川流水，族人破山而居，故名高川。百

年之前，木下高川两家各为雄主，在立国之战上也曾立下赫赫战功。

即然各为其主，那在夺天下之事中，两家豪强不免就结下了血海深仇。又丈

着身怀异术，便是天下大定之后，这两家也未能放下仇怨，稍有嫌隙便要争斗一

番，每年都有人命伤亡，他两家手段高强，又善隐忍，这梁子是越结越大，几有

不共戴天之势。

今幸有雄主，以将军之名调解，更有心将两家联姻，如此该当不再让两族化

解仇怨。毕竟两族相争，乃是由争夺天下而起，如今天下太平，已没有了再内耗

的必要。



如此一来，两家这才在幕府威压之下暂缓刀兵。怎耐，这两家面和心不和，

私下拼强却是无论如何也止不住的。



如今已到徳川四世，经过四代调停，木下高川首领终于应允了联姻一事，不

过，既然是联姻，不免有嫁女或入赘一说。换亲自然是万万不能同意的，那是底

层小农才去做的事情，这传扬出去，不免让两家豪强丢了脸面。

这是徳川幕府努力了百年的成果，自然不能付之东流，好吧，那便比斗一场

，嫁女或是入赘，由赢的那方来定，只要你们联姻了，那后面的事情都好商谅。

这决定自然正中两家下怀，联姻是大势所趋，若能在这场公平的比斗中赢下

一城，那也算是对百年恩怨血仇有个交代。一时间，两家秣马厉兵，只待三月后

宫内扬名。

怎料，上天似乎开了一个不大不小的玩笑。

决斗前一月，将军突发重疾，不过挺了两三天就一命呜呼。兹事体大，两家

联姻一事自然就被迫搁置了下来。



两家同时得到密报：「将军之死，另有蹊跷，盼尔速速查出幕后真凶，首功

者，必有重赏。」



「哼。」两家家主做了相同的决定，烧掉密报，座下精锐倾巢而出。无论如

何，国事为大。

两家查来查去，最终都把目标锁定在了对方头上。只因将军之死因乃是歹人

潜入宫中，于将军寝宫梁上不吃不喝静待三日，最终趁将军熟睡之时出手刺杀。

事后又在宫中自焚而死，肉身化作灰烬，便是想查也查不出个所以然来。此种手

段心机，让这两家自然而然的怀疑到了对方头上。



「擒贼首，反抗者，杀。」残忍的命令一级一级的传达了下去，无数精锐开

始往对方老巢摸去。

这场血杀，几乎屠尽了双方后方，一时间长野青森两地尸横遍野，火光漫天

。两方这才回过神来，似乎，这是中了幕府的驱虎吞狼之计了。



果不其然，徳川四世乃是诈死，使出这恶毒计谋来乃是因为两家恃宠而骄，

幕府威仪岂容乡野之民践踏。

似乎，这百年的调解，还不如这一场血斗的效果好，所谓是以杀止杀，方显

将军神威。

看到生龙活虎的将军，两方终于罢斗，想通其中深意，若是再不老实，只怕

就是亡族灭种之祸。联姻计划快速的推行了下去，而且，双方都给出了自己最大

的诚意，高川家长子疾风，聚木下幼女樱，木下家长女二女因已婚配，三子三郎

娶高川家次女阿蝶。什么换亲的说法自然是不必再谈，在政治面前，所谓的底线

，就是没有底线。



（此处有坑。。提一嘴，高川家生了两个儿子，这个阿蝶，你懂的。就是因

为她，疾风才对宋沚陵的情况没有任何反应。另外阿蝶就是那个利用手心汗水追

踪术寻到宋沚陵那个。其实我本不必说，只不过，不说的话，她的身份可能在本

章揭露不了，到时候估计要被人说不符合版规，论坛主题受限，就这样吧。）!



长野，木下家，冬。

鸟居，木下樱身着白服，正在接受巫女祝祷，晶莹的水珠随着祷辞不断的洒

到她的额头。这是传统的婚前祈福仪式，做完这些，她就要远嫁青森。

送行的车队早在神庙前排成了长队，领头的就是她的未来夫君，高川疾风。





那祷辞又臭又长，木下樱心中不快，心中只想：「怎么这般墨迹，今天日头

这么冷，疾风在外头怕不是要冷死了。」



原因无他，小樱和疾风其实早就相识，初识之时也曾因为恩怨大打出手，怎

料两人斗过几次，竟然斗出了感情，甚至在月圆之时，早私定了终身。彼此间对

两家的明争暗斗早已心生不满，只不过大势所趋，这才未能和家主表明心意，如

今两家终于联姻，这让两人心中说不出的欢喜。

「。。。。嘛嘛弥哄，叩拜大神。」巫女终于做完祷告，木下樱跟着她们的

提示叩别父母，徒然看到甚是严肃的父亲眼中的泪花，又心生不忍，抱住父亲啼

哭不止。



「去吧，去吧，」父亲强忍悲伤，把她赶出门去。

疾风心喜，慌忙下车来迎。怎料异变陡生，暗处一道银光闪过，一枚银针悄

无声息的朝着疾风直射而来。

疾风乃是用暗器的行家，此种小术如何能伤他分毫，虽身着常服，行动略有

迟缓，不过也不是小小一枚银针能放倒的。



疾风身穿武士常服，大䄂一服，轻飘飘的把那银针卷人䄂中，随后大方的把

它展示给旁人观瞧，眼神中更中露出一股倨傲之气。



「很好，这才配得上小樱。」木下家父亲鼓掌笑道，想不到这银针竟是他安

排的。

若这银针向能接住，那自然最好，说明他还有些门道，若是接不住，那死了

也就是死了，大不了让高川家换个能耐大些的男人便下，木下家幼女，岂能嫁无

能之辈。这老狐狸，算盘倒是打的精明。



疾风见向如此，也不便发作，大鞠一躬，扶着小樱便走。

出了木下家，北行不过数里，偶遇此前大战时无辜惨死的族人坟莹，小樱心

生不忍，便提议下车祭奠一番，疾风无奈，只能应允。



便是此事，似乎把这场婚姻染上了一丝不详的味道。



这是他木下家的坟莹，疾风自然没有跪拜的道理，在马车上看着小樱在坟前

一个个拜过了，可拜了几个，却见她长跪不起，起初疾风还道她伤心过度，许那

坟莹里葬的是她族中好友，怎料事情越发不对，小樱在坟前久跪不起，便是好友

，那也该稍微哭泣几声才是，为何现在竟纹丝不动？

疾风大感不妙，忙冲上前去观瞧，这一去，直把疾风眼中要急出血来。只见

小樱身休僵硬，若不是还有微弱呼吸，直如已死一般。



「八嘎。」疾风大呼，慌忙把小樱抱上马车，所幸迎亲队伍中有善针石之士

，稍微诊断，便断定她是身中奇毒，暂时没有生命之忧，可是，想要立刻让她醒

来也绝非易事。

「定是木下家捣的鬼，待我等杀将回去，与木下老儿讨个说法。」又有人提

议。那人正是旗木俊介，疾风手下三十二士之一，疾恶如仇，算得上一条好汉。





「不可，女儿已送出来了，按说已是我高川家的人。木下家狡猾成性，此时

我们杀回去，怕不是正中他下怀，再反咬一口，反而落人口实。」军师八柳拓野

分析一番，深觉此事另有蹊跷。



「回村。」疾风听完，当即下令：「此事任何人不得宣扬，村内人才众多，

定能查出此毒前因后果，此时还需隐忍，这老匹夫，对自身女儿都下的去手，心

肠当真歹毒。」

车队又行动了起来，不过数日，已回到高川家地盘。



「八嘎。」疾风父亲平素喜怒还惊，知晓此事后也不禁破是大骂：「这老狗

，欺人太甚。」

「好在阿蝶之事还未败露，八嘎。」老头无来由的又骂了一句。

小樱这毒甚是奇怪，身体僵而不死，喂些米汤流食也能自主吞咽，倒也没有

了性命之忧。这情况更是让高川家愤怒：「这般办事，让我高川家聚个废人回来

，真有你的啊，木下老儿。还要担上个护卫不力的罪名，我说怎么让三郎来娶亲

的事情要拖到明年呢，你这是故意给我立下马威呢。」

木下家倒也光棍，不过开年，就遣人来请小樱回门，这简直是把高川家架到

火上来烤，顺便还洒上一把孜然。



是夜，疾风温柔的陪伴着僵死的小樱，心中五味杂陈。「小樱，你这毒我解

不了，我真没用。」说罢，疾风懊恼的连锤几下地板，手臂上青筋毕露。「若是

因为这事给木下家低头，父亲定然是不会同意。你我两家相争，死了那么多人，

难道他们还不满意吗？」



「孬种，我高川家男儿岂有低头乞怜一说。」高川老儿推门进来了。



疾风立刻跪坐转头。

「疾风，我从神社典籍中查到一种医治百病的方子，定能让她醒来。」老头

又说。



「父亲请讲。」疾风大喜过望。

「去西方，那里有一样神奇药物，可再塑肉身。」老头语出惊人。5 z! A*

「当真。」疾风细细思谅。



「当真，只是那传说过于久远，不过神社典籍中说的明明白白，当年高川家

先祖曾经在西方那宗主之国得了天大的造化。」都头把高川家先祖曾在华夏的传

说一一给他说明了。



「神物可有名字？」



「不知。」

「可有地点？」

「在宗主国，只知与神龙有关。」



「神龙是传说之物，怎可当真？」

「不当真，我们还有其他办法吗？药师推断，她最多还有五年可活了。」

「只有五年？」



「去吧，去西方，去宗主国寻那神龙。高川家男儿，定要破了他木下家的阴

谋诡计。」

「孩儿遵命。」

两人计定，半月后，一艘大船，带着疾风与手下三十二人，破浪西行，直奔

华夏。



青森，木下家，春。

「小樱出事了？」见随从来报，木下家主也是惊骇。

「高川家在搞什么阴谋诡计，小樱生病，竟然不治，反而带着人去华夏了？

」木下三郎在下方有些不岔：「竟然把我未过门的女人阿蝶也带走了，他们竟敢

如此。」



「。。。容我再想想，其中定然有什么误会。」木下家主有些头疼。

幕府，徳川四世。

「将军，高川家带人往华夏去了。」殿下有人来报。

D

「哼，这条老狗还算听话，另一条就有些桀骜了。再训一训，把他们也赶到

华夏去。」徳川四世面色阴沉。



「这些老狗养了这么多年，也该让他们去活动活动筋骨了。」



「华夏神龙，本将军志在必得。」

圣庭篇

西海四国，弗兰西亚，大秦，撒克逊，埃隆哈特，皆以圣庭为尊。圣庭被称

作国中之国，其以女神圣像为中心，建圣教庭，西海四国莫不来朝。



圣像居圣庭，有神迹，相传古有圣石，刀劈不裂，火烧不腐，后天降神雷，

圣石乃裂，圣像自成，世人莫不顶礼膜拜。



后又有教皇建安息教，座下圣庭骑士手持安息教义，大杀四方，终将西海大

陆尽数收至麾下，后建四国。教皇世袭惘替，坐拥五大骑士团之战力，端得是风

光无两。



教皇以神迹打磨圣石碎片，得十二圣剑，有斩妖除魔之能。四国骑士团各得

一柄，余下八柄则交圣庭直辖骑士所有。圣庭骑士始以持圣剑斩妖除魔为荣。3

前面都是吹牛逼，宗教可不就是八分假，两分真，作不得数。



如此过了千余载，人心不古，四国人心涌动，只因圣像之神迹久未现世，不

免让有识之士心生不诡。



更有圣庭之千古对头无相门推波助澜，千百年的渗透下，无相门丈着不死秘

术，在四国内兴风作浪，更有甚者，已在四大骑士团中身居高位，离取得圣剑之

位不过一步之遥。



经过多年谋划，反叛发生了。



喊杀，惨叫，血水，残暴的骑士们终于攻破了圣庭大门，仅剩的几名骑士长

已人人负伤。既便如此，他们对圣像的信仰依旧虔诚，他们坚信，有圣像在此，

这些叛教士兵断不能得势。

「教皇，快展现神迹吧。」八骑士之首兰斯呼喊道。



教皇一脸严肃，正在圣像前不断的祈祷着，祈祷着，直到一把长剑从后面刺

穿了他的心脏。



「什么圣像，不过是圣庭愚弄你们的罢了，什么神迹，通通都是谎言，觉醒

吧，不要再让教议麻痹你们，觉醒吧，不要再为了圣庭而活，觉醒吧，无相门才

是你们的未来。」那人狂傲的演讲着。



无数负隅顽抗的士兵无耐放下了手中的盾牌。大厦将倾。

「不。」兰斯大喊，作为圣庭最虔诚的信徒，他为圣庭奉献了一切，可如今

，教皇被贼人踩到脚下，就像一团破布。

「哈哈哈哈。圣庭，不过如此，大事已成，你可以给自己选择一个死法。」

贼人狂妄的大笑着，有士兵想要上前缴械，却被兰斯轻松击倒。

「愚昧的子民啊，你们必将遭到女神的怒火。笑吧，笑吧，兰斯誓与女神同

在。同生共死。」兰斯吼罢，横握圣剑，便要与圣庭同生共死。

「同生共死。」余下七位骑士见兰斯如此，有样学样，也横握圣剑，齐身大

喊。

「哈哈哈哈，同生共死，当真好笑，那么，我现在命令你，放下武器，投降

。」贱人依旧狂妄的笑着。

「投降，投降，投降。」周遭士兵狂风海啸般的声音袭来，目标便是场中手

持圣剑的八人。

「呸。」兰斯一口浓痰，直接表明了八人的态度。



可他看到贼人的变化，眼神中由不屑慢慢变成震惊。只见贼人取出一个小瓶

，喝下瓶中液体，随后身型就开始变化起来，那变形定然十分痛苦，强如贼首，

此时也不断的嘶吼，悲鸣。

不消片刻，贼首高变成了教皇的模样，继续说道：「我，安息教教皇，命令

你们投降，愿女神保佑你们。」

「邪魔，竟敢在圣像前亵渎教皇，该杀。」话虽如此，多年受教皇命令，兰

斯见到贼首变成教皇模样，不免泄了底气。

「我投降。。」身后七名骑士却还没有他这般的坚定信仰，一人起头，剩余

人便全部都放下了武器。



「哈哈哈哈，律好，把他抬上来，若你们改信我无相门，定然也会是教内头

领。」贼首狂笑。

兰斯被昔日的同伴架了上去，他们是自已多年的好友，自己自然不能与他们

动手，毅然决然的决定上台赴死。

「来吧，赐你圣水。」贼首撬开兰斯的牙关，刚刚小瓶里的液体一鼓脑的给

他灌了进去。



「别了，圣庭，别了，伊丽莎白，我的爱人。」兰斯眼前发晕，腹中更是传

来数阵剧痛，他只道自己命不久矣，临死之前，脑海中又浮现出那个温婉的女子

来。



疼痛，剧烈的疼痛，可这疼痛并不足以催毁兰斯的信仰，他咬紧牙关，一声

不坑，圣庭骑士，就算是死，也必须要高傲的死去，才不算污唇骑士之名。



疼痛依旧在持续，那个叫伊丽莎白的女子形象反而在眼前越发清晰。兰斯眼

神中的神彩慢慢涣散：「终于要解脱了吗？也好。万能的圣像啊，兰斯没有污辱

骑士之名，请允许我光荣的死去吧。」兰斯临死前，强忍着剧痛，在圣像前虔诚

的跪下，作着最后的祈祷。

疼痛停止了。



兰斯长吸一口气，他竟然没死。



「主啊，郎求您让我光荣的去死吧。」兰斯又祈祷，却发觉声音有异，音调

高亢，直如女子。



「哈哈哈哈哈，看来，尊贵的圣庭骑士，也不怎么虔诚嘛，我还以为你会变

成圣像这个婊子的样子呢。」贼首笑的几乎直不起腰来。

「怎么样，我这圣水有重塑身体之功，你想的样子，就是你服下之后变成的

样子，啧啧啧，这身段，看来首席骑士临死前想的竟然是个娘们儿嘛。」贼首得

意的品评着，引得士兵们一阵狂笑。



「我与你拼了。」兰斯如何能忍住被这般戏弄，他本欲求死，如今却服下无

相门邪水，化成思念好人的形状，此乃奇耻大辱。

说罢，只身起来要与贼道贴身博斗，怎料身体化形，体力衰减，只一拳就被

贼首轻松拿捏住了。

「无相门之威，你们都看在眼里了罢，曲曲骑士长，在我无相门无上神水之

下，显出真身，她不过是个无用妓女罢了。如今圣庭已灭，无相门当立。」贱首

拿住了兰斯，继续蛊惑：「士兵们，推倒圣像，打倒圣庭。」



众人受他蛊惑，一鼓脑的涌上前来，圣庭威严扫地，仅适的七名骑士无助的

掩面哭泣，他们也是圣像虔诚的信徒，看到现在的情形，只道大势已去。&  V4

教皇的身体似烂肉一般被丢到了圣像脚下，止住的鲜血又流了出来，在圣像

脚下摊开，腥红刺眼。



又搬来无数柴火，再将八人一同绑到圣像旁边，这是当真要让他们以身殉教

了。



「为圣庭而死，我们无上光荣。」兰斯大声呼喝着，那女声嘹亮，却未免缺

了几分气势。

「为圣庭而死，我们无上光荣。」剩下七人终于明白自己处境，与其窝窝囊

囊被烧死，还不如在死前落下个好名声。



教皇的血依旧在流淌，不多时已染红了圣像的脚背，圣像一阵微微颤抖，只

可惜，现场人数众多，又群情激荡，又有几人能发觉圣像异状呢。

刺鼻的油脂倾倒了下来，火把也燃了起来。贼首正在作着最后的演讲，人群

山呼海啸。



轰隆一声，远处传来一阵雷鸣。



此雷可算是惊到了正在演讲的贼首，他心有余悸的看向天边，只见一道乌云

迅速的袭卷而来。「点火，快点火。」贼首惊慌的命令着。

「为圣庭而死，我们无上光荣。」那八个可恶的骑士似乎看到了死亡的希望

，叫喊声更急了。

火把投出，油脂遇火，瞬间就冒起了雄雄烈火。轰隆隆，雷声越来越急，本

来郎朗晴空，忽然间变的乌云密布，紧接着瓢泼的大雨就落了下来，那点燃的大

火如何台与大雨争威，几乎瞬间就灭掉了。



「神迹，是神迹。」兰斯兴奋的呼喊着。

「神你妈个头。」大雨来的快，去的也快，这大火一灭，乌云一会就散去了

。「搬柴，点火。」贱首又命令。这圣像是安息教的立教根本，若未毁去，难保

他的还会死灰复燃，是以，今天必须要毁掉它。

如是三次，每次点燃，必天降大雨，事情发展到这个地步，若说再不是神迹

，怕也是自欺欺人。被绑住的八人眼神中又恢复了神彩：「女神啊，请展示神迹

吧。」



「砸。」贼首见情况再不受控制，只能用最后一招来暴力处理了。; Z4  )



毕竟这圣像在四国中布道已久，虽说这贱首口若悬河，可这三火三雨是真真

切切摆在眼前的，由不得他们不信。贼首反叛的理由也是圣像久不显露神迹，可

如今这事又如何解释。

内庭的士兵们有所踌躇，可士兵中也不少愚忠之士，不多时，广场内清空人

员，巨大的投石车推了过来，已有人在装填石料，想要用暴力的攻城机器一劳永

逸。

「骑士们，殉道当自我始。」兰斯眼神坚毅，他知晓那些投石兵器的利害，

那一击下来，只怕凶多吉少，故而在与七位同伴作最后的道别。



「殉道，当自我始。」见识过三次下雨灭火，圣庭骑士们心中激动万分，若

说这不是神迹，那什么才是神迹？骑士当与女神奉献为荣，若能为女神献身，那

更是无上光荣。



一声巨响，那石料，终究还是投了过来。

千钧一发之迹，女神像眼珠上发出一道华光，更有仙乐传出，随后，女神像

周边散开一道圆形虚影，把那八人都圈了进去。巨大的石料撞上虚影，似皮球一

般被弹飞了出去，随后，女神像又恢复了波澜不惊的样子。

（仙乐内容：古外星语：检测到威险，自动防卫模式启动，能量不足，以极

小功耗模式启动。）



「神迹，是神迹。女神大人，我等当与您同在。」兰斯八人死后逃生，兴奋

的大叫起来。



那女神像上发出虚影把巨石弹开对叛乱士兵的冲击是巨大的，早有人开始痛

哭流涕，对着女神货跪下求女神宽恕。



这场叛乱最终以圣像展现神迹而失败。

随后，残余的圣庭骑士便开始了血腥的屠杀，无相门更是抱头鼠窜，被杀到

近乎绝迹，可惜未能擒到贼首，否则定要让他尝尝女神的怒火。

叛乱结束了，兰斯作为首席骑士的日子也结束了，虽说用圣剑驱除了体内邪

水的影响，可她变成了伊丽莎白的模样，再也回不去了。



「兰斯啊，虔诚的使徒，去东方吧。」大预言家占卜数月，终于找到了一个

模糊的目标。



「去东方吧，无相门逃到了东方，向东，一直向东，跨过大海，翻过高山，

到神龙显迹的地方，到那里去。给无相门展示女神的怒火。」

「愿女神与我同在。」1 U/ `

实在没有tg内容，就写到这里吧，后面的内容已经在正文里面解释过了



罗刹篇大食篇

华夏之北，有两大国，西曰罗刹，东曰大食，两国同源同宗，两国间有一大

江，由南向北纵越大地，曰叶尼塞江，两国划江而治。相传两国分而治之，乃是

为了一件上古异宝的处置方法而分道扬镳。



华夏古有周天子伐纣，而后分封天下，彼时有纣王军中一将领甚是愚忠，不

愿对周天子俯首称臣，故而从潜龙穴中盗的异宝，而后率部下一路北上，荡平北

地夷族，以传说中恶鬼罗刹之名立国。

将领自觉自己盗的异宝，周天子定绕不过自己，便紧闭国门，过着自己的逍

遥日子，这国门一闭，便是数百年。数百年中，华夏朝代更迭，已不知几人称王

，几人称帝。反观罗刹，礼法法度一应遵循古制，不肯变通，天下分久必合，合

久必分，遑论罗刹之流。



约莫在昭帝国开国之期，罗刹国发生了一件大事，昭帝国开国国君赵氏，不

知从何处知晓了罗刹国曾盗得潜龙穴异宝的秘密，大军北上，一路杀到了罗刹国

国都，几乎要生擒了罗刹国国君，此场大乱终以罗刹国借出国宝而终。  l2



由是，罗刹国内化作两派，一派惊惧华夏武德充沛，不若就此献出异宝，恳

求华夏庇佑。另一派自然与之相反，只说罗刹国地处极北之地，华夏便是占了反

而空耗国力，不若和华夏虚以委蛇，许还能从华夏手中讨要写好处，你看这次华

夏都打到国都，最终不也只是借，而不是取，便是明证。



这两派由这异宝之归属，一派认为可火中取栗，一派认为乃是怀璧其罪，就

此分道扬镳，划江而治。

大食就此对华夏俯首称臣，年年朝拜，朝朝随供，果然保了自己无数岁月。

至于罗刹，那昭帝国果然守信，竟然在自己西去之后当真把那罗刹国宝还了回来

，罗刹国因此越发矫枉。更是建立了阿萨幸教会，教会中无数能人异士，日夜祈

祷，将这国宝地位直推崇到了天上去了。



阿萨辛教会因为护此国宝，在罗刹国内地位超然，除了护卫皇宫之外，只需

对这国宝负责，甚至还有将教会触手伸到别国的迹象。

又过了不知多少岁月，罗刹国竟然熬死了昭帝国，华夏又更其主，如今乃是

惠帝国称王。

征合初年，惠帝国又遣使者来访，大意便是要再取罗刹国宝一用，时光荏苒

，如今国宝地位较之以往当不可同日而语，竟而将惠帝国来使直接骂退。

此招乃是险棋，目的就是试探华夏态度，罗刹国主因此惴惴不安，在等了三

五年后，见华夏内并无动作，暗想这南人也不过如此。生意照做，舞照跳，酒照

喝，不过，对华夏的态度可谓一百八十度大转弯，再没有了之前的敬畏之意。#



征合一十四年，迟来的报复终于到了，那些狡猾的南人，选择了成本最小的

方法狠狠的抽打了罗刹国王室的脸面。



一商队自南边远行而来，一封书信，两车黄金，轻松就收买了罗刹国的一位

亲王，不过一个月，那亲王就揭竿而起，在罗刹皇宫中掀起一阵骚乱，矫枉国君

因此亡命，叛乱亲王一时不查，被藏在车底的刺客乱刀砍死。而后侥幸活命的遗

孀临危受命，只两车黄金就把罗刹国陷入了风雨飘摇之中。



更可恨的就是那些南人，竟然趁阿萨幸教会被宫中骚乱吸引过去之时，偷偷

从教会神坛中盗走了罗刹国宝。那新上任的国君不知如何处置，教会成员自然要

发挥主观能动性，一队高手尾随着那群南人的商队而去，只可惜商队中高手如云

，几次刺杀都未能得手，商队越走越远，已快要越过国界回到华夏去了。. |1



再不出手，待商队入了华夏，这事情可就更加麻烦了。教会杀手仔细计划一

番，决定立刻动手，怎料那商队似乎是察觉到了风声，竟然昼夜不停的连续南行

，活生生在阿萨辛教会设下的埋伏中冲了出去，直接杀进了华夏境内。&

决明谷

涉及人物：包人杰（沈公公），沈安（沈鬼手），蔡香凝，蔡惜君，蔡惋君，宋

正昊



蔡香凝出生于医道世家，不过二八年华时便琴棋书画，诗词歌赋，无一不通，于

针石一道更是颇有天赋，乃是蔡家百年不出的天才人物。只可惜她身为女儿身，

不能继承家业。她心气颇高，自然瞧不上俗世男儿，又颇有主见，被蔡家逼婚之

后逃出家门，在曲阜寻到一处山谷隐居下来，潜心研究医道，作《决明经》。这小

小山谷从此也有了名字，决明谷。



曾收一徒，曰包人杰，怎料此人无心医道，反想学武，在谷中待过一段岁月

后便脱逃而走。蔡香凝遭此打击，十年未曾再收徒。后天下大乱，无数难民流离

失所，蔡香凝在谷中救死扶伤，因她医术高超，手到病除，在百姓中得了个活命

菩萨的称号。

昭帝国晚期，天下大乱，义军四起，民不聊生。彼时蔡香凝年已四十，终觉

自己孤身一人不甚安心，又怕乱世之中自己一身医术失传，便又从她接济的孤儿

中甄选出一名天赋异禀的青年，沈安，将自己一身医术倾囊相授。

又收养两名孤儿，取名蔡惜君，蔡惋君。此两女生的花容月貌，国色天香，

平素便在谷中做些下手工作，四人在谷中倒也算是其乐融融。



怎料，一切的祸源都出在了一个白袍剑客身上，此人身中奇症，到谷中求医

。蔡香凝自诩早看尽天下杂症，却对此人症状一筹莫展，此事对蔡香凝打击颇大

，一夜白头。

剑客前往谷中多次，将沈安颇有武学天赋，便有意无意指点他几手，由是一

来，沈鬼手也算是在武学之道上勉强入门。

期间，大姐蔡惜君对这剑客安生情愫，一来二去，二人竟然挑明，怎料却遭

到蔡香凝直言拒绝。更是深深刺痛了沈安的内心，毕竟他也是血气方刚的男儿，

对蔡惜君也有爱慕之心。在撞破剑客和蔡惜君幽会之后，沈安气急，离谷出走。

朱家军终于突破长江天险，一路北上，势如破竹，更将大后方定在曲阜周边

，此举本是剑客有意为之，只愿那决明谷在朱家军的庇佑之下能独善其身。9



半年后，决明谷遭流寇洗劫，待朱家军杀到之时，只剩两名弱女子躲在地窖

内逃过一劫，而蔡香凝被流寇残忍杀死。朱家军一怒之下，将曲阜境内流寇杀到

绝迹。

蔡惜君，蔡惋君两女被接到朱家军大本营泰山居住。
<!-- tcd_main_text_end -->

