# [其他]_古董衣精品店_(五)_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本记录了妮可在三天假期期间，前往外曾祖母的牧场探望的经历。她在牧场中的老奶奶陪伴下，逐渐了解到家族的往事。文本详细描绘了妮可和老奶奶之间亲切的互动，以及妮可给老奶奶带去的几件衣物如何唤起了她的情感。老奶奶回忆起年轻时在法国的生活，包括她如何与神秘男孩相识并生下孩子，但因种种原因未能与生father保持联系。作品以老奶奶的回忆为主线，探讨了亲情、爱情和性别身份的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_古董衣精品店_(五)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16686 bytes                           |
| MD5             | c3d63cbd27b538be4d5a00670ddf0a21                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 家庭, 自我探索, 亲情, 爱情, 伪娘, 回忆, 跨性别, 小镇生活, 历史, 单亲家庭, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在潔西的請求下，又再幫著連卡著上了兩天班的妮可，終於在潔西打理完去英國這些天的帳目跟訂單與雜事後，妮可總算等到了久違的三連假，她隱瞞了一件事沒有講，應該說潔西好像也忘了問，就是妮可的外曾祖母其實還好好的生活在那個牧場裡。趁著休假，妮可開著她那台小車到車程三小時外的牧場裡，到牧場時天也快黑了，路還是那麼差，老奶奶也還是跟記憶中一樣，坐在那棟老木屋前的軟椅上看著夕陽。晚上妮可陪著老奶奶，還有老奶奶親戚，牧場的主人家族一起吃晚餐，餐後遠房的叔父可能是多喝了點酒，開始講他那每次聚會都要講的牧場開拓史，還好幾個人硬是把他架回新蓋的主屋去了，不然妮可都快會背了，就這樣，老木屋裡只留下老奶奶跟妮可喝著可可聊天。8





妮可想從老奶奶嘴裡磨出點什麼，問問為什麼外祖父的照片會跑到英國去。她從最近收到的新貨裡挑了幾件簡單的，老奶奶年輕年代的衣服當作禮物送給老奶奶。妮可把衣服一件一件攤開在那張大木桌上面，老奶奶看到其中一件淡黃色的，肩膀上有小碎花裝飾的連身長裙後，小小的眼睛突然亮了起來，她伸出那雙乾匾的雙手摸了摸，眼角好像微微氾出了亮光，然後她又注意到另一件紅色的，看起來很華麗但是平常不會有人穿的有多層衣領的紅襯衣，妮可把兩件衣服都從大桌子上拿起來交給了老奶奶，老奶奶就抱著這兩件衣服把頭深深的埋在裡面，良久，那雙小小的眼睛往上望著妮可， [好像，妳雖然是女生，但是跟那個人還真像。 ]





妮可本來以為老奶奶要開始講什麼老故事了，但是老奶奶推說是睡覺時間到了，起身慢慢的走回她的臥室，妮可一看時間才九點，真要睡也睡不著，在沒電視又沒法上網的地方，她一個人走到書房裡想找本書來看，她被書架旁那一牆的老照片吸引了。老照片還不少，以當年底片昂貴的程度，這數量算是多的了，以前來這裡時對這些照片根本沒什麼興趣，這次她特別去找有老奶奶的黑白照片，但是合照的人妮可基本上都認得，大部份都是這個農場主人，也就是老奶奶親戚那個家族的人。就在她看完了所有黑白照上的人頭卻沒有收穫時，一張彩色的，只有中年的老奶奶跟另一個中年男子的合照吸引了妮可，那是一個五官標緻，感覺臉比衣服年輕，一頭短髮的中年人，要不是身上那身合身的西裝套裝，妮可可能會把他誤認成自己的外祖父了，中年男子顯的有點拘謹，相對的老奶奶就笑的非常燦爛，另外還有一張是中年男子跟年輕時外祖父的合照，但是兩個人站的有點開，妮可把兩個相框都打開，想看看照片後面有什麼資訊。外祖父那張寫了 "大衛與史提夫 "，老奶奶那張是 "與史提芬 "，兩張的拼法不太一樣，連名字都沒拼好，代表了可能跟那個人也不熟吧，妮可猜想著，這應該是外曾祖父的兄弟，在有錢之後想起早死兄弟的太太來探望一下，但是老奶奶那笑容真的好燦爛，感覺是很專業的人拍的照。





第二天一早，妮可拿了那兩張照片去找老奶奶，老奶奶不知道是真睡還是假睡，就那樣微閉著眼坐在她愛用的位子上，雙手交叉在腳上慢慢揉著手，妮可的牛脾氣也起來了，她也閉起了眼坐在對面，沒多久妮可覺得好睏，好像還流了口水，老奶奶突然笑出了聲把妮可驚醒了，老奶奶笑著開始說起了那個古老的故事。+







當年還住在法國，老奶奶還是個年輕女孩時。因為劇組的薪水去當了劇組的臨時工，一開始負責打水作飯的工作還滿辛苦的，後來慢慢混熟了後，她被調去幫忙管理服裝跟小道具，偶爾洗洗衣服，那工作後還滿輕鬆的。有天夜裡她為了修補衣服而留下時，她認識了一個男孩，男孩在她不在時，到她負責的房間裡看戲服，兩個人就這樣認識了。只有在晚上才會出現的神秘男孩。男孩懂的事很多，很快的，老奶奶就跟他一起了。,





沒多久，戲拍完了，年輕的女孩只留下了神秘男孩的住址，然後就分別了，沒有任何的承諾。發現懷了孩子是分別後兩個月後的事，家裡為了這個還真的鬧了一陣，但是在信仰的力量下，孩子出生了，老奶奶辛苦的養大了小孩到了五歲，就決定跨海到美國去投親了，

然後就住到了現在。







妮可有幾個朋友也是單親家庭，一個人養大小孩絕不是容易的事，老奶奶講來輕描淡寫的，但是那個年代裡的辛苦，現代人大概難以想像。  x;







老奶奶又講了那兩張照片的事，在慢慢穩定下來之後，老奶奶曾經寄過信到那個地址去，信裡只是單純的講講生活，講講日常，沒有說到孩子，不過都一直沒有回信。直到有一次她不小心提到了小孩調皮的事，沒多久，就收到一封沒有署名只寫了個S大寫的信，信裡好像對小孩很有興趣，這讓忍耐了很久的老奶奶在回信裡就跟他表明了那是他的孩子，但是接下來又是毫無音訊，老奶奶也因為外祖父惹的一些事而中斷了通信，直到外祖父長大的二十歲成人那天，那個人突然的，就出現在牧場裡，兩個人的臉上都有了歲月的痕跡，害羞的外祖父也沒有能跟生父親近，在那個人帶來的攝影師幫忙拍照後，就這樣結束了那突然的會面，然後那個人就消失了，從此沒有訊息過。
<!-- tcd_main_text_end -->

