# [其他]_CD世界OL_2_电车之狼



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于角色在虚拟世界中经历性别转化和身体变化的小说。这篇小说描绘了一位男性角色在系统的影响下转换为女性形象的过程。在故事中，角色体验了身为女性的种种感受，包括走在街上、乘坐公交，以及与其他女性角色之间的亲密互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_CD世界OL_2_电车之狼.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 6f2c1c5e80f93a423f9ad6c20e17aeea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 爱情, 强奸, NTR, 淫荡, 调教, 女体化, 奇幻, 都市, 冒险, 虚拟现实, 身体探索, 感情纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
踩着快乐,带着欢乐和幸福,我走出系统送的小窝

滴,系统提示:您已出门,您的住宅地址是:越湖小区二号楼一单元二零一室,请记住.

哦,完全模仿现实嘛.甩甩长发,我喜欢这样的动作,因为可以感觉到它的存在,也有女人味

下了楼,出了小区,我来到大街上,路边居然发现一个公车站台.嗯,不如坐车游览这个城市

一番?起了个这念

头,我慢慢的走向站台.

这时一阵小风吹过,头发和裙角飞扬起来.发丝拂在脸上,痒痒的,我不由的用手把它向耳

后拢去;而裙下的

风吹的下体凉凉的,很没安全感,虽然俺还是男人下体.我还是把裙角压了下去.这动作似

乎很有女人味哦.

我忽然想,下身顿时一阵冲动.该死,做的太仿真了吧.

车终于来了,人很多.我还是挤了上去.咦,似乎没有男人装扮哦.一车子的美女,莺莺燕燕

,分外养眼

我挤到靠后排坐的位置,无他,因为这坐着一个衣着十分暴露的女子.皮革的抹胸,上面露

出雪白的皮肤和深

深的乳沟.咦,她没用假的哦,怎么做到的?难道是NPC?我向下看去，小蛮腰很细。同是皮

革的超短裙只盖到腿根，雪白的大腿露在外面。脚上的长靴一直到膝上。嗯？裙子上隐

约有个突起哦。我看向她的脸，发现她也在看我。会心一笑，我转过脸去看路边的风景

。

谁知她却一把把我搂到她的怀里，使我坐到了她的腿上。

胳膊不小心碰到了她的胸部，软软的让我心中一荡。

她要干什么？我吃惊地看着她。周围的人也看了过来。

你怎现在才来？她问我。

周围人了然，不在注意我俩。我笑了笑，俯下身在她圆润的耳珠上咬了一下，再对她的

耳洞吐口热气说：我认识你吗？

她邪邪一笑，重复了我的动作，令我心中一热：马上你就认识了！这时她的手也不老实

起来，一手摸向我的胸部，慢慢的揉捏起来，另一只手则撩起我在裙摆，攻入我的下体

。

我有些好笑，公车之狼咩？也罢，随她去。

但让我吃惊的事发生了！叮！系统提示：爱做爱对你胸部使用转化技能，使你的义乳变

为真正乳房。持续时间三十分钟。

叮！系统提示：爱做爱对你的阳具使用转化技能，使其变为女性生殖器官。持续时间三

十分钟。

叮！系统提示：学习技能启动，学会技能转化。转化：利用精神力对目标转化，使之变

为心目中理想形态。持续时间为智力乘以十 分钟。

怎么会这样？我大脑一片空白，没注意最后的系统提示。

胸部的乳房真实地传来爱做爱的手在它们上面活动的感觉，似乎一股细细的电流游走其

中，下体的小穴也不甘寂寞，一边流着浓浓的爱液，一边向我传递着我从未感受从未感

受过的神秘的令我娇喘不己的感觉。

唔…我小声呻吟着，身体像没了骨头一般，软弱的倒靠在她的身上。她柔软胸部依然迷人

，但短裙里执著的阳顶住我的臀部，这让我感十分荒唐和一种另类的刺激。

别…别这样…嗯…人太多了…我小声在她耳边说。嘿嘿。她把我转过身和她面对面。我过膝

的长裙成了摭掩的最佳物品。我整个身都扑到她的怀里，无法动弹，只能感觉到她的手

指在我的新阴道里扣挖着，带给我一阵阵悸动。

住手啊…我…哦…嗯咿…受不了…我小声求她。她停下手指的活动，却用大姆指把我小内裤拨

到一边，让我的下阴露了出来。看着我的脸似笑非笑：舒服吗？我还没回答，已被她用

那性感的小嘴吻上，一条香滑小舌钻进我口中，和我的舌头缠绵着。

这时的我已不管她是男是女还有自己的性别，只想享受这被人疼爱的一刻…

唔…痛…我无法叫出来，下身像被撕裂了一样，巨大的痛感瞬间传到全身，似乎每个骨缝

都痛。是她用她那不知什么时候掏出来的阳具一下子塞进了我那未经人事的阴道。我一

下流出了泪，忍不住在她下唇咬了一口。她吃痛，又是一顶，我混身肌肉一下子紧崩起

来。

她又把我搂在怀，抚摸我的背：放松，别紧张。我在她的安慰下慢慢放松下来：真的好

痛。我委屈地说。她又拍拍我的背，抱我更紧了。

一会儿工夫，那地方不痛了，反而有种特别的感觉荡漾开来。

你…你可以动动。我红着脸小声的说。她如奉纶音，慢慢的动了起来。

感觉越来越强烈，我忍不住小声呻吟着。她越动越快，我感觉快要到了！啊…哦…嗯咛嘤

…要到了，快…我紧咬住下唇，不敢放松，生怕自己会大声叫出口。

就在这时，车忽然一个急刹，我因惯性一子脱离了她的肉棒，感空虚极了。下一刻车停

稳后我又狠狠的坐了下来，大肉棒直捣花心。

啊…到了！我忍不住叫了出声，阴道一阵抽搐，无法形容的快感迷漫全身，我不由自主的

抖了两下，从花心中喷出一股阴精，淋在她的龟头上。她一哆嗦，猛地搂紧我，似乎要

把我压她身子里一样，下体紧紧地向我身体里插去。我感觉得到，她的肉棒在我小穴里

大力地跳动几下，滚烫的精液没头没脑地射进我的花心，惹起我又一阵小高潮。

稍微休息一下，忽然下体一阵蠕动，似乎已经恢复了。胸部也变了回去。我站了起来，

发现周围的人都在用异样的眼光看着我俩。我一阵害羞，刚好车还没走，伸手拎过爱做

爱的耳朵，带着她急匆匆地逃下了车。
<!-- tcd_main_text_end -->

