# [其他]_古董衣精品店_(七)_完_吧。



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于妮可和她在一家精品店工作的经历。在某次工作间隙，妮可将手机上的照片上传至店里的电脑，正当她沉浸在对一枚胸针的好奇之中时，常客马理纳太太走近柜台并展示了和照片中同样的胸针。这枚胸针是马理纳太太的母亲遗留下来的遗物，马理纳太太相信这枚胸针带来了好运，使她的丈夫在职场上得到提升。随后，妮可也分享了自己家里的胸针故事。文档中还穿插了历史日记，记载了妮可的曾外祖母的生活点滴，从家庭的变故到职业的挫折，以及与不同男性的关系，包括悲剧与命运的交织，用现实与情感的描写交织出一个复杂的家庭史。整体来说，文档内容围绕着家庭遗物的意义展开，反映了角色对身世与身份认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_古董衣精品店_(七)_完_吧。.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18839 bytes                           |
| MD5             | e79af612fe85c3c08391d336bab4cdce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 胸针, 遗物, 家庭历史, 命运, 自我探索, 性别认同, 二次元, 跨性别, 情感纠葛, 悲剧, 职业生涯, 女性角色, 历史日记, 奇幻, 惊悚, 复仇, 情感关系, 亲情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妮可結束假期回到店裡上班後，趁著空檔將手機中的相片傳到了店裡的電腦上，想著也許大螢幕能讓那胸針的照片清楚一點，這時店裡的常客，喜歡一個人慢慢尋寶的馬理納太太突然走近了櫃檯，她看了看照片上那模糊的胸針，平常一向冷靜而優雅，甚至有點冷漠的她，突然從她的米黃色柏金包裡拿出了一個珠寶盒子打開，裡面正是那個胸針，妮可看到那胸針嚇了一跳的叫了出來，潔西聽到妮可的叫聲後急急從小辦公室裡走了出來，三個人圍在一起，一邊看著馬理納手上那個胸針跟螢幕上的圖片，驚訝，疑惑，好奇交集著讓這時店裡的時間像是靜止了一樣。&





馬里納太太用她那緩慢的語調打破了沉默，那是她母親留給她的遺物，說是一個幸運符，也好像真的有效，收下胸針後沒多久，他老公就接連被幾家大公司挖角，職務也越來越高，所以她才一直帶在身上，本來她只當作是母親的遺物而已。





有次她老公去紐約出差時拿照片給一個胸針的研究者，幫拍賣場鑒定的專家看過。專家看了一眼就拿出拍賣型錄翻到了同型的胸針照片，價格不高，多少錢成交的專家也忘了，只因為型式很特殊讓他印象深刻。來源拍賣公司也追查過，那是一批訂製品，委託者保密，數量大概是五或七個，因為帳目的字跡有點退色，而拍賣公司也覺得這樣就夠交待來源了，所以沒有繼續追下去。6





在聽完馬理納太太胸針的故事後，妮可說了自己家裡那個胸針的事，潔西只是在一旁陪著，還抽空調了點奶茶招待，妮可還說她的胸針其實配色不太一樣後，結束了這次談話。





 - - - - - - - - - - - - - - - - - -- [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线%客服





晚上店關門後，潔西收到了教授的e-mil，教授像是要獻寶一樣，開頭寫了一大串邀功的宣言，還要潔西請他吃頓晚餐，在潔西好不容易看完前言，帶著舊內衣會有什麼寶的疑點往下看了下去，確只看到一個連結。8





教授說，在內衣裡他們發現一個年份不對的扣子，在扣子裡面找到了一張微縮膠片，在他們將膠片裡的文件轉譯出來後，故事可能很精彩，像是在寫小說一樣，也許那真的是小說也不一定。1





日記



1954年(?

推測)  ，新，，请记住



 *妹妹死了，在早死的父親床前答應他要好好照顧的妹妹就這樣死了。



 *我穿上了之前轉給妹妹的舊內衣，看著鏡中，好像合為一體了。



 *在穿著買給妹妹的生日禮物思念著她時，被人發現了，他還邀我去參加戲劇演出。



 *是詛咒降臨了嗎，父親死後一直支持我們的叔叔，竟然在路上被殺死，還惡意羞辱他，他的屁股被刺了好幾刀。0





1956年



 *離開家兩年的現在，工作很順利，雖然要隱瞞身份，但是當個小角色在戲裡面裝傻就有錢拿還是不錯的。



 *聽到叔叔的兒子湯姆，轉述叔叔的話，感到當演員也許是天賦。

L



 *湯姆被錄取了，以後可以一起工作。



1957年



 *湯姆昨天從塔上跳下來自殺了，雖然知道可能是那個人殺的，但是這也許會讓湯姆的母親更難過。



 *聽說是那個人幫我得到了新角色。



 *那個人竟然向我追求，不知道如何回應，有個劇組要去法國，避開他也好。2 l0



 *看戲服時看到了個可愛的小女孩，有點憨憨的。



 *原來是這麼回事。



 *離開雖然有點難過，但是那個人結婚了，可以不用顧慮了吧。



 *又被那個人糾纏，我提出要他一半財產的事他竟然認真的還價到1/4 。



 *好吧，我輸了。



1958年



 *被刺的感覺不太好，這果然是家族男孩的詛咒，沒法避免的事。



1959年



 *那個人被妻子殺了，轟動的大事件，鬆了一口氣。



1964年



 *知道當初法國的可愛女孩生了孩子，也許我該幫幫他，但是美國好遠。工作太多了。



 *得到了主演機會。



 *年華老去，粉快蓋不住了。



 *錢也夠了，離開吧。





以下年月順序不詳，文件的書頁沒有編號。



 *新飛機讓速度快多了，我看到了我的孩子。



 *M1逼我要跟她一起，就這樣作了，那久違的快感。



 *同時跟M1，D，M2交往的事被發現了。



 *結果，三個人都有了孩子。



 *到美國果然是對的，避開那三個人也好。



 *跟C有了接觸。



 *C也有了孩子，還好跟那三人不同，是個女孩。



 *大衛死了，又是個詛咒。



 *見到了大衛的孫女，把最後的信物給了她。



 *見到了大衛的女兒。



 *五十了，男孩穿起女裝比女孩還美，還會受到意外橫死的詛咒好像沒有應驗在我身上。



 *撿到的日子就算是多拿的。(出現好幾次)



198x年



 *輕鬆的渡過剩下的日子吧。



 *三個男孩都死了。全都是意外。





書信的部份，看的出來都是妮可的曾外祖母寫的，內容跟妮可跟他講的差不多，只是多了曾外祖母知道他就是她的事。/







潔西看著那些她特別挑出來的記事，一點一點的盤算著，她那好運似乎本來是妮可的，要是被妮可發現會怎麼樣，但是她又說服自己，要不是她剛好戴了那個胸針，女士(還是老紳士?)也不會把遺產留一份給她，這種機緣，她應該也可以得到自己那份，或著，老媽拿給她的胸針其實不是買的，而是從老紳士手上拿到的。





那個C似乎是指馬理納太太的媽媽 ?

至於其他人也不知道有沒有後代，她想起了那本閣樓上的筆記本，那上面幾個沒有標記的家族，但是那幾頁都保持的很清潔，不像其他朋友頁上，會有一些不同時間的補述。







潔西答應給教授一批衣服，換取教授對微縮膠片的保密，大概等她三年。她在把女士的舊衣出清後，用得到的錢，將店面的貸款還了大半，將剩下的部份連同存貨都送給妮可，妮可顯的很高興，她可以天天穿著店裡不同的束腰，不用擔心會被潔西唸了。4







潔西選擇陪母親渡過母親僅剩的日子。還有偷偷作了DNA鑑定，還好，她似乎不用怕會生出男孩子。





在送走母親之後，她聽到妮可懷了雙胞胎，不知道老爸是誰呢。





沒什麼反應 所以結的有點隨便



可能會出錯吧(
<!-- tcd_main_text_end -->

