# [其他]_无限变装1-10



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《无限变装》的小说，主要描绘了一位无意间触发一个损坏的主神空间的主角，通过完成性任务与女性角色接触的故事。叙事从主角得知自己的任务开始，任务的目标是和一个名为黄婉初的娱乐圈艺人发生性关系。为了完成任务，主角决定伪装成女性，这一过程涉及到变装、穿戴假乳和其他女性用品，突显了角色在性别认同和自我探索上的纠葛。小说内容展示了角色对女性的向往和对性别身份的思考，同时也涉及一些潜在的伦理和社会问题，特别是性别与权力的关系。作品融合了无限流和变装元素，挑战了传统性别观念，并对性转和伪娘文化进行了探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_无限变装1-10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42244 bytes                           |
| MD5             | 9b96c5da34664e04c456a26dd7be9008                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 无限变装, 主神空间, 伪娘, 变性, 性别认同, 性转, 校园爱情, 娱乐圈, 纯爱, 变装挑战, 任务驱动, 自我探索, 情感纠葛, 女性身份, 娱乐行业, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无限变装





简介



主角无意中触发了一个损坏的主神空间，于是故事开始了。



无限流+变装+变身+皮物+紧身+交换+变性+调教+制服+纯纯伪娘





无限变装





"滴，提示：F级主线任务，与目标人物发生性行为。"



"滴，目标人物：皇霆娱乐公司签乐艺人------黄婉初。"



"滴，时间：三天。



"滴，说明：任务成功，得到100奖励点数，任务失败，扣除100奖励点数。"



"滴，注意：您的当前奖励点数为0。当您的奖励点数为负数时，您以及与您相关的一切智能生命将被抹杀！"



我坐在桌边，失神地看着这个传说中的主神空间。



"还好，只是要求跟女孩发生关系，不是进入亡命的生化危机副本。"



我点起烟，叹了口气。



事情讲来有些离奇。我捡到这个破损的主神空间。并且得知流传的"主神空间"的相关规则的时候，还以为我的命运将发生改变。谁知道，第一个任务却是如此。



实话实说，这个任务还不错。



只是，对于我来说难度相当不小。并不是说任务对我来说有什么为难的地方，黄婉初是我同校的一个同学，如今加入娱乐圈，名头已经不小。她，是我的梦中情人。+



看来，主神空间还非常及我所想，第一个任务对我就这么关照。



可，我只是一个无钱无势的穷小子。想和我的婉初，超级超级美少女发生关系，无疑是癞蛤蟆吃天鹅肉。如果用强可以的话，似乎还能赌一把这次任务的奖励。不过，作为难度最低级的任务，似乎并不足以让我摆脱强奸公众偶像带来的麻烦。



当然，我并不愿意伤害婉初，不到万不得已的时候。

w



我和婉初已经有几年没见了。当然，只是我认识她，她并不认识我。如果不是主神空间的奇怪任务，可能我们人生中再不会有交集。



现在的她，毕竟已经是名人了。



很快，我找到了许多我想要的信息。根据我对她的了解，以及收集来的信息，婉初对男人极不信任，似乎是因为她的父亲伤害过的母亲。单亲家族长大的她，从小就被灌输着男人极不可靠的观念。就连她身边的保镖，一律都是精悍的女特种兵。



我陷入了沉思。



短短几天，别说要上她，恐怕连见她一面都不能够。



香烟一根接一根的点燃，熄灭，天快亮的时候，我总算有了主意。很简单，既然男人没有接近她的可能，那么就扮成女人吧！盘子里有馒头和包子，馒头拿走了，可选的自然只剩下了包子。与被那怪异的主神空间抹杀掉相比，扮女人并没有什么大不了的。只是，唯一让我担心的是，与婉初接近后该怎么办？就算给我找到一个无人的机会对她用强，可是婉初是练过跆拳道的，我就算用强，机会恐怕也在五五之数。7



当然，眼下时间不多，只能走一步算一步了。



我点开淘宝网页，打入"变装"用品。很快，大量的信息被我搜索出来。我的积蓄不多，可全部用上，买些变装装备，还有女人的衣服和化妆品还是绰绰有余。4



我找了一个本城的卖家，名字叫小影。



联系上之后，对方热亲地向我推介。闻所未闻的装备，看得我面红耳赤。小影接连几个问题，更是把我问得哑口无言。还好，小影似乎相当地体贴人意。不断地说，变装只是释放压力的办法，是再正常不过的事情。甚至还发展他的一张图片给我看，我瞄了一眼，看得他水桶粗的腰子，吓得连忙关了图片。6



接下来的事情就很简单了。付款，等待送货。



同城交易送货很快，中午的时候货就到了。快递员暧昧地向我笑着，说："兄弟，订的是成人用品吧！看就知道！黑塑料包装得这么严实，还写着礼品。哈哈，错不了。咦，体积挺大，订的是不是充所娃娃。能不能让我看看是型号。"8



我激动得满头大汗，好不容易将他打发走了。



解开包装，一切都很齐备。



这是小影推荐的变装套件，入门级的。不懂就要受欺负，我看到网上其他店铺的单件加起来比他要少好几百，但小影是同城的，货物也齐备，所以还是选了他的。9



哼哼，等我完成了主神空间的任务，有了贡献点数，还差这点儿钱吧！我握紧了拳头，看了看可怜的账户余额，非常有阿Q精神的想。



当然，小影还附送了我一本伪娘手册，还是彩图版的，这让我稍微平衡了一点。



所有装备的大头就是一对假乳。



看广告介绍，这是一对艺术娱乐反串专用假乳。份量很沉，足有十公斤。不知是什么做的，摸起来软软的，带着美丽的弧线。这一款是丰满的水滴型，据小影讲，男人的胸围一般较大，丰满型用起来才不会有破碇。当然，价格也非常贵。-



假乳边上带着很薄的皮，属于半连体形式。



按说明书，我艰难地确定了安装位置后，在薄处涂上医用胶水，将假乳安装到位。连体式箍得有些紧，不过装好后胸前马上可以看到明显的乳沟。我按照指南，涂上与肤色相近的粉底后，不细看还真以为自己真的长出两个乳房。



我摸了摸，乳房一跳。



手感很好，就是有些重了。我不过得挺了挺腰，刻意注意前面的重量。, L+



除了假乳，小影提供的东西都很简单了。用我并不专业的眼光看，就知道并非专粗的变装设备。两套女式的内衣，小裤裤据说有压抑小弟弟的功效。可不过是比较紧的束裤罢了。小裤裤纯白色的，带着蕾丝的花边。不穿还好，一穿马上搭起了帐篷。小裤裤由太小了，遮掩不足让我万分为难。



同系的胸罩倒是很合适，毕竟假胸是小影配的，型号他是知道的。



第一次穿胸罩，毛手毛脚是免不了的。不过，伪娘手册上有穿胸罩的三步法，我一步步照着来，倒是没有大错。穿上之后，我的胸上顿时一松。肩带分担了大部分的重量，巨乳的压力终于不是那么明显了。&



我试着跳了两下，顿时波涛荡漾。



"嘶！"



乳房震动两下，却用松下来的趋势。我忙不敢跳了。再涂上胶水，重新处理。



同批买的丝袜有三双，小影说是很容易挂丝，说备两双没错。



于是，透明的，黑色的，还是最性感的灰色，每样我置了一双。按伪娘手册的建议，我选择的是黑色的连裤袜。8



我腿毛很稀疏，不过保险起见还是黑丝安全。当然，我心里也非常喜欢黑丝诱惑。长腿美女穿着黑丝是非常好看的，不知我穿着是什么样子。&



裤袜的包装拆开，只有两个巴掌那么大。



我看了眼，怀疑能不能穿上。不过，看了下资料，据说高弹的天鹅绒丝袜都是这个样子的。而且，这里面还混了莱卡，还能像娟感丝袜一样顺滑。 $



我学着女人的样子，慢慢穿上丝袜后，下体肿胀更是惊人。不过，这款丝袜束缚力很强，虽然还是鼓起来一块，但也总算压服了。由于男人的体型与女人差距明显，我还订购了一款束体内衣。穿上这后，女人的身形勾勒出来，下体也完全压了下去。



相关的服饰还要简单。



只是一条普通的牛仔裙，还有一条粉色的半身小裙。按小影的说法，这是正常女人的正常装束了。变装初级的普通错误就是误以为越复杂越好，殊不知，花里胡哨的衣服或多或少都会吸引到路人的目光。高段位的变装还无所谓，初级人士只会越来越慌，甚至好端端地被人看出破碇来。当然，另一点就是会被误认为是路上揽客的性工作者。(



混搭对真女人都不容易，遑论像我这样的人了。所以，我当然听从专家的意见。8



在肩上系一块粉色丝巾，穿上粉色的女式布鞋，把栗色的假发换上，然后按照伪娘手册，化了淡淡的少女妆。少女妆就是尽量不让人看出来化了妆的那种，浓妆艳抹对初学者也是很危险的。还好，我本来就很清秀，并不需要遮盖什么，淡妆配合身上的衣裙，我的变装大功告成。



对着更衣镜看去，镜中已然是一个身材婀娜的女孩。



在一瞬间，我都差点被自己吸引住了。





特别是我的脸上可爱的清纯样子，以及我穿着黑丝的修长美腿。恩，裙子委实短了一点，弯腰甚至都能看到大腿的内侧。可是眼下只好将就着穿了。





看到自己，我的下体忍不住再次突了起来。仿佛几层的束缚都阻挡他不住，平时倒不觉得，没想到想到自己，他倒有了一往无前的勇气。



并着腿坐在电脑前，我总感觉有几分怪异。





由于按伪娘手册，我穿着丝袜的双腿是并着的，互相摩擦着，似乎有一种微微的电流。)



当然，眼前我没时间注意细节了。现在，我还有很多准备工作要做。





我捡到的主神空间功能非常强大，可电脑互联后，可以查到很多信息。比如说，我现在就准确的知道，婉初将乘晚班机回到本市。迎接她的是本市的一家经济人公司。



我望着主神空间叹了口气。





该死，要是这里面的东西能换钱该多好！虽说我的婉初不可能被人潜规则过，可是有钱在手，我总能换一套高级变装设备吧！像小影闲聊时提到了一个变装面具，仿真的一款就高达六万欧元。如果要东方人面孔，加钱还可以订制。 *



时间过得很快，还有几分钟婉初的飞机就要落地了。





我的心"扑扑"地跳着。 [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住





我还是第一次穿裙子，空荡荡的感觉让我非常的不习惯。想到变装失败被人看出来的后果，我的心一沉。不过，偶尔有路人有欣赏的目光看我两眼，就再没有其他。如此，也让我心下大定。





我的一个匿名举报电话，就让等婉初的工作人员被机场警方带走了。小问题，那个无辜的女孩应该能很快说清楚。不过，却正好错过婉初出站的时间。1



我举着接站牌等着婉初。



由于一天都在准备各种事情，心神有些恍惚。忽然，一个长发女孩子向我招手，隔着雕花玻璃向我微笑。她穿着宝蓝色的及膝裙，在两个带着墨镜，穿着皮衣的女保镖，迅速向我靠近过来。她的眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着令人做梦的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，嘴唇看起来软软嫩嫩的，瓜子脸，下巴很有个性，好美。



她，却不正是我的婉初。



我扬起微笑，也是热情的向刀招手。接站牌放在一边，鲜花递了过去。这时，两个女保镖却把我挡开，脸冷冷的，两人都是一个表情，好像随时防着男人把她弄上床一样。,



婉初笑容却是很亲切，和我寒暄了两句，拉着我的手向外走。



"姐姐，你的手好粗。该保养一下了。

g [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系 ^方式



婉初的亲和力十足，但我看来像是十万伏的高压电线电力惊人，看到她窄裙下那双挺直匀称的美腿，我藏在裙了里的下体开始蠢蠢欲动。7



无奈，眼下只能忍着。



"我忙工作呢，没时间。"我压低声音，小心地和婉初闲聊着。



"咦，以前接我们的小张怎么没来？"



"她有事请假了。"我微笑着说，"我代表公司来接您，有什么需要您跟我说。"我和婉初拉着手，走向我预定来的小车。她的小手好软，手指线条更美，人长得好，连手指都让人动心。不过，到了车上我也不得不松开。



在车上，我和婉初有一句没一句地聊着。



由于我对她的了解，两人相谈甚欢。她对我的嗓音有些奇怪，我只推说感冒了。 [一 ~次%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]



"婉初，还是去上次的酒店吗？"我想到预定酒店的钱，心都在滴血。



"唔，我刚在B区买了房。呵呵，按揭买的。"婉初笑起来迷人。这里虽是她生活的城市，可几年前她就搬走了。没想到，最近又买了房。;



"咚



婉初脱下了高跟鞋，把脚抱了起来，搭在保镖腿上，轻轻揉着。蓝色的及膝裙轻轻地向上褪了一大截，我坐的是前排，从后视镜里正巧看到她两腿间透明丝袜发出的淡淡微光。6



"忍，我忍！



热血沸腾的景象看在眼里，恨不得将她就地正法。



一路闲聊着，很快来到了她的新别墅。





"婉初，到了。"我微笑着，有些尴尬地整理着下车时的裙子，"很高兴认识你。"



她静静一笑，动人的大眼看着我："要不，上去坐坐。"



我大喜，连声同意："好啊！



"小姐，你要休息了。明天还有通告。李姐也累了。"女保镖瞪了我一眼，看着表说。



"没事。"婉初说，"我和姐姐一见如故。正好多说会话。实在不行，姐姐就睡我边里。"9



我听到这话精神一振："没事，没事，我一点不累。"



回到家，婉初像小鸟似的跑在前面。看着她的背影，及膝裙下的浑圆修长的小腿，配着黑色大约三寸的藏青色高跟鞋，让我心荡神驰。我胡思乱想着，好像在那儿听人说过，眉毛又浓又长的女人性欲特强，不知道有没有这回事。



她是一个人住，装潢的淡雅朴素，她的主卧室是白色系列，另一间房倒让我吃惊，因为整个房间就像一个大衣橱，挂满了各式各样的衣裳，少说也超过一百套以上，我奇怪一个女孩要那么多衣裳干啥？.



她带着我参观完房子，又说了一回了话，于是洗澡去了。



趁这个机会，我观察到保镖并没有留意我，于是我将高价买来的兴奋剂放在她的茶水里。这个任务对于我实在太重要的了。在不伤害她的前提下，我并不介意用点手段。0



出来的时候，她换了丝质的睡衣。



这时，她的好身材更是显露无遗。让男人喷鼻血，鼓起的白色柔软的丝质上衣，透着她有一双坚挺的双峰，目测估计大概有３２Ｄ吧！裙摆下雪白圆润的小腿让我心跳加快，配起她像古井无波，静静的，又让人做梦的外形，可说是闷在骨子里的尤物。 +

 _ [更多、更全小说漫 *画视频账号等， #请记住



她问我累了没有，让我回客房洗澡休息。我只推说不累。，新， ^缺失章%节等，请&记住2 *4小时在线客服



我们两人躺在小客厅的沙发上聊着，聊装修，聊服饰，聊人生和理想。大多数时候都是她在说，我在听。似乎难得碰到我这样忠实的听众，她的兴致勃勃。口渴了，很自然地喝下了我准备的茶水。



我们两人就这么聊着。我听她说圈内的事情，比如某导演想非礼她。某制片对她动手动脚等等。还有一个生意上的老板想灌醉她，而她坚持滴酒不沾，结果弄得很不愉快，那位想灌她酒的男人，对她的星途影响很大。3



她反复告诫我，出去不要乱说。我一付体贴谅解，大肚包容的姿态："你可以把我当成垃圾筒，有什么心事就倒进去，你放心，我不会告诉别人的！



借这个机会，我不着痕迹的把那个想灌她酒的臭男人批评了一番，惹得她难得的笑出声来，两人说话也更自然了。&



不知不觉，两人聊到了性的话题。



"姐姐，你和男朋友有过那个没有？"喝下兴奋剂后，她的脸红红的。3 }3 d.



"那个？



"讨厌，就是那个啦！"婉初嗔道。



我又装傻："都想那个？"



她吞吞吐吐不知怎么措辞："就是...那个嘛？你该懂我的意思啊？"



我继续装："我真不懂！

l，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



她有点泄气："就是想跟她...上床嘛？" [更多、更全小 @说等，请记住



"呵呵，有过。这有什么好害羞的，男女之间，上床很正常啦。"我当然不能说没有，对于这个话题，我可不想点到即止。我咬着嘴，低低地问她："你呢？" #



"没有。男人，男人有什么好？"她突然问道："你说，男人看到漂亮的女人，是不是想的都是那个？"





"可能吧！"我说："窈窕淑女，君子好逑。男人跟女人交往的最终目的，一定是上床。我们作为女人，生来就是给男人干的。"





她惊讶我回答的这么直截了当："可是，可是......"她细如蚊蚋的声音终于响起："做那种事有那么好吗？"



我说："什么意思？





她更羞怯了："我是说...男女做那种事真的那么好啊？为什么现在人都在想那个...我一个要好的女友也是这样



我问："这还用问，如果这种事不好，为什么那么多人都喜欢做？你试过就知道了。"我趁机追问："你也是生理成熟的女人了，难道不会想吗？"



她怯怯的："有时候也会啦，只是...不敢，会怕......"



我问："怕怀孕？





她回答得很老实："嗯！"，新，，请记住%24小 ~时在线客服



我再问："如果不会怀孕，很安全，你会不会想试试看呢？"



她迟疑了半天才回答："只要人对，我想会吧！"



我紧迫盯人："那你现在遇到对的人了吗？"



她又不说了，静默一下："我不知道



我搂着的香肩，暧昧地说："你只要有过一次经验，我保证你每天都想做！" '



她有点不信："真的？我不信，听说第一次会很痛？



我怕吓到她，小心的回答："第一次总会有点痛，但过一下就很舒服了！"



她好奇："是吗？"



我大胆的说："你要不信，我来教你。"



婉初的脸红红的，我差点就扑上去了。下半的肉棒虽然在多层的束缚之下，可是现在已经膨胀到了极点。我只能抱着软垫，小心遮盖着。眼前，保镖虽然都不在，但是可以肯定只要她一声大喊，整个屋子都会是人。



婉初坐着的姿势很不淑女，我不时偷眼瞄她裸露在外的大腿。



她看到我看她，于是向我笑道："姐姐，你的丝袜不错，很滑呢。恩，只是老穿着丝袜，不觉得热吗？"她的身子往前倚，在我穿着黑丝的美腿上抚摸起来。:



"不热，真的不热！"我心下说，我热死了。



她抚摸的滋味虽然很销魂，但我只能推开。没想到那么巧，我的手推开她的时候，正好伸到她两条大腿的中间，我的手掌刚好扶在她胯间，她微凸的阴户正好在我掌握之中，隔着她紧小的内裤，我能感觉到她凸起阴户的温热。 3



"讨厌。姐姐，你好坏！"她挣扎了一下想起来，可是失败。

P [更多、更%全小说漫画视频 #账号等，请记 *住



"你摸我，我也要摸你。"我的手掌感受到她细薄的丝质内裤是如何的窄小，手指头触摸到一小撮露在内裤外的阴毛，我的肉棒已经竖起了旗杆，她穿的该是丁字裤吧！听说明星都是穿丁字裤的！



室内响起轻轻的喘息声，我失神的手还放在她胯间，享受她三角地带的温暖，她的脸红到耳根。她怯怯地说："姐姐，你再摸我我就要摸你了。"



我这时才回过神来："我怕了你了。



我手移开她胯间时，似乎隐隐感觉到她的小内裤渗出了蜜汁，有点湿湿的。她怔怔地看着前方，眼神中带着一丝媚意，我猜想她被触摸了禁区之后，动情了。



"姐姐，你跟我来！"她神秘兮兮的拉着我的手跑向她偌大的卧室。



进到卧室后，她鼓动了一下，拿出一大包东西。



"这是什么东西？"我感到好奇。



"男人的假肉棒。"她害羞地说着，"我好奇从网上买的，一次还没用过。"



"哗！"我心下大乐。看来，事情成了。这丫头发春了。



"哗！"



婉初不知是不是因为心神荡漾，拿起包一抖，全部的东西倒了出来。林林总总，全是成人玩具。没想到，看起来这么清纯的女孩，玩具的品种居然如此齐全。(



我注意到，她的目光若有若无地飘在最边上的一只双头龙上，媚眼如比，也不说话。 '



"你，妹妹你想干什么，我不是随便的人。"我这样说着，声音却有调逗的味道。我的潜意词就是，我随便起来就不是人。完正我的第一要求是完成主神任务。干就干了，有什么责任以后再说。



"我不是那个意思啦！"婉初害羞地扯着裙角，无辜地看着我，发际传来阵阵幽香，我藏在裙子下面的大肉棒又开始不老实了。



"那你是什么意思？



"你看这个！"



婉初在房间的角落里抱出来一个实体娃娃，一看就是最专业的成人玩具。有鼻子有眼，几乎和真人一模一样。这具娃娃穿着漂亮的公主裙，婉初把它放在六米宽的心型大床上，还小心地帮它理顺裙子。8



"可爱吧！我花了155万日元从日本买的。"婉初搂着我，嬉笑着说："买的时候我还以为是个大娃娃，后来才知道它是专门给男人用来那个的......"



脸一红，她不再说下去了。



"真是太逼真了。"



这样的高档玩具我可没碰过，当下认真地查看着，捏了捏乳房，不错，手感十足。我还故意将实体娃娃的裙子掀起来，露出带着逼真阴毛的下体。伸出手指，向里面探去。%



"哈！这是最新式的成人娃娃。你看，从这里注水，体温就和真人一样！" / r:



她好奇的探过头来，看到我指着实体娃娃的阴户。



"真的吗？"她清纯地像一个好奇宝宝，"姐姐你有过经历，可不可以演示一下，男人是怎么样上女人的。你看，你这里有穿戴式的道具，你穿上就可以和男人一样了。"



"这样啊！"我犹豫了。



什么跟什么呀，我明明是男人，却要扮男人在我心仪的女人面前玩成人娃娃。我觉得我好像呆子，眼下可是她动情的好机会，直接上拿下的几率十有八九。%



可是，当转头看着她雾蒙蒙的水盈盈有点期待的眼神，我只好咬牙点头。/ P(



充了水的实体娃娃躺在床上好像女人温暖的身体，她静静地坐在卧室唯一的一张小沙发上看着床上的实体娃娃，我去将灯光调到最有情调的气氛。 +



从浴室出来，穿着轻柔睡衣的我已经戴好了女同用具。当然，本来假的肉棒此时已经换成了粗色的狰狞的大肉棒。



因为怕婉初看出腿毛，洗完澡后，我把脱下来的裤袜又穿了回去。



内衣是没有穿了。隔着轻柔的丝袜，大肉棒勃起相当惊人。婉初一时间脸有些红，却没看出来是假的。灯光昏暗，没有丝巾我也不担心她注意我并不明显的喉结。而且，我胸前硕大的乳球挂在那里，我可以肯定她不可能考虑我的问题。至于我的肉棒，本来她似乎看到逼真到不可思议的样子，还想伸手摸一下，可是最后还是把手缩了回去。;



"姐姐，麻烦你了。"她说："我只是很好奇......"



"没什么，对了，你准备了润滑剂没有？"我突然计上心头，很专业地说："实体娃娃没有润滑剂，估计操不起来。"



"没有。"这是意料当中的答案。



"这样啊！"我沉吟说，"那......在我表演以前，你要先帮我。"



她不解："帮什么？"



"你应该看过A片吧！知道有液体才能插入。你要看我跟上这个娃娃，先帮我把这玩意含一下，将口水涂在上面。当然，用你的淫水最好了。" *

h，终身免费 #更新，缺失章节&等，请 ~记住QQ64620%8907以及备用 *QQ ]



她一时不知所措："哦

我没看过A片......姐姐你看过？"她有点语无伦次了。，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



我不等她反应，掀起我的丝质睡裙，拉下黑色丝袜，抬着大如怒蛙般的大肉棒，我缓缓走到她面前，她不敢抬头，我拉起她的手去摸我的肉棒，她身子微微颤抖，紧握着手掌不肯张开。其实未经人事的她脑子也够呆的，并不明白真肉棒和仿真阳具的区别。



我缓缓伸手放在她浑圆滑腻的大腿上，感觉到她未穿丝袜的大腿肌抽搐着，两条大腿并排夹得紧紧的。安抚着紧张的她，我把她把大腿缓缓分开了。手轻悄的一路探入她的大腿根部，她满脸通红，微喘着气，身子软软的靠在沙发上不敢看我，当我的手抚到她丁字裤外凸起的阴户时，感觉到整条裤子早已湿淋淋了，一小撮露在裤外的阴毛上沾满了露珠般的蜜汁，我拉开细小的丁字裤，手指抚摸到她的阴唇，好湿，好滑腻，她呻吟了一下，抓住我的手。 !



她哀求着："姐姐，不要把手指放进去，我怕



我说："你放心，我不会乱来的





我抽出在她内裤中的手，沾满淋淋蜜汁的手伸入她丝质上里内，触到了她３２Ｄ的胸罩，再扯开胸罩，手掌握住她温热的大乳房，一指轻触她的乳峰，她乳晕很大，乳头坚挺，听说乳晕大的女人也是性欲特强，她身上已经有两点俱备了 %





在手指轻触下，剎那间她的乳头已经硬了，她轻叫一声，不敢动，任我揉捏着玩弄着，雪白细嫩温暖的乳房握在手中，像捏着一个温热的大麻薯，舒服极了



她紧闭着眼不敢看我，正方便我行事，当我张嘴含住她乳头时，她吓了一跳，可是在我舌头挑弄她坚挺的乳头时，她整个人像一摊水，瘫痪一样在沙发上，此时我肯定她的阴道已经洪水泛滥了，可是我并不急着触摸她尚未开封的蓬门，反而实时将我的嘴印上她柔嫩诱人的嘴唇。



我胸前的硕大乳房压着她，互相摩挲着。



她身子一颤，我的舌尖用力的顶开她咬的死紧的贝齿，吸到她柔软的舌头，我贪婪的吸啜着她口中的玉津，好甜好美，她软软的舌头不敢乱头，任我吸吮着，鼻子吸入她鼻孔喷出的热气，使我的肉棒更加坚挺，再不帮它消火，只怕要炸了。 8





我空出的手又探入她胯间，触手淫水淋淋，她胯间已经湿透了，当我的手指揉动她外阴唇那软软的鸡头肉时，她大声的呻吟，下身羞怯的挺动迎合，我悄悄的将她的丁字裤脱了下来，轻悄的掀起了她的真丝睡裙，看到她雪白细致的腰身，毫无赘肉的小腹，阴毛浓密，难怪丁字裤挡不住外露的阴毛，她又俱备了第三个性欲特强的特征。



天哪！我真有福气！任务马上成了。



可惜，我的肉棒磨得湿淋淋的时候，她突然用力合拢大腿推开我。  " n "





"姐姐，够......够湿了吧！你......你把我的水都......都玩出来了。"她娇羞地说着。4



天啊！这是什么女人！



吃了春药的她，这当口还能这么理智。假如，我......我摇摇头，向她笑笑，转向床另一边的实体娃娃体。





她愣愣的看着我抚弄着实体娃娃，温柔的分开娃娃的大腿，当我将大肉棒插入实体娃娃的阴道同时，我偷眼瞄她，只见她微张着嘴，令人做梦的两眼睁得好大，瞧着我肉棒与实体娃娃阴道连接的部位。



我这时假装不再理会她，肉棒开始在实体娃娃阴道中抽插着，可能她看我很投入，在充满情调的灯影中，实体娃娃看起来像真人一样，靠在沙发上的她看得入神，一时忘了穿回被我悄悄脱下的丁字小内裤，压抑着喘气声，我心想此时她阴道中的淫液蜜汁，只怕泛滥成灾了。 (



我抱起实体娃娃，边走边挺动下身用大肉棒干着娃娃的阴道，来到她面前。6



"来，不是你叫我演示的吗？



她羞得满脸通红不敢看，我拉起她的手去摸我的肉棒与实体娃娃阴道的接合处，她的手像触电一样的发抖，却也好奇的轻轻地摸着我拔出在阴道外的阴茎，这次我不再让她躲开，将她由小沙发上拉起。 :



我说："你坐到床上看我跟她大战，不是更清楚些？"



她点了点头，顺从地坐到床边，我见计谋得逞，立即又抱着实体娃娃上床大战，其实实体娃娃插起来也很舒服，只是她毕竟不是真人，所以感觉上还是不足，我担心精关把持不住射出来，因此只是将肉棒插在实体娃娃中，臀部假意挺动，

肉棒没有与实体娃娃的阴道摩擦，总算忍住没有射精。这时，她靠坐在床上，两腿弯曲微分，不知道我的贼眼已经瞄入她分开的大腿中，隐隐瞧见浓密的阴毛。



"又没有水了，你再帮我。



我轻轻抚上她的大腿，她微颤一下，没有动。

我知道，她害怕一松口再忍不住了。





我手探入她的大腿根，指尖轻揉她外阴唇上的鸡头肉，她身子又快瘫了，这次却没有阻止我的抚摸。 !



"快点啊！



她羞怯的将头撇开，不敢看我。我知道，她是默认了。





这时我触摸她的手指沾满了她阴道内腻滑的淫液，揉动的越来越快，她张口喘气，我吻上了她的柔唇，用力吸她的舌尖，突然她唔唔出声，手紧紧扣着我的手臂，在她阴唇上爱抚的手指感觉到一股热流冲了出来，她被我抚出高潮了。





高潮中，她两条雪白的大腿分开像抽筋一样颤动着，我趁此时机，掀起她的丝裙，将肉棒压在她湿淋淋的阴户上，她头撇开我的亲吻，猛烈的喘着气，我感觉到她心跳加快，满脸通红，大眼中水盈盈的。下身则软绵绵的任我压着，我不敢怠慢，立即将大龟头插入她早已湿滑无比的阴道，她浑身绷紧叫痛。 3



她痛叫着："姐姐，啊！痛！你快拿出来





我低头看已经没入她阴道的大龟头，龟头颈沟以下，整截大肉棒还露在外面，我低头看到她的阴道紧扎着我的大龟头，外阴唇收缩着扣紧我的龟头颈沟，视觉上及生理上一阵快美，我扶着她的腰，不让她闪避。 .



我说："我现在不动，还会痛吗？



她说："好一点了！





我温柔的亲吻她的柔唇，这时她张开嘴，伸出舌尖与我的舌头交缠着，我下身轻轻的挺动的肉棒，只用龟头在她阴道口抽出又再插入，她生理本能的反应，也轻轻挺动阴户迎合着我浅浅的抽插。  [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



我嘴离开了她的唇："还痛吗？"



她轻喘气摇摇头："这样不痛，可是我那里被姐姐那儿撑得好胀



我抬起上身，"将我的肉棒与她阴道结合处露了出来。"我说："你看！"+ G9





她好奇的低头看我肉棒与她阴道的结合处，我轻轻将大龟头在她阴道口进出着，她看着看着，突然轻哼一声，手又抓紧了我的手臂。我感觉她的阴道抽搐着收紧，紧紧圈着住我的龟头颈沟，一股热流由她阴道深处涌出，烫得我龟头好舒服。



她不由自主地呻吟起来。



我说："是不是很舒服？"





她额头见汗，点点头。她大腿张开又合拢着，与我压在她下身的穿着丝袜的大腿摩擦着，那种熨帖的舒畅，使我全身的毛孔都张开了，她似乎默许我再深入，轻轻的挺动阴道向上迎合，我缓缓地将龟头推进，她的手紧张的放在我腰上，大概心里想只要一痛，就用力推开我。 0



她忍不住："好胀！姐姐轻一点......"



"我会很小心......

"我说话的同时，狠下心将龟头用力一挺，在她大叫声中，我的大肉棒已经整根插入了她的阴道，这时她痛的全身发抖。 )





她痛叫中，晶莹的泪珠涌了出来，流下脸颊，鼻子轻微的抽泣。我有点愧疚，但内心对能得到她处女的第一次又感到无上的满足。我温柔地用嘴堵住了她的唇，舌头舔着她的泪水，有点咸咸的，又含住她的柔唇轻轻吸吮着，她终于在我温情的抚慰下，将柔嫩的舌头伸入我口中，与我的舌头交缠着。





我轻轻将尽根插入她阴道的肉棒往外抽，她大腿又绷紧了，两手抓着我的腰。  $



她呻吟："不要动！会痛......"





我撑起上身往下看，抽出一半的肉棒带出了不少处女血流在床单，她也低头这时我开始轻轻挺动肉棒，大肉棒开始在她阴道内进出，又带出不少处女血 )



她皱眉："姐姐，你慢一点，还是有点疼！"





我疼惜她的亲吻她："你把腿缠到我的腰上，你会舒服些。" [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



她顺从的将她那双迷死人的美腿轻轻的，羞怯的缠在我的腰上。



我说："缠紧一点，你才会忘记疼！"





她依言用力将两腿缠紧我，我开始缓缓的让我的大肉棒在她紧密的阴道中抽插着，可能还是有点痛的关系，她缠在我腰间我腿越缠越紧。





我这时才感觉我跟她真正的合为一体了，我抱住她深深地吻她，她的柔唇也紧贴着我的嘴唇吸吮吞下我的津液，我们默默的相互挺动下体迎合着对方，她挺动的很生疏，但这么柔美的女人在我的身体下任我奸淫，我已经如羽化登仙了。





我将龟头顶入她子宫深处的花心，龟头上的马眼在她的花心上磨动着，突然她扭头开我俩的嘴唇分开，大力地喘气，阴户开始猛烈的向上顶。



我知道她又要高潮了："现在还痛吗？"



她喘着气摇头："姐姐，别说话，求，求你快一点



我贴在她耳边轻轻说："我要你说用力干我！





她闭嘴不语，只是挺动着阴户，用眼神企盼着我能迎合用肉棒大力的插她的阴道，



我这时却不再抽插她的阴道，"你知道道，我是男人，专门来干你的男人。"(



"我知道，我知道。"婉初的理智已经化成了粉红色的情欲，"姐姐是男人，姐姐是专门来干婉儿的男人。姐姐，求求你，用力干婉儿。用力...干我！"





高潮将出未出间，她亢奋的快疯了，两腿紧缠我的腰部，大力的挺动阴户，阴道像张小嘴紧紧的咬住我的肉棒。



"姐姐，姐姐。用力干我！我喜欢你干我...快点干我......

"她的叫声让我亢奋到极点，大肉棒忍不住快速的在她阴道内抽插，龟头大力的撞击她的花心，狠狠的干她的嫩穴。 5



我感觉她的阴道急速的收缩，子宫腔那圈嫩肉紧缩着咬着我的龟头，使我在她阴道中急速挺动抽插的龟头隐隐生疼，在她大叫呻吟中，一股浓烈滚烫的阴精喷在我的龟头上，她阴道内蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的紧紧包住我的肉棒吸吮着。



我再也忍不住，也大声呻吟着，浓稠的阳精如火山爆发般，一股一股的由龟头马眼喷出，灌满了她的花心深处，持续不断的高潮，使我们两人四肢紧密的交缠着，恨不得永远都不分开。



我们达到高潮之后，婉初躺在我的怀里，低低地哭出声来。这时，她就算再笨，也知道她被一个假装成女人的男人上了。



"滴，F级任务完成！得到F级支线一个，奖励点数100点。



"滴，任务一天内完成。目标自愿达到高潮。附加隐藏点数100点。



此时，我是春风满面，不仅干了自己的梦中情人，而且我也终于完成主神空间第一个任务。而且，由于完成了出色，还得到100点额外的奖励点数。%



她哭着，想起来，可是一动之间，我的肉棒顿时春风再起。



她的下体一痛，呻吟着又跌进我的怀里。

 ] [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



"你骗我！"



"你情我愿，难道你不爽吗？"我倒是理直气壮。

 ^，新，缺失章节 ^等， ~请记住QQ6462 @08907以及备用



"姐......"婉初想想不对，换了个口气说，"你怎么会扮成女人？我觉得，其实你扮女人真是太可惜了。如，如果我要你当我的男朋友，你可不可以不扮女人？"  k2



"婉初，我是真的爱你。"我真诚地说，"你还不知道吗？高中的时候，我就在你的隔壁班。我是为了来见你，不得已才扮成这个样子。"



"这么说，你答应了。"婉儿破涕为笑。



"当然。" [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



我们说着情话，不知不觉缠绵到天明。婉初让我开苞之后，尝到了性爱的乐趣，第二天的通告全部推掉，我们从卧室干到客厅，从客厅干到厨房，从浴室到到泳池，我们玩遍各种姿势，每干一次，我的奖励点数就蹭蹭向上升。尽管还不知主神空间可以兑换什么，我的心情还是大好。干的时候，也愈发有激情了。





婉儿的性欲特强，果真符合了她身上的三点要素，眉毛浓，乳晕大，阴毛多，



果真是天生尤物。



而且，她还喜欢上我的女装扮相，经常干的起劲的时候，她揉着我的胸前，大叫着，"姐姐，你的奶子好大！我好喜欢！"



当然，我是有点郁闷。

a，新，缺失 # ~章节 *等，请记住





不过，站在远处看我们乱搞的女保镖更郁闷。不少女保镖都在奇怪的想，自己的大小姐什么有了LESS的爱好。她们小心地看看自己的胸，站远一点，更站远一点。
<!-- tcd_main_text_end -->

