# [其他]_迷失31-33章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为多元性别小说的其中一部分，重点描绘了角色文婷在校园生活中的情感与社交互动。故事中，文婷在寻找男朋友的相关资料时，偶然遇见了学姐肖爱莉和向映秋，并展开了一系列对话。通过这些互动，文婷的心理活动以及对周围人际关系的观察逐渐浮出水面，揭示出她对恋爱关系的敏感与思考。在这个校园故事中，涉及了复杂的角色关系与情感纠葛，特别是对女主内心的强烈冲突与自我认知的探索。另外，文本中提及了与某项任务相关的超自然元素，例如附身护符，增加了故事的悬疑感和冒险性。整体内容在轻松的校园背景中结合了性别认同的主题，展现了女性角色间的友谊与潜在的情感发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_迷失31-33章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58368 bytes                           |
| MD5             | aa1b3ee696909542972ac0eba7918444                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 校园”、“情感探索, 强烈自我认知, 女主角, 恋爱关系, 角色互动, 超自然元素, 心理学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十一章　　喝完了杯子里的咖啡，我便离开了咖啡馆。

R

现在最重要的就是去找到完成任务一的最后一块拼图。

至于怎么找嘛，我已经有了想法。

我再次来到了学生会的办公室，又是只有肖爱莉在里面，她正在坐在办公桌前涂着

指甲。

听到我开门的声音，她抬起头来，看见是我，她露出惊喜的表情。

“哎呀，太好了，终于又有人来了。这几天大家都不在，我在这儿真的好无聊啊。”

“学姐学长们都不在吗？”我顺着她的话问道。

“最近临近期末吧，大家都挺忙的，所以最近只有我和映秋学姐在啦。不过她出去拿

快递去了，一会就回来了。”她皱着眉似乎在回忆什么，然后又很快恢复正常的回答了我

。

果然，学生会的人很多都

“对了，婷婷，今天过来有事情吗。”

“嗯，我想要找些东西，上次我帮你录的那些资料还在吗。”

f

“你想看那个呀。”她露出疑惑的申请，然后她又恍然大悟似地说道：“你是要查你男

朋友的资料？”

“是，是的。”这女人脑补能力真强，也省得我再去编造一个理由。

“我还在做指甲呢，你自己开电脑吧，就我旁边的这台，上次录的都在里面，我汇总

了的。”她用手里涂着指甲油的小刷子指了指一旁的电脑，又喋喋不休地说道：“你看你

男朋友看得也真是紧啦，这男人呐，一看紧了就心里慌，一慌就越容易出事情.......”



这位漂亮姐姐一定是听说过之前文婷和她男朋友的事情，在记忆里那件事情闹的周

围人尽皆知，最后要不是向映秋出手疏导的话，文婷和韩亚文那个时候可能就真分手了

。

文婷从那时候就一直很信任向映秋啊。

我打开电脑开关，一遍有些敷衍的与肖爱莉谈着天，一边回忆着文婷的记忆。

登陆上了桌面，我顺着肖爱莉的指引打开上次录的资料。不得不说，肖爱莉这女人

还是挺有能力的，原本散乱密密麻麻的资料被她归档的挺整齐的，首页还添加了一个筛

选页，可以让查看资料的人安按照学院班级进行精确的查找。

心理学院，找到了。心理学专业，这里。然后选择大三，班级的话，我回忆着脑海

中的信息，好像是8班？

筛选后，出来了一连串的信息。

按着名字查找.......没有？又找了一遍还是没有。

是班级记错了吗？

算了还是从他们年级一个班一个班挨着找吧。

肖爱莉坐在桌子的一侧，从她的角度并不能看到屏幕上的内容。她看到我在仔细地

查看也主动停止了聊天，专心涂起自己的指甲来。

又重新筛选了一下，密密麻麻信息一排排的刷了出来。好多，我不得不仔细的一个

名字一个名字的观看，生怕漏了哪行。

啪～嘭！

突然传来的撞门声让正在全神贯注查找信息的我吓了一跳。

我惊讶的看向办公室的门口，向映秋正抱着一个大箱子满头大汗的将门撞了开。她

急急火火的冲进来，将抱着的箱子放在桌子上，用手擦着额头上的汗。她放下了箱子才

注意到办公室里的我。

“诶，文婷，你怎么来了，有什么事情吗？”她有些喘气的问着我。

R

我的心突然紧了一下。

“婷婷过来找他男朋友的资料啦。”说话的是肖爱莉，她正将手放在灯光下，比对着

指甲上涂抹的效果。

“是这样嘛，对了爱莉......”向映秋看着手里拿着指甲油刷的肖爱莉，微微摇了摇

头，又将目光放在我的身上。“文婷，帮忙把桌子上的裁纸刀拿过来一下。”

学姐指着我面前的笔筒，我赶紧叉掉电脑里面的文件，急急忙忙的抽出笔筒里的裁

纸刀，小跑着到向映秋的面前。

“来了，向映秋，秋学姐。”不知怎么的，在她的面前我莫名的有些紧张，连称呼都

没对。

果然她露出疑惑的表情，她那张胖胖的脸盯了我一会，对我说道：“怎么了，今天紧

张兮兮的。”

“没事啦，学姐，就是你刚才突然撞门把我吓了一跳，有点没缓过来呢。”我是文婷

我是文婷我是文婷，我心中默念着，嘴里按照记忆里文婷平时的语气回答着她。;   x-

“你的神经还是真么敏感。”向映秋随口说了一句，接过我手中的裁纸刀，从箱子的

正中间划开，露出里面的大袋小袋的零食。

我的注意力全在箱子上的快递上面，果然

“来文婷，拿着，这是我家里给我寄的零食，从小到大，我就喜欢这些，不过只有我

们本地才有得卖。”她拿出其中一包递给我,她看到我的目光，顺着看过去。

“看什么呢文婷。”凑到眼前的胖脸让我一下子回过神来，刚刚平复下来的心又紧了

起来。

我这是怎么了？我讪笑着望着学姐，用我临时想到的理由回答她：“学姐你原来是新

海的呢，我周围好多人都是新海的呀。”

“是吗，毕竟新海就在这城市旁边啦，你很容易就能接触到的。”她看起来似乎没有

起疑心，一把将手中的零食塞进我的怀里。

“你不是还要查信息嘛，怎么样了，查到什么啦。”

“已经查到了学姐，我就查查关于亚文的那部分的。”我举起手中的零食，“我就收下

啦，谢谢学姐。”

和肖爱莉还有向映秋道了别，我赶紧离开了学生会室。

出门后我回头望向那件办公室，里面又传来了向映秋和肖爱莉的声音。

我想着刚才在向映秋学姐的快递单上面看到的地址：新海市天华区海悦路悦城花园

。

最后的一张拼图，已经找到了！

任务让我寻找的目标就是向映秋。

如果是站在文婷的角度去看向映秋，这就是一个十分热心帮助自己的学姐，因为在

一个学校，所以经常都能遇见她。而站在我这样的旁观者角度去看待，向映秋每次与文

婷的偶遇太不正常了，这种偶遇在最近的两个月变得更加的频繁。两个月前正好就是何

途与李萱确立关系的时候，而这些偶遇其实都带有强烈的目的性，虽然她找的都是文婷

，但是这些偶遇地点的附近都会有一个人的存在，那就是何途。

最后就是关于向映秋与何途之间的联系，这是之前的我一直没有头绪的，不然她也

会是“我”的怀疑目标之一。

我没想到他们居然住在一个小区，就算没有查到她的学籍信息，只有这些也能说明

她以前与何途是有交集的。

这也补上了所谓的最后一块拼图。

而向映秋所谓与文婷的交好，也许只是为了能有正当的理由接近何途的身边。就连

一年前帮助文婷处理感情问题也许也是为了这个目的。

当然这还是我的推测，属于我林宇的推测，究竟对不对，那就来验证看看吧。*

系统，提交任务目标。

“检测玩家已找到对应线索，是否提交目标身份。”

“请注意，提交机会只有一次，提交目标错误即任务失败。”

“提交目标：向映秋”

“是否提交：是/否？”

是，提交吧。

“场景任务：任务一：确认异常之人的真实身份（已完成），已确认目标身份为：向

映秋”

“任务二：充能附身护符，在仪式开始前使用附身护符，附身相应目标。最终任务：

待附身后开启。”

“附身护符（特供版）：可以随着时间进行充能，充能至25%、50%、75%、100%可选

择一个附身目标，充能程度越高，附身时获得的灵魂保护越强，附身状态可在侵蚀开始

前（护符能量为零）随时退出附身状态，附身目标会丢失附身前后10分钟内的记忆。护

符能量清零时，可重新充能，使用护符期间，充能停止。当前为特供版，属性已发生变

化，已锁定可附身目标，当充能至一个阶段可显示下一充能阶段可附身目标。附身充能

程度越高的目标越容易完成最终任务，特供版护符仅可使用一次。”

“当前处于特殊场景，请玩家在仪式开始前进行附身，仪式开始时未进行附身，即游

戏失败。”



“请注意，向映秋非常警惕与敏感，一旦向映秋在仪式开始前认为或怀疑你发现她的秘密

将会导致任务失败，请小心行事。”

“仪式倒计时：57:13:28”

果然那个人就是向映秋。

之前任务一提示的越早越容易完成最终目标，说的就是这个突然出现在我手中的这

个小锦囊，打开锦囊，里面卷着一张蓝色的符篆。

将符篆展开，上面刻画着复杂神秘的符号。这个就是附身护符？

将注意力集中在上面，系统出现了新的信息：

“附身护符，当前充能度：0%，下一充能阶段：25%，可附身目标：肖爱莉（25%，未

解锁）。使用方式：用护符触碰目标身体即可生效。”

肖爱莉？为什么是她，关于最终任务，我大概也能猜得出来是什么，阻止这次异常

的发生，这也是系统从一开始就告诉我的信息。

可为什么附身目标会有肖爱莉？她和这次的事件有什么关系？

突破了那个认知干扰后，虽然弄明白了很多事情，可新的问题也越来越多了。(

看了眼所谓的荆棘鸟计划的进程信息，只有37%，果然关于这个计划还有很多的事情

是我不知道的。

肖爱莉的事情暂时我没有任何的头绪，不过按照说明的话，越后面的附身目标越容

易完成最终任务，如果选择她的话要完成最终任务应该会十分的困难。

或许与之后的这个仪式有关？但是关于仪式是什么样的，我没有任何的线索，网络

上的资料也仅限于所谓的荆棘鸟病毒。

时间已到正午，太阳已经出来了，火辣辣的阳光直射在我的身上。

好热呀，我用手往脸上扇了扇风，可能是我现在的手太小了，没有带起什么风来。

还是回寝室吧，至少有空调吹。

我不禁加快了脚步。

现在就等着这个护符充能吧，然后看看有没有办法去解释我现在最大的疑问。

向映秋现在的样子很正常啊，为什么她后来会产生那么强烈的执念呢？

第三十二章

回到了寝室，打开空调，空调好凉快啊，感觉全身都清爽了起来。

寝室里面一个人也没有，刘诗韵失踪了，何夏要离开几天，李萱与何途出去玩了，

她之前发了信息告诉我了，让我们中午不用等她一起吃饭。

可现在这个寝室里只有我一个人在了。

没有像平时文婷那样去换衣服，也没有脱掉有些闷热的胸罩，踢掉鞋子我就直接趴

在了床上。

身体感觉好轻盈啊，不像我以前的身体那样，夏天一活动就满头大汗黏糊糊的，浑

身都感觉着很沉重。我看着眼前白皙的玉臂，娇小修长的玉指随意的我的意志舞动着。

胸前柔软的挤压感时刻提醒着我现在的身份。

床上的味道香香的，不似我以前的床上满是汗臭味，有些满足的将脑袋枕在枕头上

，发丝从脑袋上滑下来搭在脸颊上，有些痒痒的，我的皮肤也变得好敏感，微小的触感

也能被清晰地感觉到。

好舒服啊。

最近真的是好累呐，自从我接触这个游戏以来，无时无刻不面临着被吞噬同化的风

险。这游戏说是获得新的人生，实际上却一直让我为了活命而疯狂的挣扎着。

文婷虽然家庭环境比较好，说到底也是一个普通的女孩子。但只有在她的身体里面

，我才有了获得新人生的感觉，那是真正属于我自己的新人生，不论是与她融合的之前

还是单独由我掌控她身体的现在，都是我理想中的新的姿态与生活。

只剩下两天呐。

可惜这样的日子只剩下为数不多的时间，就算能够在这次任务活下去，回到现实后

我仍要继续为了生存而挣扎着。

不过身为女孩子真好呐，有着与我以前完全不同的生活与际遇。有着十分要好的闺

蜜，亲切的同学们，记忆里爸爸妈妈也非常的爱我，还有....甜美的爱情？想到这里我

迟疑了一下。

说实话现在的我对于韩亚文这个文婷深爱着的男友并没有任何的感觉，甚至还有些

抵触。虽然记忆中可以回忆起和他相处的点点滴滴，但是由于文婷灵魂的封闭，她对韩

亚文的一切的感情都不再影响着我。曾经的我就是一个男人，虽然我现在的身体是一个

不折不扣的女孩子，但要让我依偎在一个男人的怀里的撒娇求欢，我完全接受不了。%

对了，我拿起手机，之前好像瞥见他发给文婷的信息了。

用指纹解锁文婷的手机，打开聊天软件，里面果然有他发来的信息。

<韩亚文：婷婷出来玩啊，陪你去逛街啦。>

<韩亚文：婷婷在吗？>

<韩亚文：宝贝是有出了什么事情吗，回我一个好吗？>

<韩亚文：婷婷回我个信息好吗，我好担心你。>

后面还有好几天信息，通话记录里面也有好几个来自他的未接电话，我这才发现我

之前将手机开了免打扰模式。

赶紧回了他一个一切安好的信息，又三两句的拒绝了他的见面邀请。

说实话，我现在不知道该怎么去与他相处，在记忆中，周五文婷还有韩亚文都是腻

在一起，逛街吃饭看电影，然后去酒店开房，就算不去开房一般也是去小森林里面你侬

我侬。我一想到这个就有些头疼，如果是一个妹子的话，这样的活动我可以欣喜的接受

。但是如果是对象是一个男人，我不禁打了个冷颤，虽然之前与文婷融合的时候，并不

排斥男朋友这件事情，甚至还主动的想要去献身，但是现在我的丝毫不想让韩亚文待在

我的身旁。

可是明天的活动似乎避免不了，一想到明天的安排，我有些头疼。

李萱还有何途已经交往了两个月了，但他们两个似乎都太不主动了，听李萱说的他

们在一起的时候，最多牵个手接个吻，对于对于最后一步，两个人因为羞涩的缘故一直

没有进行。于是为了好哥们还有好闺蜜的幸福，曾经作为两人红娘的文婷和韩亚文再次

一拍即合，安排了明天的活动。在昨天的时候目的地其实已经定下来了，明天我们几个

将会一同前往城郊的古镇游玩一整天，晚上在附近一家三星级的酒店过夜，嗯，两间大

床房，一边一间，这就是文婷与韩亚文安排的破瓜之旅。而李萱与何途可能也早有此意

，只是不好意思而已，也借着这个机会半推半就的答应了。

所以这个活动也意味着明天晚上，我也要......我有些不敢去想了，虽然文婷的记

忆中有许多和韩亚文一起翻云覆雨的记忆，按照记忆中给我的反馈，那样的感觉好爽好

舒服，但那仅仅也是记忆罢了，没有一点实感，丝毫不能影响到我的感情。我林宇虽然

从没有过女朋友，但我的性取向好歹还是正常的。就算我现在的身体是货真价实的女人

，但要让我忍受一根我曾经握过十几年的肉棒，而且还是长在别人身上的，在我的身体

里进进出出，那样的画面我不敢想象，也接受不了。

我突然又想起了我昨天晚上在威信里面，和向映秋的聊天，我似乎自曝了明天的行

程。

<忆秋：文婷，周六有事情嘛，陪我去亿达逛街吧。

<婷婷婷婷婷:抱歉啦，周六我们要和萱萱何途去三杰镇玩呢，下次陪你啦，学姐>"

<忆秋:那后天呢，应该有空了吧。>

<婷婷婷婷婷:明天要在那边过夜呢，之后陪你去啦，抱歉啦。

s  i

<忆秋:那好吧，祝你们玩得开心哈。>

这样的聊天记录还有许多许多，我翻看着聊天记录，发现向映秋用这样的方式，从

文婷这里套取了不知多少与何途有关的行程，特别是这两个月以来，这样的聊天特别的

频繁，同时从越来越频繁的“偶遇”来看，这个女人从一开始接近文婷的目的就很不单纯

，她与文婷的交好，只是因为文婷的男友是何途的好朋友，通过文婷可以旁敲侧击的获

得许多关于何途的信息。就连她之前帮助文婷恢复与韩亚文之间的关系，现在想来也应

该是为了维持这条线。

而在文婷的认知里，向映秋一直就是一个热心帮助她的大姐姐。

好在现在文婷沉睡了，如果她现在仍然清醒，她绝对会更加的崩溃的。

现在关于明天行程的信息已经透露给了向映秋了，明天她有非常大的几率会跟着一

起去，不过她应该会藏在暗处，毕竟在文婷的记忆里，这些被套了信息的行程，她从来

都没有发现过向映秋，所以她是靠什么方法找到我们的呢？

我绞尽脑汁思考着，暂时找不到答案。

暗中窥视的阴影，这个暗中到底是指的什么呢？我现在已经完全确认任务信息中给

的提示是正确的了。

她通过我来跟踪或者暗中观察何途，那么按照以往的记忆，所有文婷参与的有何途

在场的场景，视线中从来没有出现过向映秋的身影，她的身形实在是太显眼了，只要撇

到一眼，文婷是一定会认出她来的。那么她就是在视线不可及的范围外的某个地方暗中

观察？她真有那么厉害的跟踪技巧。

但这个似乎又不对，我又想起了在网吧的时候，她当时在现场绝对也是为了何途而

来，但是我看向四周的时候一眼就认出了她来，虽然隔着三排电脑，但是她的身形只要

出现在视线内就让人无法忽视。

不过那个时候她不是通过我获得的行程信息，应该是她自己跟踪的，那一次我遇见

她才算是真正的偶遇。

这个女人有些变态呀。

所以到底是怎么回事呢？感觉现在的疑问越来越多了，要是何夏还在就好了，现在

的我绝对会告诉她所有我知道的信息，因为她确实太聪明了，她一定能够帮助我找到更

多有用的线索的。

而且说实话，虽然有些贬低自己的意思，我现在的脑子真的不好用，一思考比较深

层次的问题，小脑袋就成了一团浆糊，迷迷糊糊的。

对了，现在应该过了一些时间了，我支起身子来，离开我的舒适的小床，爬下梯子

，先拿起桌子上手机看了一下时间：13：13，距离我获得那张护身护符已经过了一个多

小时了。

从包里拿出那个装有附身护符的小锦囊，这个锦囊似乎也是护符的一部分，我集中

注意力也同样会显示信息：

“附身护符，当前充能度：2%，下一充能阶段：25%，可附身目标：肖爱莉（25%，未

解锁）。使用方式：用护符触碰目标身体即可生效。”

也就是说一个小时充能2%，那么按照还剩下的时间来看，仪式开始前应该可以到10

0%了，还能剩下几个小时的时间可以去找到目标进行附身，希望都是我认识的人吧。,

将护符重新塞入包包里面，今天的这个包包太小，里面化妆包，钱包，纸巾、湿巾

还有一些零散的小东西，在塞个锦囊进去，就完全满满当当的了，回来的时候手机都是

插在热裤的后裤兜里面的，下次出去的时候换一个大一点的包吧。

我看着放着很多东西的包包，里面最占空间的就是文婷的便携化妆包，她不管走到

哪里都会带上这个。将这个化妆包拿出来，拉开拉链，里面有好几样化妆品，都是可以

方便随时补妆用的。

这些东西感觉好麻烦，我将拉链拉上，准备将化妆包重新塞进包里。

对了！我突然想到了那个东西。

我又重新拉开化妆包的拉链，拿出一个小巧的圆形盒子来。

我刚才突然想到就是这个，一个多月前，向映秋送给文婷一个气垫BB，还是知名大

厂的，当时学姐像今天一样抱着一个箱子，不过里面全是各种化妆品，学姐说是她妈妈

是这家公司的员工，这些是从内部拿出来寄给她用的。记得当时李萱也同样在场，所以

向映秋也送了一个同样的给李萱。

这盒气垫要比市面上的气垫要小很多，要整整小一圈，但是盒子的厚度还是没变，

向映秋说这是属于试用品。后面因为这个携带很方便，文婷和李萱都是放进了自己日常

随身携带的小化妆包里面，每天都带着出门。

难道？我心中有了一个猜测。

我打开盒子，露出里面的粉扑还有BB霜，我抽了一张纸巾，将盒子里面的网罩扯掉

，扣掉里面的BB霜，露出凹进去的盒底。

我用拇指与食指分别放在盒子的底部与盒子里最凹的地方，将盒子举到眼前，两个

手指中间的距离有大概3厘米多，敲了敲底部，里面似乎是中空的，而在距离盒底两厘米

处，又一圈很贴合的紧密的缝隙。

我愈发的肯定心中的猜测了。

第三十三章

花费了不少的时间，甚至还去舍管阿姨那里借了一套迷你工具箱过来，终于将盒子

的缝隙撬开了。

虽然损坏了一些部位，但应该能够安装回去。

现在呈现在我的眼前的是一个黑色的长方形塑料长条，表面很光洁，但是有一面似

乎可以拆开，我用工具将这个东西小心的拆开，里面是一张插槽，里面似乎装着一张电

话卡，旁边有一个闪着红光的小灯，一闪一闪的。

我拿出手机，在网上去找了一下，找了很久，终于在一个很偏门的网站上面找到了

一模一样的东西，这个东西似乎是一个窃听器，还是那种带有GPS功能的，那个网站上面

还有许多类似功能的东西。红灯的状态是待机状态，如果处于远程监听的状态会长亮绿

灯。

恐惧从我的心底一下子涌现出来,我仔细的回想这几天自己的行为，应该没有会让自

己暴露的地方，不然任务应该早就失败了。

向映秋不是有些变态，而是一个真正的大变态！就算再怎么爱着一个人，一般正常

人再怎么也不会做到这个地步。不光是我这里，她送给李萱的那个里面肯定也有同样的

东西。

甚至在何途的寝室，她也有可能安装上了类似的窃听装置，以她的学生会身份完全

有可能做到。

这个女人实在是太恐怖了，我现在有些相信为什么她会留下这样的执念了。

看着眼前这个小巧的窃听器，我很想立即将它销毁然后扔的远远的，不然明天我们

所有的行程都会被那个女人知道。

不行！不能这样做，甚至我还必须要把它重新装回去，明天出去的时候还必须要带

在身上，因为这东西我都随身携带了一个多月了，如果明天不带在身上的话，一定会引

起她的怀疑的。

任务失败的条件中有说明，只要向映秋产生了怀疑也会导致失败，如果我扔掉这个

东西或者不把它带上，她绝对会起疑心。虽然不知道她会不会联想是因为我发现她的秘

密才会这样的，但我一点也不敢去赌。

明天我不能有任何异常的行为，甚至我明天的一切的谈话与动作，都要严格按照文

婷的人设进行下去。

所以明天我必须是文婷，也只能是文婷。

我突然有点想要让真正的文婷醒过来，可我现在没有任何的办法与她沟通，她也丝

毫没有醒过来的迹象。

如果她醒来的话，系统一定会通知替代比重新变为0.2，现在我反而希望处于之前那

种融合的状态了。

索性我还有她的记忆，明天只能努力模仿记忆中她的样子来行动了。至于行为习惯

方面我并不担心，现在我的身体是货真价实的文婷的身体。身体中留存的身体记忆，还

有属于她的习惯还影响着我，至少在外表行为上面，现在的我和平时的文婷是一模一样

的。我怕的是因为我没有文婷的思维，遇到一些事情下意识的以我林宇的思维去思考与

行动，让自己在向映秋面前显露出不正常的地方，从而让自己身临险境之中。

明天我要尽力的压制属于我本身的意志，让自己以记忆中的样子去行动，应该就没

有问题的。

我小心翼翼的将这个窃听器重新放回气垫盒子里面，然后再将其恢复原来的样子。

虽然里面的BB霜没有办法还原回去，至少外表上面看不出什么异常。明天只要尽量不把

它拿出来就行。

我现在不知道该怎么说自己，虽然误打误撞的选择了文婷这样的关键人物，却又把

自己不知不觉的暴露在危险之中。

但如果不选她，选择其他女生替代的话，要发现向映秋有问题也要很费一番功夫的

，果然这个游戏处处都是坑。

将这个窃听气垫再次塞进我的化妆包里面，拉上拉链，我发现我现在什么事情都不

敢去做了，生怕自己露出什么让向映秋怀疑的破绽。出去更是不可能的，按照文婷的习

惯，除非是去洗澡，只要出门必定会背上包包，自己的一切行为都还是会暴露在向映秋

的监控下。

不过她现在应该是在监听李萱那边吧，毕竟文婷在她的眼里只是一个好用的工具人

吧。

于是我又重新爬上了我的床，躺在了枕头上。脑海里思考着明天会遇到的事情，然

后不断的去回想记忆中文婷遇到类似的事情的时候的应对与反应，不断的加深记忆。

也许这个娇小的身体真的不适合动脑子吧，这样想了一会就觉得迷迷糊糊的，不知

不觉的就睡了过去。

我是被饿醒的，醒过来的时候天已经黑了下来，看了一眼身旁手机上面的时间，马

上就要九点钟了。

看来我就算是吃得很少，但只靠一块蛋糕还是支撑不了一天的。

好饿啊，但是完全不想起来，躺在床上太舒服了。

翻开手机上的软件，下意识的想要点个外卖，可翻遍了应用也没有找到那个熟悉的

软件，随即想起来现在这时候似乎外卖这个东西才刚刚发展起来，这个时间点也很难点

上。

不怎么想出门，于是我艰难的爬下床，在寝室的柜子里面翻找起来，最后好不容易

找到了一袋没有拆封的法式小面包。

就吃这个吧，反正文婷的饭量也很小的。

不过这个时间是不是应该去洗澡？按照文婷的记忆，每天晚上都必须要去洗澡的，

不然感觉身上总感觉很难受。

我摸了摸我的头发，

柔柔顺顺的并不油。身上也感觉干干爽爽的，并没有什么不舒服的感觉。

抬起手臂放在鼻尖闻了一下，也还是香香的。

并不脏呀，还今天就不去了吧，一会洗脸刷牙就行了。

这么想着我便坐在椅子上面，打开小面包吃了起来。一只手拿着面包小口咬着，另

一只手拿起桌面上的手机查看着里面的照片视频还有社交圈，虽然有着相关的记忆，但

是我还是对一个女孩子手机里的各种内容感到特别的好奇。

现在这些文婷最私密的照片、视频还有各种社交软件，就被我随意的查看着。

我现在就是文婷啊，我看自己的东西也没有什么不对呢。

这种身份上的差异感让我感觉到了有些兴奋。

先打开的是手机里的相册，里面又上千张照片，基本上都是她的自拍还有外出游玩

的照片。里面的文婷对着镜头做着各种可爱的姿势，不过里面并没有特别暴露的私密照

片。记忆中也没有类似的记忆，文婷好像特别讨厌拍这样的东西的。

小面包吃了三个就感觉有些饱了，也就没有再继续吃下去，将还剩大半袋的面包扔

进抽屉里。

我看了看我的身上，衣服还是今天早上出去的那套，不过针织衫外套已经脱下来挂

在了椅子上，上面只穿了黑色的吊带。

这时候了还是换上睡衣吧。

从身后的衣柜里，翻出了一件吊带睡裙，这裙子真的好小。

看了看窗外，窗帘并没有拉上，不过外面已经漆黑一片了，应该也没有人能看得见

吧。

我直接脱掉了吊带衫还有裤子，身上只剩下了内衣，这是今天早上换上的，粉色的

胸罩还有三角小内裤。记忆中的文婷每天都要换两套内衣，早上起来换一套，晚上洗澡

后再换一套，这是长久以来的习惯。

今天没有去洗澡呢，是不是可以先不换呢，明天早上再说吧。

我看了一眼放在书桌边缘的包包。

我换不换内衣这东西又听不到的，不过要换上睡裙的话，胸罩还是要脱掉的。

我熟练的脱下两侧的肩带，用手拉住罩罩，轻轻往下一扯，让两只椒乳暴露再空气

中，然后将胸罩的背扣转到前面来，轻松的解开，胸前一下子没有了被束缚的感觉。(

乳尖传来了一丝丝的凉意，我看着胸前的嫩乳，并没有什么感觉。

毕竟这是自己的身体，就算最开始的时候有新鲜的感觉，但是这三天来已经抚摸过

许多次了，而且自己摸自己并没有太多的感觉。

除非像昨天那样情欲涌上来的时候。

这个我还真的想要尝试一下的，不过这里可是被“监控”着的，如果这样做了，我也

不清楚后果。

别想这些了，现在还光着呢。

赶紧给自己套上睡裙，文婷的睡裙基本上都是真丝材质的，这样的裙子虽然比较昂

贵，但是穿着即凉爽又舒适。

确实很舒服呢，感受着丝绸轻轻摩擦着乳头的感觉，轻轻的，有点麻麻的。5   p1

呼，我吐了一口气。

现在不是想这个的时候呢，对了，还要为明天的出行做准备呢。

虽然只是一天，但是明天好歹还是要过夜，还是要按照文婷平时的习惯好好的准备

。

拉开衣柜最下方的大抽屉，里面放着文婷的各种包包，其他还好几个放不下的都挂

在外面，不过那些容量都比较小。

找了一个容量比较大的米白色帆布单肩包，开始整理起明天要带的东西来。因为要

过夜的缘故，一定要带一整套换洗的衣服。好在夏天穿的也很少，如果是在冬天出去玩

的话，就算只有一天，文婷也会带上一个小旅行箱的东西。我先选了一套颜色比较素的

内衣，然后再按照文婷记忆里的搭配，从柜子里面拿出了一件红色的碎花露肩圆领短袖

衫，再配上了一条白色的高腰A字百褶裙，仔细的将它们叠整齐，试了试放进包包里，也

占不了多少空间。然后再往里面放着一件件小东西，卫生纸、湿巾、钱包、好看的小镜

子，还有一些小物件，最后是那个装有窃听气垫的小化妆包。拿着它的时候，我犹豫了

一下，之后还是很不情愿的将其放了进去。

我又想到气垫里面的BB霜被我扣掉了，于是又从抽屉里面找了一个没有开封气垫的

放进包里。

这样应该就可以了，明天就带这些东西了吧。

看着收拾好的包包，心中有种莫名的成就感，我已经好久没有这样为了出去玩而认

真收拾东西呢。

这几天作为文婷，真的体验到了好多的新鲜的事物，度过了以前像都不敢想象的新

生活。

门口突然传来了钥匙开门的声音，我转头一看，是李萱回来了。

“你回来啦，萱萱。”我按照文婷平时的语气主动和她搭话。

“回来啦，这电影散场得好晚呀。”她随手关上门一边和我说道。

“夏夏呢？”她看了何夏空无一人的床铺后问我道。

果然没有注意到刘诗韵的事情吗。

“她白天说她有事情要出去几天，过两天就回来啦。”我有点想试试告诉李萱关于荆

棘鸟计划的事情，看看她的反应，就算向映秋现在在监听我们，她也会因为认知干扰忽

视掉这些。

但想了想我还是算了，毕竟她是个变态，我怎么知道她有没有被干扰呢。

还是不要试探了，等以后有机会找其他人吧。

李萱哦了一声表明知道了，也没有再问什么，如果换做平时她一定会追问到底，但

是现在却对这个事情丝毫不在意。

这个认知干扰真的好恐怖啊，到底是谁有这么大的能力做到这样的事情呢。

“好想洗澡啦”萱萱将她的挎包放在桌子上面。“今天只能在厕所里面用凉水擦擦了呢

。”

“谁叫你回来得那么晚，快去洗洗睡吧，明天我们还要出去呢。”我用带着些娇嗔的

语气说道。

“好啦好啦，马上就去啦。”李萱打开阳台的门，去准备了。

呼，她没有发现有任何不同呢，明天也像这样吧，一定可以安全过关的。

明天总觉得这个女人会做出一些更加变态的事情，希望我能够顺利过关吧，现在只

要能顺顺利利的拖延时间让护符充能到最高就行。

不过一想到明天晚上，我的心里十分的抵触，我是真的不想被男人.......

算了，就当被猪拱了吧，忍忍就会过去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

