# [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第二十章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《火焰纹章——光与影的轨迹》的第二十章，内容围绕克里米亚的复国战争展开。章中描述了克里米亚女王的诞生，以及复国军在女王旗帜下的崛起，士气高昂。与此同时，帝国中央军的名将塞尔基乌斯与克里米亚军展开了激烈的战争。文件详尽地描绘了两军在马雷哈瓦特山展开的激战，以及对战术部署和兵力配置的深入探讨。会议中，军师塞内利奥提出了以天马队进行佯攻的策略，并强调了在敌人理解其战术意图之前迅速夺取一座城池的重要性。

此外，女王艾琳西娅的形象转变也在文中得到了体现，从以往的柔弱形象变为身穿战袍、积极参战的果敢女王，传达出她对国家复兴的坚定决心。艾克作为主角之一，始终关注女王的安全与战局发展，展现了复杂的人物关系与情感纠葛。整体上，这一章融入了丰富的战斗情节、战略讨论与角色成长，对理解人物动机与情节发展至关重要。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第二十章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23888 bytes                           |
| MD5             | bb3aa72639fbf1c4e0bb0352b0635102                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 火焰纹章, 克里米亚女王, 复国战争, 战术部署, 角色成长, 男性角色, 战斗场景, 战略与计谋, 勇者艾克, 天马骑士团, 兄妹情, 国王的遗言, 阴暗骑士, 历史战争, 二次元小说, 奇幻冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十章：山岳激战



克里米亚女王诞生，以此为旗帜的复国军得到了克里米亚各地的支持，士气高昂。贝格尼奥帝国名将塞尔基乌斯率领的帝国中央军主力也已经与前锋会合。大军沿路所向披靡，向着克里米亚王城推进。与之相对的，迪因派出了一万精锐驻守克里米亚王城南方的最后屏障------马雷哈瓦特山。两军第一次大规模激战，即将上演。



克里米亚联合军于马雷哈瓦特山山脚扎营。山脉作为天然的屏障，两条能够穿越山脉前往王都的道路，都建有防御设施，分别是帕内鲁要塞和纳多瓦斯城，双城都有驻军，相互呼应，加上地形的优势，原本是作为克里米亚军防御外敌而建设的，现在却非常讽刺的，要由克里米亚军来攻陷。8



塞尔基乌斯的帝国中央军于会合后边开赴各地帮助克里米亚地方反抗势力夺回领土，所以克里米亚军的兵力，加上圣天马骑士团，也不过五千不到，面对收缩防御阵线的迪因军，人数上已经处于劣势。 '



指挥营帐内，军事会议即将开始。与会的除了艾克，塞内利奥，莱、伊弗列姆和塔尼丝外，还有这段时间内会合的克里米亚骑士团副团长肖弗雷以及菲艾尔伯尤利西斯，艾琳西娅与妮诺却没有出席。6



"好了，诸位都到了，那么会议开始。"塞内利奥摊开地图，"我军现在要面对帕内鲁和纳多瓦斯两座城。根据鹰族同伴的侦查，两城的总兵力达到一万，是我军两倍。敌方指挥官是一名带着面具的黑甲骑士，他的防守策略相当不错。以我们现在的兵力，根本不可能同时攻击两座城，而如果只攻击一城，则很可能被另一城的增援夹击，到时候，我们就死定了。"



"如此看来的确棘手，奇怪，为什么我总觉得敌将的手法非常眼熟。"伊弗列姆听取了分析后也陷入沉思，他总觉得敌人的阵势在哪里见过。  X.



"那么我们的军师大人，你有什么计策嘛？"莱作为卡利亚盟国的代表也参加了战斗，经过长时间的接触，他了解塞内利奥已经制定好了作战计划。(



"我们当然不能单纯的分兵同时攻打双城，而是先用机动力强大的天马队与骑兵团佯攻纳多瓦斯，在敌人认为我们的攻击目标是纳多瓦斯而准备从帕内鲁调兵增援时，由主力部队猛攻兵力较少的帕内鲁，一举将其拿下。双城只要攻下一座，胜负就已分了。"塞内利奥向众人道出自己的计划。



"这个计划太想当然了吧？敌人没那么简单中计的，何况佯攻部队撤离后，纳多瓦斯的军队就会来增援，然后对我军形成夹击。"肖夫雷对此提出质疑，他与迪因正规军交战过，对方训练有素，绝不是这么简单就可以算计的。9



"当然不会这么简单。佯攻部队并不参加帕内鲁的攻击，而是留在纳多瓦斯，不断做袭击，务必拖住纳多瓦斯的敌军。这个任务我想交给伊弗列姆王子，然后请塔尼丝将军配合，这是我军成败的关键。"塞纳里奥将计划补充完整，使众人重新审视。,



"的确是不错的计划。敌人的双城防守固然有优势，但是弊端也很大，因为对我们来说只要攻下任意一城就等于是胜利。这样的作战方法，可以将战斗的主动掌握到我军的手里。"菲艾尔伯爵尤利西斯是雷宁的心腹，也是克里米亚王家的智囊，他听完塞内利奥的分析，第一个发言表示赞同。3



众人各抒己见将作战计划进一步完善，最后决定由伊弗列姆和塔尼丝带一千兵力进行佯攻与骚扰，而艾克则带领主力强攻帕内鲁要塞。计划确定后，众人各自离开前去准备。!



艾克刚走出营帐，突然有人从背后叫他。艾克转过身，立即被眼前的情景吓了一跳。来人正是女王艾琳西娅，只不过与以往的裙装不同，艾琳西娅换上了一身白色的战袍，长发也在脑后盘成发髻，只留下两缕垂下双肩。右手则牵着一匹神骏的天马，这匹天马与塔尼丝的天马不同，不仅头上长着独角，而且体型，双翼都要比一般天马要大。独角天马身上披挂着带有克里米亚王家印记的鞍具，鞍鞯一侧还绑着一把长剑。&



"女王陛下，你这是？！"艾克见到一身戎装的艾琳西娅，一时间没有反应过来。虽然近几个月与艾琳西娅相处久了，但是她一直是以柔弱女子的形象示人。如今突然换上了战袍站在他面前，让他感到十分不适应。 [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



"艾克先生，我想请你，让我参战。"艾琳西娅一脸坚毅地说道，"身为克里米亚的女王，我不能只在旁边看着收复我们的国家。我必须，为祖国的复兴，尽自己的一份力。"



"这不是同意不同意的问题。您是女王，您的决定我当然服从。但是这样真的好吗？战争不是那么简单的，它是杀戮的机器，在战场上稍有不慎便会丢掉性命。女王陛下，我建议您还是三思。"艾克试图劝说。6



"艾克将军，姐姐可不是你想象中的那么弱不禁风哦！"妮诺也走了过来，她也换下了原本的贵族少女装束，穿上了魔道士的法袍，手中捧着一本精致的魔法书。"这匹神天马是我们的曾祖母大人的遗物，她当时被称为贝格尼奥传说的神天马骑士。姐姐自幼就是这匹天马的继承人，骑术不比塔尼丝将军差。"



"妮诺公主，你也要亲自上战场吗？"艾克看到妮诺的打扮，也猜到了她的意图。



"那是当然，大哥和姐姐都在为了克里米亚而战斗，我又怎么能只在一边观战呢？我的魔法会派上用场的。"妮诺得意地晃了晃手中的魔法书。+



"艾克先生，我的剑术是从古雷尔老师那边学来的。虽然，和你学的不一样，但是古雷尔老师的实力，你是最清楚的，所以不用担心我，我只是不想再呆在后方什么都不做，那种不安，越接近王都，就越强烈。"艾琳西娅也为自己解释道。.



"我并不是不放心女王陛下的安全。只是这样做的话，令兄和其他克里米亚的臣子会有什么反应，他们不反对吗？"艾克道出最后的疑虑。



此时艾琳西娅身边的蓝发女剑士露琪诺开口道："伊弗列姆殿下是同意的。至于我们，原则上我们很反对，但是这是女王陛下自己的意愿，我们自然遵从。海登王在最后的时间里安排我们撤离王宫，让我们转达女王陛下他最后的遗言，'相信自己的路，并且走下去'。所以我们会全力支持女王陛下的决定，何况我们也会竭尽所能保护好女王。"(



露琪诺是肖弗雷的姐姐，他们姐弟两人是艾琳西娅幼年的玩伴，从小一起长大。露琪诺与艾琳西娅更是亲密无间，情同姐妹。



艾克此时再没有顾虑，"既然你们都这么说，那我也没有任何意见。不过您现在已经是克里米亚的女王了，请不要过分勉强自己，毕竟战场的危险和血腥会让第一次上阵的人十分不适。如果女王您觉得太过于残忍，请一定要离开战场。"



"恩，我答应你。"艾琳西娅点头道。



"好吧，大家都去准备一下吧，马上就要开始战斗了，这是女王陛下的初阵，可绝对不能输啊！"艾克大声动员道。/



就在克里米亚军积极备战的时候，军营上方的悬崖上，一人一骑俯视着下方的克里米亚军营。这名神秘人是一名女子，她居高临下看着艾克在分配任务，回答士兵的问题，"传闻中的勇者艾克嘛？就让我好好看看，你有没有能力拯救这个世界吧？"





伊弗列姆与塔尼丝的高机动部队按照计划对纳多瓦斯城发起进攻，为了迷惑对手将帕内鲁要塞的部队调动，他们一开始便发动了强大的攻势，效果在预料之中，帕内鲁的部队分出一部分准备进行支援。此时艾克带领的主力部队立即趁这个空隙奇袭了出城的敌军，初战获胜后不给敌人任何重整的机会，立即展开围城战。



"全军进攻！在敌人援军赶到前攻下来，就是我们的胜利！"艾克挥舞着拉格尼尔率领部队强攻城门。帕内鲁虽然号称要塞，但是受到克里米亚的精锐猛攻，还是逐渐显露出败势，何况敌方主将驻守在兵力较多的纳多瓦斯，这里的副官根本不是艾克的对手。



而纳多瓦斯的敌将发现克里米亚军的意图之后，则是尽起部队，向帕内鲁急速行军。因为一旦帕内鲁失守，纳多瓦斯毫无作用，不如将主力部队全数支援帕内鲁，对克里米亚军进行夹击，以求扭转战局。不过伊弗列姆可不会让他如愿，在天马骑士团的协助下全力拖住敌军，为艾克争取时间。 $



艾克一边终于将要塞攻克，通往王城的道路已经打通，但是伊弗列姆依然在牵制迪因军而脱不了身。虽然兵力差距有所拉近，但是对比起来还是差了不少。不过艾克必须去增援，不然被抄了后路，整个克里米亚军会被歼灭在山道上。



艾克及时的增援让伊弗列姆的部队重整旗鼓，两支部队合流之后与迪因军展开了硬撼。令他们奇怪的是，这支迪因军的战斗力并不是很强，看起来完全不像是主力部队。不过他们的作战方式却让克里米亚骑士团的众人觉得十分奇怪，简直和己方的战术一样。 #



两军交战惨烈，最终凭借战力压制，克里米亚军奇迹般的击溃了人数比自己多一倍的迪因军，在己方付出了近千的伤亡后，迪因的部队已经少于克里米亚军了。这时伊弗列姆及其他骑士已经与敌方神秘的黑甲骑士遇上，黑甲骑士使用的是一把长剑，头盔面甲遮住了脸，战斗时一直在发出一些莫名其妙的声音。3



伊弗列姆亲自上阵，两人进行着决斗，但是不出几个回合，伊弗列姆立即发觉眼前的对手一招一式是那么的熟悉，这种场景已经进行了十多年，他绝不可能忘记。自己眼前的敌人，正是应该已经阵亡的叔父雷宁。-



缠斗的两人分开，伊弗列姆颤抖着说道："叔父，真，真的是你吗？

I [更&多、更全小 ~说等，请记住



黑甲骑士并没有答话，只是嘴里发出"咕 ... ...唔 ... ..."的声音，但是整个人都开始颤抖起来，似乎在竭力克制着什么。.



"回答我！我不会认错的！"伊弗列姆开始怒吼，"为什么！您不认识我们了吗？"



其他克里米亚的骑士都大惊失色，没想到原本的王叔雷宁不但活着，还成为了迪因的将领，与自己原本的部下开战。  L7



此时艾琳西娅与妮诺也赶到了，得知眼前的敌将正是原以为已经身为的叔叔，都露出不可思议的表情。三人一起与自己曾经最尊敬的人对峙着。8



黑甲骑士见到艾琳西娅后挣扎地更厉害了，"咕 ... ....把 ... ...把我 ... ..."，他含糊不清地说着几个字，

"杀 ... ...把我杀掉！啊啊啊！"黑甲骑士最后喊出一句后彻底失去了控制，丢下长剑，跌下马来，双手将头盔扯下，抱着头痛苦地在地上打滚。头盔下的脸，正是克里米亚的黑骑将雷宁。



"叔父大人！"艾琳西娅焦急地喊道，正准备驾驭天马冲上前救助雷宁，却被伊弗列姆拦住，"女王，还是先让我们过去。"说着便带着肖弗雷，凯文，库莱斯等骑士赶上前，翻身下马，将在发狂的雷宁按住。8



此时艾琳西娅与妮诺也赶到，两人握住雷宁不停发抖的双手，哭道："叔父，我们来了，我们是您的侄女啊。":



雷宁此时全身不断挣扎着，口中不停喊着："杀 ...杀 ..."，突然间，他双眼瞪着艾琳西娅，然后爆发出怪力挣脱四名骑士，然后双手死死掐住艾琳西娅的喉咙，嘴里重复着"杀，杀"。 '



四人立即上前试图制服雷宁，但是根本敌不过雷宁此时的怪力。艾琳西娅此时脸上带着将要窒息的痛苦的表情，看着雷宁发红的双眼，无能为力。伊弗列姆毅然举起枪，准备对雷宁致命一击。9

B [更 ~多、更全小说等，请记 #住&QQ6462089%07以 *及备用QQ ]



"原谅我，叔父！"伊弗列姆运起力量准备一击刺穿雷宁胸膛的一刻，一阵悦耳的歌声响起，让伊弗列姆略一迟疑，而此时雷宁的双眼也褪去了血红色，掐住艾琳西娅的双手也松开了。艾琳西娅逃过一劫，即将倒下之际，被妮诺扶住。0



雷宁此时又开始抱头打滚，这一回伊弗列姆等人将他牢牢地制住，不敢再有丝毫懈怠。而唱歌的人此时也走到了跟前，是白鹭王子琉西昂。他由艾克和塞内利奥护送着来到雷宁身边，开始唱起另一种歌谣。渐渐地，雷宁开始平静下来，最后沉沉睡去。/

{，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住



"琉西昂王子，太感谢了。"艾琳西娅向琉西昂道谢。



"不必客气，我只是用了'微睡'咒歌让他睡过去而已，但是这并不代表已经治好了他。他身上的'负'之气太强烈了，醒来后估计还会发狂。"琉西昂做完解释，身体一歪险些摔倒。



"怎么了，你不要紧吧？"及时扶住琉西昂的艾克问道。

G，新，，请记住24小 ^时在线客服



"没事，只是被强烈的负之气感染到，一时没有适应过来。"琉西昂摇着头，让自己清醒一些。"我们鹭之民都是常年被正之气所围绕的，所以遇到强烈的负之气会产生不好的反应。"



"那么，怎样才能治好雷宁叔父呢？之前琉西昂王子唱的那首，是'再生'咒歌吧？那天在森林里听到你们兄妹唱过，整个森林都复苏了。雷宁叔父听到之后也似乎恢复了一些理智，松开了握住我喉咙的手。"艾琳西娅想到先前让雷宁恢复丝毫理智的咒歌，怀着一线希望问道。



"那个的确是'再生'咒歌，但是这咒歌原本只作用于森林，对于贝奥克有没有效我也不清楚。而且我也的确不知道他为什么会发狂，贸然使用咒歌的话，可能会有什么不好的后果。"琉西昂向众人解释自己的咒歌。-



"如此真没有什么办法救救叔父了吗？"艾琳西娅蹲下身，握住雷宁的手。原本以为天人永隔，如今重逢却变成了敌人，艾琳西娅不禁哭出声来。(



"克里米亚的女王真是悲天悯人啊。看你们最近的优异表现，作为感谢与奖励，就让我来告诉你们，治好这个人的方法吧。"一个女声传来，众人抬头，却发现一名身穿黄金铠甲的少女骑着一匹同样装备黄金马具的骏马，出现在不远处。 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



来者敌友不明，艾克与伊弗列姆等人下意识的拿起武器戒备。只见少女骑士策马缓缓接近，其身上散发出的气势，让人感到并无敌意。不过艾克还是问道："你是什么人？"7



"我是谁不重要。"少女已经骑行至众人跟前，翻身下马，慢步走向众人，"重要的是，你们需要知道，你们真正的敌人是谁。"&
<!-- tcd_main_text_end -->

