# [其他]_游戏的代价（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《游戏的代价（四）》，属于伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，内容围绕角色罗杰和一位神秘女性之间的互动展开。在这段情节中，罗杰重伤后被一名神秘女人救助，女人通过亲密接触帮助罗杰恢复生命力。在互动中，罗杰逐渐意识到他的身体正在发生奇妙的变化，甚至他的性别认同也受到挑战。在故事中，涉及对身体变换的描写与自我认知的冲突，逐渐演变为罗杰的身份转变为女性吴琳，体验到全新的自我。文档涵盖较多成人内容，深刻探讨了性别转变、身体经验和情感交织等主题，暗示了女性身体与身份的复杂性。同时，充满了对肢体和感官的细致描写，呈现出一种既奇幻又疼痛的身份转换经历。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_游戏的代价（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | ca162cd9ce0300e14964f633698b7de4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, TSF, 复杂身份, 自我探索, 性别认同, 奇幻小说, 性感内容, 异能, 重生, 肉体与精神的冲突, 浪漫情感, 成人内容, 身体改造, 性别转换, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
随着神秘女人裸身在罗杰身上用自己曼妙的身躯不停的摩擦，罗杰感觉到自己的生命力

在恢复，四肢虽然依旧没有恢复知觉，直觉却告诉他：至少这次不会死了。8 ~: }2

“你，想……做什……”罗杰费力勉强的说。





女人抬起身，调整了下位置，跨坐在罗杰的大腿上，拨弄起罗杰绵软的阴茎“救你啊，你

之前在床上那么威猛，我这个人啊，很懂得知恩图报的。”

“？？？”罗杰只不过是在地下酒吧随便搭讪了这个女人，甚至没做任何诱惑，她就乖乖

的跟自己来了自己的落脚点。她有能从异能小队手里救出自己的能力，自然不会是普通

人，可罗杰实在想不通为什么她会帮只有一夜之情的自己。



“现在别多想，你只管享受。等事情办完后，你自然会知道你想知道的。”女人似乎能读

取罗杰的思想一般说道。





罗杰疲软的阴茎在女人的拨弄下，慢慢的恢复了神气，但毕竟罗杰还是刚刚重伤的身体

，赶之前同女人翻云覆雨的姿态还差了不少，但女人毫不介意，细嫩的小手把握着挺立

的阴茎，对准新生的蜜穴，噗呲的一声将罗杰的阴茎全部插入。



“咿…啊…新的，紧了点……有点疼，啊……”女人仰头不停的起坐，感受着新的，原本属于吴

琳的紧实小穴带给她的新感受。



随着女人的一声声淫叫和每一次的扭动身躯，罗杰都感到一股热力从自己的下体迅速的

传播到全身，自己的异能也在快速的恢复，没多久，原本冰冷毫无知觉的四肢，有了温

暖的感觉。而断手的切口处，开始出现许多粉嫩的肉芽在生长，没多久肉芽们交聚，缠

绕，变形，完全的恢复为断手前的样子。



“如何？呀……你的身体，恢复了不少吧？人家……恩，可是能感觉的……你的小弟弟，已经…

…啊，完全恢复神气……弄的人家……好痛，但……好爽、好舒服！”女人一边摇晃着自己的腰

肢，一边搓揉着自己的胸部。









“虽然不知道怎么回事，但……真的谢谢你啊。”罗杰觉得全身恢复了力量，在四肢重新获

得知觉后，双手搂住女人如柳般的细腰，一个侧身，将女人压在自己的身下。“你一个人

很累吧，让我来帮帮忙。”说完开始大力的活塞运动，将身下的女人插的不住的淫叫。





罗杰的双手也没闲着，新长出的左手的力道似乎强了不少，抱着实验的心态，在女人美

丽柔软的娇胸上大力的揉捏“哇，这胸部的手感，弹性真好，好棒！”





“胸，轻一点。还有，下面别停……下面……别…啊…”女人挽着罗杰的脖子，将罗杰健硕的身

躯拉向自己，火热的红唇贴在了罗杰的嘴上，

湿滑的香舌主动的同罗杰的舌头缠绕在一起。





就这样，两人在荒野之外缠绵着，变换着各式各样的动作，互相将对方送上了一次又一

次的高潮的顶点。





不知过了几次，两人相拥在草丛上互相抚摸着对方的身体。









“你到底是谁啊？”罗杰爱不释手的揉着女人的美胸道。



“我是谁有那么重要吗？”那人享受着胸前的爱抚，闭目说。





罗杰想了想“你很神秘，而且你的感觉和最初不一样了，不仅仅是这里……”罗杰捏了捏神

秘女人的美胸“弹性和大小跟之前都不同，而且下面……”顺着神秘女人身躯的曲线，罗杰

的手滑动到了两腿间的私处，拨弄还在缓缓泌出液体的蜜穴“宛如处女一般的紧致。如果

不是认得你的脸，而且还救了我，我是不敢相信你是我从酒吧强带回来的那个女人。你

现在除了脸，身材、气质都跟之前完全不一样了……”



“嘛，因为人家肚子饿了，所以吃了点宵夜补充了下“营养”，不要在意这些细节了，只要

我还是我，而且救了你这个事实存在，不就行了么。”神秘女人将散发撩到耳根后，娇羞

的贴在罗杰的身上“至于我是谁，现在还不能告诉你，但用不了多久，你会知道的……”

“可是不知道你是谁，以后我要如何报答你？”





“嘻嘻，你觉得我需要你的【报答】吗？”



“我知道你很厉害……”罗杰看了下旁边，老大和猴子的不成形的尸体就在不远处“但，总有

我能帮你的时候吧。”



“这样啊……”女人食指在罗杰的胸膛上画起了圈圈。





“不相信我？”罗杰有点焦急的询问着，这条大腿他必须抱紧，不然无止尽的追杀随时会

让自己丢掉性命。



“那倒不是，不过，你如果想要帮我，会失去一些东西的哦”

“我差不多算死过一次的人，还怕失去什么？”罗杰亲吻了女人的耳垂一下“现在你就是我

的女王，即便是要我的命，我也不会拒绝。”



“你的命还是自己留着吧，但是呢……”女人的娇躯死死的缠绕在罗杰的身体上，冲着罗杰

的耳朵缓缓的说道：“你真想要帮我的话，你这个通缉犯的身份是不行的，需要换一个新

身份。”





“你还能帮我换身份？”罗杰想了想“但我的异能波动已经被他们记录下了，任何一个感知

型的异能者都能轻易的感应到我，换了身份也很难隐藏起来。”



“放心吧。刚才我得到了一个很不错的素材，也知道了关于感知型异能者的很多事情，自

有办法让他们无法找到你。而且你新身份以后对我会很有帮助，就看你愿意不愿意了。

”

“愿意，当然愿意。即便不是为了报答你的救命之恩，我也想脱离这种朝不保夕的生活！

”罗杰有点喜上眉梢，粗犷的脸上挂满了欣喜。

“那，事不宜迟我要开始啰。会有点不适，你要忍着点。”



“开始？开始什么？”



女人没有回答罗杰的问题，只是食指伸出，对着罗杰的脑门戳去。罗杰没有听到声响，

也没有异样的感觉，但女人的食指直接没入了她的脑门中。



“乖，没事的，放轻松。”女人的话如同魅惑的咒语，让罗杰没有丝毫的戒心，就这样全

身心的放松了。伴随着罗杰的放松，他的身体也跟着出现了剧烈的变化，四肢额头在不

断的向体内收缩，身上的毛发开始不断的脱落，而本应雄伟的下体也完全的缩回了体内

，逐渐的。人的体形已经完全的消失不见，取而代之的是一个蠕动的肉球。

罗杰只觉得自己的身体在以心脏为中心开始收缩，再也感觉不到四肢的存在，五感也慢

慢的消失，除了还能思考以外，他已经感受不到任何的东西。罗杰无法得知的是，现在

的他在外人看来，他已经是一个极其恶心的肉球，上面布满粗大的血管和恶心的赘肉，

却如同心脏的节奏不停的蠕动着。

良久，女人从肉球中抽出食指，得意的看着自己的作品。“再等一下，你就重获新生了…

…吴琳小姐，嘻嘻。”

罗杰无法感受到任何东西的状态，不知道过了多久，也许很久，也许只是一会儿。慢慢

的，他感觉到了四周都是温热的液体将自己包裹，很舒服，很温暖，不知道为何，他觉

得，这很像是母亲孕育新生的生命时的感觉——虽然在他的记忆中并没有这种感觉。



这种感觉很奇妙，想睁开眼好好的看一下四周，却无法睁开，能明显的感觉到自己的四

肢在生长着，却又没有一丝的力气去掌控他们。他就这样蜷缩着，如同在母亲度中的胎

儿一样成长着。他想伸展一下，但却有什么东西将他紧紧的包裹住，肌肤的触感告诉他

，这很可能是一个肉壁。

罗杰不知道自己在哪里，也不知道自己的身体发生了什么，但有一股说不出道不明的感

觉缓缓的流入了他的脑中。这种感觉即舒适，又温暖，那是罗杰自小就从未体验过的感

觉。在这种舒缓的感觉中，他的意识逐渐涣散，似乎陷入了一个又一个连绵的梦境之中

。



在梦境中，他不再是罗杰，而是一个天真烂漫的小女孩，在家人和朋友的呵护下快乐的

成长着。她在梦境中仿佛经历的女孩20年的岁月，即熟悉又陌生。她几乎忘记了罗杰的

身份，完全沉浸在女孩的身份中无法自拔。但在梦的最后，一个可怕的女人出现了，那

个女人张开血盆的大口，将自己一口吞下，然后逐渐的幻化成了自己的模样，露出着残

忍嗜血的微笑。



“不！！！！！！！”罗杰怒吼道。一股力量从现实世界中的肉球中迸发而出，肉球从中

间分裂未数瓣，肉球中的液体四溅开来，一具美丽的女性酮体出现在其中。罗杰还有点

无法适应新的身体，刚一接触空气，就大口大口的喘息着。



一直站在一旁的神秘女人微笑着将罗杰扶起来，将湿润的秀发从罗杰的脸上拨到脑后，

那正是同吴琳一模一样的脸，“罗杰，感觉如何？哦……现在，也许应该称呼你为【吴琳】

了。”





“罗杰？吴琳？我是……谁？”



“记忆还有点混乱吗？没关系，只是暂时的，很快，你就会想起你是谁了。”



“我是罗杰！我不是吴琳，我是……啊……脑袋，脑袋好疼！！！”罗杰挣脱了女人扶着自己

的手，跌倒在地上，捂着头不停的翻滚着。



“排斥反应这么大？应该不会啊？”



“当然不会……是我在演戏而已。嘻嘻”罗杰停下了头疼的表演，缓缓的起身。“吴琳搞怪的

性格让我自然而然来了这么一出，真是……完美啊……我一点也没有不适应的感觉，这具身

体仿佛是我与生俱来的一样，我能完全的再现【吴琳】这个存在，不，不是再现，现在

的我就是真真的吴琳！。”说完就抚摸起自己的身体来。“为了这对美胸，我可是吃了不

少苦啊。还有这曼妙的身材曲线，我做了多少时间的瑜伽才练成这样的！”





“进入状态很快嘛。”女人毫不客气的将罗杰压倒在身下，玩弄着她的私处“以后你只能以

【吴琳】这个身份活动，罗杰已经消失了，懂？”

“唔……遵命，我的女王……”吴琳新生后第一次私处被侵犯，让她格外的兴奋。不由自主的

迎合着身上的女人，摆弄着各种淫荡的姿势。



“你好好的听我说。我的能力【再现】，通过获得素材，可以将素材的任何东西再现在任

何人的身上。吴琳的DNA、记忆、异能、波动、潜意识乃至灵魂我都已经完美的再现在了

你的身上。因为排斥的原因，虽然不能100%，但已经能完全的躲过“组织”的检查了。”



“所以……恩唔……需要我做什么。”

“什么都不用做什么……你只需要回到你的生活中去，当心不要被拆穿你的真实身份就可以

了?”此时女人的身体长出了肉棒，对着吴琳紧密的小穴抽插了起来。



“什么真实身份？啊啊……我……我就是吴……啊啊……”





“我很满意你的表现。”女人加快了自己的活塞动作“你只需要静静的潜伏，等到我发出命

令的一天就可以了。”

“那，恩恩……需要多久呢……啊啊啊啊！！！！，好舒服，女王…咿呀…大人，再大力点！啊

”

“不会有多久了。棋子差不多都布完了，这个【游戏】快结束了。”





“啊啊！！！”吴琳达到了新生后的第一次的高潮，下体的蜜液喷溅而出，闭着眼睛享受

起来了身为女人的第一次快感。



神秘女人起身，没有管还在高潮余韵中享受逇吴琳，默默的从虚空中拿出了一套连衣裙

穿戴了起来。“我得走了，接下来的事情你自己料理吧，我再现吴琳的身体的时候，将我

打伤的部位也再现了……以吴琳的鬼精灵，要应付接下来的事件调查应该没问题吧？”

吴琳听闻神秘女人要离开，不顾身体的酸软，挣扎的爬起来。“等一下，我……我还不知道

你的名字呢。”作为男性的罗杰完全被这个女人迷住了，但从吴琳漂亮的外表展露出来的

却是爱中的小女孩的姿态。





神秘女人看着吴琳“我的名字早就舍弃了，不过以前有个代号我倒记得，【玄镜】，他们

曾经是这么叫我的。”



“【玄镜】？你就是那个“组织”的……”



玄镜笑了一下没有回答，但她的神情已经回答了吴琳。伴随着一阵异能波动，一套纯白

的古装附在了玄镜的身躯之上，覆盖住了他惹人垂涎的身躯。“你也先把衣服穿上吧。”







原本燃烧着的小木屋的火焰也渐渐的熄灭，黑暗开始重新占领夜色。吴琳捡起被玄镜脱

下的衣物，熟练的穿戴起来。紧身的夜行衣将她魔鬼般的身材完美的体现，玄镜走过来

，故意在衣服上弄了几个洞，再让吴琳在地上已经熄灭的被火烧过的地方打了几个滚，

将她的身体弄的狼狈不堪。



“你这是？”

“再多事情的你不需要知晓了。现在需要你潜入组织，安静等待我的命令。”



吴琳信心满满的说道“没问题，现在这个状态，我保证没人能看出破绽。”



玄镜想了想“虽然我的【再现】这个能力是新获得的，还没有被天凤知晓，但毕竟吴琳的

小队死了两个人，为了保险，我会对你罗杰的记忆下一个封印，这样你能更好的渡过回

去后的审查。”



“什么样的封印……不会有什么问题吧。”罗杰有点心有余悸，虽然玄镜曾经是组织二把手

，现在则是最大的通缉犯，应该不至于把自己卖给组织，但失去罗杰的记忆，那自己不

就等于消失，完全成了吴琳了吗？



“我知道你的担心，放心，这个封印不是永久的，你迟早能回想起自己其实是罗杰的事实

。在那之前，你就遵循吴琳原本的生活轨迹，静静的潜伏就可以了，当时机一到，你自

会知道自己应该做什么。”

“那……”罗杰还想询问什么，但只见玄镜打了一个响指，沉重的睡意顷刻间袭来，吴琳无

力的倒在了地上。

“你安静的睡吧，用不了多久我们就会再见面的。”玄镜满意的看着自己名为【吴琳】的

作品，身影逐渐的变淡，消失在了夜色之中。





“领导，你要的人我领来了，没什么事我就先休息了啊。”罗芸妍抱起嘴上称呼的领导，

紧紧的将她的头埋在自己的胸前。



“呜呜……放……唔……”

“你不说话我就当你答应了啊？”说完罗芸妍放下【领导】，径直走进了房间。



“呼呼，差点…呼呼，憋死了。下次，呼，一定要整死她…。”【领导】喘着大气，蹲在地

上喃喃道。

“额，那个……【领导】？”艾薇儿仔细的打探了下【领导】，她的身材矮小并不是因为身

材不好，而是因为这个【领导】从乖巧的面相与两侧可爱的双马尾发型来看，只是个12

、13岁正在发育年龄的小女生，但身高却达到了150cm以上，远超同龄女孩。

“对，我就是她口中的【领导】。但这仅仅是她自己对我的称呼，你可以叫我的代号【天

凤】”天凤站起来，让开一个身子“先进来说吧。”



艾薇儿走进了房间，很平常，同普通的商品房没什么区别，只不过房间的面积要大很多

。客厅的长沙发上，躺着一个人，正是一身军装的罗芸妍，呼吸平缓像睡着了一般。



天凤没有在意罗芸妍霸占了沙发，直接坐在了茶几上，指了指一个小沙发“坐吧，我有很

多东西要告诉你。”



“您要告诉我什么？”艾薇儿没有推辞，乖乖的坐到了沙发上。还刻意的用了颇为优雅的

淑女坐姿。

“对外人来说，算是组织的核心机密吧。”





“什么！”艾薇儿吃惊的叫了出来，猛的站了起来。



“别紧张，先坐下。”天凤并没有在意艾薇儿的失态。

艾薇儿慢慢的道来“这对外人来说是核心机密，但对我们来说，我们是极少数的同类，信

息应该共享。”



“您也有……附身能力？”

“怎么，我使用这样的身体了还看不出来？”





“不……不是，那个…”



“不逗你了，从哪里说起好呢？”天凤想了想“就从异能说起吧。”



“异能指的是我灵魂化的这种能力吗？”



“是，但不仅仅是。异能有很多类型，简单点说就如电视中的各种超能力。都市玄幻小说

应该看过吧，就那样差不多。”



“明白了……”



“异能是隐藏在人类基因中的东西，极少数的人会在某些特殊的条件下觉醒能力，他们被

称为异能者。”天凤把玩着自己的双马尾“从古代到现代，历史上的重大事件的背后都会

有各种如同玄幻一般的传说，而这些历史的背后都有异能者的参与。”



“这种观点……我还是第一次听说……”





“这不是观点，

是史实。”天凤严肃的继续说道“我们现在保留的史书，都是被当权者修改过的，异能者

的历史更是被掩盖着，是不应该出现在台面上的。而在异能者的世界，是有专门记载异

能者的史书。”



“可，就算公布出去，也会被当成是小说吧。”



“没错”天凤叹了口气“不过这些都是次要的，接下来说的，才是重点。”



“……”

“异能者本质也是人，是人就会有理念的不同，然后出现分歧，再接着是意识形态的对立

，然后就是战争。《封神》知道吧，那就是异能者之间最大的一次，代表两种理念的战争

。”





“《封神》原来是异能者的战争……”



“在古代，异能者的存在是公开的。他们认为这是上天赐予的力量，于是异能者被人们尊

为神，而对一些毫无节制，作恶多端的异能者，则贬为魔。可不管是神还是魔，他们都

威胁到了当权者的权力。”



“也是，比虚无缥缈的皇权，还是能展示各种奇迹的异能更能让古代人顶礼膜拜”艾薇儿

插嘴到。





“所以，在当时，当权者不得不跟异能者合作。以异能者的异能，来粉饰自己的皇权，凭

借异能的展示，称自己的皇权是上天所赐，至高无上。”天凤从身后拿起自己的水杯，喝

了一口，继续说道“于是在古代大背景下，为了管理异能者，国家开始支持异能者建立组

织，凡是各地报告有异能天赋的人，都被送往这些组织中进行管理。就这样过了几百年

，出现了两个极大的异能者组织——阐教与截教”



“阐教代表的是秩序，万法自然，讲的是机缘；截教代表的是混沌，有教无类，讲的是随

性。本来两边井水不犯河水，直到截教本着有教无类，开始研究如何激发普通人的异能

”





“这，看起来是好事啊”





“可两大异能者组织已经形成，且已经形成了微妙的平衡。这个研究如果成功，不出数年

，在异能者的数量上，截教就会遥遥领先，打破现有的平衡。于是阐教支持周文王，名

义上伐商，其实是想依靠诸侯的力量，同截教发起战争。”



“这就是《封神》的真相么？”

“这是我说的下一个事情的起点，接下来是【我们】的存在。”

“【我们】…么…”



“对，能完美替代他人的能力者，也在那场战争中崭露头角。”天凤起身活动着久没动的

身体“虽然具体的过程不知道，但在那场战争中，他屡屡替代了敌人的关键人物，故意的

辣鸡部署和决策失误，再加上情报的泄露，使得胜利的天秤很快的滑向了阐教。”

“那他最后的结局是？”



“不知道，在战争中他失去了肉体。最后也许附身在哪个人身上活了下来吧，异能者的史

书上之后就没他的记载。但从理论上来说，他是永生的存在。”

“所以，也许他现在还活着？”



天凤点点头“也许吧，不过这场战争，让阐教认识到这种异能或者是能造成这种异能相似

结果的异能可怕之处，为了将这种异能牢牢控制在手中，对这些异能展开了研究，研发

出了各种宝物。”



“楼上那些东西就是？”



“它们有的是从各种遗迹中发掘出来的有的是传承下来的。毕竟我们这个组织就是当初阐

教的分支。是我们现在使用的很多道具的原型”



“原来是这样…那正统的阐教呢？”



“焚书坑儒的时候几乎死的差不多，后来三次灭佛基本死光了。”



“……这是当权者为了屠杀异能者，而找的借口？”



“对，不过现在已经不重要了。主要是正统的阐教虽然没了，可当年阐教的研究却给现在

带来了很多麻烦。”天凤叹了口气“人口红线知道吗？”



“知道一点，就是政府设定的某个地方一个人口最大值，如果超越这个最大值，会造成医

疗、教育、交通等方面的严重受影响。”艾薇儿活用自己脑内的知识。



“异能者也同样有人口红线，超过这个红线就会很难管理，对普通人的社会都会造成很大

的影响。毕竟异能者的能力要做一些违法乱纪的事情太容易了，而且严重的可能颠覆国

家。”天凤从自己的白大褂掏出一个小本子，看着上面的数据说道“目前我们记录在案的

异能者人数是人18456人，没有记录的大概在1000人左右。通过研究对比一些数据，得出

了一个结论，我国能接受最大的异能者红线是全国每5W人中出一个异能者，也就是总数

不超过3W人。”



“那还差很多啊。”

“但是今时不同往日了，随着科学和异能研究的进步，很多能供普通人使用的道具被发明

出来，而且泄露了出去。这类道具对社会的危害甚至比枪支还大，保守估计，大概有2W

左右的异能道具不受我们控制。所以，我们的异能小队现在已经是疲于应付这类道具引

发的事件。”

“这些道具是如何流出了？”

“利益，只要有利益，一些异能者自然会出卖一些技术。只要有了样品和设计图，我国的

山寨技术，你懂的。”





“……懂。”





“而且普通异能道具没什么，问题是，能入替他人的。”缓了口气，天凤在自己的小本子

上写着什么。“我们这类能附身的异能者，在异能者人口中的红线是百分之一。你知道我

们这类人现在有多少吗？”

“超红线了？”



“保守估计，不低于3000人。”天凤苦笑着说“当然，其中绝大部分不是真正的异能者，而

是凭借各种异能药物或异能道具的，像我们这样纯能力的，不超过5人。普通人大多数是

很偶然的情况下得到一些道具或者功法之类的东西，一般比较低调，都暗地里爽，可如

果一不小心，会被一些心怀不轨的异能者盯上。”天凤说道【暗地里爽】的时候，脸上带

着你懂的神情。



“而这类东西一旦到了真正的异能者手上，会在异能者的世界引起诸多事端。事实上，已

经有很多烂摊子在收拾了。”



“这种类型的药物和道具很多吗？”

“不多，而且都严格的管理着。直到20年前，我们中出了一个叛徒。”说着天凤的神色有

点暗淡“他当时的代号叫【玄镜】，曾经是我的副手，可20年前带着部分的研究资料叛逃

，情报显示很可能投靠了截教的残余。之后不久，世面上就经常出现这类道具了。”

“说不定他被什么异能者控制了？”





“不，他不可能被附身。不可能…因为…我做过测试……我们这类人，只要灵体化，任何异能

和道具，都无法对我们生效。而且她的能力不仅是能灵体化，还能吸收融合物理层面的

一切东西…精神力强大的无与伦比，想附身他的人，只会甚至会被他吞噬，成为他的口粮

。”天凤低下头，似乎在想什么“算了，这是题外话了。”



天凤起身将自己喝空了的水杯重新倒满水，问道“抱歉，忘了给你倒水，你要么？”



“谢谢，我不渴。”艾薇儿摇摇手说。“那么，您找我来，是为了……”



“最近我有一种不好的感觉，这种感觉难以言喻，如果要比喻一下，就是，【组织】这被

渗入了。”

艾薇儿心里一阵惊恐，暗想难道是丁宁她们的计划被……但转念一想应该不会，如果真的

被洞悉了，组织肯定是派别人来同自己接触，而不是丁宁这个小妖精。





“不是很明白吧？”一直北京瘫似的躺在沙发上罗芸妍这时睁眼说话了“这么说吧，有人依

靠某种新的能力或道具渗入了异能组织之中，想【和平演变】组织，如【封神】中阐教

做的一般，从内部搞垮组织。”

“你们不是有技术可以检测之类的吗？”艾薇儿疑问。





天凤摇了摇头“无法检测，甚至可以说，这只是我的预感。但……”





罗芸妍缓缓的坐起身来，颇为不雅的张开两腿，走光了白色的小裤裤“但【领导】的预感

是从来没有失误过的，肯定是玄镜在背后搞一些小动作。所以这几年不仅是【人口红线

】问题让我们疲于应对，让我们不得已需要招募一些【外围人员】来应对一些普通的异

能事件，还得面对不知何时来自高层渗入。”



“所以你就尤其重要了。”天凤看着艾薇儿眨巴眨巴眼睛，“我之前说过，我们这类人对同

类是无法使用异能，玄镜自然也不行。所以我现在能确信的就是，在这里的三个人，还

是保持了自我的存在。”



“那么我应该做什么……”





天凤指了指还赖在沙发上北京瘫的罗芸妍，“我这个弟子现在使用的罗芸妍的身体是我暂

时强征过来的，不久我就会给她一个西南地区负责人的身份，这是第一次任命【外围人

员】成为一个地区领导人，如果玄镜没有察觉我已经对【组织】的渗透有所警惕，大概

率会以罗芸妍作为目标，可是你是无法被替代的，他就一定会在行动中露出马脚。”



“而我，会一直潜藏在你的身边，只要发现了他，我就有办法杀死他。”罗芸妍冷冷的说

道，语气中泛着浓浓的杀意。



“这个……那我会有危险吗……”艾薇儿有点担心。





天凤走到艾薇儿身前，如同长辈般摸了摸她的头“危险肯定是会有的，但更多的是罗芸妍

的身体受损而已，你的灵体本身是不会有什么问题的。”



“能拒绝吗？”艾薇儿有点胆怯的说。



还没等天凤回答，罗芸妍对着她露出了一个妖艳而充满意味的邪笑“你可以试试。”
<!-- tcd_main_text_end -->

