# [其他]_无题(1)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一段关于未来科技和人际关系崩溃的小说初稿。故事的主角段明辉（David）是一名刚毕业的职员，暗恋着公司的实习生Mandy。段明辉并不自信，虽然他对Mandy深有好感，但却缺乏主动追求的勇气。故事中描绘了他与同事们的日常生活以及现代社会中流行的性爱机器人技术，进一步探讨了这项技术如何改变人们的亲密关系。特定的情节涉及到赛博生命公司的性爱娃娃产品，这种娃娃具备高度智能化的特点，可以与用户进行有效的互动，打破了传统性玩具的界限。在蒸蒸日上的未来科技背景下，主角通过参与新产品的测试，展开了一系列充满幽默与意外的情节。

次要角色Mandy在公司以其出众的外貌与能力令人瞩目，她的角色在故事中起到推动剂的作用，促使段明辉克服自己的内心障碍。

整体上，这段原创小说神秘而有趣，巧妙地结合了情感、科技与社会变迁等多个主题，值得细细品味。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_无题(1).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | a248f6ea377616d17252eb5061969012                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 未来科技, 性爱娃娃, 性别认同, 职场爱情, 暗恋, 智能机器人, 社会变迁, 自我认知, 办公室生活, 互动情感, 二次元文化, 情感探索, 虚拟现实解决方案, 赛博格, 人际关系, 宅文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
临时有个脑洞，随手写写，回头可能会改，大概可能会写个

章？我也不知道。。







“小 D，下班了呀，一起去打电动罗！”

一群同事往公司外走，经过我的时候纷纷和我打招呼。



“哎呀我今日工作还没做完，要加班的！这次你们去吧，小弟下次请客赔罪---”

我从工位里面探出头来，嬉皮笑脸的向他们解释。



“切，以为和

能有机会吗？算了没工夫理你这种重色轻友的人，赶紧去占电动的位置要紧。。。”3

同事们笑骂着纷纷走远了，我也埋下头来继续敲打着键盘，时不时抬头偷着瞧一眼前面

工位上的 Mandy 认真工作的样子。



我，段明辉，英文名

，是个公司小白领职员，刚毕业就来了这家公司，同事们都叫我小

D，因为我平时比较宅，暗恋过几次公司里面新来的女实习生，但始终也没有勇气去追求

，所以到现在也没有女朋友。好在还有电动可以打，让生活不是那么无趣。



哦对了，电动可不是电动游戏，这只是比较文雅的说法，其实就是机器人性爱娃娃。随

着材料科技的进步，性爱娃娃也越做越像真人，然而机器人总有一个问题，就是她们的

动作比真人要僵硬机械很多，做爱的时候更没有办法交流，只能无意义的发出一些叫床

声音，实在是令人倒胃口，所以一直也没有多大的市场。



但是这一切在2033年时被改变了。美国一家叫做赛博生命的公司推出了一种智能性爱机

器人娃娃，不仅做爱的时候各种反应和真人几乎完全一样，更厉害的是做爱的过程中可

以和伴侣交流，而且每个娃娃的性格习惯都不相同，简直是人类的福音。一经推出便在

全世界引起了轰动。赛博生命公司并不单独销售性爱娃娃，而是开店进行有偿服务，由

于性爱娃娃服务价格便宜，外观漂亮，还不会传染性病，店址附近的强奸犯罪率直线下

降，卖淫活动更是受到重击，各国政府对其采取了相当宽容的政策。一两年之间，赛博

生命公司的性爱娃娃店就遍布全球，无论年轻人还是老人，男人还是女人都津津乐道。

特别在年轻人中非常流行，一般被戏称为“打电动”，我和同事以前下班之后每周都会去

打一两局泄泄火。直到 Mandy 来到公司。

Mandy

是上个月来到公司的实习生，报道的那天就给全公司留下了深刻的印象。精致的妆容配

上一副金边眼镜，前凸后翘的身体套在合体的OL装里，本就高挑的身材，还要搭配上一

双细跟高跟鞋，加上一脸生人勿近的女王表情，如果不是HR介绍说这是新来的实习生，

恐怕我们都会认为这是来接任办公室Lead的什么白骨精吧。实际在工作中她也是认真负

责且气场极强，好几个摸鱼的同事都被她骂过，而且骂的时候居然不敢顶嘴，过了一会

以后才反应过来居然被实习生骂了，去找HR和总监抱怨都没有什么用处，有传言说她其

实是董事长的亲戚，在这里实习只是董事长让她熟悉一下公司的情况。

前面座位的Mandy可能是工作快做完了，坐直了伸了个懒腰。我又偷偷地抬起头来看了一

眼Mandy，不能不说Mandy长得真是我喜欢的类型，刚来公司第一眼我就迷上了她。但是

我也明白，我只是个小职员，而她是疑似董事长的亲戚，我想追她，比癞蛤蟆吃天鹅肉

都难，所以我也只能在上班的时候用各种角度偷窥她，心里则是已经YY了无数次将她压

在身下的情形。Mandy是个工作狂，每天必然加班到很晚才走，自从她来了以后，我就再

也没有早下班和同事们去打电动，公司里面那帮损友都看出来我喜欢Mandy，时不时就会

拿这个事情嘲笑我。



Mandy

伸完懒腰，站起来合上电脑放进包里，穿上外套，咔咔咔的走出了公司，高跟鞋的声音

在晚上空无一人的走廊上显得有点吓人。出门时候她头也不回的说了一声：“走时关灯关

饮水机空调锁门”。我下意识的答应了一句“好嘞，女王陛下！”，出口才发现好像不太对

，不过Mandy早已走路带风在几十米外了，大抵是没有听见。

现在公司里面就剩下我一个人了，我当然也没有再留下去的必要。于是我关掉电脑上

cdbook                 论坛的页面，把电脑锁屏，然后去

工位前面的饮水机那里打了一杯水，在接水的空档里，看起来漠不经心的往打印机侧面

一摸，就把一个小方盒子握在手里了。



对！这才是今晚我这么晚走的原因！



用类似的办法，我在办公室里面转了一圈，回来的时候兜里已经装了七八个小方盒子，

盒子的位置有远有近，但都是朝向

的工位，可以说，Mandy白天在公司的一举一动，都逃不过这几个盒子里面摄像机的眼睛

。为了避免被公司监控室的人发现疑点，我可是构思了好久这几个盒子的安装位置和方

法呢。现在总算大功告成了，我怀着激动的心情，收好东西，按照Mandy的交代把空调什

么的都关了以后锁门回家。

故事还要回到两周前一天的晚上--



自从Mandy来了以后，我一直都没有去赛博生命的店里。某个同事告诉我说赛博生命的积

分快要过期了，于是我用手机登录赛博生命的app，想看看有什么可以兑换的奖品。然而

看起来没有什么值得兑换的，就在我点击退出app的时候，app忽然弹了一个窗出来

“尊敬的普通卡用户

DavidDuan，赛博生命邀请您对本公司新产品进行评测，是否接受邀请？

（我要进行评测/残忍拒绝）”



我以为是那种对app打五星好评的无聊把戏，顺手点了个进行评测，毕竟如果不给五星，

下次估计还会来烦你。



“评测已经接受，新产品入口激活，正在跳转中，请稍候。。”

我也发现选错了，正准备切出app的时候，看了一眼app就改变主意了。

“赛博生命新推出定制款性爱伴侣，想和你的偶像亲密度过假日？没有问题交给赛博生命

吧！上千种明星外表和声音，身体各部位自由选择，只为尊贵的你一人！（测试期间可

以享受免费上门服务，无需到店，仅需提前一天预约，我们承诺为您保守所有隐私，您

的隐私，我的使命！）”



好久没有去赛博生命的店里了啊，说不想那是假的，但是确实下班以后已经很晚了，又

怕去店里撞见那帮打电动的被嘲笑。现在居然有上门服务这等好事，还能选择娃娃外表

，店里的娃娃虽然也很漂亮，但是来来回回就是那几个样子，时间长了早都看腻了。这

赛博生命还真是会做生意啊。于是我迅速点击预约了一个第二天晚上的上门服务，填了

地址并支付了标准价格的费用，随便选了一个当红AV明星深口咏美的配置。就等第二天

上门服务了！

第二天下班后和平时一样

同事下班去打电动并不忘嘲讽我；Mandy加班，我假装加班并意淫Mandy；Mandy回家，我

收拾好办公室出门回家

刚到家没一会，门铃就响了。打开门一看，门口站着一个墨镜女子



“先生您好，请问您是DavidDuan吗？”

“我是，您是？”

“尊敬的DavidDuan您好，我来自赛博生命，工号9527，您在app上订购了一个评测服务，

请您拿出手机，我进行一下确认以后就可以使用了。一切都是为了保证客户的权益，我

们会严格遵守工作流程的”



女子的声音又甜又软，听着就很舒服，不过这个声音怎么好像在哪里听过呢？

我拿出手机，把订单确认码展示给她看。

“评测服务已经确认，感谢您的配合，下面将要由我来为您进行服务，我需要进入您的房

间，您确认我可以进入的时候请告诉我。”



啊？我不由得愣了一下，不是应该有娃娃的吗？怎么也得有个大箱子吧？我往楼道里面

看了一眼，空空的只有这个工作人员，可是这明明是个人啊，难道其实什么机器人都是

骗人的幌子？实际上只是拙劣的MY服务？这可是犯法的啊。



“不好意思，我想你们是不是应该先把那个，那个，啊那个道具搬进来啊，你就这么进来

，好像不是很方便呀。”

“先生您多虑了，实际上这也是在公司预料之中的，您面前的就是本公司最新的研究成果

，由于真实程度太高，几乎所有测试客户都产生了各种疑虑。您大可以放心，本公司严

格遵守各国法律，不会使用户违反法律的。您看这是我的工作牌”。说着女子摘下手套，

果然手背上嵌着一块金属铭牌

“型号 AX400，序列号 9527”



“赛博生命财产，如有疑问请联系 800-CYB-ERLIFE”



原来真是个机器人啊，现在的机器人科技都这么发达了？不过好像也有可能，赛博生命

的性爱娃娃在服务时候和真人几乎没有差别，还可以聊天回答问题，唯一就是除了性爱

相关的问题之外都只会搪塞过去，另外就是到时间了自动断电这一点实在是讨厌。  V3



我让机器人女子进了屋，女子自己在沙发上坐下来



“啊，那个不好意思，我还有个疑问，我订购的是定制版耶，虽然你也很漂亮，但是和订

单不一样耶，是不是除了什么问题?”

“先生很抱歉我没有来得及解释，因为定制款的配置在大众中很流行，如果直接在公众场

合行走，可能会引起一些不必要的注意力。公司已经预料到了这种问题，因此做了一些

特殊的处理，接下来您会看到的场景有可能会造成一定不适感，但也有客户表示对此非

常喜爱，所以我们会在您的面前进行操作，如果产生不适感，请闭上眼睛即可。”



说着女子摘下墨镜，双手伸到领口里面往外一提，她的整张脸连着头发都被揭下来了，

露出了里面深口咏美的标志性人造人脸。原来她之前脸上是戴着一个连头发的硅胶仿真

面具。



“您好，处理已经完成，如果您感到不适，我们感到非常抱歉，下面请您检查产品外观，

如果没有问题我们就可以开始服务了。”

我好奇的拿过女子放在一边的面具看了一下，硅胶的质感非常像真人的皮肤，表面还有

一层淡妆，边缘附近的硅胶薄到接近透明，这个面具确实称得上是美女。赛博生命考虑

问题真是周到，一想如果让深口咏美，林志令之类的满街跑，舆论怕是要炸锅吧！



“您正在看的是本公司新推出的周边产品，有些客户对此类产品的需求很大，虽然很早以

前市面就有类似产品，但是本公司基于全球领先的材料科技将其重新生产。您手上的产

品属于非卖品，很抱歉不能直接销售给您。您有兴趣的话，请进入赛博生命app商城，自

助下单可以享受8.8折优惠。。。”



这个赛博生命实在是太会做生意了啊。我把面具放在一边，仔细观察起“深口咏美”来。

简直完美！和视频里面的咏美看不出任何的差异！而且我也意识到了，为什么觉得她的

声音好像在哪里听过，根本就是咏美本人的声音嘛，只不过以前听到的都是日语，一下

换成中文还真没认出来。



“啊，那个在开始之前，我还有几个问题呀。我应该怎么称呼你呢？

9527？深口咏美？”

“本公司的宗旨是，客户就是我们的上帝，所以您可以用任何的名字称呼我，我会运用人

工智慧来判断您是否在叫我，并进行相应的回应。有很多客户喜欢用亲属的称呼来称呼

，我也会选择正确的回应来称呼您。”

“那我叫你               Mandy                吧，你叫我

就好，对了这次的服务多长时间呀？会像在店里一样到时间就断电吗？“

“确实有很多客户有这种疑虑，您可以放心，本次测试的时间是12小时，对于享受上门服

务的尊贵客户，到时间以后如果有需要，不会强行停止服务，会按照实际服务时间收取

超时费，公司的宗旨是让每一位客户都满意。。。”

“好了不用介绍了，我们现在就开始吧，需要先洗个澡吗？”

“清洁活动是建议的，但不是必须，本公司每次服务之前都会进行消毒并替换关键部件，

保证您的专属权益，客户就是我们的上帝。。。”



赛博生命的科技确实很发达，但是这个机器人实在是有点太啰嗦了！！！我现在有点担

心一会服务的时候会不会被尬死或者烦死了。



“那个，你能说话时候简单一些吗？另外不要再做广告了，我怕过一会笑场。”



“好”

“不洗澡了，我们现在就到床上去吧”



“走”

“那我们谁先在上面啊”



“你”



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

