# [其他]_【乐园计划】第四十二章：结局



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《乐园计划》系列小说的最后一章，内容围绕角色寒汐与其父亲及魔法师协会之间的复杂关系展开。故事背景设定在一个充满魔法与魔族的奇幻世界中，寒汐在父城矛城回归后，面临着新的危机与选择。本章通过描述寒汐与父亲的重聚、魔法师协会的请求、以及即将到来的魔族威胁，展现了角色之间的情感纠葛和宏大的叙事结构。随着苦难的历史重演，角色们被迫团结起来对抗即将到来的魔族侵袭。文中描绘了战斗场景、权力斗争以及豪华的宴会场景。结尾处则暗示了即将开启的新的冒险，以及魔族再度在人间的肆虐，留下了开放式的结局，让读者对未来的情节充满期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_【乐园计划】第四十二章：结局.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 1dc7f74768fb540092924cdc92814729                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 香草                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 魔族, 奇幻, 冒险, 权力斗争, 角色重聚, 情感纠葛, 开放式结局, 魔法师协会, 黑暗, 战争, 性别转换, 霓虹灯文化, 二次元, 青少年文学, 幻想小说, 科幻, 异世界, 角色扮演, 架空历史, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
终于迎来了结局，在思考结局之前，香草其实考虑了很久，本着自己比较喜欢邪恶的口

味应该会是个黑暗的结局，但是写着写着似乎就和文里的女孩子们有了那么一点感情，

不太想糟蹋她们了；所以就有了这个开放式结局，不知各位感觉如何。



第四十二章：结局

青黑色的巨大石块组建成坚硬的墙壁，一对莹白色的长矛交叉着悬挂其上，一片红色绸

缎点缀着金色丝带搭在长矛之上，长矛底下镶着用纯金雕刻成的烈日，在大厅火把的照

射下熠熠生辉。

寒汐踏上红毯，发出柔软的脚步声，向着红毯的尽头——父亲的王座走去。四周站满了佣

人以及其他重臣，当寒汐从他们面前走过，都会微微鞠躬以示尊敬。

来到离父亲不过数尺的距离停下，寒汐抬起了头，目光接触的时候，父亲一直严厉的眼

神，似乎温和了一点。

父亲与她不一样，有着一头棕色干练的短发，戴着银色长矛交织的王冠，蓄养了一丝胡

茬，蓝色的眼睛里发出凌冽的威光，腰间别着属于他的武器——王之威严。王座由城内最

好的锻造师亲手打造，靠背雕成矛城的城徽的模样，两个扶手则分别是烈阳和冰莲花的

图案。

王座的四周，分列着着装奇怪，神态迥异的数人，是父亲的亲卫队。而在离父亲的右脚

边，趴着一只闪烁着淡蓝色微光，如同猫咪一样可爱，长着三条尾巴的灵物。

寒汐吸了口气，向王座上的人行着礼说道：“父亲大人，您的女儿——寒汐回来了。”

王座上的男人伸出右手，手心向上，似乎在迎接着寒汐的归来，少女踏上阶梯，来到父

亲面前，将双手放在父亲的掌心上，小小的双手被父亲宽大厚实的右手握住，似乎让她

第一次感到自十年前那件事后的温暖与安心。

忽然，大厅中闪现出几束耀眼的光芒打断了父女相见的气氛，王座旁边的亲卫队们瞬间

闪现到光芒旁边，拔出了武器。

白光闪过，一个人影从中出现，他们立马上前控制住人影。

“嗨…嗨…看来，我们来的，好像不是时候。”被绑住双手的浅夏尴尬的向王座上的寒汐笑

道。

与此同时，在矛城宽阔的中央公园内，一座外貌如同一个大大的烧瓶般的建筑物从白光

中闪出，随后门被打开，一位戴着眼镜的少女扶着门走了出来，一个没忍住吐了出来。



“呃啊…真是没想到，空间传送居然这么晕。”卡露朵擦了擦嘴，“早知道给自己加个平衡

装置了。”

王城的一角，忽然出现的图书馆让守卫都吓了一跳，图书馆管理员无论怎么费口舌王城

的守卫统统不听，结果就是管理员连同图书馆都被暂时封锁了。

而在流通矛城最大的河流旁，魔法师协会的学员宿舍楼则被传送到了这里，因为浅夏释

放了结界的原因，学员们暂时都无法自由离开。

“你们，为什么会出现在这里？”寒汐惊讶了看着浅夏她们。

“这个一会再说，现在能不能先放开我们。”浅夏苦笑着。

“嘶，疼疼疼，你们就是这样对待淑女的吗？！”沐沐埋怨道。

“放开她们吧，她们是我的朋友，还有导师。”寒汐说，亲卫队们随后又回到了王座旁边

。

“出了什么事吗？”寒汐问。

“嗯，一个关乎到我们安危的大事。不过，我现在需要和你的的父亲，也就是矛城的城主

协商一下。”浅夏说着走向了王座。

“在你离开的这几天，绿荫城发生了翻天覆地的大事。”风灵悄悄的来到寒汐身边说，“不

得不说你家的灵物非常厉害，能预感到危机。话说，灵物就是她吗？”风灵指了指趴在城

主旁边的猫灵。

“是，是的。”

“看起来很可爱嘛。”

“矛城城主您好，我——魔法师协会的代理会长浅夏，现在请求矛城的援助。”浅夏的声音

打断了风灵的悄悄话。

虽然浅夏等人携着魔法师协会全部逃脱使得香草的计划失败，但是这也意味着现在的绿

荫城已经落入了她们的手中。没有了魔法师协会这个威胁，香草等人使绿荫城魔族化的

进程得到了飞速的提升，那些没有感知到危险离开的人们，女性几乎全被各种各样的邪

恶人类或者魔物所入替，而男性则面临着是否屈服于魔族亦或者被榨干的选择。

“这么说，魔族重现人间了？”王座上的男人捏紧了手。

“是的，城主大人，这是我们魔法师协会的失责，也因为我个人的迟疑，使得我们失去了

部分同伴，让魔族壮大了起来。”浅夏低头道。

“如此一来，诸位是想请求我们的帮助夺回绿荫城，同时消灭魔族是吗？”

“绿荫城之事我们不敢奢求，但从人类的角度不能放任魔族肆虐下去，十年前的战争似乎

又要重演，但我们这一次没有会长，望请贵城联手，以最小的代价消灭魔族。”

父亲看向了一旁的女儿，寒汐在听完浅夏的叙述后，眼神如同寒冰一样冰冷，她已经给

出了最明显的答案。

“那么，我同意。”城主说，“诸位请修整一番，再议战事。”

随后城主站起身来，腰间的宝剑闪烁出丝丝寒光，他举起手，对着台下的众人说道：“魔

族再临，战火已起，为了人类，为了矛城的荣耀，让我们携手击退魔族的威胁吧！”

“哦！！！”人声鼎沸，就连一直趴着睡的猫灵，都发出喵声附和着众人。



一夜之间的绿荫城似乎换了一个模样，整座城里充满了紫色妖异的烟雾，不同形态的魔

物盛行，而所有人类女性也几乎被邪恶的东西所入替，随时随地的榨取着街上所遇到的

任何雄性生物，产出魔族的子嗣，亦或者成为魔族的苗床。

原魔法师协会所在的地方拔地而起一座魔族城堡，尖塔样式的城堡直入云霄，四周不时

的闪出黑色的闪电，城堡的主塔内，彻底解放后的香草，穿着暴露的色情衣物，坐在一

座矗立着紫色肉棒的王座之上。她将自己原来身体的肉棒移植到了宝座之上，这样就算

在开启会议的时候也可以享受性爱带来的快感，既然已经没有威胁了，那她也不必扮作

清纯的模样。此时的她依然梳着金色的双马尾，有着爱心的异色瞳，因为快感微微张开

的小口，露出纹着紫色淫纹的小舌，身上穿着反光材质的紫色紧身服，一对小小的乳鸽

毫无遮挡的立起露在外面，腿上依然是白色与紫色相交的裤袜，中间破开一个洞，一根

硕大的肉棒撑开花瓣，满满的塞在小穴里，流出的液体打湿了大腿；宝座的底部呈现两

个口舌的模样，香草将自己的小脚放了进去，享受着脚丫被舔舐的快感。

“姐姐！”没有太大变化的星夜跑了进来，看到面前淫乱的香草，吓了一跳，“没想到姐姐

居然变得这么淫荡了！”

“嗯啊~这样，很舒服的嘛~星夜，有什么事吗？”香草享受着问。

“就是之前，所说的魔族之门研究，现在已经成功啦！”

“成功了吗！？呀！”香草猛然睁大眼睛，结果一个没注意，让肉棒猛然插的更深，一股

小高潮袭来，一束晶莹的液体撒到底下的星夜脸上。

“嗯！完成了！姐姐的淫液，真美味~”星夜舔了舔脸上的液体，“姐姐要不要去看看呢？

”

“要~等我高潮完我就去，好舒服呀~真是个好消息，星夜要不要一起来舒服舒服~”

“姐姐真是H~不过星夜也喜欢H~”绿毛萝莉说着就扑到香草身上，十指相扣，一把吻住金

发萝莉的嘴。

“嗯嗯~~嗯呐嗯呀~~~”少女的娇喘不绝于耳。

魔族之门：链接魔界与人界的传送门，当年率领魔族入侵人类的魔王曾有意研究魔族之

门的开启，像将魔界强大的恶魔与其他魔王传送到人界来实现征服计划。但最终被魔法

师协会会长所击败，计划也就彻底泡汤。如今新生的香草她们再次研究出魔族之门的开

启方法，大陆上又会掀起怎样的腥风血雨呢？

矛城城主为浅夏等人准备的晚餐简单又不失奢华，采用的是御用的最好食材，当金灿灿

的食物端上桌子的时候，沐沐的口水都快流下来了。

“这是自我离开家之后吃到的最好的食物了！”沐沐那种想一口吃很多却又因为淑女素养

的的原因憋着小口吃的样子着实惹人发笑。

“你是说我们协会的食物不好吃咯？”浅夏盯着她问。

“啊，不是不是。”沐沐连忙摆手，“协会的食物偏简单，但营养均衡也是很棒的啦，只不

过皇家的食物在味道上更好一点而已嘛。”

“皇家食物？”浅夏疑惑的问道。

“没什么没什么，只是比喻，比喻啦。”沐沐连忙打马虎，她那不为人知的秘密现在还不

想让大家知道。

“没想到连最淑女的沐沐也吃的这么起劲，看来的确很好吃呢。”风灵打趣道。

“各位如果觉得味道不错的话，就请尽情的享受吧。”主人位上的城主说。

“感谢主人的宴请。”浅夏表达谢意。

随后宴会便是平稳的进行了下去，期间浅夏不断的与城主交换着意见。

“我说，你的那一招是怎么做到的啊。”风灵悄悄的问浅夏。

“啊，什么？”

“就是神灵啦，火神，你居然还偷偷的留了一手呢。”

“火神吗？”

“嗯，元素神灵，来教教我们嘛，这样我们的胜算也会高一点。”

“呃，其实我也不知道我是怎么做到的。”浅夏挠了挠头，“只是在练习火系魔法的过程中

，不知不觉就似乎感应到了神灵，接着就是慢慢的接触，后来就似乎可以掌握一部分神

灵的力量了。”

“没有办法也让我们习得吗？”风灵似乎有点失望。

“并不是没有办法，或许我可以帮到你们。”清灵的声音传来，一直趴在城主身边的灵猫

跳上桌，端坐在浅夏她们面前，发出了人类的声音。



在离三大主城更远的地方，则是这片大陆的中心皇城——奥拉蒂亚城，其繁荣程度是其他

主城无法比靡的，金碧辉煌的王厅之中，在雕刻成太阳一样的王座之上，坐着年迈的皇

城国王，纵然其一头白发，但是眼神里却透露出深不可测的深沉。

“具体情况已经了解，（哈鲁·绮丽）（哈鲁·卡罗）必将不辱使命”王座之下一对年轻，

穿着黄白相间皇室服装的男女将右臂横与胸前，向国王行了个礼。

卡斯特城，天空划过一道亮点，章鱼烧店老板狠狠的摔到了城外的草地上。

“哎呦我的老腰哦，疼疼疼。”他拄着斧子，咧着嘴扶着腰站起身，拍了拍身上的灰尘，

抬头看到卡斯特城那飘扬的旗帜，笑着说道：“那么，这座城里又会有怎样有趣的人呢，

还能不能再安稳的开个店呢？”

男人踏出被自己砸出深坑的地面，扛起自己的斧头，向着卡斯特城走去。



“哈哈哈，黑暗之门洞开，世界皆由我等掌握！”香草大笑着看着面前巨大的，深不可测

、充满混沌的黑暗之门，“让这个世界，陷入混乱的黑暗邪恶之中吧！”



“火神，风神，水神，土神皆为远古时代的神灵，诸位对相应魔法的元素造诣很高，说不

定可以像浅夏一样得到神灵的眷顾。我也是灵物，虽然在人间被封印了大部分力量，但

是帮助各位打通通往神灵的道路是没有问题的，但是……”猫形灵物停顿了一下。

“只能打通道路，能不能得到神灵的眷顾，还是要看自己对不对？”浅夏接上话。

“对，每位神灵的性格都不一样，能否得到他们的认可，只能看各位的能力了。”



后记：魔族再次肆虐人间，并且打通了魔界与人界的连接，无数强力的恶魔将会涌入人

间；皇城不会坐视不管，但也只派出了一对神秘的姐弟；魔法师协会已然不再完整，剩

下的成员是否又能得到神灵的眷顾呢？

十年前的战争又将上演，大陆上又会掀起怎样的腥风血雨，这一次，胜利的天平将会向

哪一边倾斜呢？

乐园计划第一部（完）

之前申码的时候有相当一部分人不相信香草能完结，并且还下了赌注，那么现在是不是

要履行赌约了呢（滑稽.jpg）

各位看完后有什么疑问可以在楼下留言，香草会一一解答的。
<!-- tcd_main_text_end -->

