# [其他]_S道人的作文小课堂~



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是由S道人撰写的一篇关于高考作文题目的破题指南。作者回顾了自己高考经历，并为各个地区的高考作文题提供了可行的切入点，以及与TG（性别转化）相关的写作建议。文件包含对如北京卷、山东卷、江苏卷等不同区域高考作文题的分析，着重于如何将TG元素融入到这些作文主题中。比如，在北京卷中，提到可以通过角色和换身的关系探讨纽带的复杂性；在山东卷中，使用共享书店的概念与TG元素结合，引发对书籍和知识的分享思考。文件最后亦提到了一些较为简单或难度较大的写作主题，适合不同水平的写作者进行尝试。整体上，内容丰富，涉及多种文学创作技巧与思维方式，同时也提出了原创性和深入探索思考的建议。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_S道人的作文小课堂~.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30208 bytes                           |
| MD5             | a349c779f52b49d460e7797623c64c90                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | S道人                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 高考作文, 破题指南, 性别转化, 文学创作, 社会关系, 科幻元素, 附身, 书店, 文化分享, 自我认知, 年轻人创作, 讨论性别问题, TG写作提示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊~

贫道的高考也过去很多年了，至今历历在目，难以忘怀。

一时心痒，故于此开辟小课堂一块，为各位坛友简单剖析一下各地高考作文题在TG文方

面的可行性（正常向请看网络上各路大神的正品剖析）。

吾非大神，一家之言，抛砖引玉，贻笑大方矣……

现在正式开课——



北京卷：“说纽带”，“共和国，我为你拍照”二选一。

这个题目，说难也难，说易也易。

第一个，纽带很容易往主角与附身/换身/皮物等（下文简称TG手段）对象的关系上靠，

或者通过相应的TG手段，体现社会或者国家之间的纽带比想象中复杂、深刻、多元，算

是一个万能主题，但写好不容易，需要尽量往大方向（如不同个体间经济，文化，历史

等纽带或者社会人际关系）上靠。

另一个“共和国，我为你拍照”算是难度较大的主题了，乍一看和TG根本毫无关联，何况

文章的目的是“显现中华民族伟大复兴的辉煌成就”？但细想还是有操作空间的，

首先一条，故事发生在2049年，所以可以引进一些科幻元素。

举一个例子：国家之间的谍战，通过TG手段窃取机密资料，从而帮助国家。但这个主题

写短篇并不好写，除非功力极佳。

还有例子就是，某女对拍摄爱国照片很反感，于是主角TG了她，使用TG对象的形象拍摄

照片，这个好写一些，但同样的，写好写出彩，较难。

总结：要么易写难精，要么剑走偏锋。



山东卷：24小时的共享书店

难度适中，在破题上可以着眼于“共享”这点，比如书店内，所有读者的身体都是共享的

……

也可以着眼在“书店”本身上，例如把读者的记忆和技能复制成书，分享给其他读者，其

中夹杂换身等TG元素。

甚至可以直接把书店作为故事发生的地点，在书店内发生了一件TG的故事，等等。

总结：方向较多，灵活性大，难度适中。



江苏卷：车

老司机开车！

车作为一种工具，我们可以以车的视角描写主角的TG过程（如变性等），也可以将车作

为故事矛盾的焦点展开故事，甚至可以直接把它作为TG道具……

要写好这个主题，记叙文必须以车为故事中心点，议论文……还是算了吧。

总结：范围广泛，不必担心跑题，但车在文章中的分量必须拿捏的恰到好处，不能太多

也不能太少。



上海卷：预测

个人认为这个主题难度较大，但也是少数能够写议论文体裁的主题之一。

记叙文方面，我们可以试着往“预测自己对应的女性形象”、“预测打赌附身对象”上去靠

，编撰故事；也可以把“预测”往“女人的第六感”上联系。

议论文方面，我们可以写“预测现实中未来可能真实出现的TG手段”，当然，论据和论证

就需要强有力的现实理论支持了，写得好，会是一篇优秀的科幻或理论分析文，写不好

就……呵呵了。

总结：想写议论文的同好可以尝试一番。



浙江卷：人生的三本大书

一本“有字之书”指书本，一本“无字之书”指脑海中的知识和技能，智商等，一本“心灵之

书”，个人认为代指修养，情商，品德等。

这个主题较适合附身等玄幻题材的发挥——心灵之书，可以联系到玄幻TG方式，但写好较

难，因为主题本身和TG的兼容性不太好。

总结：建议高玩尝试。



天津卷：重读长辈这部书

最简单的就是TG长辈了，人母，人妻，学姐……然后读取记忆，做到相互了解，然后解开

误会，皆大欢喜……

更高级一点的可以尝试穿越等题材，写散文。

总结：较适合萌新



全国卷I：自选中国关键词，写一篇文章帮助外国青年读懂中国

和北京卷的第二个主题相似，但又有不同，因为可选范围更大，写好也更难。

不建议新手选择，高手可以尝试写通过和留学生进行换身等TG行为让其更加了解中国。



总结：若无自信，请勿尝试。



全国卷II：自选古诗句，写一篇文章。

因为主题宽泛，故只放出六句古诗词的含义供参考，各位可自行选择。

1.天行健，君子以自强不息。《周易》——自我努力，奋发向上，不言放弃，不改初心

2.露从今夜白，月是故乡明。（杜甫）——夜来思乡，家乡发展和现状

3.何须浅碧深红色，自是花中第一流。（李清照）——描写的是桂花，无需过多颜色或修

饰，简单即是美

4.受光于庭户见一堂，受光于天下照四方。（魏源）——舞台越大，光芒越大，奉献越大

，成就也越大

5.必须敢于正视，这才可望，敢想，敢说，敢做，敢当。（鲁迅）——白话文，不用多说

了

6.数风流人物，还看今朝。（毛泽东）——同上，不用多说了吧

正常来说，可以写家乡，国家的发展，中国人勤劳低调的品质，和中国的崛起。

TG来说，可以写主角通过TG正视了自己的欲望，最后自我努力，终成一代风流的故事，

重点可以偏向心理描写。

总结：仍旧是高手向的题目



全国卷III：“我看高考”或“我的高考”

这是个人觉得最简单的题目了，最简单的，完全可以写如何通过TG手段参加高考并作弊

的故事（手动滑稽）

至于怎么作弊，那就手段不同，仁者见仁了~

总结：大胆尝试！



好了，以上就是S道人为各位提供的作文破题指南，一家之言，仅供参考，希望能够帮助

到各位就好……



无量天尊，贫道去也~
<!-- tcd_main_text_end -->

