# [其他]_立方体（申码文，已完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档是一部以现代都市背景为题材的小说，其中涉及主人公面临情感挫折、性别认同及自我探索等主题。故事以幽默的对话和状态开场，主人公与好友安静在一个避雨亭中闲聊，涉及七夕和牛郎织女的传说，随后转向了主人公对感情的困惑和失落。故事中逐渐揭示出主人公对其爱慕对象翩翩的复杂感情，同时穿插了他们的幽默互动与对生活的反思。随着情节发展，主人公与安静意外陷入一个奇异的立方体空间，在这个空间中，他们的认知与重力发生了变化，这为后续故事的发展埋下了伏笔。整部作品以轻松幽默的语言风格描绘了人物的逐渐成长以及内心挣扎，展现了性转与跨性别的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_立方体（申码文，已完结）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 210432 bytes                           |
| MD5             | e66193831e54e809a80d912b710a1556                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 现代都市, 情感挫折, 自我探索, 幽默对话, 立方体空间, 男性视角, 青春成长, 心理冲突, 多元性别, 友情, 失落, 探险, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

“还真是好啊，热了这么长时间，终于下点小雨降降温了，诶诶，你说也是邪门了哈

，每年七夕都下雨，下的还都不大，你说是不是跟牛郎织女那小两口子有关系啊，我倒

是听说过好几个版本，有说牛郎刷碗的，有说俩人嚎啕大哭的，还有一个最牛逼的就是

说俩人啪啪啪的时候。。。”。

“你真特么恶心”，我赶紧出声阻止，不然听他再说下去，我怕忍不住把去年的早点

吐出来，“你能说点正经的人话不，我喊你出来就是为了恶心我的吗？还特么啪啪啪，要

真是啪啪啪，那就不是下雨了，那叫老酸奶！！！”。

“噗——咳！咳！咳！。。。”一口啤酒就从安静嘴里喷出来了，“你比我还恶心，幸亏

咱这是在这避雨亭，不然我都有心剃头出家。我说你跟原来可不一样，原来那种蛋疼的

忧伤的表情怎么就没了？”，见到我久久不说话，安静继续说“不是吧你？就算是让人家

甩了也不至于性侵大便吧，再者说了，你只不过是看见你的女神被别的男生摸了摸头，

牵牵手而已，又没怎么样，你这就抑郁了？”。

我斜了安静一眼，“你爸妈怎么就给你起了这么个名，叫‘安静’，你再看看你，让你

自己说，你是不是个话唠？没用的话一说一大片，想让你安慰安慰我，看你说这些没用

的。。。”我顿了顿，接着说“你特么才艹屎了！”

安静赔笑道：“嘿，嘿嘿，性情大变，是性情大变，这不是口误吗？嘿嘿！失恋而已

嘛，谁还没失恋过啊？”

我看看他，示意他继续说。

“那想当年和我的女神也是游山玩水，快活人间，哪个不嫉妒，谁人不羡慕，不是神

仙胜似神仙，就好比那吕布配貂蝉，西施配潘安，唐太宗配杨玉环，西门庆配潘金莲！

”

“打住打住，说的都是什么玩意，，除了吕布貂蝉，都挨不上，说重点！！！”0

“啊，好，好，俗话说得好啊，瓦罐难离瓶颈破，将军怎免阵前亡。单丝不成线，孤

木难成林，浑身是铁打几根钉子。”

“你特么说重点！！！”

“啊啊啊，就说日子过久了，难免会磕磕碰碰，三天一吵，五天一闹，到后来啊，矛

盾越发的严重，终于在一个风雨交加的夜晚，我们在我家里大吵了一架之后，她哭红了

眼，伤心欲绝，用手捂着嘴，从我家夺门而出。”

“后来呢？”

“后来我就换了一个新的。”

“女朋友？”

“防盗门！”

“好一个‘夺’门而出。。。。。你真他娘的是个人才”

“哈哈哈，这不是为了转移你的注意力吗！来来来，干了这罐，还有一罐，再干完这

罐，还有三罐，那就不要留，时光一过不再有，你远眺的天空挂更多的彩虹。。。。。

。”

我轻笑，“傻吊”，一仰脖，喝空了啤酒罐里的啤酒，用力一挥，将空罐扔向眼前满

是涟漪的小湖面，将水中的圆月砸碎，我弯下腰趴在栏杆上，定定的看着远方的天空。

想起了昨天电话里的对话。。。

“秦留名，你明天晚上过来我住的出租房找我吧，我有个好消息要向你宣布！保证你

会大吃一惊！！！”

“哦？翩翩，可不可以提前告诉我啊？怎么还要等到明天？”

“那不行，你得自己亲眼所见，亲耳所听，那才有仪式感！！”

l

“仪式。。。感？总感觉有什么不得了的事要发生呢，你要结婚？”

“开什么玩笑，才多大就结婚，没有这么夸张啦！”

“那你是中大奖了？明天要沐浴更衣去领奖？”

“你嘴真贫，哪有这种好事”

“那你是要介绍你男朋友给我认识？”

“呃”听到电话里的翩翩似乎有些停顿，随后“哗啦”一声好像是什么东西打翻的声音

。

“翩翩，出什么事了？”

电话的另一端听起来虽然慌乱，但是仍然传出了翩翩的声音“没有啦，那个，你别猜

了，明天就知道了，那我先挂了啊！！！”

“等等，我其实也有事要。。。”话还没说完，就听见电话里传来了嘟嘟的忙音。

我轻叹一声，似乎有什么不好的预感，有关提到翩翩的男朋友，她所表现出来的慌

乱令我有一丝担忧。看着放在桌子上的大束玫瑰花，和向翩翩表白的小贺卡，久久回不

过神来。

亭子外的雨还在下，我摸了摸口袋，贺卡还在，而那束花早就在刚才被我扔掉了——

——在看到那个男人正在摸翩翩的头的时候。

旁边的安静似乎是喝醉了，用不大的声音说着“今天这酒真奇怪，感觉还没喝多少呢

，就发困呢。”

我嗤笑，“丢人”。

我掏出贺卡，再次阅读着那些我俩一起经历过的快乐的事，以及最后我的表白。然

而越看到最后，双眼却越发的沉重，“难道酒真的有问题？”我自言自语道。“趁着还清醒

，必须得跟安静回去”。

路灯的光似乎渐渐黯淡下来，显得周围越发的漆黑。我用尽还剩的力气去拍打安静

，试图去把他叫醒，但一切都是徒劳，而我的力气，也一点点的消失，渐渐的，我能感

觉到自己软软的倒在安静的旁边，眼睛勉强睁开一条缝。落在我眼前的是那张贺卡的背

面，我略有吃惊，在不易察觉的角落里似乎有几行娟秀的小字，我想去看清楚，但是眼

皮已经不允许我这么做了，双眼一合，失去了意识。

第二章

“老秦老秦老秦，快醒醒，醒醒醒醒。。。。。出大事啦！！！”

在安静的大声叫喊和摇晃中，我不情愿的睁开眼睛。入眼就是安静那张惊慌失措的

脸，和一直摇晃着我的手。而安静的身后一片白色，我快速的理了理思路，确定了不只

是‘天亮了’这么简单的事情后，马上变得一脸茫然，然后转为惊慌。“这是哪？”)   C$

看到我醒来，安静露出了喜色，可随后神色黯淡了下来，听到我的问题，苦笑着咧

了咧嘴并且摇了摇头。我们相顾而坐，却半晌无语，再加上这里格外的安静，静的可怕

，静得令人窒息。。。。。。

“我开始讨厌我这个名字了，现在我只感到它的恐怖”，安静哭丧着脸说。“你说我们

不是死了吧？假酒害人啊！早知道多花两块钱买好点的酒了，不然哪会就这么死了啊！

我还好些事没干啊，没有女朋友，什么都没有啊啊啊啊”

看着渐渐走向崩溃的安静，我急忙阻止“停停停，发泄一下就好了，在这么下去咱俩

心态都得炸，就算没死也活不长了”。

安静似乎是听到了什么关键的东西，渐渐恢复了正常，“你是说，我们还没死？那这

里不是天堂？”

我耸耸肩，“虽然我不知道我们发生了什么，现在在哪里，但是我们现在应该能确定

的是，我们没死，你掐一下自己试试。”

安静安静的站着，没有动。

我观察着四周，找寻一切可能会帮助我们的信息，现在我们所在的房间，可以说是

方方正正，完美的立方体结构，边长大概10米左右，每面墙都由不知名的金属构成，墙

的正中心看起来是一扇正方形的门，门的正中是一个罗盘形的把手，看起来开门的时候

需要转动，墙面上的图案规矩的排列起来，也是一个个正方形，光线从一个个正方形中

射出，明亮但不刺眼，很是柔和。我走到墙边，想看看情况。

我正想着，突然感觉身体像是趴在了地上，奇怪，我明明是站着的啊。我诧异地站

起身，这。。。。。。我整个人竟然站在了侧面的墙上，引力的方向竟然改变了！！！

我抬起头看看与我空间感错位的安静，他脸上也写着震惊二字。

我试着走回原来的平面，只一抬脚，轻松就做到了，就像走在普通的地面一样。

奇妙的感觉。。。

安静也试着追求这种新鲜事物，绕着整个房间走了一圈，也并没有出现什么不适的

感觉，可能是长时间没出现什么危险的情况，安静稍稍的安定了下来。

“我们现在处在一个未知的空间，正因为未知才显得可怕，所以我们现在要做的就是

探索这片区域，即使逃离不了，也不能坐以待毙，更何况我们好像也没有吃的喝的。而

且看起来我们的情况并不是那么糟糕，至少在这个白色的房间里，‘他们’给我们留了门

。”

安静恢复了正常，但仍然面带忧虑，“听你说完，我怎么感觉我们是在一个监狱？”



“也可能是吧！总之，目前来看我们是没有什么危险的，但我们要尽快了解我们的处

境，做好充分的准备，迎接可能会出现的危险情况，甚至逃出这里！”

我的话似乎给了安静鼓励，他也提起了精神。

“嗯，走吧！”安静也做好了准备。

“这种地方用来关人还真是浪费，”虽然被关在这种鬼地方，但我还是对这里充满的

赞叹，“这里做工精妙，甚至有些地方还有细小的花纹，这金属的强度看起来也绝非一般

，人类的技术真的能达到这种水平吗？

安静对这种事情却不大关心，急忙催促着我去通道那里一看究竟。我们随意挑选了

一个，转动门锁，通道的入口缓缓打开。我探出头，这里大小约为一米，只能爬行而过

，通道的另一头却近在眼前，我急忙转动另一头的把手，当门打开。赫然是另一间一模

一样的房间。。。。。。

我跳下通道入口，打量这间房间，安静随后也跳了下来，让我们惊奇的是，新到了

一个房间，这里的重力竟然会重置，我们又重新落在了“地面”上，这样看来倒是不用担

心分不清上下左右，我们抬起头，看到这分毫不差的两间房，面面相觑。来的时候，通

道的入口早已关闭，但我们并没有人去主动关闭那扇门，安静看了看门又看了看我，道

：“这里不会是一个迷宫吧？只有找到正确的路才能出去？”我思考，并没有答话。

安静似乎灵光一现，“我们如果只朝一个方向走，即使这个地方很大，是不是也能跑

出去？”说着，脚下并没有犹豫，“我去对面那个房间看看啊，说不定会有收获”。说着迅

速的打开通道，跳了过去。

由于不确定安静理论的可行性和对这个陌生环境安全性还存在的顾虑，我随后跟上

了安静的步伐，打开已经自动关闭的门，通过通道，打开出口，呆立当场。“翩翩？？？

！！！”

第三章

震惊，疑惑，惶恐，还夹杂着一点点的小喜悦，各种情感一起涌上头脑。翩翩为什

么会在这？安静去哪了？这个地方究竟还会有什么超自然现象的发生？翩翩会不会害怕

？这个时候如果我表现的可靠会不会挽回翩翩？我们会不会永远的困在这里？只有我俩

的地方，我是不是可以采用些别的手段？翩翩真漂亮！！！长发束起，从身后绕过披在

肩膀，空气中弥漫着那种若有若无洗发液的味道，沁人心脾！！！翩翩眼睛真大！！！

忽闪忽闪，睫毛也扑闪扑闪，真是勾引人啊！！！嘴唇看起来好软，好想咬在嘴里，一

定很甜的！！！这娇小的样子，这动人的神情，这皮肤看起来泛着红晕，好似流霞，美

不胜收。。。好想，好想，好想把她抱过来拥入怀里，放在怀里揉碎，揉进身体，合而

为一。“翩翩……翩翩……翩翩……”我伸开双手，慢慢的走进翩翩，抱住她，抱住她，抱住她

这种感觉充斥了我的大脑，传达到了双手。

此时对面的翩翩似乎是才反应过来，但脸上依然留有震惊的神情。快步的向我走来

，“老秦，我。。。我好像变成女的了，而且听你嘴里嘟囔的。。。我是不是变成了翩翩

？”

翩翩说着让人不明所以的话，快步的向我走来，真是好啊，翩翩也想被我抱在怀里

吗？我就知道翩翩爱的是我，“让我们在一起，来，来我这里，让我抱着你，抱着你，不

分开”

翩翩看出了我的异常“老。。。老秦，我真的不是翩翩，我是安静！安静啊！不是翩

翩，不是翩翩啊！”说着伸手搭在了我的肩膀，用力的摇晃，试图让我明白目前的状况—

—我面前的是安静。

真是可爱，翩翩怎么可能是安静呢，竟然跟我开这种玩笑，嘿嘿嘿。还摸我的肩膀

，是在跟我撒娇吗？嘿嘿嘿。我张开的手一把就把翩翩抓在了怀里，用力的抱紧，用力

，揉进身体。

而翩翩在被抓住的一瞬间，一声惊呼，随后也叫嚷了起来“卧槽，疼啊，秦留名，你

放开我啊，你中了什么邪，你特么有病啊！跟你说了我不是翩翩，不是翩翩，我是安静

，你特么给我放开，啊！疼啊，操你大爷！松开啊。。。。。。”

好听的声音从翩翩嘴里发出，但是却带着一点违和，“你真调皮，女孩子是不能说脏

话的呦。”

“你大爷才特么调皮了，放开老子，在特么说一遍，我是安静，不是翩翩，你小子精

虫上脑了吧，用不用拿可乐给你洗洗脑子！”

“嘘。。。别大吵大叫的，让别人听见怎么好，是吧，我的翩翩？”

“我特么是安。。。唔，唔”

为了不让翩翩再这么暴躁，我决定教育一下这个不听话的小朋友，封住她的嘴巴就

可以不让她发出声音了吧，真是软呢，从来没有吃过这么好吃的东西呢，翩翩还真是会

藏私呢！

看着翩翩逐渐瞪大的眼睛，还真是莫明的兴奋，不断的挣扎中的翩翩犹如一条被网

住的美人鱼，挣扎，扭动，甚至是攻击都无法逃过渔网的束缚，直到力气一点点的流失

，才偶尔在反抗一下。摸着翩翩的腰肢向下，手感很肉也很滑，用手轻轻捏一下，真是

舒服。

翩翩瞪大的眼睛又变回原来那水汪汪的眼睛，不知是过分的挣扎消耗了太多的力气

，还是满足于当前的感觉，都没再进行剧烈的反抗。过大的消耗，令翩翩似乎有一些缺

氧，而嘴巴又被我封住，的呼吸变得粗重，呼出的气，重重的吹在我的脸上，有一些痒

，但却很舒服。翩翩的脸变得透红，仿佛全身的血液都集中在了脸上，那饱满的颜色都

几乎要从皮肤里渗出来一样。

而在被我捏了一下的同时，翩翩鼻子里微不可查的发出了一声嘤咛。水汪汪的眼睛

像是储够了足够的水，开始顺着眼角往外流，，流过脸颊，似一朵无人采摘的嫣红的玫

瑰披挂着晶莹的晨露，让我不禁想去吮吸。最后挑弄了一下翩翩早已乖巧的小舌，吻上

了那颗挂在翩翩脸颊的露珠，然后注视翩翩红扑扑的脸。

头部终于得到自由的翩翩，抬起头来，用微眯的眼睛与我对视。眼神中出去仅剩的

一丝愤怒竟然还有柔情。我笑笑，轻问：“翩翩，感觉怎么样？”。然后停下在翩翩衣服

内游走的一只手，同时另一只手放开了翩翩的腰，转而摸上她的头，又轻轻地摩擦她的

耳垂。见我松开她，翩翩并没有逃离。而是嘴唇微动，用略带哭腔的声音无力的辩驳：

“我是安静啊！”

我轻挑眉毛，邪魅一笑：“不！你不是！”

第四章

完全放弃抵抗的翩翩被我搂在怀里，我把脸凑到她的面前，用嘴唇印在了她的眉心

，轻轻地抚平她因为还不太习惯而微皱的眉头，同时双手从她背后掀开那不多的衣物，

缓慢的抚摸衣服下那光滑的肌肤，不断地上下游走。微凸的肩胛骨，轻凹的脊背，腰上

少有的赘肉，摸起来都是那么的令人着迷，不忍放手。还有背上那神秘的搭扣，此时也

全在掌握，双手抓住两侧，相互用力，搭扣应声而落，就像在复活节被兔子藏起来的彩

蛋一样，蛋壳碎裂，而蛋壳里面的，赫然是两只可爱的玉兔！！！而落在地上的蛋壳，

自然是无人再去理会。

吻平了眉间的皱折，我开始向下，吻过薄薄的眼皮，吻过高挺的鼻梁，却在鼻尖上

停留了下来。我伸出舌尖，轻轻地点在鼻尖上，并慢慢的舔舐着，直到翩翩鼻子痒痒的

，鼻翼微微扩张，我才停下来，并腾出右手捏住了她可爱的鼻子，并笑眯眯的看着她。

翩翩右手飞来，想要将我的手打掉，却不料被我松开鼻子的手牢牢抓住。我使劲向右一

带，翩翩的整个身子转了个一百八十度，我便从后边环住了翩翩，并将头靠在了她的左

肩上。

我偏过头，将鼻子埋进了翩翩的头发，用力的呼吸，这少女的味道，顺着鼻腔，冲

进大脑，刺激着全身的腺体，都在分泌着激素，同时又刺激着全身的器官，我激动，兴

奋，竟然有些颤抖，体温渐渐上升，烧遍全身，滚烫滚烫，本来就已经肿胀的下体更加

的令人难受起来。

我的双手此时并没有停歇，昏昏沉沉的头脑依然下达着准确的命令，在翩翩的两个

玉兔上不停的拂过，不停地揉搓，在没有我刻意的拨弄下，翩翩的乳头却坚硬的挺立起

来。我顺势，就抓住一边的乳头，轻轻的揉捏，就像长在翩翩身上的一颗圆圆的软糖，

来回搓动。

本来任我摆布的翩翩，不知道哪里来的力气，反抗似得转动着身子，怎么样也停不

下来。呼吸粗重，小嘴张开，尽情的吸收着周围的空气，同时嘴里发出含糊不清的啊啊

声。身体也

同样发烫，我们肌肤接触的地方都散发着灼热的气浪，好像将整个房间都点燃了一

般，烧的人呼吸困难，心跳加速，但就是这种令人难熬的状态，让人上瘾，欲罢不能。

我停下揉搓的手，改用我那不算长的指甲轻轻刮蹭翩翩乳头中间微微凹陷的奶孔，

翩翩扭动的身子明显一顿，继而更加躁动不安的扭了起来，同时双腿并拢，大腿根部更

是不住的来回磨蹭。趁着翩翩的头向后仰着，我一口含住了，近在我眼前的翩翩的耳垂

，并不断的用舌头拨弄，吮吸，在换气的时候，将口中燥热的气体尽数吹到肉肉的耳垂

上，激起了翩翩一身的鸡皮疙瘩。

“耳垂~~~呼呼~~~耳垂那里痒，太痒了~~~不要~~~呼呼~~~不要舔耳垂，我全身都。

。都麻了，使不上力气”翩翩在粗重的喘息声中吐出了几个字。

我贴在翩翩耳边，轻声说：“这是不是就说，你可以让我为所欲为了？嗯？”4   L&

也不等翩翩回答，就发现一只手不知道何时已从上半身游走到了下半身，微微用力

，紧贴着身体的游走的手就挤过了裤带的边缘，慢慢的探向神秘的百慕大。

这种丝滑的手感，真棒！跟男生的四角裤大大的不同，男生内裤宽松，布料粗糙，

穿时间长了更是有种“滴了当啷”的感觉，出了汗还特么“粘蛋”。真是可恶啊！！！'

而女生内裤这种神奇的宝物，布料上等，紧紧贴合，被女生饱满的臀部完美的填充

其间，这种紧绷的顺滑感，让人摸起来真是欲罢不能！！！尤其薄薄的里面还有一层深

深的，简直是人间最好的造物！！！

而正当我准备继续深入的时候，翩翩拼命地扭动着身子，似乎极力反抗我接下来的

动作。晃动的胸部就要从我手中溜走，耳垂更是离我而去，肉臀扭着，不断地蹭着我的

下体，蹭的我是一阵腿软，差点就要站不稳，而翩翩此时正好一使劲，带动我一个趔趄

，就要往旁边倒去，慌忙之中，我在翩翩裤子里的手还没有来得及退出，就这样，我仰

面倒地，而后翩翩的身体也向我砸了过来，我还来不及反应，小小的身体蕴含着巨大的

能量，一下就奔着要害坐了下去。。。

第五章

我缓缓的睁开眼，眼前依旧是安静那张逗逼的脸，眼睛一眨不眨的盯着我，在等待

我的醒来。看着我睁开了眼，安静面露喜色，随后神色又黯淡了下来。

“为什么要说又？”我的思路一点也不清晰，没来由的问出一句。

“啥？什么‘又’”

“没事，没事，我精神有点恍惚”

我理了理思路。刚才我梦到了翩翩，好像还要非礼她。。。不对，应该已经非礼了

。。。额。。。然后我跌倒，她也跌倒，一屁股就坐在了我的。。。嘶••••••不对啊，

那为什么弟弟这么疼呢？想着，就想伸手去摸。

“那个，你想干啥？”安静突然发问。

我一呆，对啊，安静还在旁边看着了。我看看他，神情略有些尴尬，“啊哈，没啥，

痒了，挠挠。”说着随便抓了两把。

安静听完，神情古怪，有些不好意思，又似乎有些黑线。

“那个”

“那个”

两声话语同时响起，又同时消失，我俩对望。安静先反应过来，：“你先说。”

“我刚才做了一个奇怪的梦，就在这个奇怪的地方遇到了翩翩，还差点强上。。。”

我有些脸红，接着说道“虽然说做这种梦很正常，但是这个场合来说，却实有点奇怪，而

且我能感受到在梦中的感觉，异常真实！就像亲身体验一样”说着我不自觉地又想用手去

揉一下，确实疼。“尤其最后一下，翩翩和我同时摔倒，她一屁股就坐在了我下面，那种

感觉就像吃了老坛酸菜一样酸爽！然后我就昏迷了，醒了之后，发现下面依然很疼。。

。”我一口气说完。

听完，安静的脸上更不自然了，明显的红了一片。？？？为什么会脸红？？？为什

么？？？直到过了有一会儿，安静才说出了话。

“你刚才说的，应该。。。应该不是做梦，给你下面下面的人就是我。。。。。。。

。。”

“？？？”

“。。。”

“！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“。。。。。。。。！”

场面一度十分尴尬。

过了良久，“咳，咳”我努力打破尴尬的局面，“那啥，我昏迷的这段时间，你是不是

知道了些什么？”

安静迟疑了一下，慢慢的撩开了上衣，然后开始脱裤子。

卧槽！我屎都吓凉了！这是要报复我吗？？？

万幸。。。我担心的事没有出现，安静就只把裤子拉下来一点，指着他那小腹，让

我看什么东西。

我顺着手指的方向一看，心想：“刚才我摸得就是这里吧，还挺滑。。。”然后我打

了个激灵，起了一身鸡皮疙瘩。

见我没什么反应，安静催促了一下，“你什么眼神，还看不看！”

我赶紧把那些不切实际的想法驱赶出我的脑袋，自从来了这个地方，我的脑子都变

得不正常了。

我这次认真的看了起来，只见安静的小腹处好似有一个纹身，看着像是某种动物，

四爪，长毛，长尾巴，尖嘴上顶着小黑鼻子，毛茸茸的三角耳朵立在头上。这。。。竟

然还特么有点萌！

我印象里的安静绝对不会把这种东西弄在身上，而且在这个特殊时期他才给我看这

个图案，显然这个东西是我们到了这个地方才开始出现的，虽然我思考了半天，但我确

实不能将我们现在的处境与这个有点略萌的生物关联起来。

突然我想到了什么，无比震惊，指着安静大声说道：“你是闰土！”

安静一脸蒙逼。

“你身上纹身是‘猹’”

安静都要哭了，“你正常一点！我们没穿越”

“我们这不叫穿越么？说说你知道的吧，这个东西带我们来的？”

安静摇摇头，“这东西是我们来这才出现的，出现的莫名其妙，就在我自己到达这个

房间之后，突然小腹就是一热，我还以为中毒了，然后赶紧撩开衣服查看，就看见这个

东西就出现了，随后这股热量快速的传遍全身，苏苏麻麻的，刺激着全身的细胞，马上

就要起飞了，这感觉啊啊啊这感觉是真鸡儿爽啊啊啊！！！”

我诧异地看着安静，刚才还愁眉苦脸的他突然就兴奋起来，一边说还一边比比划划

，受什么刺激了？我附和：“恩恩，鸡儿爽，嗯嗯，然后呢？”

安静又变的愁眉苦脸“真鸡儿爽然后鸡儿就真爽没了。。。”

“你真幽默”

“苦中作乐”

安静继续说道：“鸡儿没了，胸口也涨起来了，头发长得很快，视野变低了些，这些

变化几乎就是在一瞬间完成的，我甚至都还没反应过来我到底怎么了。然后你就跳进来

了，还叫我翩翩，我猛地就反应过来了，我变成了女的，还变成了翩翩。”

“那刚才梦里的人还真是你？”

“不是梦，是现实！”

“呕呕。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”



第六章

打破了尴尬的局面，我们终于再次把话拉回了正题。目前唯一的线索就是安静小腹

上的图案，于是我们进行了认真的观察，仔细的观察，长时间的观察，得出两个结论，

第一是我们终于统一了意见有关这个图案所代表的动物，既不是“猹”，也不是“博美”，

而是一只狐狸。第二点就是，我俩现在的姿势，从第三人称视角看，简直不可描述。。

。。。。我赶忙后退。

安静没做表示，而是问我：“提到狐狸，你第一反应是什么？”

我一边思考一边就说了出来：“臭！”

“又不是臭鼬，臭什么臭”

“那就是骚，都说骚狐狸，骚狐狸的”

“enmmm，说得有道理，但是完全不是重点啊，跟我们有关系么，还是说你觉得我变

骚了”

“额。。。那到没有，不过你就算再骚也勾引不到我。诶！！！我好想明白什么了！

！！”

安静提起了精神，表示很期待下文。

“两个关键词，狐狸和勾引，你能想到谁？”答案呼之欲出！

“品如！”

“好思路。。。个你妹啊！”

安静讪讪的，“不是么？“

“是苏妲己啊！愚蠢的人类！”

“哦哦哦，我知道我知道，那个狐狸精，勾引纣王，民不聊生”

“对喽！”

“四大美人之一”

“我草”

我一只手捂着脸，嘴里喃喃道：“人生短短几个秋，是不醉不罢休。”一脸的生无可

恋。

安静接茬“东边我的美人啊，西边黄河流？”

我崩溃到：“我弄死你啊啊啊”我扑将上去。

安静被我突然这一下吓了一跳，往后退两步，

我正扑中安静小腿，然后眼前一花，我俩又摔在了一起，过程中仿佛是听见了个女声哼

哼了两声，叫得我心猿意马，但随即就明白了怎么回事。

我把脸从安静的裤裆里面拔出来，又是期待又是尴尬，当我坐起身来，看着安静变

成的女生，倒是有些意外。竟然不是翩翩，而是一个长得十分妖媚的女人样。长发如瀑

，略有些凌乱的搭在身上和地上。脸部光滑，豪无瑕疵，温润如玉，肌映流霞。媚眼如

丝，丝丝勾人心魄，精致的鼻子，完美的鼻型，绝妙的位置，甚至高一分矮一分都会破

坏整体的美感。小嘴微张，未上红妆，却艳丽非常。这绝美妖艳的人儿真的能存在于人

间么？

娇容云鬓貌非常，

浓抹不着点淡妆。

梨花带雨好国色，

翩翩舞袖生天香。

妖狐入商惑君王，

绝色争艳压群芳。

周武伐纣摘星烬，

唯一祸水乱朝纲。

安静现在的每一个动作，每一个神态都牵动着我的心，我盯着她的脸，却不知道如

何开口，她微微皱眉，我的心也跟着微微抽动，她的嘴角似要上扬，我被迷得神魂颠倒

。轻轻一开口，好听的声音，更是惊得我热泪盈眶——“草，真他妈疼”

我懊恼啊，我悔恨啊，我一把一把抓头发啊，这么强大的违和感怎么就让我碰见了

，我幽怨的又瞅了一眼安静。但是她仿佛有魔力一样，仅仅是看一眼，就立马又改变了

我的情绪，让我对她只剩下了爱慕之情。有一种声音洗脑似的在耳边、在脑海不断的回

响——来呀，快活呀，反正有大把时光。。。痒。。。

我特么也痒，来吧小宝贝。

安静显然是不知道怎么回事，正呆呆的看着我，这种“天然呆”加“天然妖”简直就萌

哭我了，大姨夫马上都要冲出来了。

我正准备来个二次飞扑，眼前安静陡然一变，又变回了原来那个安静，一瞬间所有

的洗脑的魔音都消失了，我也变回了原来的贤者模式，无欲无求。安静依旧一脸蒙逼的

坐在那里，呆呆的，我暗叹一声“长这倒霉模样”。

安静终于缓过神来，惊叫一声“卧槽，我又变身了！”随后又揉了揉脑袋“不对啊，什

么也没干，怎么这么累呢？”

我有些失望，“对，你又变身了，不是翩翩，而是一个妖艳贱货。”

安静有些不乐意，“怎么就妖艳贱货了，我怎么你了？”

“之前我们没说完的话题，你刚刚就变成了那个勾引人的狐狸精——苏妲己”

安静挠挠头“不是说是翩翩么？”

“我也很意外，怎么会变成这样。不过，怎么想这才应该是你小腹那个狐狸的本体吧

！天生妖媚而且时时刻刻散发着魔力，持续的勾引着身边的男人甚至女人，迷失下去，

就像刚开始的我一样”

“是不是就是传说中的色诱术？还是叫催眠或者魅惑术更准确一些？”

“八九不离十，看来我见到的翩翩，也不是真实的翩翩，只不过是我中了你的魅惑，

把你想象成了翩翩，其实你还是本来的样子”说到这，我打了个激灵。“我草草草草草草

，也就是说，上次梦里的事，你还是你，只不过我把你当成了翩翩，我亲的，摸的其实

都是你的本体！！！！！！！我特么竟然上了一个实实在在的男人！！！！！啊啊啊啊

啊啊！！！！！” 我懊恼啊，我悔恨啊，我又一把一把抓头发啊。

第七章

“都跟你说了不是做梦，是现实，而且我确实是变身了，我也能摸得着咪咪，手感还

挺好。”一脸陶醉，“全身变得特别敏感，随便一摸，都能打个激灵，那感觉别提多棒了

”

我微微松了口气，这种情况还能接受，毕竟上的还是女体，就先不管他内在是谁了

，反正也不吃亏。终于想开了这个问题，我也就不再纠结了，看看安静，还是一脸陶醉

，甚至有像欲求不满的方向发展。“既然你这么喜欢这种感觉，那为什么当时我要摸你妹

妹的时候，你反应这么激烈呢？”

安静白了我一眼，“我是有底线的，某些事我可干不出来，就算是有妹妹，那也是弟

弟变得，一个大男人没事来回扒拉你小弟弟，你受得了么？”我听得恶寒了一个。安静接

着说：“你要是好这口也行，回头咱俩要是能逃出去，我天天爬你床上，用筷子给你来回

扒拉，给你弄高潮。。。。。。”，“打住吧，这个话题到此为止，我蛋疼”

安静一个坏笑：“行吧，那就到此为止吧。”话锋一转：“以目前了解的情况，你觉得

我们以后该怎么办？”

我无奈道：“现在除了知道，你能不受控制的变成勾引人得妖艳贱货了，我们没有别

的信息，走一步看一步吧，挑一门个走吧。”

“那就奔着一个方向走吧，这是我进来的门，走对面的吧。还有啊，我好像有点隐约

差不多能控制变身了，但是好像消耗精力，就像刚才一样，就跟没蓝了似的，变身一下

，就又变回来了，弄得我还很累。但是歇一会，我可能还是能变身的吧”安静一脸憧憬，

看来变身的时候确实爽到他了。虽然好奇怎么个爽，但我也没多问。

奇怪的事见多了，也就不奇怪了，我跟安静都接受了现在的这种情况，无论下一个

门后边是什么，我们也得走下去，要想逃出去，就要动起来。

打开大门，穿过通道，我在前，安静紧跟其后，当我们到达的时候，一切显得那么

顺利，并没有什么事情发生，我们逗留了片刻，依然风平浪静。

安静说：“看来并不是所有的房间内都有机关啊，可惜了，我还想看看能不能再给我

个什么超能力了”。

“也并不一定没有，也可能只是我们没有达到它的触发条件，就比如上一间，你可以

变身成妖女，我就什么都没发生，当然，想上你是因为被你迷惑了，并不是受房间影响

，也更不可能是真的想上你。”

安静一脸黑线，但紧接着耸耸肩，表示无所谓了，“那我们下一间？”

我观察着四周的环境，与之前的房间没什么区别，便示意安静可以继续往前走了，

这次安静首当其冲，转动了门锁，钻了进去。

我也没有多去想，随意的跟着安静向下一个门走去，看见门缓缓的关闭，我莫名的

有种奇怪的既视感。心里突然感觉不妙，上次安静走后就是这种感觉！

我快步走向门，刚走两步，一种突如其来的失重感刺激着我的大脑，让我感到一阵

眩晕，就像是快速上升的电梯突然停下的感觉，但也就是这样，眩晕感也消失的很快。

我定了定神，意识到了我这是触发了这个房间的机关。还真是乌鸦嘴，刚还说怎么触发

机关呢，这马上就来了。

我赶紧检查自己的身体，看看是否有什么异常，摸了摸胸，没变化，头发，也没有

，弟弟，还在。。。

貌似没什么不同啊，没有变身？难道是超能力？我闭上眼，想象我能使出异能的样

子，过了许久仍然没有动静。难道是力度不够？我使出全身力气，想象将体内的气凝聚

到一点，并在周身游走，这种感觉很微妙但是也很熟悉。终于，气凝聚到一定程度，慢

慢的从小腹向下移动，我能感觉的出来，这难道就是传说中的气沉丹田？这里还有修仙

的事呢？我继续用力，那种感觉越来越强烈，仿佛有种力量要从体内冲出去，是火球术

，还是寒冰箭，亦或是闪电风暴。。。。。。终于，聚齐的能量一下倾泻而出，我能清

楚的听到“噗”的一声在空间里回响，随后我就闻见了臭味。

说时迟那时快，我的脸“腾”一下子就红了，今天天气真好。。。。。。

幸亏安静没在这，不然丢人就丢大了。异能什么的我索性也就不管了，到时候遇到

再说吧。

这时候安静刚刚离开的门又有了动静，我暗道庆幸，就差一点，就丢人了。想必安

静一定是没见到我跟上来，这才又回来看看我什么情况。

看清门后跳下的人后，卧槽！什么情况？



第八章

我警惕的看着来人，这是一个二十左右的男生，与我差不多的个头，脸上带着一副

精致的眼镜，五官还算俊朗，头发微微有点长，身穿白色短袖，整个人看起来文质彬彬

的。

我在打量他的时候他也在打量我，我们就这样相互看着，不知怎么开口。在这种地

方遇到陌生人，意味着并不是只有我和安静到了这个鬼地方，还有其他人，这样讲我们

算是“老乡”，我们应该互帮互助逃离这个地方。但是从另一方面来说，我们都不是很了

解对方，甚至我们根本不知道对方究竟是这个“空间游戏的‘参与者’或者是‘制定者’，又

或者是这个空间产生的假象来迷惑我们，为游戏增加乐趣，我时刻加着一份小心。

最先开口的还是对面的少年，“请问，你也是莫名其妙出现在这的吗？”

我点头。

少年看上去很高兴，“我叫李湘彬，之前在家里看书，看着看着一阵困意来袭，再睁

眼的时候就已经出现在这里了。”

跟我和安静情况差不多，都是突然昏迷，醒来世界大变。

看我反应不大，他好像知道了我对他还有戒心，于是继续说道：“这里的环境让我感

到十分压抑，也很恐惧。精密的房间，显示出了非凡的科技水平，但是这里就是一个牢

笼，房间越是精密，就越能刺激着我的精神，从醒来到现在，我都没有离开最初的房间

，直到我感觉这边似乎有动静，才努力的克服恐惧过来看看，就遇到了你。”

李湘彬的表情及语言都很真诚，我稍稍放下了戒心。伸出手“你好，我是秦留名，情

况跟你差不多，也很高兴遇到你”。

握过手后，我们简单的交换了这里的情报，也正如我想的一样，一直没有离开的李

湘彬知道的，我也全都知道，而他对我所说的异能差生了极大的兴趣，想亲眼见识一下

。

这时候我才想起一个重大的问题，安静丢了！！！

等等！安静是从这个门出去的，他是从这个门进来的，而且他没离开过，还没见过

安静！那安静去哪了？

我问：“你真的没离开过吗？我同伴可是从这个门进去的！”然后直勾勾的盯着他。



也许是把他给盯毛了，他的头摇得跟波浪鼓似的，还连忙摆手表示没离开过。

我紧皱眉头，思考着合理的解释，却始终不得其所。

湘彬也怯怯的想问清怎么回事，我把事情简单一说，湘彬思考了片刻，便道：“你的

同伴去了哪我不太清楚，但我有个想法，可能会对我们有点帮助。正如你说的这样，整

个空间方方正正，而且个个如此，我们可以大胆想象，无穷多这样的房间堆在一起组成

一个大的立方体，我们身在其中。。。”

“就像一个高阶魔方！”没等湘彬说完，我立马感觉抓住了某样东西，随即脱口而出

。“是魔方就会转动，所以安静走后，房间转动，将他转走，将你转了过来。而且这里奇

怪的重力，并不会让人觉得违和。。。”

这个结论一出，可是给我好好的震惊了一把，魔方如果转动，那向外所占用的空间

势必会增大，横向转动还好说，纵向转动怎么达成？最合理也是最不合理的解释，魔方

是浮在空中的！！！我倒吸凉气，嘶•••这个地方远比我们想的还要神奇。那安静所说的

一直朝某个方向走就能出去的说法也就完全不成立了，就算找到了边界，那也只是个“悬

崖”而已。。。

这让我想起了一部被称为童年阴影的动画片——魔方大厦，千变万化而又恐怖诡异。



震惊之后，我看向了湘彬，又小小的余震了一把，这个人不简单，看似性格有些怯

懦，还隐隐有书卷气息，但分析问题一语中的，虽然想象大胆，但却不离本质，也许寻

找安静，逃出生天就靠他了。果然，知识改变命运。

我微笑的向他点了点头，以示友好。对他的构想表示了强烈的认同。

看见我的态度有了转变，李湘彬也同样露出了微笑，但还是有些拘谨“我能不能跟你

一块组队走”

听到这话，我真是求之不得，之前对人家充满戒心，而现在需要他的帮忙，正不知

如何开口，没想到他自己说出来了，省了我的尴尬，我不禁对湘彬产生不少好感。2

事已至此，我与湘彬结伴而行，目前最重要的是找到安静，支线任务是发现找到其

他落难者，主线最终目的就是回到原来的世界。



第九章

湘彬询问了我和安静到来的方式，我简要说明了一下，我因为心情不好，而拉着安

静去湖边喝酒，没成想，酒没喝完，就昏倒了，再睁眼就来到了这里。当然，至于为什

么心情不好的事，我也没跟湘彬说。这又不由得让我想起了翩翩，想必我没去赴翩翩的

约，一定让她很生气吧。

湘彬没发现我的异常，继续追问，问我当时有没有发现异常。

我努力回忆了一下，说：“下着雨了，不大，能看见圆月繁星，周围环境也挺正常的

，本来嘛，下雨的夜晚，没什么事谁会来湖边。诶！对了，对了，对了，我想起来了，

我们好像喝的是假酒！！”

湘彬眼前一亮：“什么样子的啤酒，是不是什么特殊的牌子？”

我脱口而出：“勇闯天涯！”

“厄。。。。。。我们还是商量下一步怎么办吧。”

看来我们也不能分析出什么有用的线索了，那就索性探索一下别的房间，收集情报

吧。

我以为了解了这个地方的规则，寻找安静也许会简单一些，既然形似魔方，转动的

话也只能是一个方向，只要走回湘彬刚刚来的房间，顺着转动的方向挨着一间间的找不

就行了吗？我把想法跟湘彬说了一下。没想到湘彬就想了一下很快就否决了。

“先不说这只是我们的猜测，就算是我们想的那样，但你想过没有，魔方并不只能朝

着一个方向转动，它可以横，可以纵，虽然每一个单独的房间经历的轨迹都有迹可循，

但那将是一个十分庞大的工作量。而且，安静会只存在于这条轨迹上吗？他随意的进入

一个房间，当魔方转动的时候，那将是一条全新的轨迹”

我沉默。

“还有一点就是你提到的异能，我刚才又重新想了一下，能使用异能，那么，代价是

什么呢？”

“这。。。也许只是这里的‘造物者’为我们提供的逃出生天的有利条件？”

“我也不知道，但是最好不要出现什么妖魔鬼怪需要我们去打倒！”

之后又是沉默，我是真的不知道该怎么办好了，只能求助似的看着湘彬，我都不知

道为什么就这么信任他。

“严格的来说，这里并不是我们常见的魔方那样，普通的魔方，我们只能见到它最表

面的一层，所有的格子都会有移动的可能，而这里，我们已经处在了内部，无论怎么转

动，总有一点是完全不动的，但有一个前提，这里必须是单阶魔方“

又是一语中的，单阶魔方的正中，只有一个点，整个空间最特殊的地方。那我们的

目的地似乎就确定了，虽然不知道我自己在期待什么，但是我异常的兴奋起来，坚信着

那里有什么东西等着我。

看到我重新振作，湘彬也似乎高兴了起来，我兴奋之余也对湘彬开起了玩笑：“你的

脑子是真好用，这里就跟你盖得似的，真是天才。”

湘彬脸有点红，用比较尴尬生硬的语气说：“也没有啦，就是可能我想象能力比较好

吧，哈，哈哈，哈哈。。。”

看到湘彬这样，我不禁又想，看着挺文质彬彬的小男生，没想到也有睿智的一面，

就跟变了个人似的，有趣的人。

至于安静，我可能要暂时对不住了，现在的情况找到你犹如大海捞针，那就不如我

先为你探路，找到出去的道路，再去找你回来。

“那我们出发吧，朝着这个大立方体的中心”

让我意外的是，湘彬露出了苦笑，“哪个方向才是向着中心去的呢？”

这话一出，就给了我当头一棒，我擦，真他妈的。

本来即将出现的希望，又变得渺茫，人生的大起大落真刺激。

湘彬安慰道，“我们也不是没有收获，最起码我们知道了终点可能在哪，不至乱闯乱

撞吧。”

我也只能微微叹气，路漫漫其修远兮，没完没了地走下去。走一步看一步吧，反正

已然这样了，要死早死了。我充分的发挥了光棍精神。

我再次提起精神，对着湘彬酷酷的一甩头，“走吧”，甩完我就后悔了，装逼犯。#

湘彬也不多说什么，就跟在了我的身后。

想必湘彬来的时候的那个房间也转走了吧，那就是他了，反正走哪间都一样。

我快速的打开门，湘彬紧跟其后。

落地的那一刻，我忽觉不对，不像之前房间那样的晃动，而是体内出了什么变化，

好似一种力量要迸发出来，就像安静说的那样，充满了热量，最终慢慢地向右手汇聚。

。。

该来的终究是来了。。。。。。



第十章

右手的能量渐渐凝实，但光芒尚未退散，只感觉手中沉甸甸。我好像是，握住了一

个把手，我不禁好奇，这是一个什么神奇的法宝，或者一个趁手的兵器。

光芒渐渐散去，我定眼一瞧，好家伙，只见这个东西是，方方正正，规规矩矩，有

棱有角，有背有面，再看这色泽，是明晃晃夺人二目，冷森森要人胆寒，不用则相安无

事，出手则血染四方，我是倒吸一口凉气，‘啪’就给扔地上了——为什么是把菜刀啊！！

！

这时候湘彬也刚好落地，正瞧见我扔菜刀的样子，“你哪来的菜刀？”，我还没有回

话，菜刀“咻”的一下飞回了我手中，我哭笑不得，还特么是绑定的。

湘彬看见这一幕，也立马就明白了，这应该就是我之前提到的异能，兴奋地喊道：

“金属操控！”

我都不好意思了，这就叫金属操控了？

“湘彬啊，你也不至于这么激动，我就是扔了把菜刀而已，它自己回来了，我完全感

觉不到可以操控它，”说着，我朝远处扔了过去，并试图用意念控制它，并大声喊，“转

弯”。菜刀“啪”一声就拍墙上，然后咣当一下就掉地上了。

我回头看看湘彬，一副如我所料的表情，再回过头来，菜刀已经回到手里了，看着

手里的菜刀，我大吃一惊“这。。。”

湘彬见状不对，也赶忙上前查看。

我惊讶：“这刀尖愣是没崩。”

湘彬失望。

我没理他，继续又把菜刀扔出去，菜刀依然是咣咣砸墙，啪啪落地，然后又回到手

里，如此反复几次，菜刀还是光洁如新，我是越使越顺手。

终于，我看准一点，使足了力气，“鸭累鸭累打贼，门在前，刀在后，瞅准了前拳撒

后手，你着家伙。”

就见刀是闪出了精光，赫然变成了一把剪子，“咚”一声，就扎中了门的正中间，顿

时激起了点点火花。

我讶异于菜刀变剪刀的情况，但更多的是得意，“虽然发招的样子是没那么帅，武器

造型也土了点，但力度准头还是不错的，没想到我有一天还能会使暗器。”

湘彬干笑两声：“也不应该叫暗器吧，没听过拿菜刀当暗器的。”

“哦，不是暗器，是什么器？”

湘彬没反应过来，“明器？”

我坏笑，“我就知道你小子一本正经是装的”。

随后湘彬脸就红了。

接下来又是漫无目的的找路，由刚开始的小心翼翼，变得渐渐麻木，面对每一间一

模一样的房间，我们的精神都承受了极大的考验，路途遥远不可怕，可怕的是不知道路

途有多遥远。来到这个地方已经很久了吧。。。我们早已没有了时间的概念。电子设备

那种东西早就不能用了。机械手表是个好东西，可惜没有。唯一值得欣慰的是，我们好

像不用担心会被饿死，因为我们根本就没有饿意，体力也是维持在正常状态，就像龙珠

里悟空吃了“仙豆”一样，但是我想多说一句，一天天的不吃饭，感觉很别扭。

另一件让人感到不解的是，自从我获得了超能力，就没再遇见过其他类似的事件，

湘彬也一直紧跟我的脚步，但也无事发生，好像获得异能事件就只有我和安静凑巧碰上

了一样。这就很是让我不理解。

路上我又练了几手飞刀飞剪，直到精神有些疲惫，才想起安静说的话来，使用异能

是“费蓝”的，看来以后还真得注意这个问题，但也不是没蓝了就不能用了，就是力度准

头差了点，菜刀剪子主体不完整，有一次我一甩手，“啪”就飞出一个刀柄，湘彬直夸我

会玩，给我臊了一个大红脸。

一想到这我又羡慕起安静来了，你说这地也不冷也不热，也不用吃饭喝水，也没啥

娱乐方式，就这么吭哧吭哧的往前走，谁难免也受不了，我解压的方式就是满世界扔刀

，扔剪子，一边扔一边喊“磨剪子嘞，戗菜刀”，湘彬看得直翻白眼。

可是安静就不一样了，有了变身，这娱乐方式多种多样，可以没事就改改国籍，做

一回“真•‘日，本人’”，还可以玩玩麻将，来一手自摸，或者下下象棋，打个炮。。。好

生让人羡慕。

可是想归想，路还得接着走，这次开门的是湘彬，刚刚走到一半，突然停了下来，

我好奇：“怎么了？”湘彬缓缓转过头，没说话，示意我自己上去看，随后就跳了下来，

站在旁边，一言不发。

我疑惑地走过去，一眼就看见了什么不得了的东西。“卧槽！！！活春宫诶！！！”



第十一章

湘彬是个好孩子，知道这种好事让我先来，我当然也没推辞，便身先士卒了。

要说三集片，那我是看过不少，不过这种东西大同小异，也玩不出什么花样来，甚

至看得多了，我都能写出剧本来，这不就是小学作文么。

第一集，介绍起因人物，产生矛盾。

第二集，描述事情经过，激化矛盾。

第三集，达到事情结局，解决矛盾。

但这个可不一样，这可是实在的黄片，“感性且逼真”，当然你倒过来读也没错。

而我眼前的还是双倍的“逼真”，更让人惊讶的还是一模一样的“逼真”，这竟然是一

对双胞胎姐妹。哎呦我的小心脏啊。

幸运的是，视野挺好，我来的也挺早，节目也才刚进行完“报幕”，左右各两个圆滚

滚的演员就迫不及待的上场了，她们两两相对，用肉肉的身子相互对撞着，将自己撞得

奇形怪状，但却不显得滑稽，只会让人感觉很是可爱，甚至会想加入他们的游戏中，而

当她们不再相互挤压，演员的身体又会变成那圆滚滚的样子，十分神奇。她们偶尔还会

将头部蹭来蹭去，时而上下磨蹭，时而顺逆时针转动。看似轻松的动作却好像十分耗费

体力，她们一个个都涨起了脸，变得又红又大，身子上也渐渐挂上了细密的汗珠，表演

十分精彩，理所当然的惹来了上层两位观众的热烈欢迎。

看足了表演的观众也融入气氛之中，各自发出轻微的“啊啊”之声，也似乎要加入表

演的行列，他们的嘴相互触碰着，浓重的喘息声从鼻子发出，热气扑在彼此的脸上，染

出了一片片潮红。即使双颊滚烫，也不放开对方，反而更加的用力。在视觉看不到的唇

内，两条“灵蛇”也在激烈的缠斗，他们分泌出“毒液”，企图醉倒对面的佳人，然而此时

如此重要的事情，反而激起了对手的好胜心，不断的纠缠，舔舐，甚至轻微的撕咬。9

当注意力全部转移到上边，圆滚滚的四个演员便要退出舞台。就在这时，右面看台

斜刺里突然飞来一只魔手，一把抓住了左边将要退场的一个演员，“残忍的”把玩，挑逗

，用力的抓取，将几根手指深深的陷进其身体之中，又紧接抓住演员的头部，不断的触

碰、揉搓，弄得她身形直晃，摇摇欲坠。

终于，上方的观众似乎不能接受魔手的“暴行”，放弃嘴里痴缠的对手，长吟一声，

随后迅速叼住后方的耳垂，轻轻舔咬，将还有剩余的毒液尽数涂抹其上，再将还没冷却

的灼热气浪铺在上面，而后反复的摩擦。

显然要害正在此处，只见魔手方寸大乱，软软的放开心爱的玩具，整个身体也随之

摆动了起来，摇头晃脑，想要摆脱毒蛇对耳垂的攻击。然而，对方根本没有考虑过放过

她，左面看台上两只魔手从上方出现，紧贴着对方的身体顺滑而下，难道是传说中的“游

身掌”？

两只手很快就游遍了全身，那种被抚摸的感觉，我一个旁观者都但觉鸡皮疙瘩掉一

地。最后终于在那个神秘的黑色森林前面停下，稍作停顿，便长驱直入。。。。

至此，右边的小姐姐全线崩溃，如提线木偶般，任人摆布。我好整以暇，就爱看这

个。

左边的小姐姐手法熟练，一只手从一旁环住右边小姐姐的脖子，右手仍旧在黑森林

的深处探险，嘴巴将整个乳头盖住，两腮似在蠕动，间或发出轻轻“波”声。看似单调重

复的动作，却比什么都吸引人，我心旷神怡的同时，也备受煎熬。见证着，下面的手指

各种的变化。

先是轻轻的摩擦外壁，仅仅探进去半个指肚，从下到上，慢慢滑动，直到顶部，一

个小小的停顿，轻轻按压，轻轻扣动。怀里的人便不安分的扭动起来。少顷，指肚更进

一步，一节。。两节。。完全没入。紧接着，拔出，拉出一缕缕晶莹的丝线。两指并拢

，张开，凝结一张不太完整的蛛网，汁液浓稠。

指尖再次深入，一根。。两根。。三。。根。。，“啊——嗯。。。，嗯。。嗯。。嗯

”，似是有些疼痛，叫出了声，但随后变了声调，被快感侵袭。而后手指便肆无忌惮的弹

奏起乐章，温暖而让人沉醉，轻柔的想让人奔跑，在之后便一点点飞升，最后在狂风暴

雨般进进出出的刺激下一直不断的升高升高，直达天空的顶点。此时这般情景纵是无畏

的海燕，也将折服其中。随着海燕最后一声哀鸣，似在哭泣似在低语，虽然不甘，但也

被淹没在快感的海洋。随后消失不见，只留下一个剪影漂浮在海面上，随着波涛起起落

落，不见岸边。

我就跟蹲在墙头上往下偷窥的人一样，小心翼翼，当然也贼眉鼠眼，见事情完了。

我屏气凝神，慢慢的将弟弟冷却，我可不想弄出来，湘彬还在下边了。

我一瘸一拐的准备掉头，毕竟让人家看见你偷窥也是不好的，尤其是百合花这种事

。湘彬看着我，表示纳闷，“这个地方是不是有什么特殊的机关，明明没看见你动啊，怎

么腿还会受伤呢？”

我不好意思，“因为太专注了”

湘彬更纳闷了“？？？有什么关系么？”

“嘿嘿。。。脚蹲麻了”

湘彬一阵无语。。。

我随后道：“真是抱歉啊，我都看完了，连个汤儿都没给你留。”

湘彬摆摆手，“不不不，你看就你看吧，我不看。”脸有点红。

额。。。没想到还真是个好孩子，看来我不能误人子弟，这种肮脏的事就我来吧。

想着，我又往回瞅了一眼，寻思再找点骨头渣嚼嚼，没想到啊。。。。

哈哈哈哈哈哈，梅开二度！！！

第十二章

就见刚才被欺负得很惨的小姐姐，拔地而起，“蹭”一下就站起来了，变得霸道异常

，要报刚才的一箭之仇，我很开心，我也爱看这个。

而刚才占据优势的小姐姐也不慌不忙，似乎早就等着这一刻了，慢慢的站起身来，

把手放在了那个小姐姐的腹股沟上，轻轻蹭了几下，随后放开，手上便不再有什么动作

。

又是一段亲密的舌吻，两人相拥，四胸相抵，身体紧贴着身体，让我看不清内里。

虽说刚刚看过一遍，但冷却下来的弟弟他管你那个，不行，我特么也得看。

我看的依然津津有味，看这长发多么柔顺，看这亲吻多么柔情，看这胸多么轩然，

看这小腹多么平坦，看这大雕多么伟岸，看这大腿又长又白，看这。。。卧（四声）槽

（二声）？哪儿特么来的大雕？

咱也不是没见过世面，咱也知道扶她是什么高科技。但是刚刚还玩百合的两个可爱

小姐姐，怎么有一个就变了身呢？我百思不得其姐。当然，想不明白也就不想，反正这

地奇怪的事多了，安静都能变小姐姐，这也许是人家的能力呢，眼下还是欣赏来的要紧

。

我刚分神的功夫，两个小姐姐都移动到墙角了，扶她小姐姐就是之前被欺负惨的那

个，现在反而也不着急报仇了，一脚踏在侧面的墙上，整个人立马就改变了重力，与另

一个小姐姐两个平面交叉站立，而嘴中依旧未停。

我新奇，这玩法真特殊，没这地方还真玩不了。而紧接着的事，差点让我直接鼓起

掌来，没经验限制了我的想象。

就见正常的小姐姐下面好像已经泛起了水光，她放开扶她小姐姐的嘴，走向那挺立

的大雕，就直直的坐了上去，而扶她小姐姐也全然接招，俩人痛快的一叫，继而发起了

冲锋。

这光看不新鲜，厉害就厉害在这种玩法，小姐姐的重力方向向下，扶她小姐姐的方

向在侧，面朝上，两人各自站立，却形成“男”上女下的场面。

然后扶她小姐姐开始在侧面墙上四处走动，将小姐姐带离了下地面，不时将其举起

，松手，小姐姐的下面因为重力而大力的落近大雕之中，歌唱连连。

对于小姐姐而言，她现在就像坐在一个嵌在墙内的肉柱上，柱子不断游移，路程很

是颠簸，爽的无穷无尽。而对于扶她小姐姐，此时的她就像是正常行走的人，而胯部有

一个人形的重物将她向后推，走路时快时慢，辗转腾挪，纵横交错，重物不断起落，撞

得的是有声有色。

我目瞪狗呆啊，不说咱没见过世面，就算见过世面也不曾想过能这么玩，不过咱也

是会举一反三的，玩法倒是也想出来一种，站在地上，手撑侧墙，这样，脚算正常站立

，手呢就算倒立了，要是这时候来上一炮，那以后逢人都可以吹牛逼了，“你们那不行，

还好意思拿出来说，我原来嘿！拿着大顶跟人啪过”

看见新奇的玩意就分神，白白浪费眼前的好戏，就见两个小姐姐似乎都高潮过了，

软软的摊在各自的平面上，头部紧贴着，就像以墙边为分界线所展现出来的相互的镜像

一样，唯一不一样的是，上面扶她小姐姐的大雕。

说实话，原来光从本子上见了，而真实存在的扶她是什么样还真没见过，不过仔细

观瞧，也没瞧出个所以然来，除了比我的大点，也没啥区别。。。等等，为啥比雕我比

不过一个小姐姐。。。我泪流满面。。。

我悻悻的再次回头，心情低落，悲伤挂满了脸，而弟弟也没有冷却入鞘，为了不让

湘彬看见，我遮遮掩掩，走的很慢。

湘彬见我又回来了，走路姿势还是不对，忙问：“脚又麻了？”

哎呦我去！这倒霉孩子一点都不厚道。

湘彬有点扭捏的问我：“那边。。。那边完事了吗？”

我点点头。

“那我们去认识一下吧，多一个人多一份线索”，向上走去。

当湘彬爬上去之后，轻轻“咦”了一声，随后又把头看向了我，眼神带着些许幽怨。

我察觉不对劲，也赶忙跑过去再看一眼，湘彬自觉地又去蹲墙根了。

我这不看不要紧，一看给我弄了一个哭笑不得，三阳开泰。



第十三章

依然还是刚才的两个小姐姐，只不过扶她小姐姐已经变回原来的样子了。这次进入

主题挺快，直接就上来又亲又啃。说实话，就刚才的观影感受来说，他们的前菜都已经

不够我看的了，如果不出新的花样，我决定和湘彬也就就此离开，虽说也想结交一下两

个可爱的小姐姐，但是撞破别人的好事也不是“绅士”行为，而我们总不能等她们，四羊

方尊，五福临门，六六大顺，七上八下，九浅十深。。。吧

看了一会儿，两人无非就是互摸，尤其正常小姐姐摸得最为厉害，我看的虽然热血

澎湃，但实在是想按快进了。连续看了两部，也差不多了。

没成想，就在这时候一个男声乱入，给我吓一激灵。多人运动？

我定眼观瞧，还是两个小姐姐，长的一模。。。不一样？

啥情况，变异了？

就看之前的扶她小姐姐面部渐渐变得棱角分明，轩然大波变成了轩然小波，然后归

于平坦，皮肤也不再那么柔软光滑，刚刚那根大雕也慢慢涨了出来。

小姐姐变成了小哥哥？

随后小哥哥慢慢长高，头发变短，男性特征一一出现，与站在旁边的小姐姐一对比

，完全想不出来这俩人之前长得一样。

小哥哥变成了大哥哥！

然后大哥哥还在继续变化，身体出现了肌肉块，个头也越长越大，俨然就变成一个

猛男了。。。。。。

大哥哥变成了大哥！！！

小姐姐似乎说了几句什么，那大哥开心一笑，也很期待。小姐姐把手放在大哥的头

顶，然后沿着中轴线开始向下滑动，一直路过大哥的大雕，将其也对半划开，然后路过

屁股，再度向上，一直回到起点。然后对自己也如法炮制。

看得出来，他们这是要使用某种能力了，使用者是那个小姐姐。

这次的变化很快，快到我还没看清怎么回事，变身就结束了。

我承认，之前我就已经把所有能形容惊讶的词都用了，现在我完全就无言以对，震

惊震得把精都震没了，我还差点尿了出来。

我眼前的两个人长的依然是一模一样，与之前不同的是，这次她？（他？）都是半

男半女，你应该已经才猜到，不是上半身男下半身女，亦或者上半身女下半身男。就都

真儿真儿的“男左女右”。

明明俩人身形差着十万八千里，又是怎么如此完好的连在一起的呢？这头发，这脸

型，这鼻子，这嘴，一边大一边小，怎么就能连在一起，还有这身高这体型，啊啊啊啊

啊啊，还有那半根大雕。

我发现我已经开始胡言乱语了，胡思乱想，胡搅蛮缠，胡了点炮。。。。。。脑子

也有点斯巴达。

那就不形容了，看就完事了。

现在我也不知道谁是谁了，就这么站着，俩人看着完全一样，当他们面对面站立的

时候，半男面对着半女，正好可以“干”点什么。

我还是忍不住琢磨了一下，他们这样的变化，并不是单单交换了半身吧，男左女右

，俩个左半身都是男的，两个右半身都是女的。这应该是“复制”能力？将自己的身体复

制给别人，或者别人的身体复制给自己。这。。。小姐姐能力不简单。。。最起码比我

扔菜刀好。

看着眼前诡异的二人，我特么又兴奋了，光能看不能吃是真的难受。当然现在这局

面我也不敢吃，更不能吃，每个人的小穴也仅仅只有半个，另一半被半个大雕牢牢堵死

，现在能进入的也只有他们彼此了，就像他们只属于彼此。

我恍惚，眼前似乎出现了翩翩的身影，她属于我吗？

二人互相对望，久久不动，作为旁观者的我，好像也能感同身受，你中有我我中有

你，女人的柔情，男人的炽烈，我渴望关怀着你，也渴望被你关怀；我渴望依赖你，也

渴望被你依赖。我们互相爱抚，我们互相慰藉，当两个身体缠绵在一起，就再也不分彼

此，我插入你的同时，你也插入我，就像两个融合在一起的插销插座，紧紧地抱在一起

，分开，再抱在一起，短路的电流袭击你我，在两人之间不断地流窜，流窜，直至我们

一同被烧坏。

眼前的场景震撼了我的眼球，更震撼了我的心灵，我竟然将我和翩翩带入场景，好

好的感同身受了一把。还真是死心不改啊。

再看眼前的二人，只觉得只有刺激的肉欲在刺激我的感官而已。

片刻之后，二人又又又达到了顶点，我也无心再久留下去，正欲转身，混合着男女

声线的声音在脑后响起，“弟弟，看了这么久，这么多次，不下来打个招呼吗？”第十四

章

原来人家早就知道我在这偷窥了，我做贼心虚，就想着赶紧跑，转过头嘿嘿一笑：

“不好意思，打扰了，回见。”掉头就走。一边给湘彬使眼色，“赶紧撤”。

湘彬听我这么一说，也赶紧奔着最近的门而去，刚要往里跳，问我：“跑啥？”+

“偷窥让人发现了！”

“哦，那跑啥？”

是啊，跑啥，在这地他又不能报警。

我和湘彬一起停下，湘彬看着我：“你是不是老干这事被发现，逃跑这么积极呢？”

我就发现这孩子越来越会挤兑人了。

当我们再次见到二人的时候，他们已经穿戴整齐了，那个小姐姐笑吟吟的看着我，

丝毫没有生气的意思，反而好像要。。。勾引我？而那个大哥，却有点不大高兴，可能

是没搞尽兴，有点怪我的意思，但是我不禁想这膀大腰圆的块头，一晚上能来几次。还

有刚才他们衣服放哪了？

湘彬看气氛古怪，忙出来打圆场，“两位哥哥姐姐，你们好，我们也是受困于此，正

在找出去的道路。。。。。。”

我叹气，这孩子真是一点戒心都没有，把我们的情报一股脑全给人家说了，完事还

问人家怎么来的，有没有什么异常之类的。

那二人听完，思考了半天，小姐姐才发话：“看小弟弟这么实在，姐姐就告诉你吧，

我呀，叫向恩，这个大哥哥呢，叫楼麟，你大哥哥脾气可不太好，不要轻易的惹他呦，

所以有什么问题就问姐姐吧，至于能力啊，刚才这个小弟弟不是都看见了么，复制身体

啊，还从来没想到有这么好玩的能力呢！你大哥哥也很爽的哦！”

楼麟没做反应。

湘彬脸皮薄，就这几句话听下来，耳朵根都红了，慢慢退向我身后。

向恩一步步靠近，接着说道：“你大哥哥的能力就更厉害了，你看这肌肉，肉体强化

过的哦，真的好厉害的呦，要不要姐姐给你复制一份呀！”

我暗道，这他妈才是妖艳贱货，安静变身的身体给她复制一下，别说纣王，武王都

给你祸祸喽。

湘彬探出脑袋：“向姐姐，你有什么事跟秦哥说就行了，他也都知道。”

向恩步步紧逼湘彬：“这个秦弟弟刚刚都看过了，姐姐这是让你也了解一下啊，你不

是想深入了解一下姐姐的能力么，要不要体验一下。啊，我知道啦，你是想知道我们怎

么来的是吧？还真是难以启齿呢！”

湘彬越退越远，“不方便说，那就算。。。。”

“这不七夕到了吗，姐姐跟你哥哥啊，在湖边的树林里野战呢！弟弟，知不知道什么

是野战啊？”

我一听，这地这么熟悉呢，“啊，姐姐，是不是旁边有个避雨亭？”

“呦，这个弟弟竟然知道啊，去过多少次了？”

“额。。。没去过，就是我和另一个失散的同伴也是从那来的”

向恩眼前一亮，“这么说，湖边就是这个地方的入口？”

“我不知道”

这时候，后面的楼麟走上前来，“小子，把你知道的都说了，不然我不客气了啊！”



这倒把我吓了一跳，没想到这个人不说话还好，一说话就威胁别人，还真不是个善

茬。我集中精力在右手上，毕竟我也是有武器的人。

湘彬可能是害怕了：“其他的我们真不知道了，就知道这些，都告诉你了。”

向恩上前阻止：“你看都把弟弟吓着了，”又对湘彬说“你大哥哥就是脾气大了点，只

要不生气，还是个好人的。这样吧，既然你们比我们会找出路，那我们就跟着你们吧，

有困难让你大哥哥上，他现在很能打的呦。”

其实从我的心里来说，我不想让这俩人跟着我们，相对于人畜无害的湘彬来说，这

两个人更具有危险性，尤其是这个男的，难保证遇见什么危险会抛弃我们，或者有什么

利益而陷害我们。但目前来说，我们好像只能顺从，我并不认为我的能力能够打败他，

虽然说逃脱可能不是问题，但我想可能还没到时候翻脸，早知道刚才被发现就跑了，也

不至于现在这样。

向恩说：“弟弟，头前带路吧。”

湘彬一动不动。

我心想，湘彬可能是吓到了，但随即又想到，不好！

就见楼麟大步前来，一把抓住湘彬“小子，装死是不是。”随手就把湘彬扔出老远。



我赶忙上前拦住，拿出菜刀横在胸前。

湘彬咳嗽了几声，表示无大碍。

这时候楼麟大叫一声“谁？”，便也停下了动作。

片刻之后，阴笑着向我们走来，“小子，今天你们俩不死不行了啊”



第十五章

这话一出，我大惊失色，没想到就因为这种事，他就要赶尽杀绝，我警惕性又提高

了不少，把刀攥得死死的。之前只是用刀或剪空丢一段时间，并没有真正与人交手过，

眼前的这个人，不但暴躁好战，而且还得到了肉体上的强化，我完全相信，我不能战胜

他。于是我另一只手暗地向湘彬示意，找机会赶紧跑。

我的小动作并没有引起楼麟的注意，而向恩却是开了口：“麟哥，这是怎么了，杀了

他们，谁给我们带路？”

楼麟回头说了几句什么，声音很小，我们完全听不到，此时也没有心情去听，趁此

空挡我快步后撤，并对湘彬说：“跑！”。早已准备好的湘彬快速奔向最近的门，而当我

想要逃走的时候，楼麟已经反应过来并快步欺近，我别无他法，飞快地扔刀。

本以为楼麟会以身体硬接一下，然后将我擒住。只见楼麟却紧急的避开，并不想硬

吃一下，我这才反应过来，他并不知道我的能力，虽然气势汹汹，但对我也似乎也有几

分忌惮。他见我手中空空，便放肆的又再次逼近。

我右手一翻，菜刀又回到我的手中，楼麟紧急制动，可还是没能躲过意料之外的一

击，然而只发出一声金铁交接之声，刀便飞落在地，再看楼麟，身上留下一个小伤口，

非但没有流血，而且迅速愈合。。。草，还有自愈能力，近战无敌了。

楼麟一见此景，大喜，看到我没有什么杀伤力，再无顾忌，大步上前，我转身欲跑

，却早早的就忽略了一件事，向恩早已不见，此时她斜刺里杀出，我猝不及防，被一拳

轰在胸口。

预料之中的剧痛并没有出现，虽然让我后退了两部，但却并没有受伤，我就势后退

，看准一个门就拔腿狂奔。可楼麟还是快人一步，抢先堵在了出口之前，我心一凉，就

见生风的拳头直奔面门砸下，这要是打中，我肯定就命丧于此，我不抱希望的将菜刀投

出，直直的飞向楼麟。

我的瞳孔越缩越紧，直到我闭上眼睛，等待痛苦的来临，然而最先发声的却不是我

，而是向恩：“麟哥，你的胳膊。”我睁开眼睛，却见楼麟愣在当场，菜刀直直的砍进他

的肩头，但依然没有鲜血流出，胳膊垂在旁边，看样子使不上力，向恩又说“麟哥，你刚

才怎么停下了，发什么呆？”我听得有些困惑，但也不管其他，如此的好机会，怎么会白

白浪费，我连忙矮身从旁绕过，顺便带走了我的菜刀，穿门而过。湘彬也早在另一个门

那等候多时，见我出现，担心也变成了欣喜。我俩汇合，也无多话，先远远地逃离再说

。

为了安全，我们逃离路线几经曲折，但都是远离那个房间而设计的，也不知过了多

少门，经过多长时间，直到我们筋疲力尽才停下来。期间我再次询问湘彬的伤势，他只

是表示，就像被人猛力的撞倒了一样，很疼但也没事，楼麟当时还没有下死手。再看看

我的身体，也无大碍，楼麟甚至都没碰到我一下，只是被向恩重击一下，但毕竟是女人

，也没多大力气，倒是没有受伤。不过总感觉哪里

，向恩费心偷袭，只是为了打我这一下吗？

现在暂时安全了，我们终于有时间静下来思考刚才发生的事，虽然说那两人不算好

人，但也并没有达到非要见人就杀的地步，只是要求我们带个路，虽然我们也不知道路

在何方就是了。我清楚的记得楼麟大问了一声“谁”，当时看湘彬被扔飞也没顾上想这个

，现在看来是有很大的问题，好像有什么人蛊惑了他一样，包括最后楼麟发呆被我砍中

，都有蹊跷。

湘彬善于思考，我便将想法都跟湘彬说了一遍，湘彬也没有思考很久，提出了一种

设想，“会不会有一种能力是隐形，其实当时屋里还有另外一人。”我想了一下，基本上

说得通，如果有隐形人，楼麟看不到他，能听见他说话，所以才有“谁”的疑问，后面发

呆，也可能是隐形人阻碍了他。。。。。。我还是觉得有点别扭，可我也想不通。。。

现在让人疑惑的事情越来越多了。从莫名其妙的穿越，穿越地点的相似，到稀里糊涂的

获得能力，还有神秘人的出现，以及核心到底存在着什么，立方体的转动规律，最重要

的是出去的方法。。。啊，我头大如斗。

无奈的敲了敲头，最终还是放弃了思考，就在手放下去的时候，好像有什么东西摇

了摇？



第十六章

女人的胸部很奇特，不仅会横向摇动、纵向摇动。同时两侧在运动中，还会相互碰

撞，它在膨胀出神奇曲线的同时，又拥有无比美妙的柔软度。那些巨大且坚挺的胸部甚

至都不用刻意的活动，身体有轻微的动作，便会产生这种奇特的现象——乳摇，尤其是不

给它穿衣服，摇的那叫一个“滴了当啷”。

至于怎么形容这个“滴了当啷”，你就可以想象一下刘黄书，刘备这人长得奇特，双

臂过膝，双耳垂肩，大耳垂那么老长，这一回头，耳垂肯定是甩起来，要是来回摇头，

那一定好看极了，关羽的脸是被抽的吧。。。

走在大街上，对面来一美女，一边走一边摇，你看的头昏眼花，但对面美女冲你一

笑，用羡慕的眼神瞅着你那就不对了，尤其她旁边那男的用卧（四声）槽（四声）！的

眼神看着你，就像湘彬的这表情。。。

是的，以上说的就是我，又大又白，没戴胸罩，滴了当啷。。。我也终于知道哪里

不对了，向恩打了我一下，并把她的身体复制给了我，我哭笑不得，这倒霉娘们，我都

逃出来了，还陷害我，多大仇啊。更可恶的是，还真就光复制了身体，四肢头部还是我

的，看起来不伦不类。

现在的我，虽然身体被变化了，但也没有那种不可思议的感觉，有的全是好奇还有

兴奋，不论是看片时的女优还是刚才这个身体原主人的现场直播，无不指向了一个答案

，女人的身体很敏感，性爱体验很爽，甚至能升天。所以我敢保证，我肯定会把持不住

。

我脱掉衣服，也不避讳湘彬的眼神。一只手攀上一只小白兔，掂了掂，确实很重，

四斤还高高的，还是叫大白兔吧；也确实很软，软的不像话，比撸猫，撸兔子手感好得

多；更确实敏感，你平时打飞机还得找施法材料，现在什么都不用，摸两下直接可以进

入正活。。。额，摸了这两下，还真就来感觉了。。。看着眼前的湘彬，我竟然兴起了

开玩笑的念头。

“湘彬啊，你也看出来了，刚才的战斗虽然不是特别惊险，我也没受伤，但是明显的

我是中了向恩的异能了，整个躯干都被复制成了她的样子，我不知道她这样做有什么目

的，也可能仅仅是想降低我的体能，也可能就是想恶心我，我们也不知道什么时间能变

回来，也可能是永久性的，现在这样看完全就是一个不男不女的造型。”

湘彬认真地听着，似乎是在思考对策。

我接着说，“当然变回来的方法除了让向恩解除之外，可能还有一种，就是逃离这个

鬼地方，我们的异能以及发生的超自然现象都会消失，回归到正常的生活中，这里就只

是一段奇妙的记忆而已，所以。。。”

“所以我们应该抓紧时间找到核心，找到逃离地方法！！！”

我摇摇头。

“我们找到更强的异能者，打败向恩！”

我还是摇摇头。

湘彬专注地看着我，“所以什么呢？”

我微微一笑。

“所以。。。要来一发吗？”

湘彬：“。。。”

相信我，湘彬的表情绝对是我见过最精彩的表情，我能在他脸上看见那种浑身蛋疼

的表情，一下就让他体会到了什么叫喜怒忧思悲恐惊。

好半天，湘彬才缓过神来，一边解裤带一边说，“前边还是后边，或者上边？”9

我顿时就笑不出来了。

我才发现我弄错一个事，湘彬有点内向，也有点实在，但人家又不傻，分析东西也

头头是道，我这样“勾引”人家，难免不引火烧身。

“额，我开玩笑的，你把腰带系上”

“嗯。。。我当真了”说着把裤子脱了下来。

“哥，哥，彬哥，我错了，我这样的不好下嘴。”

“我闭上眼就好了。”

湘彬这是咋了，要跟我死磕到底，这不像他啊。我板起脸：“湘彬，不跟你开玩笑了

，赶紧把裤子穿上，你再过来我翻脸了啊。”

湘彬开始脱衣服，已经露出了小腹。

我草，玩真的。那行，我亮出了菜刀。

湘彬仍旧没有收手，就好像知道我不会真的飞菜刀一样，但是。。。这样就被上了

会不会太草率了，虽然我也很想试试。

但很快就被自我否决了，这种事还是自己解决得好。

不过湘彬确实奇怪的很，先不说我现在这个状态他也能冲，就现在他精虫上脑的劲

头都像变了一个人。我看了一眼湘彬的裤裆，好家伙，实在实在的好家伙，我指着裤裆

意味深长地对他说：“没想到你小子隐藏的还挺深。”

c

湘彬微微一愣，好像还不知道我说的具体指的什么，但随即想起来什么似的，迅速

的后退，并且把衣服裤子都穿上了，一只手若有若无的捂住下面，警惕的看着我。4

我才发现，我手里还攥着菜刀呢。。。

第十七章

说真的，我挺看好湘彬的，无论是人品，智商，还有淡淡书卷气质，都挺让人产生

好感，最重要的是，有眼力，现在的我就想一个人开心开心，湘彬也很识趣的以“害怕变

太监”为由，去隔壁房间等待我嗨完。

见没人再打扰，我终于可以开始整活了。

我现在继承了向恩全部的躯干，无论是高耸敏感的胸部，还是火辣烫手的腰部，和

圆润多肉的臀部，就连身体某处的小疤痕也一并复制过来，细腻的毛孔，光滑的皮肤，

无不彰显着原主人的勾人心魄。我五指张开，按住胸部上半部，顺着光滑的皮肤向下抚

摸，先是小指掠过胸部，舒服的感觉瞬间弥漫全身，脑中立刻浮现出一些奇怪的念头，

“我的身体真好，能给我带来快乐，这就是我的身体，我拥有着她，能一直快乐，我爱我

自己”。随后是无名指，同样的强度，但更强烈的舒服，因为身体已经被点燃，稍稍的刺

激就更能将身体的敏感程度放大。接下来是中指，第三次的刺激更是火上浇油，就像指

数爆炸那样，多加一次的刺激，却将快感这跟纵轴撩的越来越高。食指一直是我最常用

的手指，相比于其他手指更显粗糙，但粗糙手指却在此时有了不一样的感觉，手指上每

一个粗糙的纹路，对于现在鲜艳娇嫩，纵情绽放的乳头来说，都是一次刺激，数不清的

敏感神经和数不清的粗糙纹路都互相的接触摩擦，那便是数不清的快感顺着纵轴直彪天

际。而当拇指滑过，那便又是新一轮的重复，从下到上，再从上到下，飞上天际的指数

此时化作无穷大，填满了整个天空。头脑里那种奇怪的念头也被另一种想法代替，“不能

停，继续下去，我愿永远这样下去”。。。

纵是男人的四肢，腿部也早已支持不住，坐到了地上，这种感觉不会将你压到，它

只会从内部腐蚀你的神经，吸收你的力量，只为了将所有的能量转化为快感。此刻我一

手抓胸，将手指深深的埋在里面。而另一只手却在犹豫，不是怕由此落入万劫不复的深

渊，也不是怕迷失在快感的沼泽，而是舍不得。这不仅是第一次，也可能是以后的唯一

一次，我相信这种美妙的感觉一定会让我爽翻天，但也正是这样，以后玩不到了怎么办

。

虽然现在的身体不是我的，但她却依然十分的诚实，而且手也背叛了我，它顺着身

体的曲线不断的向下，向下，越过山峰，穿过平原，抵达神秘的黑色森林，深渊的入口

就在眼前，此时，来自深渊的粘稠液体早已漫过了入口，溢向大地。

我勉强支起身体，向前弯下腰，将头凑向灾祸的源头。紧闭时，她只是一条窄窄的

缝儿，就像一个大白馒头，在正中被刀划了一个刀口那样，外形虽然相似，但内里却别

有洞天。，淫水早已浸透了周围，我用食指中指将两片大阴唇慢慢分开，滑腻腻的手感

使手指也兴奋了起来，我克制住探进去的冲动，低头看了起来。最上面的阴蒂，很小，

犹如悬崖峭壁的一棵独枝上唯一的仙果，凡人不可触碰，但一旦被人触碰，便直登仙界

。

阴蒂之下便是内层的小阴唇，它环绕一周，上面紧连阴蒂，下面包裹着阴道，形成

上尖下圆的形状，好像一个饱胀的杏核，只不过它是柔软的，是鲜艳的，是敏感的，此

时被潮水浸泡过，反射着亮光，那鲜嫩的感觉，就像仙果一样诱惑着我去获得它。/

再下面的组合，配合的却是奇妙，一上一下，一小一大，一个渴望排出，一个渴望

插入，正是尿道口与阴道口。两个黢黑的洞穴，深不见底，在内里蜿蜒盘旋而上，殊途

同归，不同的作用，但相同的是，能让人舒服。尤其下面的阴道口一张一合，流出粘液

，我，忍不住了！

伸出最长的中指，一桶直下，同一时间，我的大脑就像炸开一样，思维瞬间就乱作

一团，手指四处的探索，能摸到内壁上密密麻麻的褶皱，用指尖轻抵褶皱，微微用力，

慢慢的扣动，像是柔软的搓衣板那样上下起伏，手指也跟着轻轻地波动，我的心也跟着

通通的跳动，我能清楚的听见自己的心跳，全身的细胞也活动起来，血液快速的流淌，

皮肤被渲染成了漂亮的粉红色，神经好像被这跳动的感觉不断拉扯，变的越来越细。越

来越脆弱，直至崩断。。。

黏糊糊的阴液已经流满了手掌，这种润滑的感觉使手指更加的灵活，仿佛都没有了

摩擦力，如泥鳅一样进进出出，手掌刚好抵在阴核处，随着手指的抽动，手掌的也在不

断刺激着那个逐渐膨胀的小豆豆。随着快感浪潮的的不断涌动，我希望得到的更多，食

指也加入了战团，阴道双倍的膨胀，便有了双倍的力度紧缩，将手指紧紧地夹住，我努

力的向里面扣挖，以求达到最深处，然而手指的长度终究是不尽人意，可我想要更多！

！！！探索不到的深度就用力度来代替！！！我的手掌放弃了对阴核的摩擦，开始专心

致志的抽插能给我带来快乐的洞穴，而另一只手也放弃了对乳头的纠缠，接替了另一只

手的工作，用手指挑逗阴核。

此时的我已经分不清我拥有着怎样的感觉，痛觉也是快感，瘙痒感也是快感，快感

更是快感，我躺在地上，胡乱的扭动身子，头像无处安放一样，不断地晃，天旋地转，

我不知身在何处，正在干什么，我只想将快乐一直持续下去，不想被打断，即使有人要

求我做什么，我都会一口答应，只求不要中断我的快乐。所以我不放手，犹如机器一样

不停的操作，速度越来越快，越来越快，抽插摩擦抽插摩擦，已经在超负荷运载。我浑

身通红，脑子已经费掉，就像机器泵满火花，爆掉的仪表盘。

眼前一片黑暗，我寻找不到任何东西，只有那无尽的快感催促我向前，渐渐地眼前

出现了亮点，越来越大，越来越多，连成一片，我知道，这是出口到了。催促着我的快

感，突然停滞不前，开始集结，不断地变大变大，要一次性爆发出来，送我去光明的世

界。

终于，漫长的道路走到了尽头，在手指最后的冲刺下，我柔软的小穴，爆发出了惊

人的力量，不断地喷薄着积攒了许久的爱液，我扭动的身子也不由自主的向后弓成了一

弯，胸部也随着身子的变化，而抖动几下，我胡乱地扭着头，配合着身体的快感，大脑

也好似脱离了束缚，在脑袋里来回撞击，而此刻的意识早已升上了天空，感受不到躯体

的存在，自由自在。。。

除了还在滴水的小穴，我的全身都静止了一般，回归的意识还有些许的混沌，只能

感受到刚才浪潮留下的余韵，像极了午后温暖的阳光照耀下，慵懒的状态，不想移动，

不想其他，只想好好的享受这美好的时光。

当余韵也渐渐散去，正常的思维重回我的大脑，我只有一个疑问——我，是否还活着

？



第十八章

与我想象中的不一样，爱液挥发的很快，也不会留下黏黏的胶状物，你甚至会觉得

手上更加的干爽，所以我的手上还有身上我也就懒得清理了，当然，没水，我想清理也

没办法。

还有刚才爽的时候，我深切的体会到为什么女人做爱的时候会叫了，就像你恐惧到

了极点，你会大声的叫喊来宣泄一样，爽到极点也是一个道理，根本不用刻意，不自觉

地就叫出来了。至于我，我刚才忍住了没叫出来，为啥？我怕叫声恶心到自己。。。。

。。试想一下，做爱的时候，女朋友发出的不是银铃般叫声，而是杠铃般的叫声，你多

半会一蹶不振吧。。。

对于向恩，我也不知道他们俩为什么突然翻脸要杀人，也许是有什么线索指引着他

们要杀了我们？其实本来也没有仇，不过就冲这份舒服，我都得好好谢谢人家，就不当

面谢了，太危险。

不过对于楼麟的能力我才想起一点不对的地方来，按理说他是身体强化，可能还有

自愈，但是我砍中他的时候，不应该不流血啊，自愈的意思是对于伤口的加速恢复，而

他的伤口我记得是，皮肤色！难道他因为这项能力，而将身体内的血液都转换成了其他

东西？不不不，不可能，这样解释太不合理了。或者说，我只伤到了他的皮肤？又或者

我的能力有问题？它不是我理解的那种样子？

我亮出菜刀，仔细打量，锃亮的刀身，跟一面镜子似的，我举在眼前，刀身映出了

我的小半张脸，我奇怪，我的脸有这么大么？才出现小半张脸？还是说。。。我仔细观

察刀背，这，竟然有些虚化，也就是虚化的这部分不能反光么。这又代表着什么？我赶

忙把菜刀换成剪刀，这次竟是是尖部虚化，嘶。。。，原来因为这两件东西的造型我没

过多打量，现在我完全蒙逼了，难道是能合体？

剪子把安上菜刀刃，那合成出来是啥玩意，手动理发器？铲屎铲？我有点恍惚。。。胸

部也配合似乱动了几下，真爽。

说起来，这事还得从楼麟伤口找关键，被切开的部位很是奇怪，不过当时也只是瞟

了一眼，看的不太真切，要想弄明白怎么回事，好像还得找个实验品。不过以我自身的

性格来说，说是找实验品，除了敌人，对于别人还真的下不去手，所以目前看来我只能

是给自个一刀。

没有太多犹豫，我伸出左手食指，右手把刀架在上面，寻思着我这刀太快，使用的

时候得收着点劲，别一不小心割得太深，不容易恢复。我拿起菜刀，准备，诶卧槽，我

手呢？

不得不说楼麟是真硬，我刚把菜刀架在手上，手指就掉了，我这么卖力气的砍楼麟

都没给他劈了。至于我的手指，看样子是没大碍，不然我也就没心情夸别人了。,   i*

就见我的食指，不安分的躺在地上，来回扭动，就像一条大虫子，看的我自己一阵

别扭，于是我就停止了食指的活动，是的，我还能控制它，而它也能反馈给我触感，唯

一不一样的就是感官与触感的不适应性——我的手明明在眼前，食指却传来了地上坚硬的

触感，除了这点，也没有其他不同。倒是个神奇有趣的能力。

再看看切别的地方是否会有不同吧，就手腕吧，循序渐进，因为之前的实验很成功

，我也不必担心大动脉跟高压水管一样往外滋我一脸。右手手起刀落，就像砍白菜一样

，左手就掉下来了，我拿起左手打量，切口处平滑，就像刚生出的皮肤一样，肤色也与

我的一样，而别的方面也还是那样，就是感觉左手明明没动，被右手拿着动了动有些怪

异。没啥好玩的。。。要不再搞搞别的地方？我看这对大白兔就不错，要不今天咱掏兔

子窝？

我寻思一个手不方便，没有另一只手握着，肯定切得跑偏，刚这么想，我就惊了一

身冷汗，这东西别只管切下来，不管安上去吧，我跟楼麟可不一样，人家肉体强横，能

自愈，我这到时候安不回去，连他妈打飞机都费劲啊。。。额，忘了，炮管已经没了。



还好，担心的事没有发生，只需要将切口对接，手指便完好如初，我动了动，没留

下什么后遗症。转手我就抓住了大兔子，咔咔两刀，兔子窝就此被捣毁。我胸前瞬间一

空，这轻快的感觉，我都想起飞了。把菜刀扔到一边，捡起两只又大又白，托在手里，

这种玄妙的感觉，好像被抓胸，可是胸前啥玩意没有。感受着手里的重量和手感，一份

沉甸甸，一份软绵绵，一份暖洋洋，一份摇晃晃，真是太美好了。

我张嘴叼住一个乳头，轻轻吸舔，轻轻啃咬，弄得自己一阵阵舒爽，另一只手也捏

住了另一个乳头，提在空中，不断揉搓，乳房就在空中不断地旋转，刺痛中带着阵阵快

感，我浑身一阵发软，嘴里停下了舌头的挑弄，空气刺激着湿润的乳头，手里的乳房也

掉落到了地下，像水球一样弹跳翻滚。啊~~~~~又湿了。

第十九章

人要是堕落，还真是容易，不说其他，单就这性欲，就足可以让人沉沦，举个栗子

，我现在就是这种状态，在这个不冷不热，不渴不饿，精力还充沛的空间里，不断地享

受着肉欲带来的快乐，永不疲惫的小穴，永远弹力十足的大奶，永远乐此不疲的神经，

我想不出有什么地方能更加幸福。我试着将小穴一刀切下，放在嘴边，那滑腻腻的感觉

充满着口腔，而柔软的舌头探入，那柔软的程度强于手指的刺激，两边同时享受，我禁

不住也是喷涌连连。

又一轮的高潮，又一种新的玩法，只会帮助我在通往黑暗的路上越走越远。*   k7

我再一次从漂浮的海洋中清醒，为刚才脑中的想法感到后怕，老话说的对，酒色财

气一样不能多碰，这色就犹如刮骨的钢刀，一寸寸，一缕缕，在你骨头上来回咔哧，给

你刮得。。。真他妈舒服。。。。。。

“啪”我给了自己一嘴巴，咋这么馋呢，你忘了你的星辰大海了吗？

随后我就笑了起来，“艹，自导自演，还特么把自己给演尴尬了”

不管怎么说，以后还是克制点自己，总是沉迷其中，或许会永远的迷失在这个无边

的空间里，当身体和精神被掏空，即使幡然醒悟，也会一无所有。

冷静了片刻，我再次掏出了菜刀，心念一动，变成了那把剪刀，剪刀的能力会与菜

刀相同吗？我从地上捉起一只大白兔，准备拿它做个试验。用剪刀对付胸部，最简单暴

力的办法就是把乳头剪掉，然后看胸部的变化。但是我想了想，还是算了吧，乳头比较

小，可能变化不会很明显，最重要的一点，我怕丢了。。。

那就换个方向，我找准胸部背面，之前与身体连接的那里，打开剪刀，用尖头一剪

刺入，就像给鱼开膛破肚那样，再一剪到底，将后面胸部豁出一个大口子，紧接着大水

球一样的胸部就跟漏了水似的，越缩越小，越缩越瘪，只片刻就变成了一坨干扁的皮囊

，而胸部的感觉也渐渐淡化。看到这一幕，我吓了一跳，卧槽我的能力这么变态的吗？

用剪子扎一下人，那人不就直接没有反抗能力了吗？诶，不对！我就算拿普通的剪子，

给谁来这么一下，那他一准也没有反抗能力了。。。这么一细琢磨，我又哭笑不得了。

这菜刀跟剪子无非还是两件冷兵器罢了。

抛开这个不去想，我先研究研究手里这大兔干，除了极具弹性之外，看起来就是一

坨肉，摸起来的手感也是，而且还留有余温，开口处很容易看到，我用双手将开口拉开

，往里瞧，血红一片，只剩空空如也，血肉都消失不见了，也就是说只留下了一层皮！

但却变得更有弹性了！我伸出右手，从开口深入，很快便摸到了内壁，十分光滑，也能

感觉到余温，看来跟外面区别不是跟大，此时我右手在内，左手全力后拉，想要试试弹

性的极限在哪里。让我大吃一惊的是，我毫不费力的就将看起来皮肤紧致的胸部拉到了

肩膀，但随即我就放开了手，虽然看起来还没有到达胸部弹性的极限，但是我还是担心

会将它扯坏。回弹的胸部，并没有飞出去，我的右手稳稳地控制住了它，惯性的作用下

，它在手中旋转了几圈，看得我有些好玩，谁还能这么祸害自己的胸部。。。就在这时

，刚刚消失的胸部的感觉又出现了！

作为一个良民，杀人放火这种事，我肯定是不会干，但是如果柯南跑到我跟前，一

定指着我大声喊“凶手”，我以胸扶额，这都什么事啊。现在我的胸直接长在了右手上，

从手腕开始，下面全是胸，而我的手，我已经感觉不到了。整个胸代替了整个手，名副

其实的“胸手”。我举起右臂，立在眼前，左晃晃，右摇摇，我那胸手也跟着来回摆动，

乳头像一个发了疯的指南针一样，不断地画圆。我试着用原来控制右手的感觉来控制胸

手，很难，基本没有动，可能是因为本来胸部就很不可控的原因吧。

我用左手捏了捏乳头，依然是很舒服，不过舒服的感觉是从原来手的地方传来的，

这就很怪异，就相当于别人踹了你屁股一下，你脸很疼那样，不过痛觉是从屁股传来的

。反正就是很混乱的感觉。

有了之前菜刀切割能力的经验，这次我找脱离方法就轻车熟路多了，只要再戳胸部

一下，他就又像个漏水的水球那样，恢复到干瘪的状态，手的感觉立马就回来了，摘下

破胸，静止几秒，她就能自动充气，恢复饱满。看着两个滚圆大家伙，我一手抓一个，

让她们回了家。然后看着地上的小穴，不禁想要尝试一下。我拿起小穴，想用剪刀戳一

下，然后看看放在哪里好，仅仅是这种色情的想法，却又让小穴渐渐流出水来。;   I2

但我却猛然停住，向恩的身体真是淫荡，老想勾引我自嗨，我轻叹一声，算了吧，

才刚刚下定决心，哪能这么快就再来一发，容不得我自己反悔，我啪一声把小穴安回原

处。是时候跟湘彬继续上路了。

在隔壁房间的角落里，我发现了湘彬，看他别扭的样子，也好像是有些焦躁，显然

等待别人自慰真的是一件很无聊的事。当我看见他的裤裆时，我就不这么想了，一柱擎

天。。。。。。，好小子，在这里干坏事呢，我说神情这么别扭呢！突然我想到一个好

点子，既然我一会也要把新发现的能力展示给他看，不如就吓他一吓。

我嘴里含着笑慢慢的靠近他，“玩着呢？”

“啊？”湘彬不明所以，但有些躲闪。

“给你看看我的新能力啊！”

“啊，啊，好！”思考中心依然没在我身上，很明显怕我笑话他，在掩饰。

我趁湘彬发呆的空当，猛的一蹲，顺手就把他裤子扒下来了，手起刀落，咔嚓一下

，湘彬的小弟弟就掉落在地。

当我再抬起头，湘彬都傻了，一句话都说不出来了，嘴唇直打颤，小脸煞白煞白的

，马上又变绿，最后变成了黄色。

给我笑的够呛，我才发现我真不是个好人，还问人家湘彬：“你的脸怎么黄啦？”

湘彬没说话，还在发抖。

我自问自答到：“天冷涂得蜡。”

湘彬明显是生气了，小脸又变得通红。

我心说，你是真配合，“怎么又红了？”

眼看湘彬就要发作，我不理这茬，谁让你刚才真的想上我来着。

我继续说：“容光焕发！”

湘彬哆哆嗦嗦的把小弟弟捡起来，想冲我做点什么，可是高素质影响着他始终没发

作起来，只说一了句“你若安好，便是晴天”

我赞叹不绝，看人家，文质彬彬，多好一孩子。

T

湘彬紧接着说：“你若安不好，我弄死你”

我：“。。。。。。。。。。”

第二十章

湘彬终究还是原谅了我，我又是说明情况，又是道歉保证，还给湘彬展示了一下我

的能力，顺便安回了他的弟弟，之后还准备表演一个包皮环切术，没能成功，原因是没

有道具。湘彬打死都不会再给我切了。

这件事也就翻页了，我和湘彬继续漫无目的寻找出路。说是漫无目的，其实我们还

是像原来一样朝着一个方向走，虽然是笨办法，但也是目前最有效的办法。

没有终点的路途显得过于遥远，因为没有胸罩，大胸也来回跳动，乳头轻蹭着衣服

让我有些心猿意马，我努力克制自己不去干那事，转移注意力到目前的情况上。

我们目前知道的已经有五个人出现在了这里，看样子而且还会有其他人。我和安静

，楼麟和向恩，我们都是两两一起穿越，而且之前也都是在一起的，湘彬单独穿越，地

点是避雨亭，小树林，家里。避雨亭和小树林挨得倒是挺近，可是湘彬的家里。。。实

在是没有什么关系啊，难道双人穿和单人穿不一样么？可他妈愁死我了。。。古语云“事

后一支烟，赛过活神仙”，我目前没烟，要不。。。当个半仙？也能排忧解难啊！我看了

一眼前面的湘彬，没注意我，只要动静不大，应该是没问题的吧。来来来，说干就干，

干。。。干个蛋！老子胸呢？没啦？

我真傻，真的，我单知道逃离这里的时候超能力可能会消失，大胸会不见；我不知

道没逃出去也会不见。就转眼的功夫，它就没了，跟它一起的还有小妹妹，路漫漫其修

远兮，我上下来回摸索，结果上边摸了个飞机场，下边摸着个高射炮，飞机刚起飞就得

打下来。。。

也许是我的动静太大了，湘彬转过头看我，“怎么了？”

“变回来了”

“什么变回来了”

我挺胸，“这个”。

“下边呢？”

“变成弟弟了”

“表演个包皮环切术呗！”

“。。。。。。。。。”

我看出来了，湘彬就是个闷骚，平时装的跟个正经人似的，一到这时候噎人也是一

绝，比我还记仇。

我没理这茬，还在纠结为什么我可爱的兔子窝就被铲平了，湘彬是时候插口道：“是

不是向恩没蓝了？”

我惊觉，对啊，我咋就把这茬给忘了，我们使用超能力都是费蓝的啊。不过，总感

觉不应该这么快就没蓝啊。对湘彬说：“你看她那‘大个个’，蓝槽得多大啊，这么快就没

了吗？”一边说一边还在胸前比划。

湘彬黑线：“又不是骆驼，哪有拿胸当蓝槽的？”

我嘿嘿笑：“我随便吐槽一下，别当真”。

湘彬也不再多话，继续往前走，留下我处于失去宠物的郁闷中。

不知道是我的还是湘彬的运气好，又走了不知道多久之后，我们感觉终于在黑暗中

看到了一丝希望——我们找到了边界。

说是边界，其实除了某一面墙上没有再通向下一扇门的门之外，与其他房间没有什

么不同，我们试着探索，但也没什么太大收获，唯一的结论就是，这个大立方体就是一

个密闭的空间，仅此而已。

我垂头丧气，这感觉就像玩“RPG游戏”卡关的时候，你试着与所有npc对话，却一无

所获，闲得无聊出门去刷小怪，突然提示你有新的消息，你以为是线索，喜出望外，打

开一看，是他妈的恭喜升级。

湘彬也是一脸的失望，不过心态还算好，说着宽心的话：“也许我们在附近几个房间

走走，也许能有线索呢？”

虽然话是这么说没错，但我也知道，自我安慰罢了，再找下去也是徒劳，不过我还

是不想掐灭这唯一的希望，自欺欺人也还好。

想想刚才的“游戏体验理论”，我接茬到：“也有可能，没准下一道门后面就有漂亮的

npc小姐姐给我指引方向呢？”随即干笑两声。。。

湘彬也干笑，我俩就跟俩傻子一样相互尬聊，相互宽慰，这场景真诡异。。。

当然我们脚上也没闲着，剩下的四扇门我们挑了上方的，至于原因，我本来想使出

一个“投鞋问路”，没想到，直接就把鞋扔到顶层了。。。方便捡鞋。

当湘彬穿过那道门时，一向有修养的他却突然大叫：“卧槽！还真有个美女NPC”

第二十一章

“你们是谁啊？”小姐姐上来就问。

标准的NPC式问话，我没猜错的话，接下来应该就是讲故事，发布任务了，打倒魔王

，重回地球了。

我有些兴奋，赶忙说道：“我叫秦留名，这是李湘彬。”

小姐姐点点头“哦。你们知道这是什么地方吗？”

剧本好像不大对？

“不太知道，好像是个什么异空间”

小姐姐还是没有多问“你们知道怎么回去吗？”

我俩一起摇摇头。

“哦，那好吧。”

我一脸懵逼，这算啥？好吧，就算我们猜错了，这个小姐姐不是NPC，那也太大条了

吧，你叫啥？这是哪？咋回去？素质三连么。问完就完了？也没有危机意识，也没有探

索精神。。。

“那啥，我们还不知道你叫什么了。”

“哈哈哈哈哈哈哈，你刚才说他叫‘香槟’是吧，哈哈哈哈，真好笑，我昨天才喝的，

好大一瓶，‘砰’就打开了，哈哈哈。。。”

湘彬一脸懵逼。

我二脸懵逼。

半晌后，小姐姐才停下笑声，“你俩真有趣，哈哈。哦对对对，我还没说我叫什么名

字了，我姓景，风景的景，坐景观天的景。”

“不好意思我打断一下，这两个景好像不是一个景”

“啊，对对对，我搞错了，是风景的景”

“额，好，你继续”

“我妈妈快生我的时候做了一个梦，梦见她走在一个特别大的大森林里，树木特别特

别高，草也特别特别高，最中间的那棵大树比别的都高。。。”

D

“不好意思我再打断一下，我们问的是你的名字啊。。。”

“别闹，还没说完了。中间那棵树上就住这一支特别大的鸟，一飞起来，闪着好看的

光，那句话怎么说来着。。。”然后就陷入了沉思。

我有点看不下去了，“霞光万丈，瑞彩千条？”

“啊，差不多吧，就那个意思，我妈妈说很吉祥，把我生下来了就取了这么个名字。

”

我皱皱眉“到底叫啥？”

“我没说吗？”

“我们还有事，你先忙啊”

“哎哎哎，别走啊，要不你们带我走也行，一个人太无聊了，啊啊啊，我再说一遍我

叫什么好了吧”

我俩瞅着她。

“我叫景吉鸟，好听吧”一脸得意。

“哦”

“哦什么意思，你们不应该觉得很好听吗？”

“啊，好听，总觉得在那里见到过类似的名字。”看得出来景吉鸟不像坏人，不会像

楼麟向恩那样对我们大打出手，而且神经大条，有点迷糊，有点天然呆。

“我们言归正传，既然认识了，我们交换一下情报吧！”

景吉鸟疑惑：“什么情报？”

“当然是这个地方的情报啊，你在这里发现了什么吗？能帮助我们逃出去的东西？就

是逃出这个异空间”

“你是说出口吗？”

“对对对”

“我也正在找啊，不过这个地方好大，我找了好久都没找到”

“说说你的方法吧”

“啊？还有方法的吗？我就一间一间的找的啊！”

“还，还有别的吗？”

“数数”

“数数？”

“就从那头”手指一个方向，“走到那头”指向相对的方向，“一间屋子一间屋子的找，

顺便数下走过了多少房间。”

我瀑布汗啊，这是得有多大毅力和多无聊才能干出这事啊，不过也是真让人佩服哈

。我顺着她的思路问她；“鸟姐，那一共有多少间房间呢？”

景吉鸟摆摆手说：“别叫鸟姐，怪不好听的，叫我小鸟吧！至于多少房间，你猜猜是

不是998间！”

额，打折促销吗？只要998。“不是”

“真聪明，是999间”

我发现我都快跟她聊不下去了，这只鸟说话没有重点，想起来啥说啥，而且还老来

几个“冷幽默”，好特么尴尬。

我对湘彬说：“剩下的你跟鸟姐介绍吧，我得缓缓。。。”

湘彬与我不同，他倒是挺热衷跟景吉鸟聊天，不但把我们现有的情报告诉了景吉鸟

，还把我们遭遇楼麟向恩的事也一并讲了。

景吉鸟表现得很惊讶，“竟然在这里干那个！”

我好奇的问“哪个？”

“就他们两个在一块，旁若无人的做那个。。。”后面声音越来越小，脸还红了。(

说的是楼麟和向恩做爱的事啊，脸还红了，这么一看，景吉鸟倒是也蛮可爱的，可

是，这完全不是重点啊，为什么她的关注点在这上面。。。获得超能力，魔方转动，被

追杀，哪个不比这个重要啊。。。

景吉鸟稍微平复一下心情，又开始好奇下一件事，指着我，“你有超能力是吧，表演

一下吧！”

我也没有推辞，一伸手，菜刀凭空出现，景吉鸟叫好，然后我看向湘彬，湘彬吓得

捂住裤裆连连后退。我无奈，一刀把手剁下，展示给景吉鸟看，她也不客气，一把就把

我的手抢走了，来回摆弄，摸摸切口，动动手指，我还控制着手不时动一下，弄得景吉

鸟啧啧称奇，同时我也感觉到女生柔软的小手来回抚摸我的手的感觉，让我春心好一阵

荡漾。

之后我刀光一闪，又叫出了剪刀，在手上开了个口，没一会，我的手就变成了“手套

”，我示意景吉鸟这个可以戴上，她很兴奋，急于尝试，然后就把我的左手戴在了他的右

手上，于是她就有了两只左手，看着新生的另一只左手，景吉鸟上蹿下跳，显然是这么

猎奇的事在她看来很好玩。我刚给她摘下来时，“手套”展现出了惊人的弹性，她又想到

什么似的，把“手套”直接扣在脑袋上，一点点往下拽，直到盖住脑门，炫耀的跟我们说

：“像不像头上长着五根翎毛的吉鸟！”。又来了！我回答：“像公鸡！”景吉鸟撅撅嘴，

白了我一眼，让我没想到的是，她不但没把我的手拿下来，反而一用力，直接拉到了下

巴，把整个头包了起来，我的手仅仅涨了一小下，马上恢复到了原来的大小。真是诡异

的场景，一个无头女人因为看不见路而乱抓乱挠，脖子之上是一只来回乱动的手，我倒

吸一口凉气，真他么吓人，我赶紧给手放气，一把就从她头上薅了下来。缓过神来的景

吉鸟也心有余悸：“太吓人了，也看不见，也听不见，也说不出话来，吓死宝宝了。。。

”我无奈的摇摇头，估计这丫头应该不敢乱玩了吧。



第二十二章

事实证明，我错了，现在她竟然跟我借刀！我们已经这么熟了吗？不过应该没什么

事吧！我没考虑很久，就给她了，我实在受不了她那呆萌的表情和忽闪大眼睛，她是有

点大条，但她不傻啊，还知道装可怜卖萌。。。

可惜啊，这事我还真决定不了，刚把刀给景吉鸟，嗖一下又飞回到我的手里，再试

一下，还是一样，我都忘了这是绑定装备。

景吉鸟很失望，然后。。。她竟然看向了湘彬，眼巴巴瞅着人家，还伸出手。。。

湘彬不知所措，我上前阻止，“鸟姐，湘彬好像没什么超能力，你放过他吧。诶，对啦，

你没有超能力吗？”

“有吗？半分钟吃完早点算吗？”

“额，应该不算吧，换种说法，就是你身体感觉有什么不一样？”

“肚子最近感觉很奇怪”

“怎么个奇怪？”

“对啦对啦，我好像很久没吃饭了，我怎么也不饿呢？”

我扶额“你才刚发现啊。。。”

好吧，有了湘彬这个例子，再出现个没能力的也不稀奇。

我看向湘彬“跟你一样没能力”，却发现湘彬皱着眉在想着什么，“怎么了？”“啊？没

什么，没什么！”我就发现湘彬看景吉鸟的眼神不对，似乎是在好奇什么。卧槽？对眼了

？怪不得他俩聊得来。。。

我发现我也开始抓不住重点了，我才反应过来，忙问景吉鸟：“你怎么到这来的”

“啊？步行呗！”

“什么不行？”

“就走着呗！”

啊啊啊，这小姐姐真克我。

湘彬说道：“你说说出现在这个地方之前的经过。”

“就晚上回家，突然就感觉很困，迷迷糊糊的睡着了，醒了就在这了，哎呦，当时是

不是下着雨了，我就在雨地里睡觉了？”

我这个汗啊，你这个思路到底是咋回事啊，你现在人都没事，还关心那个干啥。。

。。。。

湘彬继续问：“你是在哪里昏倒的？”

景吉鸟点着下巴，一会说道：“好像是个湖边，旁边还有个凉亭什么的，”又突然惊

叫，“我是不是掉湖里穿越了？”

我没理她后半句话，着重关注了“湖边凉亭”这几个字，我看看湘彬，神态不似那么

轻松，但随后对我展颜一笑：“我才想起来，我之前也去过湖边，确实能见到一个凉亭！

这么说。。。”

“这么说我们真是在湖里穿越的？”景吉鸟插口。

我也有些兴奋，“如果你也是从湖边附近来的，那么出口在湖边附近的想法，也就八

九不离十了，所以目标是找湖或者类似的地方。”

湘彬道：“这里长得都一样，哪里有什么湖。”

我说：“也许核心就有呢！”

湘彬苦笑：“还是老难题了，怎么去呢？”

景吉鸟说话了：“嘿！这么简单的事怎么不请教我呢？”

真是厉害啊，她这一句话，我都不知道有多少槽要吐，这事简单？简单的事还用请

教？简单的事请教你，难的事呢？

我看像景吉鸟，满脸大神牛逼的表情，景吉鸟一脸洋洋得意，殊不知我是因为啥才

这么看她。

湘彬说：“那鸟姐就告诉我们怎么去这个地方的核心吧！”

“都说了好几遍了，别叫我鸟姐，叫小鸟，这多好听！”

我小声嘀咕：“你又不姓南。”

“你说什么？”

“我说鸟姐智商盖世，天下无双，千秋万代，一统江湖，鸟姐万岁万岁万万岁！！！

”

“哈哈哈，你真有意思，我就听见你刚才说了一句话，能翻译出来这么多话，哈哈，

哈哈哈”

我“啪”又给了自己一嘴巴，又跑题了，怎么就老让她给带跑偏呢？“咱说正事好吧！

就是你打算怎么带我们去啊？”

“这个事不难，但是你得答应我个条件。”

这是我没想到的，看景吉鸟的为人，不应该会在此时敲竹杠啊，毕竟我们提供了重

要的线索，而她本人也应该需要我们的帮助吧。

让我意外的是，湘彬很激动：“你有什么条件，尽管提。”

然而鸟姐的要求却让我大跌眼镜，她要我一直使用能力给她玩。。。竟然是玩。。

。

是要我把自己切了，送给她玩以换的重要情报么，这算是卖身么。。。

“没问题”湘彬一口答应。

“！”这就把我卖了？

景吉鸟很高兴，“把你们耳朵都切下来。”

湘彬：“还有我呢？”

我神不知鬼不觉的跑到湘彬背后，刷刷两刀，我的刀法真是越来越精湛了。切完湘

彬，我也很自觉，随后把四只耳朵递给鸟姐。我跟湘彬对望，太吓人了。

鸟姐背过身倒弄一会，等再转过身来，更吓人。

“看我像不像六耳弥鸟！”

“像，迷糊的迷”



第二十三章

玩够了的鸟姐，终于愿意告诉我们方法了，那就是——走到魔方的一个角，然后三个

方向各走500个房间，听完这个我一头杵在墙上，这方法咱也不是想不出来，就是还真没

毅力把这房间挨个的数完，别的不说，数到一半一个不留神，数差了，你是回去重数啊

还是跟我一样咣咣撞墙啊。不过话说回来，鸟姐完整的数完了立方体的边长，注意力还

真不一般的强。

至于怎么到达角落，鸟姐也早有准备——她已经去过了，我们佩服得五体投地，鸟姐

大臂一挥，“跟我走！”，我俩赶忙把搁在地上的四肢捡起来安上，变回了正常人。鸟姐

很高兴：“你的能力真的方便，‘五体投地’这种高难度的动作也做得出来，一会我们再玩

儿点别的吧”。

为了讨好鸟姐，我也是把蓝都豁出去了，想玩啥，就干啥。这一路鸟姐算是开心到

家了，而让我却十分意外，一个大大咧咧的小姑娘，脑子里怎么有那么多猎奇的想法。

经过鸟姐的指挥，我见识了什么叫做“三足鼎立”，她又往屁股上的尾巴骨的位置安

了一条腿，原材料是我提供的；我还知道了什么叫“鼻孔朝天”，真就把鼻子削下来倒安

着，只不过鸟姐很快就放弃了这个想法，因为鼻子吹的眼疼；了解了什么叫“手眼通天”

就硬生生的拿刀把眼给切下来安手上，直指云霄，后来鸟姐又放弃了，他说视角晃得厉

害，想吐，湘彬说看着惊悚，也想吐。。。，最后鸟姐还想表演一个“胸大无脑”，把胸

切下来套头上，但是看见我和湘彬那怪异的眼神还是作罢了。

鸟姐就像一个欲求不满的痴女一样，不断地榨取着我，我挺不容易攒的蓝很容易就

被掏空了。她很享受，她还想要更多，她会用可怜的大眼睛看着我：“我想要嘛，你在努

努力呗！”

“我是真没有了，一滴都不剩了”

“那我可不给你带路了啊”

“那好吧，不过我可没有把握，怕弄疼你”

“没事没事，尽管来，我还可以，快把宝贝拿出来”

我伸手拿出宝贝，直奔鸟姐捅去，鸟姐眼中大亮，欺身向前，还顺便微撩衣服，露

出光洁的小腹，向宝贝扑去。

我一用力，宝贝精准的进入到鸟姐的身体里，但却因为我精力实在不足，宝贝只进

到一半，便再无动静，鸟姐刚要开心的叫喊出声，却突然感觉宝贝不能再进半分，是半

分着急，半分羞恼，“你行不行啊，快动啊，我还等着你更进一步了”，我看着鸟姐，也

是半分惭愧，半分疲惫，“姐，我是真的不行了”，鸟姐叹了口气，“算了吧，算了吧，就

让我空虚到死吧！”，然后看向了湘彬，“要不你接他的班？”湘彬吓了一跳，“不了不了

，他那宝贝我也没用过，也用不了，别到时候伤着你吧！”鸟姐最后一撇嘴，对我说：“

行吧，让你缓缓。”我如蒙大赦，“谢鸟姐不杀之恩！”快速的把我的宝贝刀从被切到一半

的鸟姐腰上抽出来。

鸟姐扭扭腰，上下两个半截身子完全不同步，就像一个偏心轮来回摆动，我上前阻

止：“姐，你这个状态的感官刺激我们已经习惯了，但是你这样，一会再把腰扭了就不好

了，回头到医院你都没法跟大夫解释咋伤着的。”

鸟姐也不是不听劝的人，想了想就决定把腰安上，我就像一个打着正骨旗号的老骗

子一样，摸摸这摸摸那，在那小腰上来回“治疗”，鸟姐也不在意，任凭我摸来摸去。我

对灯发誓，我绝对没有非分之想，这都是必要的手续。。。

这时候湘彬问了一句话：“刚才那耳朵你咋安上的？”，鸟姐随口一说：“我自己啪这

么一扣，就安上了。”我大惊失色，赶忙放开荆棘鸟的腰转而堵住湘彬的嘴，说：“嘴不

想要了，可以送给鸟姐。”又转头对鸟姐说：“一会等我恢复了，湘彬的嘴送给你，你就

可以解锁新姿势了——‘多嘴多舌’。”。说完我瞪了湘彬一眼，把他后边的话给憋回去了。

我的这倒霉能力还不认主，我切下来之后，谁安还都可以。。。。。。

鸟姐哈哈一笑：“好啊，回头你的也给我，再然后找几个人，我组成一个‘七嘴八舌

’，那多有意思”。

那你也得等我再雄起了再说吧。。。。。。第二十四章

按照鸟姐说的，这个大立方体的边长是999个房间乘以大概十米，也就是9990米，算

是20公里吧，从边角出发我们到达中心的距离是30公里，正常人的脚程大概在每小时5公

里左右。。。也就是说我们不间断地走，需要6个小时才能到达，还要算上开门的时间，

再加上每个房间门之间的距离，好像需要的时间有点长啊。不过转念一想，也就无所谓

了，我们现在已经没有时间这个概念了，就算是走八个小时，十个小时也就那么回事，

就是在重复的开门，进门而已。好在，我们多了一个鸟姐。。。

我现在真的庆幸遇到了这个神经大条的姑娘，她脑子里的奇妙想法彻底帮我们度过

了这段无聊的时光，无论她提出什么新奇的想法，我都积极的配合尝试，以至于到后来

对这个看似恐怖的游戏产生了浓厚的兴趣，还幻想着若是能逃离这里，我可以怎样大展

身手，给翩翩一个精彩的表演，让她对我刮目相看，当然，这只是幻想，逃不逃得出去

还两说呢。看着鸟姐玩得兴高采烈，我也很兴奋，总希望能发生点什么，然而，鸟姐虽

然大条，但是作为女生的自觉还是有的，我们期盼的春色没有出现，但是又出现了另一

个问题，我又被榨干了。。。

没蓝的时候我们就讨论目前的状况，讲讲自己遇到的细节，当听到湘彬并没有什么

能力的时候，鸟姐向他表示了深深地同情，看得我挺无语的。然后又讨论了这个诺大的

立方体，如果真按鸟姐说的边长999个房间，我粗略算了一下，结果给我吓一跳。这里面

的房间有九点九个多亿！！！我能在这么多错综复杂的房间里与这几个人相遇，是冥冥

中的注定还是什么人在背后推动，又或者。。。人们跟下饺子一样淅沥哗啦的都穿越了

，基数大了，相遇的几率就大了。。。这么想也不对，按目前的情况来看，我们是从湖

边那边穿越来的，要是人特别多的话当时应该能看出来啊，我也没见着人多的跟下过雨

的蛤蟆坑似的。难题，又是难题。。。

就这样一路走一路停，一边玩耍，一边聊天，不知不觉的时间就过去了，一路上我

们没再碰到新人，也没遇见因为立方体转动而引发的“丢人”事件，我们的目的地也是越

来越近，真是让人激动的事情。

又走了不多时，我们终于停在了最后一道门前面，只要穿过这道门，我们猜想中的

一大部分也就要证实对错了，长久以来我们强大的精神支撑，就是因为相信逃出去的方

法就在这扇门后，而后面真正的是天堂还是地狱，马上就要见分晓了，呆立良久之后，

我的手有些颤抖，慢慢伸向门把手，在我碰触到门之前，门却忽然打开了，这突如其来

的一下差点撞到我脸，我一屁股就坐在地上了，抬头看去，鸟姐扒在门边看着我，从里

面开门的正是她，我吃惊万分，再一回头，我身后的鸟姐果然没了！！！我指着她，你

你你半天后不知道要说啥，而湘彬也看傻子一样看着我。。。我心里凉了半截，鸟姐有

超能力，好像还是瞬间移动之类的，而湘彬这个表情，这分明是他俩早就合计好了，要

搞我！！！

我二话没说，一刀给鸟姐劈了，鸟姐脑袋裂成两半，各自向两边微微分开，因为嘴

不再完整，一句利索的话也说不出来，但看她的嘴型，好像是在骂街。湘彬都看傻了，

好像不知道为啥我突然给鸟姐来这么一下子，看着他的表情。。。我好想明白了什么，

鸟姐好像刚才从别的门出去了。。。怕不是绕了一圈从这个门出来了，我刚才一直发呆

，好像还真没注意。。。

二分钟之后，我趴在地上，鸟姐骑在我身上，手里拿着一只鞋，来回抡，狠狠地抽

在我屁股上，“叫你吓唬老娘！叫你吓唬老娘！你再劈一个试试！叫你吓唬老娘”。



我很惭愧。。。因为太紧张，我反应确实过激了。我也知道为啥湘彬那样看我了，我真

傻，真的。不过我也很理解鸟姐的心情，虽然她很喜欢这种运用超能力的玩法，但是，

任谁一开门，迎面而来的是一个大刀片子，那都受不了。

经过这么一闹，我紧张的情绪也消失的无影无踪，我探头探脑的往里瞅，房间结构

与其他的房间一模一样，只不过。。。又有一个小姐姐。。。

第二十五章

最近遇到的总是小姐姐，而且个个漂亮，妩媚的向恩，大条阳光却可爱的鸟姐，还

有刚刚遇到的清纯的谢轩箫，压轴的还有倾国倾城的安静。。。

站在屋里的小姐姐正是谢轩箫，看起就是那么恬静，给人的感觉就像是班上名列前

茅的乖乖女，对谁都是一副温柔的笑脸，给人以温暖。

在鸟姐的主动带领下，我们很快便熟络了起来，然后便是交换情报。这种事已经经

历过很多次，也就由湘彬独自述说了。不多时，我们将我们知道的全数公开，轩箫也慢

慢给我们讲述了有关她到来的经过。

“那天夜色正浓，我也是想起了往事，心情有些烦闷，外面下着淅淅沥沥的小雨，乌

云遮蔽了天空，倒还能看见一轮圆月挂在天上，我想趁着月色正明，四处去走走，散散

心，没想到在凉亭附近晕倒，醒来就已经身处这个牢笼之中。来到这里，我只是简单的

走了走，没敢远离，只因为这间屋子比较特殊，最终在这间屋子停下。”

“你说的特殊，他特殊在哪？”多人的统一口径，问题就出在凉亭之上，这暂时不考

虑，我们千辛万苦来到这个核心位置，为的就是对这个“特殊”一探究竟，现在答案终于

要揭晓了。

谢轩箫慢慢从口袋里掏出一个半透明的立方体，展示在大家眼前，“这个东西一开始

就漂浮在这个房间的正中，我只是觉得它与众不同，可能会有用处，便拿了下来，也研

究了一下它的用法，虽然也让它运作几下，却始终不知道对这个地方有什么影响。不过

，随着你们的到来，我好像弄明白它的用途了。”

我们赶忙上前围观，细细观瞧，这才又发现这个东西是如此精致，小巧的东西，上

面布满密密麻麻的横纵交错的纹路，将其切割成一个个的小立方体，明明看似轻轻一碰

就能取下任意一块立方体，但莫名的力量却维持着它的稳定。而在半透明的内部，八个

红点微微闪烁，两个单独分散在各处单独移动，还有两个凑在一起缓慢移动，最明显的

是中心位置，四个红点聚在一起很是显眼。

“这东西真好看，看起来好像这里的，三维地图？”鸟姐首先大叫。

轩箫也点头：“应该是了，你们来之前，中间就只有代表我的一个红点，现在有四个

。而且这个造型也与我们推测的相吻合。它不但是地图，而且是能改变现实的地图。”我

们瞅着她，等待下文。轩箫一边操作一边讲解：“这种材质我从来没有见过，看上去很像

塑料制品，但摸起来的手感又很像金属，而且稍稍用力的话。。。”轩箫对立方体向外拉

扯，这个精致的小玩意便以最中心为基准，快速地向四周扩充，并在渐渐地变大，围在

四周的众人，见此情景急忙后退，以防被这突然变大的东西打中。只有轩箫仍然原地不

动，我们就这样目睹着变大的小立方体，从轩箫身体一穿而过，随后扩充到整个房间。

当然我们也没能“幸免”，被那个虚影从身体穿过，好像真的只是虚影。。。

这时候轩箫抱歉的一笑：“大家不好意思，我忘了告诉你们会发生这种情况了，刚刚

那个只是个影像，那个立方体还在我这呢！我当时也被吓了一跳呢！”说着挥了挥手里的

家伙。

众人长嘘一口气，再次围拢上来，继续听轩箫的说明，“虽然都是虚像，但是就像虚

拟科技一样，能通过触碰这些虚有的东西来控制整个立方体的运作。”说着示范了一下，

她的手点在这些平面上，像是凌空触摸智能手机的面板，无论放大缩小还是移动都能做

到，然后又像转动魔方一样，她随便找了个纵向的平面，轻轻上推，那个虚影中的平面

便慢慢沿着中轴慢慢向上转动，不一会的功夫，下方的平面便到了我们的眼前，与其他

平面严丝合缝拼在一起。然后轩萧看着我们说：“这样，这个空间，刚才转动的位置应该

也会改变了。”

轩箫说完，忽闪着大眼睛看着我们，鸟姐的反应最快，叫嚷着要玩一玩，很符合她

的性格，湘彬看起来也有点跃跃欲试，一直在那搓手，眼睛也死死盯着轩箫手中的立方

体，我纳闷了，鸟姐喜欢也就算了，湘彬怎么也想凑热闹，湘彬似乎发现了我在看他，

忙放下手，对我一笑，脸有点红，也看不出为啥。

随即我把注意力放在了刚才的事情上，既然立方体的转动是可控的，那想必我把安

静丢了，又遇到湘彬的事多半是轩箫搞出来的，我上前询问：“我有两点疑问，第一是，

你是怎么验证这个东西能真正的操控这里，就像你刚才说的，这个转动的平面会在现实

中有所体现，但每个房间都一样，即使变化了，也和原来一样，你怎么说明它转动过呢

？”

轩箫用很肯定的语气回答道：“每个房间都不一样！”

第二十六章

此话一出，满座皆惊，鸟姐的反应是：“你说的不对吧，我可以走了好久好久，连有

多少个房间都数出来了，没有什么不一样的地方啊，你先别说，我再对比一下啊！”然后

仔细观察了很久，撒丫子跑向其他的门，作对比去了。湘彬陷入了深深的思考中，好像

这事对他的震惊不大。倒是我好像替代了之前的湘彬的角色一样，一直在分析问题，提

出疑问。“那，哪里不一样呢？”

轩箫将立方体的影像放大，再放大，直到能看清某面墙壁上细小的纹路，我对轩箫

说：“这个我们之前已经见过了，几乎每面墙上都有，现在放大了看，上面是一个个绽放

的花朵图案，倒也挺好看，不过也没看出什么异常来啊。”轩箫轻笑：“你再仔细看看别

的墙面，对比一下。”我把手放在浮屏上，慢慢转动视角，来到了另一面墙，这次的图案

是一只牙齿，异常的尖利，看起来就像是传说中吸血鬼的尖牙一样，再看下一个墙壁，

是一簇簇的火焰，我眉头紧锁，好奇的看向轩箫，困惑之情溢于言表。

轩箫继续提示：“你看看其他房间的图案。”我这才反应过来，向下一间房间查看。

这一看我才知道哪里不同，另一个房间的墙上的花纹跟之前的房间不一样，如果不用这

个放大的功能完全看不出来，或者说不特意观察，完全不会发现。这就是轩箫说的每个

房间都不同，我看向她，“那么这些花纹代表什么呢？”

“你们说啥呢？”鸟姐跟只小鸟似的跳了回来，“我找了半天还是没找到不一样啊！快

告诉我答案吧！”

我指给她看，“我们之前看见的花纹放大之后，图案都不一样”

“我看看”

“操作方法会吧？”

“哦，这个上边是火吧，这个是。。。牙齿么，这边的是花朵，那边的是。。。”)

“你再看看其他房间，就明白了！”

“不用看了，很简单的事啊，每个房间的花纹不一样吧！”

“鸟姐你真机智”

“不过，不一样又有什么用呢？这些代表的都是什么意思啊？”

“我还没想明白”我看向轩箫。

“哎呀，我好想明白了！”

“哦？”

“只要找对了顺序，这个谜题就解开了！”

“那顺序是？”

“这边是火”

“嗯”

“那边是花”

“对对”

“还有只牙”

“只？”

“所以答案呼之欲出！”

“是什么”

“想知道吗？”

“想知道！”

“那我告诉你啊”

“恩恩”

“答案是。。。”

“是什么！？”

“烧花鸭！”

我：“。。。。。。”

湘彬：“。。。。。。”

轩箫：“。。。。。。”

我们相顾无语，唯有鸟姐的笑声远远回荡。。。

在鸟姐的感染下，轩箫也扑哧一声笑了出来，“还是我来说吧，这里每个房间的每面

墙上的花纹图案都不一样，所以每间房间也都是不一样的，除了图案花纹之外，还有空

白的墙，还有文字，空白的就不多说了，这种文字的就很神奇，明明不是地球的文字，

但我们却能准确理解它想表达的意思，这个无法解释，只能归结于超自然现象了。”%

轩箫到这里顿了顿，看看我们的反应，并没有人想提问什么，她又接着说，“接下来

说的是大家关心的问题，这些图案的意义。说到这，其实我理解的也不是很准确，只能

是给大家提供一下理解思路。墙面上有一部分代表的是我们获得的异能情况，穿过一道

门的时候，门连接的两个房间的两面墙上如果都有图案，那超能力就会产生，超能力类

型大概会由两面墙上的图案共同决定。超能力只会产生一次，再进入其他带图案的门也

不会变化。”

我的思路虽然一直跟着轩箫走，但还是有些云里雾里，理了好半天才清楚啥情况。

我把这种说法和我遇到的情况对比了一下，我们穿过第一道门都没有事，第二道门的时

候安静变身了，我却没事。这样是不是就说明相同的能力只会作用于第一个人，或者说

只产生一次？我把想法提了出来。轩箫摇了摇头，“这个我还没有验证过，不过，按你的

经历应该是这样的。”

其他人也点头同意，毕竟现在没有更好的解释了，但随着轩箫的说明，我又产生了

新的问题，“你是怎么知道墙面上的图案是代表的是异能的获取情况，有没有别的含义呢

？它与我们逃出这个地方有没有关系呢？”

轩箫继续解释：“其实我前面说的那些有一部分是我的猜测，因为我没有足够的例子

来证明它的对错，但是我所猜想的与我经历的能很好的吻合。而且这个立方体还有其他

的小作用我没有展示，只需要全神贯注的注视着它，她产生的虚像就移动到，你能力产

生的两个房间，就像这样。。。”轩箫双眼紧紧盯着立方体，好像在为它注入某种力量，

只消片刻，之前我们见到的虚影，再一次呈现，但这次却保留了两个房间。“左边这个房

间，就是我醒来的第一个房间，右边就是我第一个到达的房间，这面墙上是哪种奇怪的

文字，意思是‘自愈’，这边也是，意思是‘精神’。我们上前观看，果然见两种古怪的符

号布满了两个墙面，形成各自的花纹。至于大意，我们也确实能看懂，‘自愈’，‘精神’

。“所以你的能力就是自身强大的恢复能力？”

“不止如此，虽然还没有证实过，我感觉自己还能给别人治疗，甚至不用接触到对方

”

第二十七章

轩箫说罢，纤手轻抬，慢慢指向了我，一道柔和的白光慢慢在指尖闪动，渐渐地白

光凝实，看样子马上就要激射而出，这场景让人有种危险的感觉。。。难道。。。

我最后还是忍住了逃跑的冲动，毕竟没有一个硬币从天而降，我也不用担心会被这

白光打成焦炭，最后当这白光沐浴在我身上的时候，我无比舒畅。

当白光渐渐散去，我依然陶醉其中，久久不能自拔。

“你傻啦？”就见鸟姐一边用指头捅我，一边在旁边说着。

“啊？”我才回过神来，“啥情况？”

轩箫又轻笑起来。。。

我就发现这姑娘就爱笑。。。

不过话说回来，轩箫的能力，姑且称之为“治愈之手”，那她就是一个奶妈啊。又说

到奶妈，我怎么看她都不像一个有奶的人。之前看过一个广告形容女性的胸部A罩的重量

像是胸前托着两只鹦鹉，B罩像是刺猬，C罩是兔子，D罩是母鸡，如果非要形容轩箫的话

，各位爱吃蜂蜜吗？知道蜂蜜是谁采的吗？但转念一想，这事还真不怪她，主要是她名

字起得不好，要是叫“轩然”，那就一准不一样了。不过重复念几遍这名字，还真觉得有

点似曾相识，跟谁那名字还有点遥相呼应。。。

这时候我才发现，我胳膊有点疼，我回过身来，就看鸟姐一直拿手指头戳我胳膊，

刚才到现在就没停。“鸟姐你干啥？”，“没啥，看你又走神了，我给你戳回来！”“好好好

，咱刚才说到哪了？”我忙打掉她的手，还挺疼。。。

轩箫虽然说自己的说法是猜测，但眼前的一切却又让人信服，鸟姐跃跃欲试，“我来

，我来，我想知道我到底啥能力！”

鸟姐咋咋呼呼，一把就把立方体捞到手里，死死盯着看，我也很好奇鸟姐是不是真

的没有超能力，我又看看湘彬，依旧眉头紧锁，打来到这个房间就没见他眉头舒展过，

是有什么烦心事？他也没有超能力，一会鸟姐完事让他也试试，也许他也是在思考这个

问题。

正想着，鸟姐那大叫：“来了来了！”

画面一出，当时就给我震惊了，不因为别的，就因为鸟姐这两面墙上的东西太漂亮

了，左边一只展翅高飞的大鸟，气势磅礴，火焰之中准备一飞冲天；右边一条锁链，冷

光耀眼，上边布满尖刺，似一丛钢铁荆棘。

鸟姐振臂高呼：“看大鸟！跟我一样的大鸟！”我们都不知道说什么好，就看鸟姐上

蹿下跳，好一会儿才消停下来，“你们帮我分析分析，我啥能力？是不是会飞？”然后跳

起来忽闪双手。。。

话说光这造型这东西就十分震撼人的眼球，很明显就是哪个游戏主角放大招才有的

炫酷动画，看看画面上“不死鸟”的扶摇直上，再看看鸟姐在那瞎扑棱，感觉这大鸟的造

型都白瞎了。一直到最后我们除了研究出这个图案和鸟姐简直是绝配之外，对于能力的

信息一无所获，一只鸟和一堆铁荆棘，和一个叫景吉鸟的人，缘，还真是妙不可言。

最后对于我的能力，我就更看不懂了，因为既没有剪子也没有菜刀，一面墙上是一

块石头，另一面墙上是一个珠子。想得我头都大了，依然是想不出什么东西来，看人家

轩箫直接给文字，我们这给图案的还得自己猜，虽然我使用过能力，但是保不齐还有没

发现的呢！我跟鸟姐往墙根一蹲，就怎么也想不明白。

鸟姐掏我兜，跟我要刀，我汗了一个，这东西可能搁兜里吗，走路的时候，一不小

心，你旁边就得有人问你，“你的脸怎么黄了？”。

我随意地掏出刀，“这次怎么玩？”顺手就把脑袋给她砍下来了。鸟姐猝不及防，脑

袋啪一下掉地上了，“哎呦，你怎么不告诉我一声，多疼啊”，还一边用手掐我。湘彬见

怪不怪，轩箫可是第一次见着，小嘴吃惊成了可爱的圆形，“你们。。平时都这么玩的吗

。。。”

鸟姐大大咧咧，还笑嘻嘻的：“没事，伤不着我，就算一会血溅当场，也有他抵命！

”

我招谁惹谁了。

不过倒是给我一个思路，这墙上的珠子怕不是佛珠吧？佛家素来慈悲为怀，这杀生

的事，那是干不出来的吧。至于那块石头，我们对应一下刀剪，能有关系的，那就只有

磨刀石了吧。磨刀石代表的是利器，十八般兵器的存在，可为什么是刀剪啊，难道我擅

长的兵器就是这个？本来是杀人的利器，到了佛法面前，那点凶芒便被掩盖，无论劈砍

，俱不能伤人性命，但其本性还在，剪无尖，不能伤外而伤内，刀无背，不能伤内而伤

外，无论是两断还是画皮，都还保留活性。想到这，我都感觉自己悟了。。。

鸟姐眼巴巴的看着我，等着我下一步了，我就把想法一说，鸟姐很兴奋：“大师给我

分析分析呗！”

我耸肩，“我还是给你分解分解吧！”

轩箫还是表示惊讶：“这刀砍你，你就不害怕吗？”

鸟姐拿手，摇了摇脑袋：“我要害怕这刀，我还不吃切糕了我！”

一句话给轩箫说愣了，随即又轻口笑了起来。

第二十八章

鸟姐还真是会调戏小姐姐，虽然她对谁都这样。就说刚才我们刚进这个房间的时候

，鸟姐绕了一大圈，就为了吓我一跳，当时轩箫是在里面的，然而鸟姐一进门看见个陌

生的小姐姐，来了句“今天天气不错啊，这么巧，你也困这了”，随后从另一个门，也就

是我要开的门，出去了，轩箫小姐姐还没反应过来了，对方就不见了。

我问鸟姐：“你没事问人家天气干嘛，再说你看得见天吗？”

鸟姐不以为意：“人家书上说了，不管跟什么样的人聊天，先聊天气绝对是没错的！

这是万能句！”。

“什么倒霉书，净扯，就比方你想跟一个人表白，你这么说‘今天天气不错啊，我喜

欢你很久了，做我男朋友吧！’你猜会不会成功？”

鸟姐不屑：“你这强词夺理！”

“这例子要多少有多少，‘天儿不错啊，拉着呢？’，‘你看，阴天了，手机哪买的？

’，‘哎呦打雷了，下雨收衣服了吗？’”，说完我反应过来了，“诶？最后这句还真用上了

！”

鸟姐听完哈哈大笑：“你哪那么多俏皮话？”

谢轩箫也在旁边抿嘴轻笑。

我接着说：“跟我同来的那个朋友，比我还话唠，跟他呆的时间长了，耳濡目染的也

学了个七七八八。”

我这才想起来个事，忙对轩箫说：“之前我说有两点疑问，第一点因为信息量太大，

我把第二点都给忘了。”

鸟姐插嘴：“还有第二点的吗？是啥？”

“丢人了”。

“快说快说，最爱听别人丢人的事”

“再叫，鸟嘴给你削下来”

“来呀！快来呀！我都等不及了，要不是我用不了你这刀，我早就@#￥%*&”

“鸟师傅，求你别念了。。。”

“@#￥%&！”

手起刀落。。。

本来我想吓唬吓唬她，给他来个“鸟语菊花香——嘴削下来搁屁股上”，当着这么多人

，我又不能这么干。。。最后就单单的来了一个“嘴大吃八方”嘴削掉了，放气，包头。

。。就留一个耳朵在外边。

轩箫小姐姐显然还是没习惯我们这么干，一个劲的起鸡皮疙瘩，我安慰道，“没事没

事，别害怕，我们也不是什么好人。习惯就好。。。”说完我就后悔了，说这么不靠谱的

话，我看着轩箫，就怕她哇呀一声叫出来。

好再轩箫也没太当回事，还询问我第二个疑问是啥。我这才想起来，又水了三百字

，于是赶紧问出来：“和我一起来的朋友，是被魔方的转动，转走的，既然这东西在你手

里，那这事是不是你干的？”

轩箫一愣，随即有点抱歉的说道：“按时间算，应该是我弄得，不过我刚发现这个立

方体的时候，还不知道它的具体用途，研究的过程中，确实把两个红点分开过，但是又

把另外一个别处正在运动的红点转动了过来。”

听到这，我的疑问算是消了大半，看来就是我和安静失散，和湘彬相遇的过程。总

感觉哪里不对呢？

不过现在大部分疑惑都解开了，而且出路已经确定是凉亭了，也许只要找到某面墙

上带有凉亭图案的，就能逃出去。在此之前，我们需要找回安静，根据大致的方向，通

过立方体我们也能找到他，至于楼麟向恩，想要杀人的人，就自生自灭吧。但是按照立

方体上展示的，除了已知的七个人，还有一个红点在四处游荡，而且离楼麟向恩的距离

不算很远，随时有可能被他俩迫害，虽然与我们素未谋面，但总是不忍心看着他走向死

亡。但是还是先找到安静吧。。。

我看着已经有点受够了的鸟姐，把她恢复了原状，没想到鸟姐依旧很兴奋。。。奇

怪的人，真是林子大了什么鸟都有。。。

现在我们有了最终目标——在立方体上寻找凉亭的图案，房间虽多，但是我们现在有

了立方体这种搜寻工具，也不是多大难事，而且，我们有的是时间。

几个人分工寻找，各自忙碌了起来。

中途轩箫向我打听了有关丢失同伴的事。我知道她这是出于愧疚，当然现在我们也

算统一阵营，她这也是出于关心。这事也不怪她，而且她为我们提供了重要的情报，现

在找安静也不难。

“他啊，挺逗逼的一个人，还是个话唠，跟他的名字有严重的违和感，但是人挺不错

，挺仗义，我们很早之前就认识了，这次也是我把他叫出来散心，才失落到此，我也挺

对不起人家，不过他也不放心上。有时候他胆子也小，就比如我俩刚到这里的时候，他

都吓傻了，就差尿裤子了。反正就是一个挺不错的人，一会就能见到了，我给你俩引见

引见。”

“你这么一说，我也挺好奇了，他叫什么名字呢？”

“你这么一问，我才又想起另一个事来，之前刚认识你的时候，听到你的名字，就有

种熟悉的既视感，现在想明白了，你俩还挺有缘。”

“哦？”

“他呀，叫。。。。。。”

“我找到啦，哈哈哈哈哈！我太机智啦！哈哈哈！”

第二十九章

鸟姐这嗓子一出，所有人都停下手头的工作，齐齐的看向鸟姐。鸟姐得意得指着一

个房间，我机智吧！

众人一看，确实是凉亭，位置离我们不是很远，在更远的地方，有三个越走越近的

红点正在闪烁。我看看安静的位置，在反方向，心中总是平静不下来。那个人，得救。

虽然对面只有俩人，但是现在的战斗力来说，我们真不一定打得过对面，只思考了

片刻，我需要安静的能力。

商议已定，我跟大家说明：“如果之前的推测没错的话，这个位置，就是我们一直寻

找的出口，现在只需要穿过这道门，就有很大的几率回归到我们原来的世界。但是我失

散的同伴，我也是一定要带回的。但这两条路背道而驰，此时大家就需要抉择了。另外

还有一点，除了我的同伴，还有三个人也受困于此”我一指三个越来越近的红点，“其中

两个我和湘彬见过，不是好人，因为不明的原因，想要致我们于死地，而且战斗力很高

，我本不想与他们再次见面，但这个红点很快就要与他们相遇，怕是凶多吉少，我想救

下他。”

我看了看轩箫手中的立方体，又说：“这个东西我想带走，毕竟人是会活动的，没有

他的指引，我找人想必也是十分困难，而那个出口就不同了，只要算好了每个方向走几

步，就能到达，”我顿了顿，“我绝对不会趁你们寻找出路的时候，随意转动魔方，改变

出口位置。”

我停下来等待大家的意见，鸟姐最先开口：“那没问题，既然大家一起来的，又这么

熟了，那就一起回去吧，反正也用不了多长时间，实在打不过，我们还可以跑嘛，到时

候，你拿菜刀扔他，也不用捡呗。”我看轩箫，她只是微微点头。

这时候许久没说话的湘彬开口了：“我觉得我们兵分两路最好。”

“怎么？”

“能节约时间，防止再生变故。”

我皱皱眉“可是我们战斗力原本就不够，如果分开的话，不是送人头吗？”

“我们可以智取啊，我们不是为了救人吗？一个人引开，另一个人救人。。。”8

我摇摇头：“我们上次脱困都是险象环生，现在去救人，哪还有余力。。。”0   a4

“那我们就一起去救人！”

“那为什么我们不再去多寻找多一份的力量呢？”

湘彬还想劝我先救人，但好像有没有更好的理由，支支吾吾也不知道说什么。这完

全不像是湘彬的风格，“你认识那个人吗？”“不认识，我就是想快点救人。”我看看红点

的位置，“我们加快速度，时间还够，而且那个人也不会坐以待毙的，是不是？马上出发

去找人！”

湘彬也没再多说什么，跟上了我们的脚步。

最近的获得的信息量实在是有点大，又有各种猜想，还有鸟姐的能力到底是什么，

出口，安静等等的问题，我感觉很久没这么用脑了，脑细胞是一片一片的死，喝六个核

桃是补不回来了，回去尝尝六个核弹吧。

我就总感觉忘了什么，就是想不起来。。。。。。

寻找安静的路途其实也算漫长，好再两个女生也是坚持下来，完全不掉队，我们的

行程才得以迅速的朝着目标而去，安静好像也是很配合的样子，那个红点有意无意的向

我们这边靠拢，眼看着我们离安静越来越近，这时候轩箫大喊一声不好，我们忙停下，

这才发现，楼麟向恩已经离红点越来越近，众人大急，现在救援显然是已经来不及了。



正在众人焦头烂额之际，鸟姐大喝一声，“给我”，抢过立方体，迅速展开来，找到

楼麟向恩的房间格子，小手一挥，整个平面缓缓转动，就这么把他俩给移走了。。。

我真傻，真的。。。这么简单的办法，怎么就想不到呢，我再看湘彬，轩箫，也是

一脸不好意思。显然和我的想法一样。。。我们被鸟姐智商碾压了。

鸟姐标志性的哈哈大笑，一副我很机智的表情。

t

“不对劲”，就在众人放下心来的时候，轩箫注意到了什么，“他们好像知道那个人的

位置，即使被转走也还是朝着那个方向前进。”

“会不会是巧合呢”

“不像，因为他们丝毫没有犹豫。”

“我们加快速度，找到人，立即往回赶。”

经过了不知多少门后，我们终于停在了安静的门外，期间又转动了一次立方体，这

次我们确定了，楼麟向恩必然是知道其他人的位置，他们一步步的向那个人逼近。&

只要找到了安静，我们就有一战之力。

门打开，一个妖孽的身影映入众人的视线，草，这小子又变身了。但是，好像没有

诱惑人的魔音灌耳了，看来他是学会了控制能力了。

安静也看到了我，高兴地上蹿下跳，末了，终于安静下来的安静，打量着除我之外

的几个人，不由脸色一变：“是你？”



第三十章

轩箫指指自己“我？”。

安静一眨不眨的盯着她。

“我们认识吗？”

安静叹了口气，“何止是认识啊。我能再抱抱你吗？”

这话一出，众人皆惊。

湘彬和鸟姐不知内情，只是觉得这人说话奇怪。

我可跟他认识久了，他哪认识什么妹子啊，惊得我嘴张得老大，好家伙，借着变身

，占便宜倒是方便了。

我们三个在一旁发呆，看着二人，没想到下面一幕直接就让鸟姐脚都掉了——吓得我

刀没拿稳。

轩箫笑笑：“好呀！”

然后两个人就真的抱在了一起。

虽然有无数槽点，但不得不说，这个画面真的是美极了，一个稍高的妖媚女子，一

个稍矮的清纯女子，紧密的抱在一起，像是一对密不可分的闺中密友，又像是多年未见

的至亲姐妹，更像是含苞待放的百合花。。。

也就在此时，安静慢慢变化着身形，由妩媚妖娆的美女变回平平无奇的男生，二人

，也渐渐分开。

我猛然想起一个问题，轩箫之所以会答应安静的要求，怕不是中了安静的诱惑，把

他当成了自己心中所想的那个人，就像当时我把它当成翩翩一样。现在他变回了本尊，

诱惑的能力应该就消失了，甭问，这嘴巴指定是吃上了。

没成想啊，轩箫依然定定的看着安静，眼睛里的深情与依赖丝毫不减。

我又一惊，这小子诱惑术非变身状态下也能用啦？战力提高不少啊！

“真的是你，静哥哥”

我汗毛都立起来了，静~哥~哥。。。“你们俩还真认识啊！”

安静难得的正经：“给大家介绍一下，这是我的青梅煮酒。。。”

轩箫斜了安静一眼，轻啐一下。难得乖乖女也有如此可爱的一面。但是这莫名其妙

吃的狗粮是怎么个意思？

安静继续说：“啊哈，青梅竹马，打小就认识了。”

“哦，原来不是那啥关系啊。”

轩箫小脸一红，安静也挠挠头，不知道说啥。

我秒懂，就搞暧昧呗。青梅竹马的故事多的是，小姑娘依赖从小玩到大的小哥哥，

俩个人暗生情愫，虽然没有正式表白，但也水到渠成，后来因为一方搬家，两人不得已

分开，再见面，旧火重燃。。。真是俗套的剧情。。。

以上都是我的猜想。。。至于俩人的具体关系，那就不得而知了。。。不过看这样

子，也是八九不离十了。

既然明确了什么关系，我想起安静之前跟我喝酒时，说的话来，转头对轩箫说：“我

听安静说，你力气还挺大啊！”

轩箫看看安静，纳闷道：“说我吗？”

“安静家里的防盗门是你抢走的吧！”

轩箫一头问号。

安静把我拉到旁边，“哥，我都是安慰你才这么说的，别提前女友的事啊，根本没设

么前女友。”

“你小子现在有能耐了啊，这么漂亮的妹子都手到擒来，没听你说过啊，你刚才是不

是使用能力魅惑人家姑娘了？”

安静嘿嘿的坏笑：“做人要低调，也没怎么使用，反正本来我俩也就是那种若即若离

的关系，无非就是让她把变身状态的我看成我最帅时候的样子而已。”

“就知道你小子不老实，你们的事就先不提了，现在的情况。。。”我快速地把我俩

分开之后的事说了一遍，当然，我自嗨的事也一并说了，我相信这小子肯定没少干坏事

。

“这么说，现在要去救人？出口就在附近？救完就跑？“

“差不多，但是我们打不过他们，只能靠你的魅惑拖住他们。”

安静咻一下就变身了，“走吧~~~小帅哥”，还想摸我的脸。

妈蛋，还想勾引我。老子大奶给你切下来。

另一边，轩箫也和鸟姐，湘彬聊了几句，鸟姐咋咋呼呼，“你俩的名字还真搭配，一

个叫安静，是个话唠，一个叫‘喧嚣’，是个乖乖女，一个姓‘安’，一个姓‘卸’，有意思

，你俩以后不打架吗？”

轩箫笑笑不说话。

“既然人找到了，那我们就加紧时间吧！救人，然后回家”

我们加快了前进的脚步，因为之前终于想起来立方体在赶路上的用法，这次的行程

我们缩短了一大部分，路上，安静通过立方体找到了他变身的房间，如我所料，其中一

面墙上是只狐狸，但是另一面墙上却是字体，意为妖魔。看来就是单纯的是只魅惑人的

狐妖，哪是什么苏妲己。

我问安静，有尾巴不？安静偷摸的从裤里掏出来一巨物，毛茸茸，正是狐狸尾巴，

我想上去摸一下，安静忙阻止，“哥，别摸，太敏感，我怕高潮。。。”鸟姐从旁边跳出

来，对着我说：“给我砍下来当围脖吧！”

“好嘞！”

安静立马收起尾巴，看他那摸样，怕不是尾巴都吓萎了。

我现在十分怀疑，立方体不只有一个，无论我们怎么样转动立方体，楼麟向恩始终

追着最后的红点，紧紧在后。总是能找对位置，一旦红点停下，就能立马被追上，最糟

糕的是，立方体的转动好像还有冷却时间，现在就已经完全不能转动了。想要救人，与

楼麟向恩的见面怕是在所难免了。

终于，在经过了没多远的三方追逐后，我们见面了，穿过最后的门，最先落地的安

静，愣了一下，回头看我，我一抬头，怒发冲冠，血灌瞳仁。



第三十一章

房间的角落里，一个熟悉的身影瘫倒在地，被楼麟向恩围在当中，身着一席素衣，

看起来单薄孤寂，在二人的进攻中风雨飘摇，像是狂风中被摧残的莲花，虽然倔强，但

也脆弱，眼见支撑不住了。

是翩翩！！！！！！那是我日夜思念深深爱着的人呀！！！！！

“我草你们血丫！！！！”我提刀就上。

双手紧握刀柄，高举头顶，似要杀人的疯子，不顾后果的猛力向前冲去。

听到动静的二人将注意力放在了我身上，背对着我的楼麟，快速地转身，双手交叉

向前格挡。我高抬刀，迅落手，使出浑身的力气，我给你来个力劈华山！就听金铁交接

，我劈出的菜刀，硬生生被顶了回来，震的我虎口生疼。然而就在我还没反应过来下一

步的时候，就听耳畔拳风作响，我急忙后退，可终究还是慢了一步，被一拳擂飞。我倒

飞出去，胸口撕心的疼，就感觉像是被贯穿一样，呼吸都变得困难起来。我瘫倒在一旁

，看着楼麟狞笑着向我走来，“小子，我们又见面了啊！上次让你跑了，这次带了不少人

吗？怎么着，这些人是孝敬我的吗？”

我咬牙切齿：“你他妈的算什么玩意，女人你都下得去手！”

楼麟嘲讽的一笑：“行了，咬牙也没用，都得死在这，也不怕告诉你们，有人说了”

又突然变的狠戾起来，“杀一个人，就能得到一个人的能力，你们今天都将变成为我变强

大的祭品！”

听到这里，我心下了然，那时我们与楼麟相遇的房间，楼麟莫名其妙的大声质问是

谁，随后他二人突然杀心大起，想必就是受了那个神秘人的蛊惑。

“真是没脑子的蠢货，也不想想那个人是什么来路，为什么要告诉你这种秘密，被人

当枪使了还洋洋得意，愚蠢！”

“虽然你说得有道理，但你们还是要死，等我更加强大了，当枪使又怎么样，我连他

一块杀！死吧！”

楼麟人高马大，转眼就到了近前，此时的我还疼痛的难以复加，缓慢的移动。就在

这时，一股暖意袭遍全身，腹部的疼痛立马得到了缓解，我活动身形，千钧一发之际躲

过了楼麟踩来的一脚，楼麟冷哼一声，把目光看向了正在发光的轩箫，快速闪身，绕过

近前的我，直奔后排而去。

我掉头紧追，眼见不及，菜刀撒手而去，前面你防御在好，但你后背空门大开，我

给你来个金风未动蝉先觉，暗算无常死不知，就不信你不中招。

而就在这时，我眼前一花，一道身影挡在刀前，又是一声，刀被弹飞，我伸手接住

，再定眼观瞧，这是。。。另外一个楼麟！再转过身一看，虚弱的翩翩旁，看守她的向

恩早已消失，我眼前的这个人。。。是向恩！！！

这是让人万万没想到，向恩的复制能力，不但能复制躯体，还能复制能力。。。真

是厉害的女人。向恩向我一笑：“弟弟，姐姐陪你玩会啊！”我寒了一个。。。死变态。

。。

之后我与向恩打在一起，与我预料的不同，相比楼麟来说，向恩更加好对付，虽然

拥有相同的能力，但毕竟不是自己的身体，协调性上不是很好。尽管如此我俩也是不相

上下，僵持在了一起。

而冲出去的楼麟，直奔没有战斗力的轩箫而上，鸟姐竟然是首当其冲，挡在了最前

面，被楼麟一把拨开，飞在了一边，湘彬也冲了上去，也被一把推开，眼见这庞大的身

影就到了跟前，轩箫也急忙后退，在那攻击将至之时，一个妖女从旁插出，美目圆瞪，

眼神里充满了愤怒，霎时间周身气势一变，连裤子里的尾巴都窜了出来，立在当空。进

攻中的楼麟一滞，随即身形缓了下来。真他妈脑子里都是肌肉，随便一点精神攻击就歇

菜了。

我眼前的向恩发觉身后没了动静，急忙观看，才注意到楼麟已经被控制，撒下我，

忙去攻击安静，安静再次如法炮制，对向恩使用了能力，向恩马上受到了影响，比楼麟

多挣扎两下，也渐渐停顿下来。安静满头大汗，显然他的能力十分变态的同时，耗费也

是十分巨大。

看着被控制的楼麟向恩，众人的心终于放了下来，我也终于能查看倒在角落里昏迷

的翩翩。而就在这时，双眼迷离的楼麟瞬间暴起，带着一脸痴呆的表情，再次向安静攻

去，这一次下，所有人都促不及防，再加上安静此时虚弱，这一拳直接将安静轰飞，撞

到墙上，昏死了过去。

失去了安静能力的束缚，向恩渐渐的从失神状态恢复清明。楼麟依然保持着那一副

痴呆相，但还留有行动能力，不像是安静所为啊，难道这也有后遗症？现在想不了这么

多了，没了安静的能力，他俩这一苏醒我们定会全军覆没。

“带上安静，快去出口！！！”我大喊一声。

第三十二章

也许是幸运眷顾了我们，我们逃离的时候楼麟依旧没有清醒，虽然有攻击性动作，

但全都是对着空气胡乱的挥舞着，向恩也没有追来，显然，楼麟的异常状态更让她担心

，她凭借自身与楼麟相当的力量，控制住了他，渐渐镇定下来，而我们也早已逃出了那

个房间，向着出口走去。

当我们到达出口所在的门时，已经过了很久了，好在楼麟向恩一直呆在那个房间没

有离开过，我们才有时间重整旗鼓，我们的奶妈，努力地为安静和翩翩治疗，而鸟姐拿

过立方体，对凉亭的那面墙来回研究，想找到出去的方法。湘彬一直看着鸟姐，一言不

发。

之前我焦急的等待着翩翩的醒来，但真当她缓缓睁开眼睛，我却又不知怎样开口，

虽然我挺喜欢人家，但流水有意，落花无情，名花有主人的人了，我再纠缠跟滚刀肉无

异了。

“你是留名？”开口的是醒来的翩翩，顿了顿，“你把我救出来了啊，还以为再也见不

到你了呢！”

“我。。。”我还是不知道说什么。

不知是不是心有灵犀，我没有问翩翩怎么样的到来，也没有提他和另一个男生的事

，翩翩也没有多说，只是那样静静地看着，眼神中充满了信赖。

“马上就能回家了！”

“嗯”

“来了！来了！来了！那俩人又过来了”鸟姐突然预警。

“还没找到方法吗？”

“没有啊。。。怎么办啊，他们真的来了”

一直没开口的湘彬突然说道：“给我，我有方法！”

鸟姐生气道：“有方法不早说，害我们在这浪费时间，快快快，赶紧打开出口，我们

六个赶紧走，剩他们两个在这呆着吧！”

我心头一惊，之前总觉得忘了什么事，现在终于想起来了，忙转过头小声问翩翩：

“你的能力是什么？”

翩翩有点脸红，但没有犹豫的说道：“控制水。。。变。。变成水。。。但是我还控

制的不好。。”

我再掉转过头，鸟姐已经把立方体递给了湘彬，湘彬拿起立方体用虚影控制着整个

空间的转动，看来冷却时间已经过了，鸟姐在一旁看着湘彬操作，而我在思考刚刚想到

的情报。而轩箫那边，安静也悠悠转醒。。。

“你瞎动什么啊！你把他俩都转过来了！你个笨蛋！让你气死！快停下！快停下啊！

”那边传来了鸟姐着急的叫喊声。

我明白了！！！！！

“咚！。。。”一扇门应声而开，紧接着两个身影跳了出来，正是楼麟向恩，因为刚

刚被我们逃掉，显得很愤怒，尤其楼麟更是暴躁的大嚷大叫。跟个傻逼似的。。。/

这俩人一出现，众人心里都打起了鼓，明明近在眼前的出口，却偏偏找不到出路，

最后仇家上门，看我们现在的战斗力，十有八九是要丧命于此。。。

向恩脸上挂着愤怒的表情，但还是带着一股媚劲儿，狠毒女人的样貌生动形象，咬

牙切齿：“虽然姐姐我很生气，但也十分感谢你们啊，不但送了我们这么多能力，还把最

后的出口替我们找到了，我都不知道怎么谢谢你们了，一会儿要不让你们自己选择死法

？”

我看看安静，神情疲惫，身体上的伤还没复原，怕是不能在战斗了，轩箫这段时间

也没休息，精神力也是不足，我咬咬牙，这里只有我还能有一搏之力，死就死吧！“多说

无益，做个了断吧！”

之前的一战，我和向恩变身的楼麟打了五五开，而面对真正的楼麟，我甚至连还手

的余力都不多，就像我轻易地被打飞一样，这次我也丝毫没讨到便宜，向恩笑眼旁观，

楼麟未用全力，就这样一拳拳的将我们的信心一点点地击溃。。。

不多时，连续的进攻耗尽了我的体力，我呼哧带喘的勉强维持住进攻的节奏，身上

挨了几下楼麟的拳头，阵阵作痛，我精神有些涣散，呵，坚持不了多久了吧。

“行啦，小子，大爷跟你玩够了，上路吧！”依然是无脑的使用着拳头，但强横的肉

体不需要技巧就能打得我丢盔弃甲，又是一拳重重地击在我的腹部，这次，我没有再站

起来，像个虾米一样蜷缩成了一团，出的气多进的气少，意识模糊。但朦胧中，一道暖

暖的热流流遍全身，为我支撑着，不让我就这样睡过去。

楼麟的声音渐渐靠近，面对无力反抗的众人，只是狂妄的笑，只要再消灭轩箫这个

奶妈，就没有后生力量吧。。。

“我跟你说啊，你别过来啊，我很厉害的，我可是凤凰座的，一招就打飞你啊！”鸟

姐挡在了我和轩箫前面。

“是吗？凤凰的力量啊！杀了你我是不是也能变成凤凰了？哈哈”

“你别过来啊！我发大招了啊，咳。。。。。。”紧接着就是重物落地的声音，和微

弱的呼吸声。

畜生！！！

除了湘彬，我们一干人全摊在地上，也有受伤，也有力竭。但是湘彬。。。

“弟弟呦，就还你自己能站着，要不要找姐姐为这群人报仇啊？”

“别跟他废话了，全都弄死，能力全部带走！”

“麟哥稍安勿躁啊，这小子知道出去的方法，等他带我们出去呢！”，“弟弟啊，听说

你不会使用能力呢！那也就没有杀你的必要了，好好带路，姐姐就能放过你呦！”

“什么时候轮到你饶过我了，你以为你有这本事吗？把你的手从我脸上拿开！”

“哟？长本事了，弟弟！”

“我数三，把手拿开！”

“那姐姐看看你能干什么！”

“一”

“我替你数，二”

“二”

“湘彬躲开，我干死他们！！！”是鸟姐。

这突如其来的一声，吸引了所有人的注意，纷纷看向鸟姐。只见鸟姐周身发红发热

，周围的空气灼热的扭曲，犹如实质的火苗越聚越多，渐渐地汇聚成一个英姿的造型，

那是一只欲火的鸟。。。凤凰？还真是凤凰座的！

“天马流星拳！”鸟姐大喊！火凤应声而出。

星矢不是凤凰座的啊。。。都他么这个时候了，还吐什么槽。

凤凰的速度快到肉眼完全跟不上，鸟姐刚喊完，楼麟立刻防御，刚把手架在胸前，

便淹没在一片火海之中。随后鸟姐扑通倒地，再没有一丝精力，只听到她弱弱的呼吸声

。再看楼麟，虽然只经历了片刻的火海，但周身衣物全部焚尽，毛发焦糊倒卷，身上处

都是灼烧的伤痕，有地方甚至皮开肉绽，惨不忍睹，也幸亏他肉体强横，得留一命，随

后也是“扑通”一声，倒地不起。

因为鸟姐特意避开了湘彬，向恩也幸免于难，只是稍微灼伤，但鸟姐强大的技能下

，即使是轻伤，向恩现在也面色惨白，暂时是不能再攻击他人了。

鸟姐轩箫安静翩翩，看到这个场景，终于放心的输了口气。

但我依然眉头紧锁，我知道，大boss这才刚要登场。



第三十三章

经过这样一场大战，全场还能站着的人只有湘彬了，毫发无伤的也只有他了。+

“不好意思啊，秦哥，承蒙你的照顾，还有鸟姐，都对不住了，骗了你们这么久，不

过为了活命，我只能不择手段了，相识一场，一会儿送各位上路的时候我会很痛快的，

尽量不让你们痛苦。”

安静轩箫不明就里，疑惑地看看湘彬，疑惑的看看我，鸟姐也很纳闷，好像都不知

道湘彬自言自语似的说些什么。我心下却一片冰凉，我的推测没错了。一直没出现的神

秘人，暗中帮助楼麟向恩一直能找到我们的指引人就是湘彬。

躺在地上的鸟姐竟然还有力气大呼小叫：“死书呆子，你发什么神经，刚才要不是你

瞎转，也不至于把他们俩个煞星招来，现在都躺地上起不来了，你还不快找出口，还说

什么乱七八糟的话。”

“鸟姐，这个人不是你认识的那个湘彬，他一直都在演戏，你看到的都是他的演技，

他其实才是整个事情的幕后黑手。”

“秦哥，这么说可就冤枉我了，我也只是众多‘玩家’其中之一，只不过我比你们多获

取了一些情报而已”

“什么情报？”

“这个游戏我参加过一次！”

众人皆惊。

“各位也不必太过于惊讶，我只是被之前的人们遗弃背叛过的人。这么说吧，我们就

像是被高次元生物，或者更高文明带来的，他们是娱乐也好，是研究也罢，总之我们就

是一群被随机选定的目标，来到这里，通过各种线索找到回去的出路，每个人都会获得

能力，每个人都可以再次夺取能力，条件是将目标击杀。”

众人默不作声，都意识到现在问题的严重性，我们的能力就是我们一会儿会被湘彬

杀掉的动机。

“你们也许觉得十分残忍，也对，生活在现代文明的人类，哪里经历过相互厮杀的场

面，不过，这里可不是地球，每个人身上都有值得被杀的能力，人类的欲望无穷大，谁

不想变得更加强大呢！哈哈哈！你想象一下，如果我们的地球出现了真正的超能力者，

那我是不是就可以叫它我的地球了呢，哈哈哈。。。”

鸟姐大叫：“说你傻你就是傻，为什么不能都带着超能力回去？为什么要抢来抢去？

”这一叫，我的心一下就纠紧了，生怕会刺激到湘彬，让他出手伤人。

好在，湘彬还有说下去的欲望：“是该说你天真呢？还是说你幼稚呢？”

鸟姐小声嘀咕：“都不是好话”。

湘彬也没听见，继续说道：“你是好人，但并不意味着人人都是好人，当所有人都想

把你当成提升自己实力的消耗品时，你还能不能说出这么可爱的话来呢？”

湘彬这些话给我带来的震惊实在是太多了，就像一场游戏接着一场游戏那样，不只

是我们八个进入了这个地方，我们之前有人来过，我们之后也会有人到来，而湘彬就是

上一场游戏参与者，只不过他经历了我们不曾想象到的背叛，厮杀，争夺，最后没能赶

上逃回地球的出口，被遗弃在这里，成为下一场游戏的参与者。

“我不明白，既然你参与过这个游戏，知道规则，直接逃出去不就好了吗？为什么还

要一直在我们身边欺骗我们？”

“可惜啊，我知道的只有规则，方法还需要你们这些人替我寻找，至于为什么演戏欺

骗你们，也只是想找机会杀掉你们。事到如今，我也不瞒你们了，我的能力就是精神操

控，有时候还能勉强控制一下某个人的肉体，像这种没有脑子的蠢货最好控制了。”说着

指向地上的楼麟，楼麟就像一条快死的鱼一样，来回弹跳，但却没有任何作用。

瘫坐在一旁的向恩咬牙切齿：“你不许动我麟哥，我杀了你！！！”

“别着急，你的能力很好用啊，一会第一个就是你。”

我说道：“那刚才，失去意识的楼麟将安静打晕，就是你干的了？”

“没错！我还指望着两个人与你们两败俱伤了，怎么可能轻易的让你们打败他们！”



“那你劝我们先救人，再去找安静，其实也是向我们去送死？”

“你真是太聪明了！之前所有的问题都能想明白呢！我现在有些好奇，有关我的行为

，你是从什么时候开始就关注的呢？”

虽然不想和湘彬再讨论这些无意义的事情，但为了能争取更多的时间，大家回复一

下或许还有一战之力，我还是说道：“既然一切都说的差不多了，所有的情节我也都想通

了。之前我确实观察过你，当时不知道为什么你那样做，但也并没有多想，你成功的欺

骗了我，现在想想，你的所作所为是那么的可疑。”

“哦？洗耳恭听！”

“第一点，我们初见时，你说因为害怕，恐惧，并没有离开过你初始的房间，然而等

我们遇见轩箫之时，轩箫曾对我说过‘确实把两个红点分开过，但是又把另外一个别处正

在运动的红点转动了过来（第二十八章）’而那个红点正是你，你并不是没有离开过那间

屋子！”

“很精彩，记忆力也不错，继续”

“第二点，与楼麟向恩相遇的时候出现的神秘人，就是你吧，当时楼麟要打你，你却

站着不动，是在施展能力吧，如果我猜得没错，你还能心灵传输一类的能力吧！还有我

逃脱时，楼麟因为愣了一下才被我砍中，也是你在帮我吧（第十五章）”

“这个也对，推理能力也很强，当时我确实告诉他们杀人抢夺能力的事，但我又不想

你这么快死去，不然谁帮我找出口？”

“第三点，你说你是在家里出现到这里的，但很明显，我们都是凉亭，而你偏偏是家

里，这件事本身就很可疑，按你后来却又改口，说你之前‘去过’凉亭，很有临时改动的

成分，可惜的是，我当时太兴奋，甚至没有觉出不对来。（第二十二章）”

“恩，确实我改口了”

“第四点，楼麟向恩总能追着翩翩的红点，那必然是有人指路，现在想想，你有心灵

对话，也只能是你了吧！”

“第五点，你一直没有能力，是因为你已经获得能力了，才不会再获得吧！”1   F&

“没想到啊，我暴露的问题还挺多，看来你也是一时没想明白，与你呆的时间长了，

我早晚也会暴露啊，我也听够了，咱们结束这场游戏吧，每个人都去自己该去的地方吧

！”

我一惊，这就要下手了吗？“我还知道到很多疑点，不想听听了吗？比如，鸟姐说她

没能力，你表情异常，轩箫拿出立方体，你一言不发，却眼神迫切，你。。。”

“够啦，我不想听啦，夜长梦多，我已经耽误了太多时间，我还要回到地球去找那些

人报仇了！！！”

“我们相逢一场，你就这么狠心？”

“我早说过，无需多言！不过，既然你们帮我找到了出口的线索，那么最后送你们走

之前，让你们也看看出口吧！哈哈哈”

第三十四章

“为什么没出现？？？？”湘彬有些恼羞成怒的盯着众人，在他身后的门前立方体安

静的悬浮在上面，但丝毫没有要出现出口的迹象。

“为什么？”见没有人回应，湘彬再次质问着。

依然安静。

如此的大的布局，骗过了所有人，最后得到了答案，在即将揭晓谜底的时候，却发

现答案是错的，任谁也不能心平气和的跟你研究真正的答案。

我心下也是一阵惊讶，无论是出于什么方法，我基本上都将所有人穿越时的地点问

到了，无论是凉亭后的小树林，还是湖边对面的马路，或者凉亭内，都与凉亭脱不了关

系。如果这都不是出口的话。。。实在是没有思路了。

湘彬怒极反笑：“哼哼哼。。。那好吧！看你们一个个的表情也知道，你们也很惊讶

吧！出口不对怎么办啊？呵呵呵，谁也别走不就好了吗！既然也撕破了脸了，想必我再

让你们努力回忆细节，你们也不会配合吧？就算是想出来了，也不会告诉我吧？没想到

啊，隐藏了这么长时间，最后还是失败了，哼哼。还真是有够愚蠢的！”

“不不不，我们大家一起想办法，时间有的是，再不行我们一个个的试，我们早晚能

出去的！”

“唉，我亲爱的鸟姐姐，你这么天真，我还真担心你到了下边被别的鬼欺负呢！这里

有多少房间，又有多少图案，你知道吗？就算你不渴不饿不知疲倦，你以为你能试出来

多少？将近60亿面墙啊！就算是钱，一块块的数，你这辈子都数不完！”

“但是我们人多啊，而且还可以再想想细节。。。”

“我何必要费那个事？你猜，如果你们都死了，哼哼，会不会再出现七个人代替你们

为我指明新的出口呢？”

我心咯噔一下，本想着出口不对，我们以再考虑其他出口为理由，再争取些时间，

没想到湘彬已经开始他的其他计划了，杀人，等待新人，获取信任，熟练的背叛。。。

看着一步步逼近的湘彬，我能预感到，故事就要结束了，隐藏的魔王最后获得了胜

利，而摊在地上的冒险者们，无力反抗，等待着死亡。

湘彬来到我的近前，未与死亡接触过的我此时异常的恐惧，远处传来其他人焦急的

呐喊声，听不清是什么，我只能听到自己的心脏紧张的砰砰乱跳的声音，一下下重重地

敲击在耳膜上。

我闭上了眼，是害怕看见她因为好友死去而痛苦，而不是看见爱人死去而悲伤。她

已经有了她心爱的人，而我只是她的好友。

黑暗笼罩了视线，我等待死亡的到来，看不到外面也就不用害怕了吧，我似乎整个

人也放松了下来，这就是死亡吗？渐渐没了身体的感觉，俩只手，两条胳膊也不存在一

样，接下来就是低垂的头部了吧，当我感知不到一切的时候，我是不是就死了呢？可我

为什么还能听到声音？是众人的惊呼？

不对！这种感觉不是死亡！我睁开眼，这是？大胸？不远处一个人头面朝另一边滚

落在地，我抬头，眼前一个无头身体正漫无目的在地上来回摸索。我的手攥着菜刀，还

保持着劈砍的姿势。。。。。。这不是我的手！远处，刚刚向恩呆过的地方，湘彬无力

的坐着。。。。。。

两个湘彬，不属于我的手，多出来的大胸，我不受控制的身体，这身体是之前向恩

复制给我的。。。

向恩的能力真的逆天！！！

刚刚楼麟被伤到之前，向恩调戏过湘彬，还把手放在人家身上，惹得湘彬倒数三个

数，那个时候，如果没有鸟姐放大招，刚才出手干掉向恩的会是她爱的被控制的楼麟吧

。也就是这个时候，向恩复制了湘彬的身体，湘彬的能力，直到现在才施展出来。

真让人头皮发麻，心机全都这么深。

“不可能”湘彬的声音从地上的头那里传来，“即使你复制了我的能力，你没接触过他

的身体，不可能控制他攻击我！”

“所以我控制的是我的身体，有什么问题吗？”

向恩用着湘彬的声音将湘彬反驳的哑口无言。

“呵呵，绝地大翻盘啊！现在你们两方人都恨我入骨吧！怪我见识太少，心思太浅，

愿赌服输，要杀要剐悉听尊便吧！”

“哼！那岂不是便宜了你？蛊惑我麟哥与这群人为敌，最后还控制他的身体，要杀要

剐算的了什么，你万死不抵！我要把你切成肉酱，分散在这个空间，永远痛苦的活在这

个地方！”狠辣的声音传遍开去，听得我心惊，吓得鸟姐一直打颤，她刚才把楼麟轰成了

渣渣。。。。。。

湘彬也是脸色大变，显然这个办法比杀了他更残忍，更让他恐惧。

我的身体越来越不听使唤，刚才是被复制的那部分身体，现在腿，脚，脖子，以至

于我的头部完全不受控制，只剩下五感还存在着。

我快速欺近，无头身体此时连方向平衡都掌握不好，更别提反击了，一招制敌，随

后反手一刀，两刀，三刀。。。。。。

虽然没有血花四溅，但这场景，也惊呆了在场的所有人，我早早地闭上了眼睛，不

愿意见到这样留下终生阴影的一幕。

终于，我能感觉到手渐渐放慢了下来，我试着睁开眼，入眼的是湘彬一地的残肢，

各种形状都有，因为没有血，看起来就像是一地立体拼图。可能是向恩手下留情，湘彬

并没有碎的不可救药，还可以抢救一下，前提是有人愿意帮他复员。

湘彬的头呆在一边，瞪大的眼睛里满是绝望，甚至忘记了眨眼，酸涩的眼睛也开始

分泌液体，来缓解那长时间暴露在空气中的眼球。

没等众人惋惜，我的身体又不可控的转向下一个人，倒在地上的鸟姐。。。5   b1

我极力的反抗，但超能力就是超能力，单凭自己的意志根本无法违抗那种力量，我

只能一步步，一步步，带着鸟姐走向灭亡，不止是鸟姐，一会儿还将是我们所有人。。

。

鸟姐害怕的向后挪动，但她的速度哪里赶得上我，我们的距离越来越近。旁边的轩

箫还有安静上前阻止，砍湘彬的时候他们可以袖手旁观，但鸟姐不能。

然而，一切都是徒劳，挡在我眼前的安静轩箫都被一刀两断，各自倒在地上，自顾

不暇。

最后出现在我眼前的，只剩下了翩翩，她就这样静静地看着我，不声不响，当我举

起刀时，不避不让，就让我直直地砍向她，充满信赖的眼睛，不闭不眨。

而我心里也在燃烧着火焰，一是愤怒，一是焦急，你快躲开呀！！！啊啊啊！！！

虽然知道毫无作用，我还是在极力的反抗着，眼见刀头就要劈中翩翩，就在这时，我能

感觉到手又恢复了控制，我对抗成功了？

没时间管了，我急忙刹住手中的菜刀，想避开翩翩，但力度太大，去势太猛，还是

将翩翩带倒在地，一个东西从她身上掉落。我愤怒的回头寻找向恩，见向恩变成的湘彬

无力的瘫坐，精神力用尽了？那现在我们安全了？不对！她还是湘彬的模样。

见我能自由活动，向恩发狠道：“哼！就算是用尽精神力，耗到死，我也要将你们全

都杀了！”

一瞬间，刚刚重获自由的我，又失去了对身体的控制。

X

再次面对翩翩，我深感无力。。。大起大落还真是让人绝望。这次怕是不行了吧。

。。

看着坐在地上的翩翩，我露出了苦笑，能死在一起也是好的吧。

突然，在翩翩的旁边，我见到了一个东西，好像是我没送出去的贺卡？怎么会在翩

翩的身上？对了，上边还有几行字，当时没来得及看，现再想想，那是翩翩的字体！

上弦一月一当空，

鹊桥一年一相逢，

我愿与君长厮守，

不做牛郎织女星。



第三十五章

翩翩的意思是，答应了。。我的。。。表白？

不要像牛郎织女那样一年见一次，而是长相厮守。。。

R

这这这。。。

我与翩翩四目相对，她的眼神还是那样清澈，同时又充满了信赖，这次也多了一点

害羞，倏地她莞尔一笑，慢慢向我走来。

患难欢喜与君共，

万千真意一笑中，

纵是天地三界外，

痴情常在伴你浓。

虽然不能控制自己的身体，但我感觉到自己的嘴角好像都在微微上翘。,

我的右手再次举起了刀，翩翩依然不躲闪。

刀从空中劈下，与翩翩穿身而过。再看翩翩，无事一样，笑嘻嘻的站在我的前面，

身后先跟的声音传来“咦？”了一声，随后再一刀，还是不中，但却我清楚地看清了怎么

回事，翩翩身体在被切到的时候，突然那里变成了水！我这才想起她的话来“我能‘控制

水。。。变。。变成水。。。但是我还控制的不好。。’”

我惊讶的看着眼前的翩翩，虽然情况还是很危急，但我心里却莫名的安心。

翩翩向我走近，呼吸相闻，小声的跟我说：“我控制的还不太好，没有办法像电视里

那样凝结出大水柱，把她滋飞，但我现在却可以这样！”说完，一口吻在了我的嘴上。我

瞪大了眼睛，惊讶之情溢于言表，但随后慢慢的享受起翩翩的柔情。

我知道翩翩说的什么意思了，她不能打败向恩，但她可以。。。撒狗粮。。。

在生死关头，我们完全无视了向恩的存在，我甚至能听到向恩气急败坏的声音。我

的手继续不受控制的挥舞。

我再次闭上眼，这次不是害怕死亡，也不是害怕目睹惨烈的场景，而是屏蔽掉所有

的事情，专心的享受只属于我和翩翩的时刻。

那薄薄的嘴唇，带着丝丝的甜味，软嫩的触感不断挑逗着我嘴唇上敏感的神经，有

人说，接吻就像吃QQ糖，又软又甜，但是真正吃到后，我才知道那人是错的，它不像QQ

糖那样甜腻，只是淡淡的甜味，一点点的散发到你的嘴里，想要获取更多，就要不断的

索取。也不像QQ糖那种Q弹，它只是很软，软到你只想用舌头去摩擦，用牙齿去轻触，用

自己的嘴唇去吸允，想要一口全部吃到嘴里，但又万分不舍，就像舔棒棒糖那样一点点

那样征服。

灵活的舌头，狡诈诡异，不断地在嘴里到处乱撞，搅得一阵鸡犬不宁。柔软中带着

刚强，当她柔软的进来，你爱惜她，不忍伤害，只是用牙齿轻轻磨蹭，当她刚强的闯入

，你避其锋芒，以柔克刚。

强烈的刺激从嘴里一阵阵传来，流过大脑，穿过心脏，直达全身各个细胞，若是平

时，这样的感觉定会让我抖擞精神，什么叫擎天白玉柱，哪个叫架海紫金梁。。。但现

在我用的是向恩的身体，擎天白玉柱折断，流下来的是天水，架海紫金梁沉没，涌过去

的是波涛。。。

好想要。。。。。。想要翩翩进入到我的身体里。

每一个细胞都躁动起来，散发着能量，似在欢迎新成员的加入，我的身体，也在这

些能量的爆发中渐渐升温，鼻息如热浪，肆无忌惮的喷在翩翩的脸上，我甚至有点担心

，这鼻息会不会将翩翩融化。

一双手环住了我的腰，我们的身体贴的更近了，隔着衣服，我敏感的身体依然能感

觉得到翩翩身体的柔软，柔软的好像没有骨骼，只有肉体环绕着我的身躯，慢慢的靠近

，靠近，只剩下了衣服的阻隔，但薄薄的布料怎么抵挡得住火一样的热情？这火烧透了

衣服，烧过了皮肉，一直烧到烧到灵魂深处。在黑暗中，两个身影慢慢靠近，紧紧相偎

，融合在一起。

我是谁？

（好晕啊！）

我是武翩翩？

（还是秦留名？）

我中好像有他！

（我中也好像有她！）

我在哪？

（是异空间吗？）

我从哪里来的？

（是湖边的凉亭之下！）

我想起来啦！

（是这样的啊！）

七夕的氛围染透整个朝霞。

（我要在今天告诉心爱的她！）

哥哥说要来看看我的小家。

（早已准备了贺卡，购买了鲜花）

拉拉小手，摸摸头发。

（梳洗完毕，整装出发）

哥哥告诉我要常常回家。

（看到他与她亲昵的说话）

走吧走吧，不用对我牵挂。

（心有所属，自作多情罢啦。）

偷偷说了句话。

（默默离开了那。）

照顾我的还有那个傻瓜！

（就这样吧我还真是傻瓜！）

七夕的雨云遮蔽整个天空。

（雨下的凉亭我叫上了安静。）

唯有圆月播撒光明。

（只有喝醉安慰心情。）

傻瓜的贺卡，我昨天偷偷看清。

（美丽的鲜花，它现在丝毫无用。）

写上几行小字，想看他的表情。

（错过约定时间，她会大发雷霆）

左等右等，不见踪影。

（一杯两杯，不醉不归。）

不行，我要找他问清。

（也罢，了断这份感情）

多方询问他在湖边凉亭。

（几番挣扎长痛不如短痛。）

凉亭下，是留名。

（贺卡上，有签名）

他倒下，消失了身影。

（我拿起，模糊了双睛）

捡起贺卡，困意袭上神经。

（黑暗来袭，不知何处苏醒。）

想再见你！

（想再见你！）

当周围空气渐渐恢复温度，我也从失神中恢复意识，翩翩已经不在，而秦留名也消

失了，只留下一个俊俏的女生站在原地。她活动下身体，慢慢的走向向恩。

“你是谁？我控制的那个人呢？”

我报以微笑：“我大概叫秦翩翩吧！至于他，你应该控制不了了吧！因为已经没有他

了，现在只有‘我们’。”

向恩不说话，却突然一只手抓来，但速度不是很快，我不费力的欠身躲过，向恩支

撑着身子向前猛扑，又是一个错身又轻巧的让过。回头说：“刚才你又是受伤，又连续使

用了能力，现在已经没有余力了吧！还不认输吗？”

向恩用着湘彬的外貌，咬牙切齿，表情扭曲，完全的糟蹋了湘彬儒雅的形象，虽然

儒雅之下是那般的心机。

“哎，看来你还是不死心呢！就算我们绕过你！相信你对我们的恨意只会随时间越积

越多吧！就算回到了地球，你们不找我们的麻烦，凭你们的性格，也会为祸一方吧！虽

然不想这么做，但是，抱歉了！”

我回头看了看倒在地上的楼麟，一动不动，这个样子要恢复很久吧！

转过头对着向恩说“既然你这么关心你的麟哥，那就让你们永远在一起吧！”

伸手一招，一把精致的小匕首出现在秦翩翩的手中，在众人的注视着中走到楼麟的

旁边，缓缓的蹲下，抬起右手将匕首的间断抵在了楼麟的背脊之上。没有理睬已变回原

身的向恩愤怒的咆哮，一口气刺了下去。楼麟硕大的身体就如一个跑了气的充气人偶那

样，一点点回缩，一点点压扁，最后就像一席午睡后没有整理的床单那样，随意的摊在

一处。

然后又走向已经虚弱的向恩旁：“你与他一样，永远的沉睡在这里，我会将你们放在

一起的。”

说罢，不等向恩再说什么，同样的操作，向恩顷刻化皮。随后，温柔的捡起，再次

回到楼麟身旁，他背后的刀口正面朝上敞开着，看了看手中向恩的皮，叹了口气，最终

还是塞进了楼麟的身体里。

随着刀口渐渐的愈合，楼麟渐渐地恢复了原来的状态，但没了任何动静，甚至像之

前那样因为疼痛而产生的微微颤抖都不见了，也是，一个人被一个无意识的人皮占据了

意识，怎么还可能留有意识呢？就让他们二人在梦里相见吧！

再回过头，看向某一处，那里是碎了一地的湘彬，虽不是有意为之，但也算是亲手

所为，“你落得这个下场，我也不在做什么！本来我们之间也无仇恨，只是因为背叛你的

人，为你埋下了仇恨，从此你心中再无信任，但是你看看眼前这对人，楼麟再狠，也没

有想过杀了向恩夺去她的能力，而向恩更是不顾自己为楼麟报仇，不是人人都很自私，

只是你遇人不淑，话不再多，再会吧！”

“对了，我们回到地球后，若是碰到你的仇人兴风作浪，我想我们会帮你解决一下的

。”

此时，安静与轩箫也都在彼此帮助下，恢复了断开的身体，他们扶起还很虚弱的鸟

姐，慢慢的向我这里走来：“你是翩翩，还是留名？”

E

我抿嘴一笑：“都是。我了解翩翩的过去，也了解留名的过去，这些记忆堆在我的头

脑中，但却不混乱。我有翩翩的意识，也有留名的意识，我们可以一起控制身体，也可

以交给一个人控制，这是翩翩的身体，也是留名的身体，我们的感受是一样的，我所思

就是二人所思，我所做就是二人所做。”

“那你们怎么融合成一个人？”

“翩翩的能力，水溶，但与其他的溶解不同，她能溶入无机物，也能溶入有机物。”



安静咋咋呼呼：“就像史莱姆那样？可以分解进入体内的一切？”

“虽然说法很奇怪，但好像是这样！”

“那留名的身体呢？”

“还能析出。”

。。。。。。。。。。

一个房间内，五个人齐刷刷的看向某一扇门，不知道后面有什么吸引着他们。  H3

“留他们三个就这样不管，不会卷土重来吗？”一个妖媚的女人说道。

“你真有意思，变来变去的。”一个活泼的女声说道。

“你还记不记得湘彬说过，杀了我们七个，会有七个人来顶替我们的位置，带他出去

？那如果我们留下的是三个人，你说这个机制还会不会触发？”我问道。

“原来你打的是这个心思。”

“再者说，他们都那样了，自己跑出去也是不可能的吧！”

“恩恩，好有道理”活泼的女生再次接茬。

“那你为什么确定这个门后面就是出口呢？”一个文静的女声说道。

“墙上是什么图案？”

“是月亮啊。”

“月亮什么时候最圆？”

“十五的月亮十六圆嘛！”

“你来的时候是什么日子？”

“是七月初七，七夕节。”

“月亮怎么样”

“月亮。。。是圆的！！！！！！！！”（第一章，第九章，第二十五章，第三十五

章）

“七月初七，是上弦月，月亮是半圆形的”

“所以！！！你的意思是？”

“这是最异常的地方了，不是它还能是谁？”

“你们快看！这个门后边果然不一样！”活泼的女生总是这么积极，着急的打开了门

，门后是白茫茫一片。

我看向翩翩，“是时候回家了！”

“嗯！”

众人一拥而入，渐渐消失在门后。。。

门缓缓的关闭，那个被当作钥匙的立方体依然稳稳悬浮在门的上方。。。

尾声

熙熙攘攘的电影院门口，一对对情侣进进出出，进去的兴高采烈，但走出来的却垂

头丧气，原因并不是电影不好看，而是因为今天是个这个特殊的节日总有人来捣乱。

这时，一个可爱的女生从里面走了出来，与别人不同，她没有伴侣，但却从表情能

看出来，刚才的电影她很满意。她捂着嘴偷笑，好像自言自语，又好像在对别人说话：

“这群单身狗真有意思，为了不让那些情侣们坐在一起，把所有连着的座位都给买断了，

你看看那些成双入对的，一个个都蔫头耷脑，不知道有多有趣。还好我们不用那样，还

省了一张电影票钱”

“啊？你说安静他们俩啊，我也不太知道他们在干吗呢，不过，我上次跟轩箫聊天的

时候，听她说，好像上次漫展，安静祸害了不少男生。。。。。。”

“鸟姐啊，最近几次灵异事件你听说了吗？一个着了火的女子，经常在夜晚出现，虽

然不知道她有什么目的，但是最近的治安好像好了不少呢，尤其是投案自首的人更是增

多了不少呢！上次联系她，她都不承认，非说自己很忙，晚上一直都呆在家里上网，好

像要建一个什么什么鸟的论坛！”

“是呢！确实挺快，转眼都一年过来了，去年这个时候还真是惊心动魄，多亏了我吧

！”

“嘻嘻，就喜欢听你夸我”

“好，那咱就回家继续夸！”

“你看今天的月亮就不是圆的，是真正的上弦月呢！半圆才对！”

“你看前边那俩人，也在看月亮呢！他们都不知道看见圆月是有可能穿越的吧！还会

发生那么多故事，嘻嘻，不说了不说了，我们快点回家！”

。。。。。。。。。。

“诶老公，刚才那个小妹妹真奇怪，一直在那也不知道跟谁说话，自言自语的”+

“也许人家打电话了吧，你哪那么多心”

“不是不是，我刚才特意看了，她根本没带着耳机，也没拿手机，打什么电话啊？还

有啊，我刚刚还听到她说，今晚的月亮是半圆形。你看看，明明是圆的！”
<!-- tcd_main_text_end -->

