# [其他]_性服务“志愿者”计划（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘角色被迫成为一名自愿者的小说片段，内容涉及社会对性别角色的操控和极端的身体改造。故事的主人公薛岫在经历了强制洗脑和身体改造后，醒来发现自己被迫成为所谓的自愿者，实际上却是一名性奴。文件中包含了有关自愿者制度、身体基因调制、洗脑以及角色对自身境遇的绝望与不安等情节。薛岫在对自己陌生身份和身体变化的痛苦中，试图逃离这个充满恶意的环境，然而他被授予的性别角色使他难以反抗。该段落还描绘了他与负责照顾他的护士小梅姐之间的互动，进一步揭示了模糊社会规范下对身体和性别的操控。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_性服务“志愿者”计划（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22766 bytes                           |
| MD5             | a8923ed7b64bf9b6cf33ee495a382d30                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 自愿者, 身体改造, 洗脑, 社会控制, 性奴, 绝望, 身份认同, 性别角色, 极端情节, 科幻, 社会实验, 女仆, 调教, 逆后宫, 强制改造, 病态依赖, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当薛岫正在接受初步洗脑时候，先前和薛岫说话的那拿着公文包的男人已经到了本市自"愿者管"理局局长办公室，正向分管本市的分局长做汇报。.



"局长，市立高中高一年级的应该配备的自愿者人数已经全了，但最后报道的自愿者还没有完成基础调试，所以要3天以后才能配备"，新， ~@，请记 ^住QQ以%及备用



"恩

最后那个迟到的是老周送来的替补人员吧，呵呵。老周为了儿子也算是出了血了。自愿者文件全部有本人签署了吗" *





"是的 局长，全部本人由本人签署，已经入档了"



"他的家人呢？

g&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备用 #QQ ]



 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



"恩  他家人也签了协议了，自愿者家庭补助金也已经领取了，他父亲是个赌鬼这笔钱算帮了他的大忙了

呵呵。" [更多@、更全小说等，请记住





"恩 我知道，老周送来的那小子的身体基因调制都完成了吗？





"是的 局长

身体调制已经全部完成了，只是因他进来的情况特殊，给他增加了强制洗脑阶段还没有完成，只进行到初级阶段。"





"不用那么麻烦了，身体改造完成就让她尽快归队，因为少人市立高中高一年纪的自愿者配置已经晚了一个星期了，听老周说那帮学生已经在组织准备罢课了。"%

Z [更多、更全小%说等， ^请记住



局长点了根烟，吸了一口继续说道"洗脑什么的没完成就算了，就安排她先做便器的工作吧，工作个一两个月档案上报了，就算他在乱说什么也没用了。"  R6





"呵呵，局长你的注意还真高啊，便器都要带着吞咽口枷工作也不怕他乱喊乱叫了。"5



T，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



"好了 就这么定了 你去安排吧"







"好的 局长 明天上午就把这批自愿者送去开始服务，我先出去了局长"







"恩



Z [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



 ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....分割线









薛岫醒过来的时候发现自己已经躺床上，手脚的束缚都已经解除了，赤裸的身上除了脖子上的项圈什么都没有，下身不时有一阵阵的轻微疼痛和酥麻感觉传来，应该是破除和调教的后遗症，抬头看了看四周，一个像是单人病房的房间，白色基调为主，房间除了病床和床头柜外并没有别的奇怪的东西，只是墙壁上的"SSV"标志提醒这薛岫还在自愿者管理局。





薛岫一下掀起被子，低头看着自己的胸前那对饱满的乳房好人左乳上的"SSV"标示一阵不真实感升起，再次怀疑是在梦中，他还没有任何一点成为一个名为"自愿者"实为大众性奴的想法，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服







"不行，我要赶紧离开这里，找媒体曝光，然后去控告他们！！我已经通过今年的筛选了，不应该成为"志愿者"的"9







想到这，薛岫一下从床上坐起，也不顾身上完全赤裸这就先尽快离开这里，刚从床上站直了身体的薛岫突然感到一阵强烈的眩晕感让他一屁股又坐会床上，刚一坐下眩晕又神奇的消失了，好像刚才一切都是幻觉，摇摇头让脑袋清醒点后，又一次站了起来，刚一站直和刚才一样的眩晕感再次出现让他又坐了回来，来来回回试了几次只要一站起就会有眩晕，而坐下躺下却没有。,





这是怎么回事，不信邪的薛岫又一次猛的站了起来强忍这眩晕感往门口走去，还没走两部越来越强烈的眩晕感一下子让他跪坐在了地上，和刚才一样一坐到地上眩晕感觉就消失了。



"这是怎么回事！！"在薛岫还在迷惑的时候，房门突然打开了，一个穿着护士服的女孩走了进来，看见跪坐在地上的薛岫轻声惊叫了一声



"啊 你醒了，怎么自己起来了！！不知道你不能直立行走的吗？



说着放下手里的托盘，快步的走到薛岫身旁，一边温柔的扶着薛岫坐回床上。一边带着这埋怨的说道)





"你怎么这么不小心啊，真是的，不知道你们自愿者是不能直立行走的啊，都没带护膝和爪垫就想到处跑，真是的 ....."



"谢  谢谢你 护士小姐

为  为什么我站直了就会眩晕啊？"因为第一次这么近距离的和一个年轻女性说话

薛岫有一点点紧张



"啊 你没参加自愿者入职培训啊？？？"护士小姐惊讶的问道



"那个  我不是自愿者 我是被陷害的"薛岫愤愤的说

i. l



"呵呵

你就是张主任(公文包男）说的那个替补人员啊，难怪张主任说你抵触感最强呢。"护士有点好笑的说到"我以前也是自愿者哦，不过已经服务满5年了，现在是你们这组新进自愿者的生活助理，你以后就叫我小梅姐吧"&





拿起刚才放下的托盘放到床头柜上，拿起一个圆环型口枷走了到薛岫面前温柔的说道



"乖哦 来张开嘴 其实做做自愿者很不错的哦。



"不 我才不想做什么自愿者 ，我要回家 ..."



薛岫一边摇头拒绝着，一边又想站起来往门外跑，但强烈的眩晕感又一次让他摔回了床上。





"这孩子 真是的 一点也不乖，乖一点 不然一会打你屁股哦



小梅姐有点生气，拉起床头的拘束环，把薛岫的双手并在一起往床头拷去，变成15岁女孩身体的薛岫那点轻微的抵抗很快被小梅姐镇压了双手被拷床头，然后把口枷强行给薛岫带好。，新， #，请记住唯一联&系方式



接着一边给薛岫穿戴这装备，一边解释眩晕的原因，原来在自愿者法案刚实施的时候，经常有正常女性和自愿者比混淆而被猥亵强奸，为了加以区分，在自愿者基因调制时，特意将小脑的人体平衡调节中枢进行微调，所有志愿者都无法直立行走，只能以四肢着地的姿势爬行，此种做法也承受到到一部分批评，但从哪以后再没有发生正常女性被混淆的时间也就6





一直这么执行下来了 。



小梅姐一边说着，手里也没停忙着，护膝、全包爪套（手以握拳样被束缚），可控式双头贞操带等装备一样一样的加载到薛岫身上，在给薛岫穿上贞操带的时候还很细心的在一处一细的两个方正阳具上抹上了大量的润滑油，进入的时候并没有给薛岫带来痛苦，反而一种被撑满的舒爽感觉升起。



"好了，你休息一会，马上就8点了，你们这一组就要正式开始工作了，你们这个月的任务是最简单的尿液便器，我的第一份工作也是这个哦，很简单的哦，我去看看其他人准备好没有"说完转身走出房间。



"！！！

尿液便器，不 ... ... ....."薛岫到时知道尿液便器是干什么的，以前也一直幻想着到了高中以后可以对着这样的便宜小便，那时候光想一想都会硬的受不了，但真的没想到有一天会作为尿液便器去愉悦别人，努力挣扎想逃离这里，但被拘束在床上什么也办不到



过了一小会小梅姐回来了"好了 别的组员都准备好了，我们准备走吧"

说完，在薛岫的项圈上扣上链子又用两根鱼线一样的细线连在乳头的金属花上后系在项圈口的链子上。"不乖的孩子要受一点点惩罚的哦"





说完给薛岫带上眼罩，然后解开被束缚在床头带着爪套的双手，扶着薛岫往前走了几部后突然松开手，强烈的眩晕感让薛岫一下趴到在地上。



"呜 呜

呜 ....."被摔痛的薛岫抗议着，想用手去把眼罩和口枷解开，但被带着爪套的手根本无法使用手指，只能徒劳的在脑后抓挠着。



"快点

大家都在等你哦，去了还要做准备工作的，第一节课马上要下课了，时间快来不及了哦"(



刚听见小梅姐的话，薛岫就感觉脖子一紧，项圈上的链子被牵动带动着鱼线拉痛了薛岫的小樱桃，为了减轻疼痛薛岫不由的顺着链子的牵引的方向爬去。



"这才是怪孩子啊。"



小梅姐牵着薛岫往集合地走去，前面已经又十几个和薛岫一样装扮只是没有带眼罩和口枷的"女"孩子们正或趴着或跪坐的等着了。



"小梅姐 都等了好久了 你这么才来啊"



"小梅姐 就是问等她吗 她这么还带着口枷和眼罩啊？



"是啊 是啊 你们快看 口水都滴到地上了 呵呵 好可爱"



"看 她脸都红了



"哈 哈 啊哈啊哈 ""女"孩子们一起发出一阵哄笑



虽然看不见，但周围的传来的声音还是让薛岫感产生强烈的羞耻感。薛岫那经过改造的身体对羞耻感产生的反应除了脸红以外还有转化为强烈的雌性荷尔蒙分泌。



"你们快看 她的屁股哪里 都湿了啊 啊 爱也都留到腿上了



一个"女"孩突然发现新大陆一样的叫起来



"啊  真的哦 快看 都要流到地上了



众"女"孩又叽叽咋咋起来。使得薛岫更加害羞，脑内也分泌出更多的雌性荷尔蒙，强烈的羞耻感竟然直接将薛岫推向一次高潮，敏感的潮吹体质直接让高潮种的薛岫失禁了



薛岫直接摊到在自己的尿液中，整个身体因为强烈的羞耻感而变成一种可爱的粉红色还在一阵一阵的痉挛着，带着口枷的小嘴因为高潮而大口的呼吸着，舌头都不自觉的伸了出来都没注意。



"好啦 好啦

都别闹了，这小家伙比较害羞，都别欺负她了，都排好队，安装好辅助吞咽器，就坐校车去市立中学了，这一个月都在那里工作"4



看见已经失神的薛岫，小梅姐赶紧过来解围。手里那拿着一个圆柱形的工具。3



"女"孩子听到小梅姐的话，都嘻嘻哈哈的散开了不在围在薛岫的边上。自觉的跪坐好排成一排等待着小梅给她们安装辅助吞咽器，小梅挨个走到"女"孩们面前，让她们把头高高仰起，然后把圆柱形的工具插到嘴里一直插到喉咙里，轻按一下开关一个很薄的金属环就卡在喉咙里，最后轮到薛岫。已经恢复了一点的薛岫被小梅姐扶了起来，帮他把头仰高让后口圆形口枷中插入安装工具，插到喉咙的工具因为已经进行过深喉调整并没有出现薛岫想象中的干呕感觉，一声轻响感觉又东西贴在喉咙上就听见小梅姐说道



"好了 都完成 大家上车吧 "然后牵着薛岫第一个走上校车



管理局距离市立高中好像很近的，校车十分中左右就停在了校园停车场了，又是下梅姐牵着薛岫第一个下车，其他的"女"孩子们也陆续的跟着爬下了车，跟着小梅姐往高一年纪专用厕所爬去。



薛岫又一次回到他的学校，但却是以另外一种身份重新入学，一阵委屈，眼泪不自觉的留了出来，小梅姐看着变爬行别掉眼泪的薛岫又一点点心痛，轻轻的摸了摸她的头安慰了但因为快到下课的时间了为了不耽误工作还是没有停下来直接牵着薛岫来到工作地点 .....
<!-- tcd_main_text_end -->

