# [其他]_《我的魔头老婆》1~3章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别与变身主题的小说《我的魔头老婆》中的前3章。故事围绕主角江凡展开，他在一场意外后，意识到自己在一个名为尘嵇界的异世界中醒来。醒来时，他发现自己的身体发生了变化，从男性变为女性，并伴随身体上的一系列生理变化。主角发现在这样的身体状态中，体内却并没有源气可用。他怀疑自己被女魔头白玥的神通附身，并感受到身体的变化带来的微妙刺激。随即，江凡还发现了自己在此世界中的亲人，包括他的姐姐姜丹和奶奶，并揭示了自己过去的生活以及与女魔头的复杂关系。文件详细描写了江凡的身体感受及内心挣扎，同时也引入了一些亲情的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》1~3章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | f457e7ba3f569080e2b1690471060392                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 穿越, 异世界, 女魔头, 自我认知, 亲情, 灵魂附身, 强奸, 情感纠葛, 冒险, 奇幻, 性别认同, 痛苦经历, 情绪冲突, 女尊, 男角色扮女角色, 心灵探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、我回来了？

“呼！”

“呼！”

在一阵急促的呼吸声中，江凡猛地的睁开眼睛。

“这是什么地方？”

“难道我没有死？”

带着一连串的疑问，他凝神打量自己的四周，只见自己穿着白色的病服，躺在一个狭小

的房间内，而且鼻子上挂着辅助吸氧器。

嗯？

这种治疗方式，不是尘嵇界的风格，反到与自己穿越到尘嵇界前的华夏极为相似，我难

道又穿越回来了？

惊呼着，江凡将鼻子上的插管拿掉，从床上跳下，仔细打量着房间内的一切。

乳白色的水泥墙壁，浅白色的花纹天花板，蓝色的纱布窗帘，还有那台联想笔记本，无

不昭示着这是一个现代社会。

不过有些奇怪的是，这仿佛是一个女生的屋子，是虽然房屋布局并没有显示它是个女子

闺房，但衣柜里摆放着的一件件衣服，全都是女生所用，甚至他还在柜子的箱子里看到

了女生的卫生巾。

等等，该不会我穿越到女生身体里了吧！想到这他立刻脱掉病服，窜到镜子前打量自己

的身体。

镜子中的人，五官端正，说不出好，也说不出什么不好，只能算是一个普通的脸，个子

不高也就172，身型有些瘦，胸前平坦，皮肤小麦色。

看了半响，他心中苦笑，呵呵！原来的我还真是有点丑啊！

正当我唏嘘之时，突然在我的身体上发现了一个不可能属于我的东西，女人的小妹妹！



这什么鬼？长相，身体都和原来的我一模一样，怎么就有了它呢！

而且妹妹却还诡异的一张一合，仿佛在呼吸一样！随着这个动作，他甚至感觉到有若有

若无的气息从那里进入，并且伴随着气息涌动，那里面竟然不断产生着一股舒适之感。



这种情况他到是不陌生，在尘嵇界修炼时，穴窍吸气便是这种感觉，但他可从来都不知

道那里也是一个穴窍，俄而那舒适感越发强烈，而且还逐渐产生一股骚痒的感觉，让人

忍不住要去捅一捅。

“不行！克制，克制！我怎么又犯病了！”断喝一声，江凡立刻运转源气，观想源种。然

而令他恐慌的是，身体中没有一点源气可用，而且感应不到源种。

对了，女魔头那里去了？要是我都活着，她一定也不会死！难道这是女魔头的幻境。

但是她不可能知道这个场景啊，在尘嵇界我没有对任何人说过华夏的事，更何况修炼了

宇极真经，我的灵魂坚固程度堪比天尊，绝无可能被她侵入，而且源种也不可能消失！



另外如果真是那个魔头所为，她又在哪呢？而且为什么要把我变成这样？难道不应该一

刀杀了吗？

就在这时，他心中突然响起一个懒洋洋的声音，“嘻嘻，相公你是在找我这个女魔头吗？

我在你的身体中哦，没想到自诩正义的天山真君也会入替之法，就是目标选择的很有问

题！”

听到这个在自己心底响起的清脆声音，他身体登时一震，脖颈出了一层冷汗，这是那魔

头的声音？

可她的声音怎么变的如此清脆，而且还叫我相公，印象中她的声音却是极为冰冷，而且

蕴含着浓烈的杀意，对男人更是恨之入骨，怎么可能如此亲昵！

定了定心神，他在心中恶狠狠的说:“魔头，果然是你搞得鬼！这是什么地方？是不是你

弄的幻境！”

“嘻嘻，你猜呢！”

“我猜，我猜个球，杀了你自然幻境就会解了！还有不许叫我老公！”江凡怒不可遏说。



“讨厌，你们天池院的人，怎么动不动就喊打喊杀，真是无趣！这里当然不是幻境了，是

真实之地，另外我可只擅长换身杀人，对幻术什么的一点兴趣都没有。

“还有是相公你带人家来的，当时我拼命抵抗，可是你这死鬼非要拉着人家不让离开，最

后扒光人家的衣服，恶狠狠强奸我，人家拧不过只好从了你，让你拿了我的第一次，简

直疼死我了！所以你必须的对我负责！当我相公！”

听着这这可爱俏皮，又带着丝丝幽怨声音不由得让他心中一荡，但很快他便收拢心思，

他可知道这个魔头是多么恐怖。一个人纵横千年，数不清的修士死在她的手下，而且无

人知晓他是男是女，到底是什么模样。

要不是他机缘巧合之下，趁着魔头重伤破了她的化身，将她的最终的真身露出来，也不

知道她的真身竟是一个面如万年不化寒冰的女子。而她使用的那种诡异神通，其实是她

利用圣医族的神通改良的附身神通，幻术她的确不怎么精通，不然那日在进入虚空风暴

前，也不会被仓墓真人的幻阵所伤。

至于女魔头所说的迤逦场景，他确实无法否认，当时为了同归于尽，他利用源种的引力

，将她吸在身边，一起进入虚空风暴，后来两个人的衣服都被风暴湮灭，几乎是肌肤相

亲，他在无法控制源种的情况下，本能作用下和她发生了关系。

可那种情况下哪有迤逦可言，完全是你死我活的状态，如果是正常情况下，他肯定不会

那样做，毕竟那可会让他损失惨重。

那么现在我要怎么办？这个女魔头虽然说的凄惨，但定然是她利用那诡异的神通附在我

的身上，但因为我灵魂的的特殊，没能被她夺取控制权，但还是被她偷偷改造了身体，

小弟弟变成了小妹妹，成为她修炼的穴窍。

这样的话，以这女魔头的诡异神通，一旦脱身岂不是可以在这个没有修行的世界横行无

忌，普通武器对她根本无效。

虽然他不是个烂好人，但这个世界可是生活着自己慈祥的奶奶，文静的姐姐，还有那不

知所踪的调皮妹妹。万一她们被这女魔头所害，自己真的是百身莫赎。

“哼哼！坏相公不会还在想杀死我呢吧！那你可要失望了，现在我和你可是一体，就算你

死，我……”

“咦，那个漂亮妹妹又来了，跟她同床共枕几日，还真是舒坦呢！”

白玥的话音未落，就听外面传来一阵急促的脚步声，接着只听咣当一声，房门被人从外

面快速打开，一个脸色苍白，身材消瘦，穿着朴素的女子快速走进来，江凡定睛一看，

来人竟然是他这个世界的姐姐姜丹。

“姐姐”惊叫一声后，江凡连忙将手上的病服套在身上。

“小凡！”听到他的声音，姜丹先是一愣，继而面露狂喜的冲过来把他抱在怀里。

“小凡你真的醒了，姐姐就相信你一定能醒过来！太好了！”

听着有点姐姐凝噎的声音，感受着姐姐身体的温暖，江凡也有些热泪盈眶，一时间仿佛

又回到了那个月，那一天，那个下午，那场飞来横祸降临的时刻。

那个月高考失败的自己，为了证明自己，竟然偷着挪用了家里所有的积蓄，跟人搞投资

，结果被人所骗，仅仅一个月便亏的血本无归，而且还欠了一大笔钱。

心如死灰的自己，在那天的下午，偷偷逃出家，犹如孤魂野鬼一般在街道上游走，最终

被一个突然窜出的汽车，残忍的撞到五米之外，倒在血泊之中。

在被人救到医院，失去意识前的前一刻，姐姐也如同现在一样，拉着自己的手，哽咽的

嘶喊着。

她没有责怪自己的鲁莽，怪罪自己逃避，只是一遍遍的恳求医生救治自己，那时的自己

真的是太混蛋了！



二、姐姐和奶奶

“啧啧，美女姐姐把你当成她真弟弟，怎么样入替别人的感觉不错啊！”

“而且这个妹妹的身体好美味，奴家好想吃掉她，让她和我融为一体，咯咯！不过可惜啊

，可惜，这么美的可人就要香消玉损了！”

“你休想！而且我没有入替，我就是江凡！”本就愧疚的江凡听到女魔头要融合姐姐，顿

时怒火上涌，但听到最后一句，他登时吓得魂飞魄散。

他连忙翻手抓住姐姐的手腕，细细感知之下，果然姐姐的气血十分虚弱，估计一年都撑

不过去。

这怎么可能？自己才离开20年，姐姐也就才44岁，难道这个世界和自己去的那个世界，

时间比例不同。

可是姐姐的样子虽然有些沧桑，但并不像古稀之年啊！

“姐，现在是哪一年啊？”

本就被江凡奇怪举动弄得迷糊的姜丹，被他这么突然一问，顿时一愣，好半响才思索着

说:“2019年8月1号”

“2019年？这，这不科学啊！那个修真世界的时间竟然比这个普通世界过的快，20年才等

于这里的两年。”江凡难以置信的低身自语。

“嘻嘻，相公我知道，我知道，这个世界极有可能就是万穹天尊苦苦寻找的飞升之地，元

界！”江凡身体中白玥的声音再次响起。

“哇赚大了，相公你竟然是从元界下凡之人，我这真是撞大运了，村姑嫁进城里喽，爱你

！”

“你，你什么意思”江凡有些懵逼的说。

“咦，相公不知道元界之事？有些奇怪！不过元界嘛我了解的也不多，万穹天君的事情也

是我通过他留下的源书了解一二，按照他书中所言，他游历了诸多世界，发现每个世界

都存在一定的时差，而且呈一个塔状，越往上时间流速越慢，咱们尘嵇界已经是他如果

世界中时间最慢的。”

“所以他猜测我们之上肯定还有更高级的世界，并被他命名为元界，所有世界的开始之地

，因此他一直在寻找飞升之地，但始终没有找到，不过他推断如果可以晋升天尊也许就

能飞升到元界！那里的生灵可能都是永生不死，至于是不是真的我也不知道！”

“就这些？”江凡疑惑的问道。

“咯咯！当然了，你是不是傻，我是你老婆唉，怎么会骗你呢！当然是知无不言，言无不

尽！”

“信你我才是傻呢！”江凡嘴上说着，心中却也捉摸不定。

虽然活了两世，但都只活了不到20年，在这个世界，因为信息交流便捷，还算有些见识

，在那个世界，大多时间都在和师父修炼，几乎没和太多人接触，完全是一个社会小白

。

让他猜这古灵精怪的女魔头到底说的是真话还是假话，着实很有难度，但是这元界如果

真的如她所说，是个高阶世界，时间比尘嵇界慢到也正常，可是原来他原来也在这个世

界生活了18年，并没有发现有什么不同。

突然江凡一拍脑袋，暗道自己傻了，那时的自己只是一个底层的小人物，怎么可能发现

神秘的事情呢，就如同他在尘嵇界，没进入天池院前，也只是以为那是一个类似明朝的

普通世界。

不过现在可不是探讨那种事的时候，姐姐既然不是衰老所致，那肯定是得了什么病。

想到这，江凡一边拉着姐姐的手再次检查，一边向她询问说:“姐姐你的身体有没有哪里

不舒服？”

“哪有不舒服，我就是有点累！”说着姜丹有些慌张的把手从江凡那里抽出来。

“倒是你怎么感觉怪怪的！刚醒过来就这么精神！”

“额，我……”虽然江凡很想说自己其实是去了异世界，但她恐怕接受不了，在把他当成怪

物就不好了。

“我昏迷了这么久，其实就是睡觉，有姐姐和奶奶这么细心的照顾，肯定精神饱满了！”



“噗”

姜丹掩嘴而笑，“这么说话才有点像你，刚才那么正经，我还以为你被人穿越了呢！”

“嘿嘿”

江凡傻笑两声，这话还真没法接，自己可不就是穿越来的，只不过是穿过去，又穿回来

！幸好刚才没说那边的事。

这时就听房门再次被推开，一个苍老的声音响起。

“小月，里面什么声音，小凡怎么了？”

听到声音，江凡立刻转身，噗通一下跪倒在地，“奶奶，对不起！小凡对不起您！”

“你，你这小混蛋，还敢叫我奶奶，我没你这不成样的孙子！”

“你，你真是气死我了！我，我打死……”话还没说完，奶奶一口气没顺上来，登时脸色一

白，背过气去。

“奶奶！”江凡和姜丹同时惊呼一声，还是江凡手疾眼快，他骤然从地上窜起，扶住奶奶

的身体，然后在她的胸口连点几下，又不轻不重的拍了一下奶奶的后背。

虽然已经无法驱动源气，但是在天池院修行多年，对于身体机理还是有一定的了解，一

些简单的疾病他便可以处理。

“噗”

在他的拍打下，奶奶突的吐出一口浓痰，再次恢复了呼吸，面色也红润起来。

苏醒过来的奶奶作势还要打，却被姜丹拦了住，她轻声说:“奶奶，您消消气，小凡醒过

来，可是咱家的喜事，刚才可是他把您救醒的！”

“哼！”

奶奶对江凡冷哼一声，接着叹着气对姜丹说:“你还替他说话，要不是因为他那挡子事，

你怎么会累成这样，还错过了出国留学的机会！我这是替你出气呢！”

姜丹淡然一笑，“奶奶，过去的事就过去吧，再说那事也不怪小凡，警察都说他也是受害

者，而且他都……”

说到这她看着我的眼光变了几下，便没有继续说下去，话锋一转说:“好了，小凡你跟奶

奶好好聊聊！我去买点菜，咱家这么大的喜事，得吃点好的！”

说完姜丹让江凡扶住奶奶，便急匆匆的跑出门外，看着她的背影，江凡心中如同刀绞一

般，刚才他明显感觉到姐姐的气血在那一刹那极其不稳，应该有着剧痛，她应该是不想

让奶奶和自己发现才匆匆离开。

她到底经历了什么？

还有奶奶的身体也衰败的不像样，本来好好的身体竟然变成这样？到底是怎么回事？



三、阴谋与日记

“嗯！好舒服，主人你这里似乎又大了！甄琳的子宫都快被您顶破了！”富丽堂皇的大厅

内，一个全身赤裸的中年美妇，坐在一个身材魁梧男人的跨上，一边快速的上下扭动，

一边淫荡的嘶喊着。

魁梧男子把玩着美女的巨乳嘿嘿笑着说：“无妨，把主人我伺候好，那里顶破也可以修复

！”

“讨厌，主人又把人家都成人偶，人家现在已经完全复活了，变成一个真正的女人，拥有

女人的身体，拥有女人的记忆，主人要不要感受一下哦，奴奴马上就要高潮了。”

“哈哈，你个贱货，那就让我感受一下你被我搞得有多爽吧！”说着他腰肢高速的向上顶

起，当最后一次冲刺成功后，那具魁梧肉身忽然失去了活力，摔倒在地，而那中年美妇

的眼睛却忽然变量，而且其中一只眼睛还变成了血红色。

“啊，啊，啊！好舒服，舒服死了！射了，射了，我不行了！啊！”

随着一阵激昂的声音，甄琳下体喷出一股犹如瀑布般的清水，洋洋洒洒喷的男人身上到

处都是。

“你个贱女人，把我的身体都弄脏了，赶紧舔干净！不过他妈的女人的高潮真的太爽了，

比男人爽10倍，要是你女儿来做这件事，应该会更爽吧！”

“咯咯，坏主人，刚干了母亲，就想干女儿了，不过主人放心，我让您放在她身上的蛊虫

很快就成熟了，也许用不了几天您可以附身到她身上，享受一下处女的乐趣。”美妇一边

舔着男人身上的汁液，一边咯咯笑着说。

“哈哈，不错，不错，不枉我废了那么大的力气才把你弄回来，等你女儿也回到我身边时

，我一定带着你们俩去你那死鬼老公坟前好好亲热一番，让他知道得罪我的代价。”

“讨厌，那家伙都死了那么久，你还不放过他，不过我好喜欢，一定要好好羞辱他，谁让

他抢了我第一次，不让我献给我亲爱的主人。”

“哈哈，说得好，说的好！到时我好好奖励你。”

。。。。。。。

“奶奶，我真的知道错了！这次老天让我再次醒来，就是让我赎罪，让我能让你们恢复健

康！”江凡把奶奶扶到床上坐下，站在一旁语气坚定的说。

“嘿！你这混小子，说你什么好！”奶奶摇头叹息。

“不过这也怪我，要不是我对你逼的那么紧，你也不会做那些傻事，我气的是你的逃避，

更气你这个傻小子要丢下我和你姐姐！你爸妈和妹妹都不在了，你在不在了！可让我这

老太婆怎么活啊！”

看着老泪纵横的奶奶，江凡心中一酸，拍着胸脯保证说:“奶奶您放心，我不会了，这次

真的长大了！我在梦里学了很多东西，我可以赚钱养你们！”

“嘿！你这小子，就会说大话，先把你自己养活吧！”奶奶听到孙子说出这样负责任的话

，虽然不相信，但心里也好受一点，但想到她和姜丹的那个决定，又有些难受。

见奶奶表情略微舒缓，江凡心知她应该没那么气，立刻趁热打铁，用百云阁所学的按摩

手法，给奶奶揉揉肩膀。

奶奶刚想拒绝，就感觉肩膀在儿子的揉捏下十分舒服，虽然说不上来怎么个舒服法，但

比那个疗养仪都管用，不一会儿她就感觉整个后背都没那么疼了。

“你这臭小子，什么时候变这么厉害了！”

听到奶奶的询问，江凡嘿嘿一笑，“奶奶，我刚才不和您说了吗，我做了个梦，去了一个

神奇的地方，学了很多东西！”

“哼！胡说八道！整天就知道胡思乱想，那会儿你要不是整天看什么修仙小说，那至于高

考落榜，引来这么一堆破事”奶奶没好气的说。

“额”

江凡尴尬的笑了笑，他知道要想让奶奶相信自己去了另一个世界，是件很难的事，不过

那也不重要，只要自己能利用好这来之不易的经历就好。

“对了，奶奶，您跟我讲讲咱家这两年发生了什么事吗？我看您和我姐的身体都这么差！

”

“唉！”

奶奶叹了口气，又停顿了片刻，说“还不是因为你这臭小子！不过小月说的对，过去就过

去了！我是不想再去提那些事，要是真想知道，你自己去看，在我那屋的柜子里有个本

，我把事都记在那上面了！”

“行，那我扶您到您屋休息，顺便去看看！”

“好”

见奶奶同意，江凡停下手指，轻手轻脚的扶着奶奶回到她的屋里。

安置好奶奶后，他在奶奶的指挥下，从老旧的衣柜里拿出一个厚厚的本子。

“行了，你自己慢慢看，我先睡会觉！看完估计你姐姐也回来了，去给她帮忙！”

“好，那奶奶您休息吧！”

给奶奶盖好被子后，江凡拉了一把椅子坐在旁边，抱起那本黑色的笔记本，认真的看起

来。

混蛋王八蛋小子，被人撞成重伤，司机逃逸，孩他爸，孩子他妈你们怎么不保佑着，怎

么让这个家一而再，再而三的遭受灾难。

混蛋小子你可一定要活下来，小月为了救你，快把自己的血都快抽干了。

120万，天哪！我们的命怎么这么苦，那些钱我们上哪里去弄，可是混蛋小子的命得救啊

！

小月说她有办法，可是她一个还没毕业的女孩能有什么办法，我不能让她做傻事，否则

将来我怎么去见老头子。

小月真的拿来了钱，我问她钱从哪里来的，她死活也不说，只是说自己没有做对不好的

事。

臭小子的身体已经稳定下来，但医生说那里一定要做手术了，另外小月身体似乎变的很

差。

臭小子的案子结了，我们要赔偿300万，还有他每日的住院费，我们要怎么赚。

我和小月商量，把房子卖了，能抵150万，剩下的我们和银行商量，分期付款。另外臭小

子的手术我们决定还是做了！能活下来就行。

小月与他男朋友分手了，她也放弃了出国的机会，她说要报恩，陪我和臭小子度过难关

。

小月在外面打了三份工，我不能让她付出那么多，我也需要去赚钱，我可以去给人当保

姆，不过恐怕没有人要吧，要么我去问问那个人？

小凡终于出院了，但他还是没有醒，我们回到了白河村，回到了我和他爷爷曾经生活的

地方。山村变化好大，不过我和他爷爷的那个小院还在，虽然破旧了点，但还能住人。



小月说为了方便照顾小凡，找了一个可以在家上班的工作，并且开了一个网店，这个想

法不错，我这个老婆子也可以给她帮忙，不过让那臭小子住到她的房间，这有点不合适

吧，好吧那丫头既然坚持就随她吧。

……

臭小子已经整整昏迷两年了，他还能醒过来吗？小月这一年多来一直同床共枕的照顾他

，不知道他有没有感受到我们对他的爱，但无论如何我们都会坚持下去。

看着看着，江凡心如刀割，不知不觉流出了悔恨的泪水，他无法想象这两年她们到底有

多苦，为了偿还自己欠下的债务，为了照顾自己身体，甚至姐姐还放弃了未来，放弃了

自己的婚姻。

“哼哼！人渣！没想到在尘嵇界，自视英明神武，正义不凡的江凡，在元界竟然是如此不

堪！还说我是魔头，你这般行径我没比我强多少”

“而且我胡作非为，伤害的都是别人，你这是连亲人都不放过啊！将来是不是我也会被你

害死，我怎么就跟了你这么个人，我的命好苦啊！”

“不要胡说！我怎么可能跟一样！我只是那时年幼无知，我会弥补她们的！”听着白玥这

不知真假的声泪具下的控诉，江凡心中恼火，当即反驳相击着说。

“呵呵，随你吧！反正也知道你是什么人了，以后你在叫我女魔头，我就叫你男魔头！咱

们是魔头一家！”
<!-- tcd_main_text_end -->

