# [其他]_高考征文贰——江苏题《哥哥的车》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇以哥哥与妹妹之间温情关系为主题的征文，标题为《哥哥的车》。文中讲述了从幼儿园到高考期间，妹妹在哥哥的陪伴下，通过他们的自行车、出租车，再到豪车的不同交通工具，贯穿着两人深厚的情感。在哥哥高考期间，自行车被偷，哥哥开始工作，成为了出租车司机，努力赚钱供妹妹上学。后来，哥哥赚了钱，回归并驾驶豪车送妹妹去高考。文章描绘了他们之间逐渐变得复杂的关系，最后以一种暗示性的场景结尾，暗示着变化与情感的交融。整篇文章融入了一些对变身、性别认同及情感纠葛的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_高考征文贰——江苏题《哥哥的车》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 29696 bytes                           |
| MD5             | 6818af8f1a71b8fca80a78256f67354b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 温情, 兄妹关系, 变身, 高考, 青春, 出租车, 豪车, 情感纠葛, 亲情, 成长, 心理冲突, 自我探索, 文学创作, 文学表达, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
既然是老司机，作为某省唯一一届3+大X，9项全能，文理可通报的奇葩型人才，江苏题

有车自然要发一把。







哥哥的车







从我上幼儿园开始，就是哥哥骑着自行车带我我去。哥哥不是亲生的，比我大5岁，由

于家里穷，爸爸妈妈每天都早出晚归的去上班赚钱，所以都是哥哥送我上学放学。



每天哥哥骑着那辆二手自行车，在门口等着我说：“还等什么，还不上车。”



而我开心的坐在后座上，靠着哥哥的后背，一路的颠簸都不去在意。





这样日复一日，年复一年，在我上幼儿园时，哥哥上小学，我上小学时，哥哥上中学，

我上初中时，哥哥上了高中。每一天上课，哥哥都不辞辛劳的带着我，家里就给我们这

一辆破旧的自行车，当我学会骑的时候，哥哥却从不让我带他，而我坐在哥哥的车上，

就感觉无比的安心。





临近哥哥的高考时候，自行车被偷了！爸妈狠狠的打骂了哥哥一顿，哥哥含着泪离开了

家。我也好伤心，那辆陪伴着我和哥哥上学时光的车就这么没了，以后我只能步行40分

钟去学校了。但更重要的是，哥哥也离开了。



一个月后，我准备上学，一辆出租车停在门口。



“还等什么，还不上车？”驾驶室里坐着哥哥。





我高兴的开门坐了进去，原来哥哥去当了出租车司机。虽然没法靠着哥哥的背，但坐着

哥哥车就感觉心里好踏实。





我问哥哥高考怎么办，结果哥哥说家里钱都不够上大学，爸妈本就让他早点去赚钱，哥

哥希望赚钱能供我考大学。





我就这样坐着哥哥开的出租车上学放学。直到高三，哥哥说要去别的城市赚大钱，但我

真的不想和哥哥分开。





哥哥把攒的钱都给了我，还送我辆自行车就离开了。我骑着哥哥送的自行车却高兴不起

来。





哥哥果然赚了大钱，给我寄了钱还有手机，但我却想和哥哥在一起。当我准备高考的时

候，哥哥发短信给我要来送我去高考！我开心了一整晚。





一辆豪车等着我，车里坐了一个十分美艳的女孩，她望着我微微一笑，“还等什么，还

不上车？”



我知道哥哥回来了。





坐在车里，虽然从自行车到出租车，再到这辆豪车，虽然车在变，但只要有哥哥在，我

就好安心。



“那可要好好考哦，考的好有奖励。”美艳的女孩亲了我一口，我脸红了。





想着变成美女哥哥给的奖励，我发挥的很好，最后考完，那辆豪车早等在门口。





我坐进车里，看着身旁的美女哥哥，感到下身充血。车开到一处，美女哥哥放倒后排座

，向我莞尔一笑，我再忍不住一下子抱住她，亲吻起来。



“啊……”她发出一声呻吟。



在哥哥的车里，和哥哥在一起，我感觉好舒服。



身下的她发出一声声呻吟。“啊……嗯……想不想变成我妹妹啊……啊……”



“啊……好啊……”







完



字数word941











好吧，我也是第一次写这种类型，写了这个调调，自己读来都感觉怪怪的，我感觉带

点温情吧，可能有点畸恋，但还是有情的，而且还发了车，文章里车只是衬托情，算符

合主旨吧。





没有明确的说明是变身，换身，皮物或是其他哪一种，比较开放，最后还有点略黑暗

，如果里面再随便加几个字就成变成各种各样的类型。









顺带我觉得每一个都算比较好写，就议论文略难一点。大家还是思想不够放开，ope

n you mind！
<!-- tcd_main_text_end -->

