# [其他]_道殇（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章是丧病之城的作者丧病之人所创作，分为多个部分，在开头部分，作者向读者表示感谢，并说明自己作为新人面临的一些挑战和写作理念。接下来，文章涉及到角色的复杂情感关系，展示了一位身处黑暗中的人物与他弟弟之间的对话。黑袍人和白袍人的冲突及其背景介绍，表现出角色内心深处的痛苦与挣扎。同时，故事也涉及到高中生的经历，两个性格迥异的室友刘森和李诚在面临成长和自我认同的过程中产生的互动。刘森因父母的意外而变得阴沉，而李诚则是阳光型的性格，一方面传递出青春期的友谊，另一方面又揭示出年青人在成长过程中面临的多重压力与心理冲突。整篇文章通过多样的角色设定和情感描绘，探讨了性别认同与自我探索的主题，并且内容中可能涉及一些限制级元素，适合科研和学习使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_道殇（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67584 bytes                           |
| MD5             | 5649558a46031d114979452b4e6d4675                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 丧病之人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 青春期, 友谊, 心理冲突, 黑暗系, 变身小说, 伪娘, 男娘, 魔法, 异世界, 成长故事, 情感纠葛, 校园生活, 奇幻, 自甘堕落                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是丧病之城的作者丧病之人。非常感谢大家的支持，让我能进入cdbook与同

好交流（其实本来觉得文采很一般没戏了的23333）作为新人，我觉得有必要回复一下大

家提出的疑问。以下的话按照楼层顺序。

1：我一直觉得，有关于能力的获取是能多简单就简单，不需要太长的描述，反正也是y

y的。。。。

2：抱歉，我以后会注意的，主要是我看的L大的那篇文章里也提到过我觉得可以写来增

加黑暗程度的。。。另外，黑暗系文章是那种受众少，又会被非受众群体抱怨感到不适

的那种文章（我没有任何指责之意）

3：额，各有所好。。。

4：略，谢谢。

5：丧失之城的打算是由众多地方的一个个受害者的故事汇聚起来，最后再来一个总篇的

，有想法我会继续更新，不会坑！不会坑！不会坑！

6：已采纳

7：表示会吸取前辈们的文章中的精华来加强文笔！

8：确实表是没改变的啊，起码在外面，设定是人们不会做出相应的行为，外面还是那个

贤惠人妻，只是在家就不一样了；外面还是个可爱小学生，只是没人关注裙子下面有什

么。。。这才是文中丧失的意思。

9：已采纳

10：略

11：额，好吧，会改进的。。

12：略

13：已采纳

14：略，谢谢支持

15：略

16：略

17：已采纳



下面是我打算写的长篇文，可能由于是长篇的关系导致并不是那么好驾驭，希望大家能

提出意见，会积极采纳。同时希望大家能看的开心。（ps：虽然是大学生，但开学了依

旧很忙，更新速度可能不会快。见谅。）











“修，投降吧，像你这种歪魔邪道，为天道所不容。”

“哈哈哈，天道，又是天道，你总是用一副正义使者的姿态来和我说话呢，我讨厌你这点

好久了呢。”



一个雨夜一位黑袍人单手捂着断掉的左臂，面对着前面用剑指着他的白袍人，而身后便

是深渊。



“和我回去认错吧，修。不，弟弟...”



“闭嘴，不要那么叫我!”

听到白袍人将要说出那个代表亲属关系的词，黑袍人立刻激动了起来。代价是又严重地

咳嗽了几声，象征其命不久矣。

“只有我，只有我。是被抛弃的，是不被需要的。罢了，罢了。最后还是逃不过那诅咒的

家族。”



只听见黑袍人嘀咕了几句什么，同时晃晃悠悠地向身后靠着。见此，白袍人有点紧张，

紧跟着向前了几步。



“修，别再做傻事了，你还有偿还罪孽的机会!”

“若有来生，定让汝尝尽众叛亲离。”

语毕，黑袍人便身坠深渊。









——————分割线——————











“同学们，自由活动时间也要结伴而行，不要走散了啊。”



xx山中，xx高中的学生们正在进行“磨难教育”。此刻正为休息时间，同学们都坐了下来

揉一揉自己早已发麻的脚。



“啊，真够累的啊。”



“谁叫你平时不锻炼，都快进化成肥宅了。”

“切，要你管。”



在一片空地上，一位少年正揉着自己酸痛的脚，一身蓝色的T恤有点宽松，整个人显现出

一股颓丧之气——其实也就是阿宅的特有气息。另一位白衣少年则是始终面带微笑，整个

人都透露出一股阳光向上气息。

这俩位是同一寝室的室友——刘森和李诚。刘森由于父母出事故丧命，一直由爷爷来抚养

，缺失爱的他，显得有些阴沉，同时也有点自甘堕落的意思。

而李诚则感觉是刘森的反面，父母恩爱，积极向上，热爱运动，学习成绩也还不错。说

白了，感觉就是自家的孩子和别人家的孩子。



这俩个人原本应该感觉会八字不合。可李诚却不知为何，特别喜欢亲近刘森，一直想让

他多运动，多交流，辅导他学习却从来不借作业给他吵。尽管如此，可还是热心贴了冷

屁股。但李诚却始终如一，这让那些女生更加仰慕他，同时也觉得刘森不知好歹。也有

人问过李诚为什么要这么做。他却是开了小黄腔来回答——

“啊哈哈，大概是我上辈子强了人家还没负责，轮到我今世来还债了吧。我就是忍不住想

要和他多说几句。”

这么容易让人误会的话当然让某些女生面红耳赤。私下进行着一些隐秘的交流。



“啊，shit，想上厕所了。”

“随地大小便可不好哦。”

“神tm随地大小便，老子懒得和你说。”



刘森面对李诚的调戏是毫无办法——毕竟他对自己算是不错的了——对一个没爹妈的孩子这

么热情。但不知为何，刘森潜意识抗拒着和李诚的过分亲近。目前和他也只是普通朋友

关系——还是因为是室友的关系。



刘森起身离开，走向规定进行大小便的地方。他的脚步很慢——因为那地方离山崖很近，

而刘森是恐高的。

可一是自己有点忍不住了，二是要是因为这而不去上厕所，即使他恐高也太没面子了。

哪怕是堕落之人，也有一些不可退步的地方。

别往下看就行，别往下看就行。刘森这么心想着。



可他也有点蠢了，因为害怕他是闭着眼睛走路的——明明可以在快到的时候再闭眼，他却

是全程闭眼走的。

于是乎，在附近几个同学的惊呼声中，他成了失足少年（笑）







——————分割线——————





等刘森醒来之后，他惊奇地发现自己没缺胳膊少腿，也还没被同学发现搬到医院。周围

是一片茂密的森林，眼前却是一个山洞。



这算什么?小说吗，这山洞就差一个“请进”的牌子了吧。刘森心想。

g



摇了摇头，觉得自己不可能发现什么绝世武功秘籍这种扯淡的事，还是想想怎么获救更

实际吧。

可就在这时，戏剧性的事情发生了——刘森感觉自己心里有个声音催促他进去。

“后....辈....我的后辈，快过来...”

成年人遇到这种怪事估计第一时间就跑了，可别忘了，高一是一个“中二”气尚未完全脱

离的时间。

emmmmm....按照小说中的剧情，一般来说自己的心是不会害自己的吧

于是乎刘森就鬼使神差进了山洞。



山洞漆黑一片，原本刘森是非常害怕想回去的。可就像有一股神秘力量在指引他一样，

让他在漆黑的道路中也能前行。

哎，我到底是怎么了，难不成真有什么绝世秘宝不成。算了，就当做一次胡闹吧，反正

早就证实了这种地方没什么猛兽。



越来越深，在撞到头之后才发现好像已经到了尽头。

晕，什么也没有吗原来，累死老子了。

就在刘森以为是自己犯二了，想原地休息一下再原路返回的时候。他的手好像碰到了什

么东西，随即发出刺眼的光芒，吞噬了刘森的视野。











——————分割线——————







“唔...”

“嘿，孙子，终于醒了啊。”



“你tm才孙子。”

刘森还没完全醒来的时候，就听见了那欠打的声音，下意识便反驳了一句。



待视野完全恢复后，才发现自己已经在像是病房一样的地方了。



“这里是?”



“这是山下警卫的值班室，把你的伤做简单的处理后就搬到这里来了。嘿，你可以做好自

我防护，怎么就傻傻地掉下去了呢。”



“伤，我明明没...嘶...”



话没说完，头部传来的疼痛便让他停了下来，这才发现脑袋被包了个小粽子。四肢也有

些地方贴着膏药。



“还好你下坠时做好了自我保护，还刚好掉在不高的一处岩凸上，这才保住了小命。”$

李诚颇有些感慨地说。这次他没有打哈哈，眼神真挚。弄得刘森起了一片鸡皮疙瘩。



“切，说的好像你很担心一样。”



“你知不知道，你掉下去的时候我有多担心，我甚至想直接冲下去。但我还是保持了理智

，和警卫打电话是我先反应过来的，一起找的时候我是出声最大的。甚至找到你的时候

我是第一时间冲过去的，可惜我不会攀岩，还是让警卫把你弄下来的。”

本来只是漫不经心地一句，却引出了李诚一连串的话，而且听这语气，还没有掺假。刘

森表示我有点慌♂，难怪他愿意接近我这个要啥没啥的人♂。



“我槽，你...认真的...”



“当然...是假的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你不会当真了吧。虽说按你的

脸真有成为女装大佬的潜质，但老子可是犯不了傻的哈哈哈。”



看着突然爆笑的李诚，刘森扭了扭手，一脸微笑。



嗯，果然这小子没一句好话。





——————视角移动——————







当晚，某俩位八卦女



“诶，你听说了吗，刘森他今天掉下山崖了。”



“啊?那是谁啊，我们班的吗?”



“你这都不知道的啊，就是班上和李诚一个寝室的人。关心李诚的人都知道啊。”4



“我又不是他的迷妹...”

“诶，我和你说啊，刘森掉下去的时候，第一个冲上去的就是李诚诶。他第一时间反应过

来和警卫联系，然后跑下山去。哇我的天，我们走上来都累个半死也。然后好像也是他

第一时间找到的，只是爬不上去，让警卫把他扶下来的。之后好像还一直陪到刘森醒来

。”

“哇，这俩人这么铁的关系吗，还是说这其中...”



“可不是嘛，据说晚上李诚回来的时候脸上还几个包没消了，男生都调侃说小俩口吵架了

。要我说那刘森也真是不知好歹，怎么说也是人家李诚最担心他，他还和李诚吵。”6



“这不是更坐实关系了吗。想不到李诚那么开朗的一个人居然是...”

l

“别，别说了，让我的心先碎一会儿...”











——————分割线——————













由于伤势奇迹般地不算重，在做了必要的检查后刘森要了一天的休息时间就回去了——是

回自己的家。

“我回来了。”

呵，和往常一样的安静呢。



对于那些留守儿童来说，有一些人总会在回来的时候说一声我回来了——希望有一天能有

其他的回音。对刘森而言也是如此。



可惜，大部分情况下这只是一个精神寄托罢了。

虽然父母出意外后保险公司赔了一笔钱，父母也留下了这个房子。可也不能一直吃老本

，寒暑假刘森会出去打工。隔壁的刘阿姨也会有时候来帮自己一下——邀请吃个饭什么的

。

“嘶，还是有点疼，今天早点睡吧。”



在床上，刘森想着刚刚不久还揍了李诚一顿，但同时又将伤口拉扯了导致现在还是有点

疼，就打算早点结束今天。于是便开始脱衣服。



然后便有什么东西从衣服中滚了出来。

“咦，这是什么，医生在检查我身体的时候都没看到。”



这是一本通体黑色的书，黑色的封面，没有写这是一本什么书。



刘森拿了起来，把书从后往前翻——一片空白。



“这什么鬼?咦，最前面几十页有字，我看看...这都什么鬼画符，完全就是图形嘛，莫名

其妙。”



原本看到最前面有字刘森还想看下到底是什么，可一看全是些看不懂的符号，便打算将

这莫名奇妙的东西扔进垃圾桶。

又是在这时，最前面几十页发出了幽紫的光芒。吸引了刘森的眼球...

一会儿后，刘森满头大汗，确定了这是什么——

这么多面只介绍了作者的一些话和一种“道法”。大意就是:作者自称乃是道家一位长老，

被同门长老窥伺了自己独创的一门“道法”，从而被污蔑。在死前用秘法写下这本书隐藏

起来，只有“有缘人”才能感知并看懂这上面的文字，希望能继承他的衣钵。



而这门道法被称为《融魂诀》，这里只记载了如何提取死魂与如何让死魂占据活人躯体。

“...现在都是富强民主文明和谐了还有人这么yy吗，真是异想天开。”



在社会主义的大背景之下，自然是没人信这些玄之又玄的东西，至于文字的问题，他也

只当幻觉了。更别说这种道法怎么看都是歪门邪道，哪怕真有估计也是那个所谓的长老

咎由自取。



把这当笑话看的刘森，直接把这书一甩进垃圾桶，倒头就睡。

而那本书，在夜晚却散发出了紫色的迷烟样的东西，进入了刘森的体内。









——————分割线——————







被闹钟吵醒的刘森不敢赖床——他家离学校还是有点距离的，洗漱完毕后便坐公交到了学

校。他感到今天早上无比清爽——没有李诚在旁边犯贱。

上课无事，别看李诚非常欠打，上课他还是很守规矩的，没有因为早上没说骚话就上课

传纸条给刘森。可下课就原形毕露了，但今天李诚不是刘森的对手——昨天自己可是动了

筋骨的，李诚脸上还是能看出红印的。这足以刘森反击了。

中午，不知道为何感觉有点困的刘森拒绝了李诚的邀请，趴在桌子上，打算过一会儿回

寝室睡觉。



突然，拍桌子的声音在旁边响起，刘森无力地抬起头，看清楚是谁后不耐烦地问——9

“干嘛，有事吗，张玲攸”



张玲攸，在班上被称为姐大，长的还可以吧，在班上也就比班花赵玉泠差那么点（指宇

宙）。性格却乖张地很，经常去酸赵玉泠却被无视。在李诚面前却又是另外一副迷妹娇

羞的样子。一句话概括就是——恋爱中的太妹。



“刘森，我警告你，离李诚远一点，别把别人带坏了。”



毫无疑问。张玲攸也听到了一些八卦消息，但不同的是，他认为自己的男神是被他的狐

朋狗友带坏的。



“我凭什么要听你的?再说了，我怎么把别人带坏了。”

T

刘森就很气了——开玩笑，平时都是他粘我的，我还想赶走他呢。但你这么说就让我很不

舒服了。

“呵，你一个没爹没妈的不正是专门带坏人的吗。”



“你tm再说一遍。”



不是说刘森脾气不好，而是每个人都有那么几个敏感点是逆鳞。对刘森而言，父母就是

他的逆鳞。

本来昏昏沉沉的刘森听到这句话后更是拍桌而起，而张玲攸作为一个女生竟然也没退缩

。

“呵，怎么了，我说错了吗。难道你父母还在?也不看看别人李诚是什么人而你又是什么

人，最近的传闻肯定是你的恶习影响到他造成的。”



“...”

刘森已经不想说话了，尽管父母是他的逆鳞，但不知为何，他的愤怒已经燃烧到了最高

。他也已经不想管什么“男女有别”，“男生要谦让女生”之类的话了。他现在只想揍这个

婊子，哪怕有扯动伤口的危险。



而就在刘森的拳头要挥出去的时候，张玲攸却提前“啊”了出来，迅速退开同时又缩在了

一旁。

“住手，刘森你在干什么!”



随即，刚上完最后一节课的语文老师出现在了门口，后面还藏着另外一个经常和张玲攸

混在一起的女生。

刘森愣了，知道自己上当了，便把头低了下来——他知道自己的语言接下来是无用的。老

师也随即进来开始了长篇大论。

知道真相的刘森自然没听进去一个字，看见张玲攸那奸计得逞的笑容，刘森握紧了拳头

。



好恨啊!好恨啊!好恨啊!



心底里面响起了不属于自己的声音，可那股情绪却感染了刘森。

I

恶意的降临只需要一粒种子而已。









——————分割线——————





浑浑噩噩地回到家中——心情不好的他不想再被李诚无心之举火上浇油。仰躺在床上，他

很想哭，却拼命忍着，遇事要坚强，只是为数不多的他记得的父母的话了，很俗，很老

套，却很贵重。

为什么我要遭受这种待遇?我也想在父母的关怀下成长啊!我也想听他们的唠叨啊!我也想

吃他们做的饭啊!我也想他们仍然健在啊!我也...我也想啊...



到最后，刘森还是轻声哭了出来。



那个婊子...居然那样...

而哭完了之后，只见刘森的眼里冒出异样的紫色光芒，让人觉得十分恐怖，而他自己却

没有注意到。



又是那么“凑巧”，他看到了昨天被丢到垃圾桶的那本怪书。







——————分割线——————







“真的能行吗?相信这种事的我脑子是不是也有问题。”

刘森右手拿着书，左手挠头——不知为何，他拿着这本书出了门，抱着试一试的心态来收

集死魂。



“我记得是这里...有了！”

书上说，死魂只会在俩个地方。刚死不久的魂会在死的地方滞留，随着时间的推移，魂

会转移到下葬处，而火化的尸体则会魂飞魄散。而古时候禁止尸体的分化，好像和这也

有点关系...不过书上到这就没了。

前几天，离刘森家不远的地方发生了车祸，好像撞死了俩个乞丐，刘森当时刚好路过，

从现场情况来看，当时那俩个乞丐好像还是在睡梦中去世的。由于乞丐的身份不明，这

件事后面也就不了了之了。



“希望是真的而且那俩个魂还没走吧。”

刘森默念咒语，把拿来装魂的瓶子对着车祸地点。为了不被当成怪人，他还特意将手藏

在衣服下面。

“...我就说这本书是骗人...唔，有什么东西在会聚。”

话还没说完，刘森便感觉手上传来了一股力，使他紧握瓶子。不久，那股力就消失了。

看向瓶子，当然还是什么都没有，随即念起了书上教的咒语，帮“未开眼”的人短暂“灵视

”。



只见俩个火团漂浮在其中













——————分割线——————







回到家中，刘森把瓶子放在桌子上，又泛起了难——既惊奇于书中所述是真的，又在思考

道德方面的问题，连他自己都觉得这个术实在太邪恶了。



“开下门啊小刘，姐姐给你带好吃的东西来了。”

听到熟悉的声音，刘森甩了甩脑袋，去打开了大门。

只见一个穿着居家服的女人手里拿着一个锅，但令人惊艳的是，她脸上的妆似乎还没卸

掉，那双勾魂的双眼，透明的嘴唇，可爱的酒窝因为化妆品的装点显得比平时更加迷人

。更别说那对令许多女性都羡慕的巨乳了。

“阿姨...你今天好美...”



“混小子，你居然还叫我阿姨。哼，姐今天心情好，放过你了。嘿嘿，今天去了同学的聚

会特意化了下妆，漂亮吧。好了，给你，这是姐姐熬的汤，回来太晚了现在才给小月做

饭。想到你可能还没吃就送给你一份汤喽。”

面前这个美人便是刘森口中“隔壁的刘阿姨”。刘灵懿，26岁，丈夫在外打工，一个人照

顾在上小学一年级的女儿。在她刚搬来的时候，听说了刘森的事，便热心地关照他。经

常邀请他一起吃饭，帮助他，同时刘森也挺擅长逗孩子的，与她的女儿很处的来。由于

有一次刘森心情不好恰逢刘灵懿来串门，温暖的关怀让他误叫了她一句妈妈。之后刘灵

懿就开始用这个梗来调侃他，而他便开始用阿姨来进行反击，如今想改口也不习惯了。





而此刻，刘森心中却因为刘灵懿与平时不一样的妆容而充满了欲望，下体也开始有了反

应。刘森不明白为什么自己突然精虫上脑，这一次他不愿用打手枪来解决，而是发自内

心地想占有她



这些都只发生在一瞬间而已，而看到了桌子上那个瓶子，他失控了。

“阿姨，进来喝一杯吧，我这里有从xx进口的茶叶，很好喝的哦。”

“哇，听说那种茶很名贵，我一直没机会尝呢。是别人送你的吗?不过小月还等着要吃饭

，我就下次。”

“一下子就好了，喝一杯再走吧。”



“那，好吧。”



与刘森相处多日对他十分放心的刘灵懿，并不知道她讲坠入深渊。









——————分割线——————













刘灵懿在客厅坐了下来，而刘森则去准备茶了，在刘森准备茶的过程中，刘灵懿有一句

没一句地在说家常。而刘森则背对着刘灵懿在轻念咒语，取出瓶子中的一个灵魂，将它

融在茶中——这也只是其中一种方法而已。



“给，姐，来尝尝吧。”



刘森将准备好的茶递给了刘灵懿，还特意叫了她一句姐。

“哟，小家伙终于舍得叫我姐了吗，那我就大发慈悲地收下了。嗯，好喝好喝，真是好茶

。”



刘灵懿的性格比较豪放——起码在熟人面前如此，喝茶也是，并不知道品，只会一口干。

刘森还特意调整了茶的温度免得烫伤。



“好了，我也该...咦，怎么突然想睡觉...刘森?...”

感到头晕目眩，但刘灵懿还没来得及问刘森便倒在了桌上，不醒人事。

看到这，刘森的帐篷自然也是已经撑起来了，为了不表现出异常他可是忍的很辛苦的。

而不一会儿，新生的“刘灵懿”醒了，并伸了个懒腰。



“啊，早上了吗，阿莱，该起来了。咦?这是哪?老子的胸前怎么感觉有点重。”



听到眼前这个大美人自称老子，刘森皱了皱眉头。但很快他便念起了一开始准备好的咒

语——为了让死魂了解情况将部分脑中所想传递过去。而刘星懿在幌了一会儿神后，便猥

琐地谄笑了起来，与那张美人脸形成了强烈反差。



“嘿嘿，感谢老大赋予我新生，还让我摆脱了乞丐的身份，小弟必将...”

“从现在开始，你叫刘星懿，在外人面前，你要尽量表现地像个女人。同时还要听我的话

，否则，我能让你重生自然也能让你魂飞魄散!别想着阴我，我这个术我死了你必死。”





由于内在换成了一个男人，刘森并不打算多废话，只拿起了另外一杯糖水。向门外走去

。

没错，既然已经对刘星懿下手了，那么一不作二不休也要对她的女儿刘曦月下手，不然

迟早会露馅——死魂并没有被占据之人的记忆。



“走，我们去搞定你的女儿，再让你的兄弟复活。”





——————分割线——————









“妈妈，我好饿啊，你怎么才回来!”

“那个，老...不，妈妈和哥哥说了一会儿话。”



“咦，妈妈，怎么感觉你有点奇怪。啊哥哥来了。”

这边，幼小的刘曦月，穿着粉色的公主裙，白色丝袜，头上还别着小蝴蝶结，继承了其

母的外貌，已经初具小美女的雏形，先是对感觉有点不太一样的妈妈表示了疑惑。但看

到刘森，便开心地扑了上去。

刘森先是对不知为何也盛装打扮的刘曦月惊讶了一下，但当她扑过来的时候，他心中突

然爆发出了罪恶感——我到底在做什么。但也只是一瞬间而已，罪恶感一瞬间好像被什么

力量弄没了。



放下罪恶感之后，刘森笑着对曦月说



“小曦月，来，喝一杯对身体有意的水哦。”

“额，妈妈...哥哥他要让我喝这杯水。”



“对，快喝吧，对身体有好处。”

显然刘星懿有点着急了，吓得曦月后退了一步。



“妈妈，你刚才好可怕...那我喝完后再吃完饭能和哥哥一起玩吗。”

X



“额...当然可以。”

刘星懿擦了把冷汗，差点被怀疑。不过小女孩对母亲是真的完全信任，哪怕今天母亲有

点不一样。听到可以和哥哥一起玩后，更是兴奋地强过了水杯，一饮而尽。

“嗯，好好喝。”









——————分割线——————











不一会后，刘森坐在刘家客厅里面，帐篷高高撑起，对面刘星懿和刘曦月努力地想有一

个严肃的坐姿，但就是没那种感觉。

而刘曦月则先发话了

“老大，能给我换一个身体吗，这小学生的身体实在是...”

“别说些没意义的话，你们难道不该感谢我让你们重生吗?还让你们的生活焕然一新，你

还有什么不满足的?”

“可凭什么她是巨乳人妻...”



“你该叫她什么?”

“妈....妈妈!”

知道内在已经完全换人了之后，那稚嫩的声音并不能让刘森生起一丝一毫地同情心，而

在瞪了刘曦月一眼后，刘曦月更是抖了几下。



“看我的下面，知道我现在想要干什么吗。”

指了指下体，刘森便仰躺在沙发上了。



而刘星懿则更明白变通，知道不能惹这位爷，便主动上前，轻松地让肉棒解放出来，再

又笨拙地脱掉了自己的上衣以及胸罩，将肉棒夹在双乳之间，像av女优一样来回搓动。





“含着。”

听到这命令，刘星懿全身抖了一下，看了一眼龟头，不情不愿地将嘴巴包了上去，但发

现没想象中那么难受后，便开始吮吸，发出~嗯~的娇喘声。

“唔，这感觉太棒了。”



不一会儿，刘森便缴械了，全部射在了刘星懿的嘴里，而刘星懿则是有点愣地看着指尖

的白色液体，又放入了口中品尝，发现好像没有那么恶心。

“曦月，过来帮我足交。

看着那依然坚挺的肉棒。曦月全身抖了俩下，慢慢走了过去，坐沙发上，抬起白丝双脚

，慢慢地摩擦着肉棒，时不时还用脚趾挑逗一下龟头。



刘森轻声低吟着，在这快感中，他的心中在想——我为什么要这么做，她们一家人对我很

好，我为什么要这样害了她们，让俩个美女的身体被男人奴役



随着又一次地缴械，他也终于“释怀”了——对，这都是为了得到她们的肉体，像那个婊子

一样，女人只有肉体是美好的，内在是男人又怎么样?能上就行。

这疯狂的想法在此时的刘森的脑中居然觉得无比正常，确实是有什么东西影响着他。#



而在又一次射精之后刘森还不满足，将刘曦月暴力地抓了过来，撕开了她的上衣，将舌

头伸进了她的嘴唇，揉捏她敏感的乳头，将她压在身下，内裤脱下来被扔在了一边，用

肉棒疯狂在小穴外周摩擦。让刘曦月娇喘连连，半痛苦半舒服地发出~啊~嗯~的声音。



“哥哥，给我。”



无意识地说出这句话，更是刺激到了刘森，于是便将长枪猛地一戳，半截伸了进去，不

断有血从小穴中渗出来，而刘曦月也是发出了惨叫声，同时哭了出来，却马上被刘森的

嘴唇稳住。曦月此时更是紧紧抓住刘森，滴滴落红证明着小女孩正在承受着的痛苦。由

于已经不是本人，刘森一点都不怜香惜玉，疯狂地进进出出。渐渐地，只有刘森的低吟

和曦月的娇喘。



“啊，女人的，身体，这，么舒服地吗。”



感觉幼女的洞奇紧无比，俩人很快一起达到了极乐，大量的精液甚至让曦月的肚子微微

隆起。

看着一脸享受且不断痉挛着的曦月，刘森把头转向了另外一边——看着一直在自慰的刘星

懿，刘森则把她抱到床上开始了第二轮奋战。









——————分割线——————













由于后来曦月又加了进来，三人一直奋斗到深夜才睡去。刘森醒来时，正抱着曦月，下

体被刘星懿的嘴含着。

而刘森此时居然没有了昨晚的罪恶感，只有一种征服的满足感。但考虑到今天还要上学

，他便叫醒了二人。二女皆是对昨晚的疯狂回味无穷。

“~嗯~女人的滋味真是太舒服了，还有这巨乳。~啊~好爽。”



“没想到这么小的身体也能这么爽...”



俩女一醒来，便是对自己的身体又是一番蹂躏。



“行了，我说过，你们要在别人面前表现地正常才不会魂飞魄散。刘星懿还好，你是家庭

主妇，可以一直在家自亵没关系，只需要回答电话正常点就行了。刘曦月你是要去上小

学的，不过大部分人也不会注意小学生有多大的变化，但也不能表现的太异常!”



“啊，还要去学校...”

刘曦月嘟了嘟嘴，一脸的不情愿——她仍然将手指放在小穴里搅动着，她迷上这种感觉了

。



“别抱怨了，注意你们还要以现在身体的名字自称。好了，我们下去吃早饭吧。”8   r9



说到吃早饭的时候，刘森的身体抖动了一下——是啊，以后再也吃不到刘姐的饭了...

但已经得到她的肉体不是已经很爽了吗!

内心有个声音如此说到，而刘森也认同了这点，揉了一下刘星懿的胸，表示确实那美丽

的肉体更令自己痴迷
<!-- tcd_main_text_end -->

