# [其他]_无题(3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于跨性别及伪娘题材的小说文本，讲述了主人公与名为Mandy的角色之间的互动和心理变化。故事背景设定在一个充满科技幻想的世界，主人公在上班时被同事调侃，并且怀着对Mandy的憧憬与幻想。在一次偶然的回家途中，Mandy突然出现在电梯中，与主人公产生了微妙的情感交流。随后的剧情涉及到了一个测试版的机器人服务员，其外貌与Mandy一模一样。故事中包含了对于性别认同、角色扮演和个人欲望的探索，以及在此基础上发生的戏剧性冲突。Mandy在暴走后对主人公的强势表现，反映了权力与身份认同间的复杂关系，给人以深刻的思考。这个故事设定融入了虚拟现实与超现实的元素，展现了细腻而又复杂的情感纠葛和性别流动性的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_无题(3).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | b85f766a1c0c2c694c593eba74c5edea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘小说, 跨性别, 变身, 科幻, 性别认同, EM服务, 女性强势角色, 机器人情节, 情感冲突, 心理探索, 科技幻想, 权力动态, 虚拟现实, 情欲关系, 克隆人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又挤出来一些，真是累死我也。。。

有没有在大家的预料之中呢？

已经开始逐渐开展剧情了呢。先预告一下，改造向的内容会多一些，期望这是一个皮物

故事的兄弟们可能会有点失望吧。当然也不用太失望，还是会看情况加上一点点一点点

皮物内容的。







三天后是个周五，和平时不一样，我一到下班时间就收拾东西准备回家了。电动仔们免

不了又是对我一顿冷嘲热讽。



“矮油，小D今天不打算陪 Mandy 加班了呀”

“啧啧，这么快就移情别恋了，男人真是靠不住，难怪找不到女朋友哦”



“你们别瞎猜啦，前几天晚上我从电动店里出来的时候，都看到一个好像D仔的人鬼鬼祟

祟的溜进去啦，小D你也是有够逊，去电动店都要躲着我们，有什么好躲的啦。”)   I#

对于这些嘲讽我一向是一笑置之。背好电脑，打了卡就出门了。



叮咚，电梯到了，今天运气就是很好，居然空无一人，我进了电梯，按下1层的按键，正

打算按下关门键的时候。听到了一个恐怖的声音。



“咔咔咔咔咔咔咔咔。。。”



急促的声音由远及近，这恐怖的声音莫非是。。

“咔咔--！”，随着最后两声高跟鞋响，Mandy

带着一阵风进了电梯。看也没看我一眼，就按下了关门键。

电梯飞速的往下降去，我的大脑也在飞速运转。

(Mandy 今天不加班吗？



(为什么我一走，她也回家了？)



(她这是要去哪儿？



(难道，难道Mandy知道我前几天偷拍她了？



(Mandy 知道不知道我复制了一个她的机器人？)

(Mandy知道我喜欢她吗？)



各种稀奇古怪的疑问在我的脑子中不断冒出来，我的大脑一团混乱。眼睛直勾勾的看往

前方，从电梯门的反射里面，能看到Mandy精致的女王脸庞上没有一丝表情。



也许是通过电梯门反射发现我在看她，Mandy

突然回过头来，面无表情的看着我。这一眼把我看得觉得自己直接缩小了一半。;   [;



“Hi~ 周末快乐，Mandy ”

我使劲全身的力气才挤出了一点笑容向

打招呼，不消说这个表情肯定比哭还难看。Mandy又盯着我看了几秒，才冷冷的回过头去

，丢下一句“周末快乐”

电梯到了1层，Mandy

第一时间带着风冲了出去，我也出了电梯，发现衣服背后全湿透了。女王的气场果然不

是凡人可以抵挡的啊。



好了好了，反正

是走了，一想到晚上就可以一亲女王大人丰泽，我就把刚才差点在鬼门关走了一遭的这

个事情给抛到九霄云外了。叫到 Taxi 我就回家了。





（话说，今天

居然不加班，好像自从她来了以后从未见过哎，说不定是真有什么重要的事呢）











时钟指针指向了 8 点，我已经到家煮好了泡面吃完，还洗了一个澡。

c



“叮咚” 门铃响起，我按捺住激动的心情，装作很平常的走到门口打开门。



来了！

门口一个穿着      OL      套装的女子，脚蹬一双细跟高跟，除了脸和

不一样，其他简直就是

复刻。脸上则是和上次一样的仿真面具，戴着一副和上次一样的墨镜。

“您好，请问是 DavidDuan 先生吗”



连声音和Mandy

都是一样的！我不禁对赛博人生公司的技术能力佩服得五体投地。这简直就是克隆人嘛

。

“我是，您是？”

一下我都不知道该说什么了，习惯性的用了套路对话。

“您好，赛博人生业务员，工号是

1111，您订购了一个体验服务，请您拿出手机验证订单。”

d  I



“您好，验证通过，检查产品外观后即可开始服务”

像上次一样，女子迅速脱下了面具放在一旁，面具下的脸果然就是Mandy

的脸，精致而没有一丝表情。

“没有问题，我们开始吧”



说完我就凑过去要搂                                 Mandy(以下为了方便，Mandy

机器人暂时都叫做Mandy），没想到被她推开了。



“请稍等，在提供服务前我需要告知您一个事情。由于本产品处于非常早期的研发阶段，

而且数据采集的时间也比较短，数量可能不足以反映定制目标的全部特性，因此本公司

设置了两个解决方案，请牢记在心，及时给与反馈”

“第一：本公司采集的数据数量不大，仅能够反映定制目标的大部分属性，对于尚未采集

到而评估对结果影响不大的部分数据，本公司会使用现有产品的数据予以补齐，然而如

果客户对任何地方不满意，请和服务专员沟通，服务专员会现场修改。”



“第二：人格属性也在需要定制的范围之内，但是此部分的研究尚未非常成熟，如果任何

时候遇到某些特殊情况无法与服务专员通过沟通解决，可以喊出口令，将服务专员切换

至基础服务模式，此时服务专员将会积极沟通与您解决问题，待问题解决后，可以再次

喊出口令将服务专员切换回定制人格模式。请牢记口令是‘阿瓦达索命’，重复一边，口

令是‘阿瓦达索命’”



。。。原来是一个测试版，还是一个早期的测试版。拿我当小白鼠呢。话又说回来，要

是不当小白鼠的话，恐怕我也用不起这么高端的定制服务。算了，看在Mandy的份上，这

个小白鼠我当定了，大不了就当哈利波特呗。这个设计者还真是有够恶趣味。

“好那我们开始吧”

“好的，服务开始，时长12小时，即将切换到定制模式。”

我往前走了一步，伸出手准备去搂Mandy的肩膀。



异变陡生！



Mandy     忽然抬起腿，对着我的下体就是一脚踢过来，我还沉浸在各种对

的幻想中，这一脚险些踢中我的要害，好在最后一刻反应了过来往旁边躲了一下。高跟

鞋的尖头重重的踢在腿弯处，疼得我倒吸了一口凉气。Mandy紧接着又是一脚踢了过来，

吓得我调头就跑。没想到一脚绊在椅子腿上，整个人失去平衡，面朝下摔倒在地。紧接

着背上被一个尖锐的东西压住了，

的高跟鞋一脚就踩了上来。我被踩得不能动弹，大脑一片空白。

“小 D 你算是个什么东西？居然敢打我的主意？谁给你出的点子? ”

Mandy

看我没有反应，高跟鞋又往下用力踩了两分，纤细的鞋跟似乎都插进了我背上的肌肉里

面。 背上的疼痛使得我稍微清醒了一点。



“不想说也可以，我会让你欲仙欲死，后悔当一个男人的，哈哈哈哈哈！”



卧了个大槽，这是什么情况？Mandy   怎么忽然就暴走了？身为一个男人，被

踩在脚下，这事情要是被电动仔们知道，恐怕会笑话我一辈子吧。

可是被高跟鞋踩着的我根本没法反抗。不知怎么的小弟弟在这个时候却硬起来了，但最

悲惨的是我的姿势是面朝下趴着，小弟弟顶在地板上顶的生疼，想抬起屁股缓解一下压

力，又怕招来

进一步的攻击。一时间也不知道是抬屁股还是不要抬，尴尬至极。

我忽然灵光一闪，等等，不会这就是说的无法沟通的情况吧？

“阿瓦达索命！”

咒语一出口，Mandy

就像被抽去了线的木偶一样倒在了地上，我也翻过身来，大口喘着粗气。

差点小命就没了！这小白鼠果然不是好当的！



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

