# [其他]_星耀_第一话_众星闪耀之间



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本为一部科幻小说的第一话，标题为《星耀》，作者为Rockx3。故事设定在一个经过毁灭性灾难后的未来世界，时间为公元2426年，地球在经历了公元2012年的“毁灭日”后逐渐恢复。夜空下，地球的表面伤痕累累，然而人类仍在努力重建家园。与此同时，出现了一种特殊的能力者，被称为“星耀者”，他们是毁灭日后新生的婴儿，继承了某种来自陨石的特殊力量。小说探索星耀者的能力与代价，社会对此的反应，以及学校教育与星耀学的引入。文本中写道：“想拥有什么，必须付出与之相对应的代价。” 故事结合了自我认知的冲突与未来科技的幻想，为读者提供了一个关于生存与认同的思考空间。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_星耀_第一话_众星闪耀之间.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25339 bytes                           |
| MD5             | b19118f8dc3e9885277a7083ac46c8ab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 未来主义, 星际探险, 自我认同, 灾难后重建, 异能力, 校园, 星耀者, 英雄主义, 人类生存, 社会反应, 教育, 心理探索, 力量与代价, 重生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
星耀



第一话  **众星闪耀之间**





作：







夜空漆黑如墨，漫天繁星点缀，仿佛黑色丝绸上的点点涟漪。





苍穹，星辰，美得有如一幅童话般的场景。





只是在这如此华丽的夜幕之下，



地球，满是创伤。





一道道令人触目惊心的伤痕交错盘旋，致使地球表面看起来有如被彻底毁容的迟暮老人的面皮一般，只是看着都透露出一股残败湮灭的气息。





公元2012年，地球遭受了一场毁灭之灾。



史称，『毁灭日』（Destruction Day）。





从天而降的火雨，袭击了这个原本美丽的蓝色星球。



四处燃烧的火焰将整个地球都渲染成了红色。



那一天，大地在颤抖，海洋在咆哮。

m



仿佛一切都毁灭在这场赤红的噩梦里......







所幸，



虽然伤痛不曾被忘却，但是噩梦总有做完的一天。



f [更多、更全小说等，请记住



公元2426年，即星元414年，A.D.414（AD，After Destruction）





地球已经几乎彻底恢复，恢复到了四百年前的生活水平，科技水平更是达到了全新的高度。/



人们在这片被毁灭的大地上重新站了起来，重新建设了家园。



只有地表那些被彻底废弃区域的伤痕，在提醒着人们毁灭日的存在。





"流星雨"这个词汇不再富有四百年前那份浪漫的气息，成为了新的地球上的一个最悲哀沉重的词语。



一片四百年前人们看起来无比绝美华丽的闪耀星空，在绝大部分新的地球人看来，并不富有美感，而是一份敬畏，一片苍凉之景。，新，，请记住





毁灭日之后，为新的地球带来的不止这片璀璨的星空，还有......『星耀者』。



星耀者。





毁灭日之时，撞击地球的陨石群里似乎含有某些现今科学也不能解释的特殊物质，感染了部分人类。4



但在当时，感染后的结果并没有显现出来。

 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



直到毁灭日之后，在世界各地新诞生的婴儿纷纷长大，在『觉星』之后，他们拥有了各种全新的特殊力量。 [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208& ~90 ^7以 *及备用QQ ]



这些拥有力量的人们，即疑似被感染者的后裔，被称作星耀者。





所谓星耀者即是拥有异种能力的异能者，但是只是"拥有"并不能完全解释他们的特殊力量。



星耀者拥有特殊能力，但是作为代价，他们需要"付出"的是------『星湮』和『等级』。6





也正因为星耀者有"拥有"相对应的"付出"，

D [更多、更全小说漫%画视频账号等，请 ^记住



所以拥有星耀者也没有想象中的，像过去数百年前科幻小说里特异功能者一般的强大威力。



与其说星耀者是拥有异能者，倒不如说是病患来得确切。，新，，请记住24小 ~时在线客服QQ6 ^462 *08907以及备用



"想拥有什么，必须付出与之相对应的代价。



这句话对星耀者来说就像是一句笑话，往往星耀者付出的，远远超过所得到的巨大。





星耀者的数量虽然巨大，但也只有其中极少部分星耀者，有着堪称上"星耀"这个华丽词汇的能力并且加以应用。&



J，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



尽管如此，但是当星耀者初出现之时，还是引起了社会一度的恐慌。





不过，时至今日，星耀者已被社会大众普遍接受，也有了专门加以管制的政府部门。5



曾有一度，还成为了影视剧创作的热门题材。



甚至连学校里，都多了一门与之对应的学科------《星耀学》，用以折磨诸多学子。 *







而，不管过了多少个百年，对学生而言，学校感觉上还是个蛮恐怖的地方。: E7



尤其是夜晚的学校，这份恐怖更是名至实归。



一排排整齐排列的课座椅木然而立，寂静的无人教室将墙上时钟嘎达嘎达的走针声映衬得异常清晰。



紧闭着的窗户外面，漆黑的夜晚仿佛要伺机而入，择人而噬。



只有不远处，高三年纪教室还亮着的灯光能打消几分这种恐怖感。



时间已经是晚上九点多，高三年纪的教室里，还坐满了正在晚自习的学生。







其中，高三五班。 [更多、更全 @小说等，请记住



坐在高三五班教室最后一排的男生，也和其它无数的高三学生一样，沉浸在高考的压力之下。 $





不过相对于其它学生的奋笔疾书，傅思达他的行为显得就有些格格不入了。他趴在课座上......显然，是睡着了。%





他的身材十分修长，坐在对于他显得有些过小的课座椅里显得绑手绑脚、有几分局促。,



原本有几分帅气的面庞被现在一头乱糟糟的头发破坏殆尽，头发边角还有一束高高翘起。



虽然是当下很流行的随意颓废风的发型，但傅思达的乱发显然是因为刚才趴在桌子上睡觉后没有梳理而造成的。



d   |，新， #，请记住唯一联&系方式



傅思达还是显得睡眼惺忪的双眼缓缓张开，伸了个受到课座椅限制的懒腰，揉了揉眼睛道。1

M [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式





"不好，只是小趴一下怎么又睡着了，练习题都没做啊。嗜睡症么......怎么搞的。"





傅思达低头看向平铺在自己桌前的星耀学试卷

o [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



C [更多、更全小说等，请记住唯 * @一联系方式24小时在线%客 ^服QQ& ]





1.星耀者的数量约占地球总人口的 _ _ _ _ _ _ _ _，数目约为 _ _ _ _ _ _ _ _。



A.5% ，100万     B.5% ，500万     C.1% ，100万     D.1%，500万





2.已知星耀者的最高等级为 _ _ _ _ _ _ _ _，最高等级的星耀者也被为 _ _ _ _ _ _ _ _。0



A.Level 5 ，Railgun     B.Level 9 ，BK-201



C.Level 5 ，nothing    D.Level 9 ，



3.星耀者的星湮与其能力大小 _ _ _ _ _ _ _ _，星耀者的等级与其能力大小 _ _ _ _ _ _ _ _。



A.有关 无关       B.无关 无关       C.无关 有关       D. 无关

有关，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646 #2 *08907以 @及备用QQ ]







"这会不会出题啊，不是全选C么......第3题D选项还和C重复了......"做到第三题的傅思达嘟囔道。6



正打算做下面的第四题，一张小纸条扔到了他的桌前。





傅思达放下笔，打开了纸条。





【 陪我出去外面吹吹风吧～懒鬼～　:Ｐ 】



娟秀熟悉的字体配上纸条后面还画了个小小的吐着舌头的熟悉鬼脸，



果然是中原夏希的手笔啊......





中原夏希，是傅思达的女朋友。



有着170的身高的她在女子中也算佼佼者了，不过往傅思达身边一站却显得娇小。;



纤细的腰身和丰满的胸部包裹在校服下不怎么看得出来，但还是把校服前襟顶得鼓鼓囊囊的，让她充满了女性的魅力。



那张日系和风美人般清纯无暇的面容正回过头来对着傅思达嫣然一笑，让傅思达的心神都不由得为之一呆。



 [ [更 @多、更全小说等，请记住



中原夏希，连名字都那么充满魅力呢。



自己能当她的男朋友这是太好了。等下是不是该振作精神再做他三大张试卷呢？傅思达想。 "

A，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



据教科书上说的。



自毁灭日以后，地球上原本国家的概念就非常稀薄了，锐减至1亿的地球总人口依据地域集结，建立了十二个巨大的都市，每个都市里面生活的人种都几乎涵盖过去地球上的所有。/





说到底，包含自己所生活的中洲市在内，地球上也只剩下了十二个城市了。 [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



现在随便一个班上同学的血统放在四百年前来看，都是究级混合的联合国部队。 *



稀奇古怪的名字更是层出不穷，像自己的"傅思达"和她的"中原夏希"这种较纯正的中式和日式名字反而是少数。



说起来，班上还有叫真希波·玛丽·伊兰崔亚斯的眼睛娘呢。





还在想着，中原夏希已经先行离开了座位，傅思达见状也连忙出门跟上。9 x: o2







幽会中的两人没有什么恐惧的概念，牵着手径直向学校漆黑的深处走去，在夜幕覆盖下的学校里做着只属于他们两个的小小冒险。





"思达，离考试只有几个月了，你怎么还在睡啊？"中原夏希带着关心的语气道。7



"抱歉，也不知道怎么搞的，也不是没睡够......"傅思达局促道，然后转移了话题。+



"夏希你呢？读得怎么样了？



"不许转移话题！



"啊～被识破了啊～夏希你真是冰雪聪明。哈啊啊～



"你啊......真是受不了你...不过说到冰雪，好像真的有一点小冷呢..."



傅思达闻言立刻脱下了自己的外套，微微前倾过身，将外套轻轻地披在了她的身上，指尖只是稍微触及她脖颈白嫩的肌肤，就瞬间传回一阵令他浑身酥麻的电流。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号 @等，请%记住Q&Q # ]



他收回手来，打量着指尖。心跳已然微微加速。



她轻抚著他的外套，还能感觉从上面传回来他温暖的体温，把她烘得暖暖的，令她嘴角的弧线微微上扬。9





"喂，懒鬼！"



"什么？

k [更多、更全小说等 ~，请记 @住



"一定要考上同一个大学啊..."



"嗯！！





夜空中，一轮皎洁的圆月此刻冲破了云朵的遮挡，为这对情侣撒下了祝福的光芒。 *



两人心有灵犀，幸福地借着月光长久地对视，彼此进入彼此眼眸的最深处。



C，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



慢慢地，在一片如银织的月光下，一抹淡淡的红晕，宛如朝霞中飘逸而出的火烧云，又仿若清水中洇散开的胭脂，从夏希天鹅般修长粉嫩的颈部，火速蔓延到那对秀雅迷人的耳朵上。她闭上了眼睛，嘟起了粉嫩诱人的小嘴......





突然......



噗沙

T [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式





从旁边黑暗的教室里传来一声奇怪的轻响，破坏打断了两人间梦幻般的氛围。



让两人原本深情对望的眼神也充满了疑惑。





"没事，有我。我去看看怎么回事。"傅思达给了夏希一个有力的保证，向传来声音的教室方向小心地走去。!



从教室里传来了女性的声音，因为距离的关系零星地只听见了几个词：





"这...星耀......，......不能......别............？下次...了解.........再......。"(





傅思达轻轻地推了推教室的门，意外地是教室的门没有锁，门嘎呀一声地打开了......9



第一话  **完**



┗第二话  运命觉星之时
<!-- tcd_main_text_end -->

