# [其他]_CD世界OL(四)_凌辱



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于角色在虚拟世界中遭遇触手怪的小说，描绘了三位角色在城郊打怪的场景，以及意外遇到触手王后的丧失抗争与奇妙体验。故事以“爱做爱”作为主要角色之一，和她的朋友一起在城郊探索的过程，包含了角色间的对话与调侃，营造出一种轻松搞笑的氛围。随着剧情的发展，一只强大的触手怪突然干扰了她们的游戏体验，剧情转向了令人震惊的性感遭遇。角色们在浓厚的互动中探索各自的性别认知与自我认同，尤其是在面对触手带来的冲击时，她们的反应各不相同，其中一名角色竟表现出对“侵犯”的期待，形成了一个奇妙且略带争议的情节。整体故事虽然脱离了现实，但是通过角色的喜怒哀乐展示了在二次元世界中探索性与性的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_CD世界OL(四)_凌辱.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | c45ec3249caaf492b2607d2963dedffa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 触手, 虚拟现实, 强奸, 自我探索, 调教, 百合, 伪娘, SM, 奇幻, 角色扮演, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
五一到了，更一章庆祝。

当我们来到城郊，发现有不少人在打触手怪。而那所谓的触手怪却是只有一级，给玩

家提供升级经验的货色，当然不会太厉害。攻击手段就是缠绕和酸液喷射。攻击力也小

得可怜，一下只能打掉玩家几点血，整个一批废柴。

“你那朋友呢？不是在这等你的吗？”我问。

“我正纳闷呢。她发信息给我就是在等我的。”爱做爱左右瞅瞅寻找她的朋友。4   V)

“不会放了你的鸽子了吧？”我笑着说。

“她要是敢我插爆她的菊花！”爱做爱恶狠狠地说。

“你说什么？再说一便让我听听？”我的小手温柔地在她的肋下按摸了一下。

“啊啊痛！老婆我错了，以后我只爆你的菊花…啊不，只疼你一个人！”爱做爱吃痛，连忙

告饶。

“这还差不多。”我满意地缩回我的小手。

就在我们互相打闹调笑的时候，一个十分可爱的小女孩儿来到我俩身边。大约有十一

二岁的年纪，头上扎两个羊角小辫，红扑扑如苹果般鲜嫩的脸上嵌着一双明亮的大眼睛

。一身可爱的洋娃娃裙装更把她的童稚气质表现的淋淋尽至。脚上是双黑色的皮凉鞋，

怀里还抱着跟她差不多高的布娃娃。这样一个粉嫩的人儿站在面前让人恨不得一下子搂

在怀里亲上两口。我弯下腰，在小女孩的脸上轻轻的捏了下，问：“小朋友，今年几岁了

？”忽然想起这是游戏，不可能有这么小的孩子出现啊！我转过脸来看向爱做爱，她也是

一脸的纳闷表情。

正在这时，那小丫头爆发出一阵与她身份不附的大笑，银铃一样，脆生生的说：“老爱

你个贱人，果然认不出来我了！！”

爱做爱顿时瞪目，结结巴巴的说：“阿，阿边？你怎么变成小丫头了？！”

“秘密！”那小丫头神秘一笑，又用很童稚的音线说：“人家现在叫阿紫呢，二位姐姐请

多指教！”然后一个躬。

爱做爱一副败了的模样，指着我说：“你的新嫂子，叫…”忽然想起还不知道我叫什么，

忙看向我。

我吐了吐舌头，抱过小丫头，在她脸上亲了下。虽然不知她现实中的模样，但眼前这

个太可爱了：“姐叫芸儿呢，阿紫不要忘了哦。”

“好了好了，我们组队，杀了三十只怪去交任务，那新手服我期待很久了！”爱做爱不

耐烦的说。

“好吧。”我和阿紫应声说道。

“可是这儿人多怪少啊！”我扫了一眼四周。

“那我们就朝里走。”

“可是我听说里头有触手王的，那可是八级怪。”阿紫说。

“大不了挂回城，又不损失什么。”爱做爱说。

“也是。”见我们都同意，爱做爱领头向城郊深处走去。

b

一个钟头后，我们互相配合，拳打脚踢，折磨死了一二十只触手怪。大家发现，最后

一下如果是我出手，那么十个总有一两个会掉些东西，像性感内裤，丝袜，手套，胸罩

之类的小物件还带了加一两点魅力或防御的属性。于是大家精神大振，最后一下都交给

了我，希望能多掉物品。

这时她们两个缠住了一个怪，阿紫用布娃娃吸引住怪的注意力，阿爱则用她的刀爪全

力攻击。而我在一边随时出手。

忽然我觉得左边有异，转脸看去，却发现一只足有普通触手怪十个大的触手怪冲向我

们。我顿时大惊，忙对她们说：“不好了，那个触手王出现了！”“那你还不快跑！”阿爱

大叫。“那你们呢？”“我们被这个小的缠住，跑不掉了！”的确，她们两人身上都有几根

触手。“要走一块走，要死一起死！”我冲上去扯拽她们身上的触手，想把她们救出来。

却没想到那触手怪还能分化出触手，连我也缠了进去。

完了。我心里想。

“你傻啊你！”阿爱阿紫又气又好笑地吼我。还没等我回答，那触手王已冲到我们身边

，用触手卷起了我们，又转身向来时地方奔去。

“它要带我们上哪？”我问。

“不知道，也许是回老巢吧。”

果然，我们被这家伙带到一个地穴，肮脏而又潮湿。它把我们扔在地上，用那粘乎乎

的触手开始剥我们我的衣服。“它想干什么？我怎么身上一点力气没有？”我想挣扎，却

全身软绵绵的，急忙问她们。

“嘻嘻，它想干什么？你没看过触手类的文吗？”阿紫笑着说，“你动不了是因为它粘液

有麻痹和催情作用哦！”

“啊？不会吧！那你还笑得出来？”我惊讶的问。

“我是触手文爱好者。好期待被侵犯呀！”

“呃…”我和爱做爱顿时无语。

不一会，我们身上便光溜溜了，令我惊讶的是阿紫居然有阴道！

T

四五条触手向我袭来，当然，她们也一样。当触手落到我身上，我觉得一阵恶心，我

可不喜欢这东西。旁边传来阿紫那童稚的媚叫声，真是个骚货。爱爱也分了几条，不过

她更不感冒，因为凭刚才我们一段时间的相处，我觉得她只是想做有女人外表的男人（

也就是人妖），并不想全变成女人。

我正胡思乱想，那粘粘的触手已缠向我的下体阳根，胸部的小旺仔，后面的菊花，甚

至还有一条向我的嘴伸来。我连忙转头躲去，正看到阿紫已经被丑陋的触手裹了个结实

，三个动被插满，还有两条在她的胸部盘旋，呜呜的娇喘声传来，眼前淫靡的景象，还

有触手的挑拨，都让我的欲燃烧，老二坚硬如铁，却什么也做不了
<!-- tcd_main_text_end -->

