# [其他]_8人的爬格子



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《8人的爬格子》，包含了一部关于性别变换的奇幻小说的内容。故事围绕着一个恶魔游戏展开，参与者被迫在游戏中通过爬格子的方式选择彼此身体的某部分，冒险进行身份和身体的交换。文本中的角色经历了身体和身份的多重转变，引发了内心的挣扎与对自我的重新认知。故事不仅揭示了角色的外在变化，还深入探讨了性别认同和自我价值感的问题。小说中描绘的情节包括角色甘木优在参加游戏后的不安和恐惧，以及她对自己身体被夺取的抗拒。这种变化同时伴随着愉悦与绝望的对比，使得情节更加复杂和深刻。文本涉及的主题包括性别交换、身份危机、变身、以及对个人身体的掌控等，某些段落涉及诸如强制与欲望的情色描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_8人的爬格子.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21997 bytes                           |
| MD5             | 3ea26e1c8dad90cdda1ca629c55c91b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | greenback                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 恶梦游戏, 身体交换, 伪娘, 情感冲突, 身份危机, 女孩, 视觉小说, 非人化, 跨性别文学, 性别转换, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
出處



原作：



q，新，，请记住2%4小时 ~在线客服





8人的爬格子







爬～格～子～。



爬～格～子～。



很～好～玩～的，爬～格～子～。





啊啊，心臟快跳出來了。



第１位到第６位已經決定出來了。



剩下的，只剩下第７位與末尾。



原本就不期待有個好順位。



第７位就好了。



只要不要末尾就好......！





爬～格～子～。



爬～格......



我的手走到了終點。



呼，鬆了一口氣。



上面寫著一位數字。



是幸運的──７。





抽中末位的孩子，



是位相當可愛的女孩。



叫做甘木優嗎。



看起來沒有特意參加這惡魔遊戲的必要......



總之，現在也沒辦法問她。



她有她的理由吧。





「拜，拜託，請你們放過我。我什麼都會做的，請放過我吧......」



穿著內衣雙手被拘束的小優，掙著手上的鎖鍊。



雖然覺得她很可憐，但是規定就是規定。



不用怕，不會痛的喔。



首先是第１位。



這人，我猜，大概是





「抱歉，我要妳的『鼻子』」



啊啊，果然。



雖然臉蛋是長得很迷人，



但是那鼻子有點上翻，又有點大。



２人的鼻子逐漸籠罩著光芒。





「不，不要！住手，拜託，不要拿走人家的鼻子！



......啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！！」

E





歡喜與絕望。



無法直視的刺眼光線照亮露著相反表情兩人的臉。



回過神時，「儀式」已經結束了。





「唉呀真棒」





第１位的她，滿足地看著鏡子。



臉上鑲著的，是與剛才截然不同的，整齊可愛的鼻子。



相對的......





「鏡，鏡子！也給我看看鏡子！！」





不要看不是比較好嗎。



小優臉的正中間，



傲然聳立著剛剛那『有點上翻，又有點大』的鼻子。



有若出生時便長在那一般。



嗯，不要緊的。



現在看起來有些不協調，也沒有到不合適。



而且之後，一定會習慣的。





第二位的......我想會選『眼』。



小優明亮帶著雙眼皮的雙眼，



不止有妳想要而已。





第三位的話，『嘴巴』？



嗯嗯，確實牙齒排列地相當有創意呢。



雖然小優長著虎牙，不過這樣也蠻可愛的。





第四位是『胸部』呢。



原來如此，雖然現在還有點小，



不過小優的胸卻有著很美的形狀。



考慮到將來的發展，確實是個不錯的選擇。





第五位是......唉，『體重』？



嘿，原來還可以這樣。，终&身免费更新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



順帶問一下，你現在幾公斤？



──啊哈哈，這還真殘酷。



之後，第六位選『年紀』。



原來還有這樣的玩法啊，有做過功課呢。



小優看上去，１５歲左右呢，你和小優差幾歲？



唉，２５歲？



看不出來呀～長得這麼年輕......



啊，但是，如果真得變年輕就真的會搞錯吧。



每一階段，所需要的時間只有幾分鐘。



所以，還沒經過１小時



小優看上去以宛若變了個人一般。



即使是家人......不止，連本人也聯想不到這是原本的她吧。

t [更多、更全小说 #等，请记住



「不......不要啊啊啊啊，還我！



那些，都是，人家的！



人家的臉，



人家的胸部，



人家的......體型......年輕



小偷！



小偷小偷小偷！



嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



雖然我懂妳的心情......但是這並非相當惡毒的東西。



妳也知道的對吧？



這參加這『８人的爬格子』以後，是無法違背規則的。



７位贏家可以一位位對剩下1位的身體，



選擇一個喜歡的東西，並做交換。



這是最簡單又公平的規則。



可惜大家啊，沉迷於得到新身體的幻想中，



沒有聽進去就是了......





好，終於輪到第７位。



我的回合了。



「嗚，嗚，可以，饒了我吧......。



妳，這樣，很好了吧？



這麼漂亮，又年輕，



變成這副德性的我，已經沒有能和妳交換的東西了......」

s [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



謝謝妳的稱讚。



但，還是有的。



我有一個，無論如何都想到手的東西。



那就是，小優的......『女』。



「抱歉了，我想要妳的『性別』」



「唉？」





我對著無法理解而呆然的小優，



掀開我的長裙，



展示那裡的東西給她看。





「......呀，呀啊啊啊啊啊！？



不行，不能這樣，這樣犯規的對吧？



騙人，不要！



啊，啊，啊啊啊！



不要啊啊啊啊啊－！！」



光線聚集在我與小優的下體。



失聲叫著的她是多麼的不成體統，



是多麼的可憐。



已變得尖挺的我的棒棒，變得比原來還來得熾熱閃耀。



──好舒服。





在我懂事之後，不管怎樣都想當個『女生』。

u



『８人的爬格子』這謠言，



是我在歌舞伎鎮的店裡拼命存錢工時聽到的。



不是透過賀爾蒙也非手術。 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q ]



原來真正......能名義上變成『女生』的方法是存在的。



雖有著極惡的風險，但我沒有任何猶豫。



到了，現在。



第一次體會憐憫......自己炙熱屹立尖挺的『男根』。



妳也不是因為喜歡才和我緊緊相連的對吧。



抱歉讓妳不悅。



悲歡交雜的同時，指尖摸向下體。



「呀嗚！？」



我和小優被快感所電，身體震了一下。



交換開始了。



手包覆起它，溫柔地，小心地動著手指。



是什麼時候呢。



這獨特的罪惡感與



讓我自己明確體認到身為男生的這項行為。



被我所厭，被我抗拒......禁止著。





剛開始的性慾無處發洩



雖然會讓頭腦變得奇怪，但是還是拼命忍耐撐過。



但是現在，以自己的意志破了禁忌。



不是，這不一樣。 [更多@、更全小说等，请记住



這已經稱不上是──自慰了。



「不，不，不要啊！



有感覺了......不，不，不是吧！



啊啊，啊，啊，啊啊啊，不要碰我！！」



小優悅耳地叫著。



光芒帶著某物慢慢地從她的下體升起。



相應的我的在縮小，意謂著我與它的告別。



加快手的動作。



明明快沒有感覺了，但就是明白。



──射了。



「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」





噗吁，發出了沉悶的聲音，

t，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用



我積存的白濁液體......從她的下體中噴出。



在新的地方生長著的肉棒，顫動並痙攣著，射了一段時間的精液。



臉上交織著快感與絕望並發著悲鳴的小優，



真的超級可愛的。



啊啊，原來我是這麼Ｓ的啊。



在剛才還是小優的『那裡』



感應著我的興奮而潮濕起來。



這感覺，有如夢中所感。



由於太過高興，我的眼睛被熱熱的眼淚所充滿。



在逐漸模糊的視野中，同樣流著淚水的＂他＂。



口中細聲叨念著。



謝謝。



還有──再見。



爬～格～子～。



爬～格～子～。

P，&新，，请记住 ^24小%时在线客服



很～好～玩～的，爬～格～子～。







今天肯定有人在哪裡哼著。



一場幸運７人與可憐犧牲品的遊戲。
<!-- tcd_main_text_end -->

