# [其他]_男人和扶她的有两次性高潮的世界_之_她来听我的演唱会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部结合了性转与跨性别主题的小说，讲述了一对夫妻在意外穿越到一个异世界的经历。在这个世界中，男女的生理特征与我们现实生活中截然不同——女人不仅拥有女性生殖器，还拥有男性生殖器。故事以夫妻在经历事故后的困惑为开端，随着情节的发展，他们在这个新世界的性别认同和性关系上产生了复杂的情感与互动。小说深入探讨了性别认同、自我探索以及恋爱关系中的各种情感和生理体验。文中包含了对角色之间亲密关系的详细描写，涉及了初恋、第一次性体验等情节，展现了青少年在性关系中的懵懂与渴望。整部作品不仅描绘了新奇的性别设定，还表现了人们在面对自我认知冲突时的心理变化，尤其是女主人公的成长与蜕变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_男人和扶她的有两次性高潮的世界_之_她来听我的演唱会.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19954 bytes                           |
| MD5             | 65e21e66f2779e6cfacf469c388044e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 男娘, 变身, 青春, 初恋, 性别认同, 异世界, 恋爱关系, 奇幻设定, 变嫁, 主体性, 自我探索, 情感冲突, 生理体验, 女性视角, 成年人的世界, 性欲表达, 社会伦理, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
男人和扶她的有两次性高潮的世界  之  她来听我的演唱会



引子：



在这个世界里，有一对穿越而来的夫妻约见了据传也是从他们的世界穿越过来的一个人。在这个世界跟我们的世界一样，也是时不时会有人从异世界穿越过来。他们俩遭遇了车祸，性器官被撞击，醒过来面对着家人关心的面容心安了很多，但下身变化带来的困惑让他们不知所措。



女人发现自己多了一个大大的JJ，男人倒没看到什么变化，只不过屁股非常敏感。当时在医院里面发现他们的生殖器官因为事故而受损，就给他们再造了生殖器官，制造的非常完美，可以跟正常人一样有两次高潮：医生们很是得意，但他并不知道这对夫妻是穿越而来，他们的世界里女人是没有JJ的，更只有一次高潮而已。



说是穿越，但这对夫妻除了在性生活这个不对外公开的项目上面，倒是没有任何困扰，因为他们的亲戚朋友还有同事们都正常的生活在自己的周围，一切都没有改变，似乎他们生殖器的变化更像是车祸前的幻觉。



他们到约定的咖啡店前，就在旁边熟悉的小巷里面，看到一个男孩被一个扶她女孩在背后抽插，两个人都很兴奋。他们并不是旁若无人，只是青年男女一时激情难却而有的亲昵举动而已。



"这没什么，在这个世界，怎么说呢，也许是比接吻稍微严肃一点的事情吧！青年男女在我们的世界上时不时会当街接吻是吧？这里倒不至于在大街上做这种事情，社会还是谴责的，但在街角什么的，大家还都睁一只眼闭一只眼了。"听到他们的描述，老穿越者这样解释到。



男人显得满面愁容，女人却有一丝红润。



"是的，这个世界的人们虽然也叫做男人和女人，但是女人有跟男人一样大的JJ和睾丸，当然也有我们认为女人该有的女性器官，其实身体外观上的区别就是这样而已。"对面已经穿越多年的男人似乎是个花花公子的样子，对这些话并不忌讳，他继续说道，"只不过，虽然不会让对方怀孕，女人的这根也是有用处的，有点类似于前戏吧！插在男人的菊花里面，男人只有在第一次菊花有了高潮后才会勃起，嗯，才会有能力射精让这里所谓的女人怀孕。"



"所以......这是正常的？"男人眼里有了一点点光芒，尽管医生跟他强调手术成功了，但他却始终无法勃起，反而自己老婆的JJ总是翘得老高在自己面前晃来晃去，他的心情很是复杂，因为每当看到老婆的JJ后，自己的后面总是会有点湿湿的，似乎盼望着那根插进来。



老穿越者显然知道他在说什么，他苦笑一下，答道："跟我们的世界不同，这是正常的。在这里女人的JJ很容易勃起，而且即使在大街上勃起了也不会被谴责，男人则不会轻易勃起，需要女人插自己的菊花获得第一次高潮后才能硬起来。女人的第一高潮会射精和在小穴里分泌出很多液体，这时的女人会从想插男人变成想被男人插，当然男人往往这个时候也就准备好了。"



在跟老穿越者分开后，两个人并不言语，默默地走着回家。这时他们偶尔抬头看到了演唱会的巨大广告牌，是张旭有的《她来听我的演唱会》，女人转头对着老公说道：



"老公，一切都没有变呢！也许，我们该去听下演唱会吧！"



"好吧......待会回家，我们努力要个孩子吧！"



这对夫妻决定勇敢的在这个世界上生活下去，祝福他们！不过，说了半天，他们并不是故事的主人公，我们的主人公，就是小巷子里面那个动情的女孩，她和这个在被她抽插的男孩刚刚去听完张旭有演唱会的上一场，她只有17岁，是个纯洁的姑娘。



她来听我的演唱会，17岁的初恋第一次约会，男朋友为了她彻夜排队 ~半年的积蓄，买了门票一对。



这个女孩子还很羞涩，但她有了自己的男朋友。这个男孩帅气阳光，那自信的笑容让她着迷。男孩子也是很喜欢她，在情窦初开的岁月里，女孩恐怕敢宣称自己是世界上最幸福的人了。



男孩为了她努力打工赚钱，攒了半年，在张旭有来的时候，为了争取最便宜的座位，他通宵没睡，终于买到了两张票。



她最喜欢张旭有了，他也是，两人手拉着手沉浸在幸福当中。她亲了他，他的脸红了起来，两个人都是纯纯的初恋，那种美好让人心动。男孩拉着她的手到了一个小小的巷子里面，俩人浓浓地接吻起来。他们如此接近，互相听得到对方急促的呼吸。



男孩鼓足勇气把手伸到了女孩的裙子当中，他摸到了女孩高高翘起的温温热热的JJ，他震惊了，女孩红着脸伏在了他的肩膀上。男孩觉得自己要显得有男子汉气概，他右手抚摸着女孩的JJ和蛋蛋，左手把女孩拥入怀中；女孩在他的刺激下滚圆的屁股微微向后抬起，呼吸更是急促，在一番犹豫后她终于也鼓足了勇气，伸手摸住了男孩的屁股。这个男孩明显是受到了刺激，全身像触电般抖动了一下，但他不愿意让自己显得一窍不通，强做冷静地迎接着女孩柔润地小手。他其实已经有些慌乱了，却依然学着电视剧的男主角那样，在女孩的耳边轻轻地要求着，随后干净利落地脱掉自己的裤子，手扶在墙上，翘起自己的屁股。在这个世界里，这可是对女人很大的一个挑逗动作，如果是在公司里不经意做出来的话，甚至有可能被控诉性骚扰。女孩脸面通红，掀起裙子把她白白的JJ，缓缓地滑入了男孩湿润地菊花。



她害羞她害怕但她兴奋她渴望！



男孩体内温暖湿润，随着她地进入出来而变松变紧，这似乎在告诉女孩这个男孩的紧张与兴奋！女孩脑中空白着，却本能感觉到了男孩地情绪，青春的男孩女孩在有些许深度地接触中，用身体传达着互相地爱意。终于腰部纤细地女孩地抽插让她接近了两次高潮中的第一次，她不敢大声，控制着自己地冲动，男孩的菊花险些让她忘乎所以，这种感觉混杂了女孩的羞涩和兴奋，她的腰肢更加灵动，闭上眼睛享受愉悦，那长长的睫毛随着她的腰肢轻微摇摆，显得是那么的动人！



就要来了，就要来了，来了！两个人的声音混合在一起，这本来应该是两个人共同的幸福，是多么美好的少年少女的恋爱剧的，可是，可是，男孩在女孩射满自己后庭的同时，自己也射了出来......对，在这个世界这不叫潮吹，潮吹也还是属于女人的，这种情况在这个世界是一个残酷的名字，意思跟我们的世界一样的，这叫早泄！男人最不愿意让女人知道的事情，这个男孩早泄了，他的两次高潮并在了一起，也许这时需要治疗的，这会让他失去让女人怀孕的能力。



我唱的她心碎，我唱的她心碎，3年的感情一封信就要收回...



女孩不知道该怎么安慰这个受伤的男孩，而男孩却选择了逃避，他给女孩留下了一封信就去了很远的地方。女孩追到了火车站，那火车月台的汽笛声悠悠，她目送火车离去。女孩的第一高潮处子身给了他，本来也准备把自己的第二高潮处女血也给他的，尽管他现在早泄，今后也是有可能治好的啊！但是男孩却选择了放弃一走了之。



一个男人对女人的爱的底限也许就是他男人的尊严吧！



她来听我的演唱会，25岁恋爱的女人春光明媚......



这个女孩长大了，她找到了可以献出自己处女血的男人，这个人是她公司的上司，他们秘密地浪漫的谈着恋爱。男人比她大十岁，尽管头发有些稀疏，但身体特别强壮，似乎精力无限的样子。为了做爱方便，他竟然在自己的西裤的后庭位置装了一个方形的拉链，------经常有年轻的下流青年会有这种裤子，似乎是为了昭示天下自己在等待女人的JJ插进来。成年人一般不会那么轻浮，这个男人也是把他的拉链巧妙地隐藏在了裤子的褶皱位置，一般人看不出来。当然，女主人公认为这是留给她的，他们经常上班的时候偷偷溜进男女共用厕所的单间，男人拉开拉链，把屁股暴露在她的面前，她眯着眼睛，来回抽插着这个自己的上司也是秘密男朋友和自认为自己未来的老公。



通常这时候他们只会做第一次高潮，因为女人的二次高潮会让她们很难走动，之后男人就会清理下菊花而离去。女人因为射精而全身敏感，浑身已经没了力气，小穴更是液体直流，她不得不留下来休息一下再处理一下自己的下体，关键是必须要忍受第二高潮不能到来的难受。男人在被插到来第一高潮后会勃起，但勃起并不代表一定要射精，稍微平静下阴茎就会软下去，他们就没什么影响可以从容掩饰了。



在这个世界男女依然是不平等的，女人大多时候总要比男人付出更多。



这个男朋友回到家中就更成了个性爱机器，他称自己是振荡器火箭炮！他能在第一次高潮自己占据主动。传统中，第一次高潮是男人俯卧或是仰卧被被女人的JJ进出自己的后庭，但他却能骑在女人身上上下震动自己的屁股套弄女人的JJ来掌握主动，------能做到这样的男人并不多，这主要是男人在第一次高潮的时候，因为女人的抽插让他们会有一小段时间头脑空白，如果这时候骑在女人身上的话，有可能控制不住自己而坐下去压到女人，所以男人一般不会这么做，女人一般也不会让男人这么做。只不过这个人不同，他可以绝大多数在第一次高潮的时候控制住自己的身体，不压到女人。但其实有时候也会压到的，可是我们的女主太爱他了，偶尔一两次她不在乎，而且她还把自己的处女血献给了他。这个男人的第二次高潮动作极其迅速，就像火箭炮一样在女人的小穴里面啪啪啪地冲锋！那速度让女人销魂，女人的尖叫完全是身不由己。



女人在恋爱的时候都有一种特殊的魅力。大家都夸奖她漂亮了很多，还问她是不是谈恋爱了！她笑而不答，保守着他们之间的秘密。



很遗憾，她的男朋友是个中老手，他并不爱这个可爱的女人，只不过把她作为自己的性欲的工具而已。很快公司里面就盛传他在追求隔壁楼的女孩，每天拿着玫瑰守在那个女孩的楼下等着......是的，女主又失恋了！她在家里以泪洗面，却在公司里没看出来有任何特别，甚至还是跟平常一样跟这个上司汇报工作。成年人的世界是这样的，明明痛苦却看起来像无所谓的样子。



她下班后一个人去卡拉OK，大声唱着张旭有的歌，喝得酩酊大醉，甚至现场扒下了男服务生的裤子，疯狂插到两人都来了第一次高潮！男服务生很紧张很兴奋，但他没有勇气挑战已经有了社会伦理的第二次高潮，自己偷偷地跑到厕所里去打飞机。而她却在包房里面任由小穴里的水流下来，当然，她的嘴里也有很多呕吐物。



我唱得她心醉，我唱得她心醉，三十三岁真爱是那么珍贵......



她结婚后终于离开了那份让她又爱又恨的工作，眼看着前男友在自己面前耀武扬威，她反而更不辞职地耗在那里，直到她遇上现在的老公。虽不能说是才华横溢却也算小有所成，主要是人看起来特别实诚稳重:她答应了他，有了孩子后就辞职在家专职带孩子。



这么多年的感情生活似乎进入了一个稳定阶段，尽管家务带孩子甚至比上班还累，老公下班或是放假的时候却并不帮她。三十三岁的她已经呈现老态了，但她并无怨言，在这个年龄段，真爱是那么珍贵啊！



然而，哪有那么一帆风顺呢！女孩的感情生活似乎总是没完没了的悲剧。有一天她收到了老公被一个年轻的女孩干的照片！女孩在她的老公背后，将年轻的JJ插进老公的后面，并将自己大大的胸部紧紧贴着老公的后背，血红的嘴唇还咬住老公的耳朵，寄尽挑逗之能是。女孩年轻貌美，妖娆动人，男人很难过得了这种女孩的美色和JJ吧！



她精神崩溃了，跟老公大吵，疯狂的摔东西，孩子被吓得哇哇大哭......



老公给她跪下了，发誓只是到了第一次高潮，那个女孩只是干了他，他并没有干那个女孩！这并不是违法的事情，甚至离婚都不会让女人得到有利地判决。但即便这样，自己的老公也是与其他女人发生了性关系，即使法律上并没有把只有一次高潮的性交定为通奸，但道德上是的！



发狂过后，她看到啼哭的幼子，终究还是心软了下来，哄着哭着孩子，自己也留着眼泪原谅了他。



日复一日，哀莫大于心死，她把心思都放在了孩子身上，基本不跟老公有什么接触了，转眼孩子长大了很多，她也都四十岁了。有一天她收拾东西的时候发现了老公的自慰器，那是一个大大的中空的JJ，边缘有一个拇指大的金发女郎作为装饰，看起来就像个拇指姑娘有个大大的比一般人还大一点的JJ一样！因为中空，所以前端是第一次高潮，之后再插进中空部分来做第二次高潮吧！她笑了一下，自己于是也在网上买了个女人用的，其实外观并没有多大差别，只不过后面的装饰是一个拇指大小的肌肉男，夸张的撅起了肌肉线条的屁股，当然，屁股中间就是让女人插的洞了，为了让女人插的方便和舒服，洞里面有润滑剂。



因为有了这么一点点小情调，她心情好了起来，就带着老公和孩子去听了张旭有的演唱会。



她来听我的演唱会，四十岁听歌的女人很美......小孩子问问她为什么流泪？身边的男人，已经渐渐入睡。
<!-- tcd_main_text_end -->

