# [其他]_小片段（1）_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说片段描绘了一位名叫燕子的女孩与叙述者之间微妙而复杂的互动。故事开始于燕子与叙述者电话中的轻松对话，燕子因面部过敏而不愿出门，叙述者鼓励她的到来，并表示对她衣着的期待。第二天，燕子如约而至，穿着优雅的服装，但因肌肤问题显得自信不足。叙述者不断寻求接近燕子，并试图通过花言巧语安慰她。在公交站等车时，叙述者注意到另一位美女，借此机会提出了一个秘密计划，即将燕子的脸与那位美女的脸互换。这个计划最终实施成功，燕子获得了新面孔，展现了自信与魅力。这个故事涉及性别角色和身份的复杂性，包含了变身、性别认同以及爱情等主题，同时展现了一些成熟的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_小片段（1）_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17940 bytes                           |
| MD5             | a571eb3e3d6da43e4431dd8f170124be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 性别认同, 爱情, 都市, 自我探索, 魔法, 女性视角, 装扮, 社交, 情感交流, 心理描写, 面孔互换, 嬉戏, 内衣区                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
** [其他 ] 小片段（2）

谨慎购买**这么久都没有发文了，还被强制兑换过CD币，真的很惭愧。在论坛里也发过几篇文章，但是连载未完，真的很惭愧。这个小片段本来是我在聚会系列里构思的一个小片段，但是迟迟不知道如何下笔。这次粗制滥造的写出来，发在这里，一是救救急，二是希望大家给提提建议。我是很想收费的，但是这篇实在不好意思收费。就从下篇开始收费吧。希望大家能够支持。







"燕子，什么时候来看我啊""人家最近脸过敏了啊，不想出门"，"来吧，我要外派了，最短也要四个月才能回来啊""......好吧，我明天去看你""燕子你真棒。我要你穿那件斑点短裙给我看""好啊""画个艳妆给我看""滚。我不去了。人家脸过敏了还让人家化妆""好吧好吧"我放下电话，心里一阵高兴。燕子是我的一个偶然的机会认识的网友，身材火辣，装扮时尚，只是长的有点丑，嘴有点突，眼睛也不大。只不过她的化妆技术很好，对缺陷有掩盖的作用。这次脸上过敏，也怪不得她不愿意出门。不过，她总算是答应我来了。一想到她那惹火的身材我就深深的激动。而且我还有别的计划，一想到计划成功的实施，我就更激动了。







第二天，燕子准时来到我家，我不禁眼前一亮，她带了一顶酒红色的波浪假发，上衣是一件复古的白色小衬衣，胸部高耸，都能看出胸罩的形状。胸前的扣子掩不住那深深的乳沟，这是我最喜欢的地方了。下边是一条斑点公主裙，腿上穿着肉色的丝袜，脚上是一双外翻皮的坡跟鞋。我真的好喜欢啊。我上去拉着燕子的手到床边坐下。脸上果然没化妆，还能看出有些地方有些小红斑点，状况真的很不好。燕子很不自信的低着头。确实本身的缺陷加上过敏的症状，现在的燕子真的比较的不好看。她还是习惯化妆后的自己。"你讨厌，非让人家来"燕子的娇声中也透出几分无奈。我什么都没说，申请的吻在燕子那柔软的嘴唇上。我忘情的挑逗着她，她也开始回应我。慢慢的我俩都有了情趣，我抚摸着她高耸的胸部。真的好爽啊。燕子的嘴唇好柔软，好有感觉啊。我长开眼，看到燕子的素颜，心里顿了一下，我还有更完美的计划呢。燕子感觉到我的异样，也睁开眼睛不解的看着我。"燕子，别担心，你肯定会好起来的。走，我们逛街吧，去玩一个有意思的游戏。""不去"燕子的脸色有点黯然，"我这个样子哪都不去"燕子使起了小性子。"好燕子，去吧去吧。哥哥不会骗你的。你要是去了，哥哥让你比现在美十倍"，......在我一通花言巧语的进攻下，燕子被我说动了，有点不情愿的跟我外出。我拉着她的手，心里却在盘算着我的计划。0







公交站点等车的时候我发现一个美女，身材很修长，胸部没有燕子大，但是也凹凸有致。一头披肩长发，长长的睫毛，蓝色的眼影，闪亮的唇油，一副浓妆艳光四射。上身是一件短款小皮衣搭配小T恤儿，下身是牛仔短裙黑丝加长靴。我扫了几眼，没敢多看。燕子倒是直勾勾的看着。我知道，燕子是在看她的妆容。她妆化的好，长的也漂亮，燕子遇上这样的美女总是会多看几眼，然后会感叹自己怎么没生的哪么漂亮。巧合的很，这个美女和我们的目的地是一样的，我们进了同一个商场。"燕子，哥哥带你来这是想给你个机会，我们就在这看美女，你看谁长的漂亮，你喜欢哪张脸，我就把哪张脸给你，让你变成最漂亮的女人，好不好？"我自己说着这话也觉得没底，毕竟这也是我第一次实验"我就要刚才那个美女的那张脸，"燕子赌气的说，她也是觉得我在胡说八道。"好吧好吧。"我也无奈了。不过，刚才那个美女还不错。一想到可以和那个美女爱爱，我的胆子就大了。我和燕子远远的跟在她后边，看到她进了卫生间，我知道机会来了，"燕子，这个手帕里有乙醚，你进去后找机会捂住她的口鼻，她马上就会晕过去，那时候你喊我"燕子也是很紧张，"这都是什么事情啊！"，不过她还是接过手帕，燕子刚走进去几秒钟，就给我发来信号，我走进女厕，那美女已经昏过去了，我和燕子把她弄进了厕所的隔间，"这下怎么办，她不会死了吧"燕子紧张了。其实我也紧张。虽然刚才把美女抬进来的时候手感很好，但现在不是吃豆腐的时候。"燕子，你把眼睛闭上。"我一只手放在美女的脸色，另一只手放在燕子的脸上，然后在心里默念那句咒语，念了有4遍，这时候我感觉两只手都很热，而且越来越热，"好烫"燕子喊了一声。然后又没感觉了。我把手拿开，昏倒的美女没有任何变化，而燕子的脸已经变的和昏倒的美女一模一样了。我呆呆的看着燕子，燕子看着我异样的眼光，走出隔间去看镜子，"啊～！！！"是燕子的惊叫。之间她双手不停的抚摸着自己平滑的脸。嘴不再突，眼不再小，而且也没有过敏了。我没有打扰她的陶醉，过了几分钟，燕子似乎已经适应这张陌生但是美丽的面孔了，她转象我抛了个媚眼，然后把我赶出了女厕。她则拿起了昏倒美女的化妆包。6









燕子的身上还是那套衣服，她对着镜子用各种化妆品在脸上涂涂抹抹。我则在女厕外等着她出来。心里盘算，昏倒的美女千万不要醒来才好啊。也不知道等了多久，燕子从里边出来了，身材我很熟悉，脸却是陌生的很。不过我这人对美女一向是自来熟。燕子的假发已经取下，一头黑长发被一亮银发卡别起来，耳边带上一对黑白相间的大耳钉，眉毛被修的很细，有种很精致的感觉，睫毛很密很性感，眼上是桃红色的眼影，还画了一道亮银色的上眼线，嘴上是桃红色的唇膏，油汪汪的想让人咬一口。整张脸粉底打的很匀称，白白净净的更是突出了桃红色的组合。真是好美啊。7







燕子迈着妩媚的步伐，笑嘻嘻的走到我面前，轻轻的在我的唇上吻了一下，然后小声的在我耳边温柔的说"哥哥，我们去买几件漂亮的内衣吧，你最喜欢的那种哦"然后就拉着我走向了女士内衣区。
<!-- tcd_main_text_end -->

