# [其他]_【蠶食】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别相关的小说《蠶食》的文档，描绘了一段围绕尚智、他的女友以及交错的情感关系的故事。故事开篇描写了一个餐厅场景，女孩喬安娜因男友尚智与学妹之间的误会而情绪失控，引发一场公开的争吵。尚智表现出冷静与成熟，与喬安娜的高强度情感形成鲜明对比。同时，文中插入了展现尚智与前女友小美之间复杂爱情历程的回忆，引出他对真爱的探寻与无奈。随着情节的发展，尚智*在多个女友之间反复寻找那份温柔与忠诚，但每一段感情最终都以分手告终。新女友慶齡的引入让故事出现了新的转折。她性格温和、细心，与尚智的默契逐渐加深，但喬安娜的干扰与突如其来的事件又让慶齡深陷危险之中。故事探讨了占有欲、情感的独占与信任等主题，并包含性别认同的元素。文中多次用到类似“妳的便當”这样的生活细节，为情感的描绘增添了真实感。但整体文本中涉及一些暗示性和强烈情感内容，涉及冲突、嫉妒等值得研究的心理议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_【蠶食】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | e8994b4b9ea9a3e3fc793791398f6a00                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 情感纠葛, 校园爱情, 占有欲, 自我认同, 角色关系, 变身, 情感探讨, 青春, 情感冲突, 文学创作, 性别认同, 伪娘, 强烈情绪, 多角恋, 风险与信任                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【Chapter 1】





『我不要！我不要跟你分手！不要！不要！』





學生餐廳裡傳來響徹雲霄的叫喊聲，女孩對著一個男孩大吼，歇斯底里的表情跟不斷發

抖的身體讓周圍的人都駐足觀看，其中當然有很多人是湊熱鬧的鄉民，一邊吃著排骨飯

、一手拿著紅茶清冰翹著腿等著看好戲。

『你說，你是不是有別的女人！你說啊你說啊！』

『我這麼愛你，你怎麼可以這樣對我！』



女孩臉上的妝早就哭花了，假睫毛也早就掉了一半，如果不是這麼慘不忍賭的話，這個

女孩看上去還是個正妹，相對於坐在對面一派冷靜的男孩那份矬樣，在場的男同學應該

都覺得真是一朵鮮花插在……。



『妳要不要先冷靜一下，坐下來喝口水。』





男孩不只是冷靜，還很紳士的拿出身上的面紙，要女孩把淚擦擦。



『我沒有別的女人。』



『你還敢說，那昨天去實驗室的那個女人是誰？』

『如果不是為了她，你會跟我分手』

『嗚……。』



『那是我們這組的學妹，教授有專案交給她。』





『我不相信，你們一定有什麼！』

『......』





這似曾相識的場景，簡直就是淡定哥的翻版，餐廳裡的人莫不在一旁竊笑，心想還好我

不是她男友，不然該怎麼收拾。可不是每個人都能跟淡定哥一樣淡定的。



這個淡定哥叫做尚智，是物理系的研究生，理所當然的加入了指導教授的研究案，在實

驗室裡面做研究，這個暴走的瘋婆娘是他的第六個女友喬安娜，尚智並不是一個花心大

羅蔔，上大學後才交第一個女朋友，這段初戀讓他刻骨銘心。初戀的女友叫做小美，是

個小家碧玉的女孩，起初他就是看上她溫柔婉約的個性，所以一股腦兒的愛上了，但隨

著時間過去，他才發現小白兔其實是大野狼，佔有愈強烈的小美壓的尚智喘不過氣來，

最終他們走到分手的一步。



爾後，他隔了很久才認識第二個女孩，起初他以為遇到了另一個春天，這個女孩並不像

小美一樣佔有慾強烈，但不可否認的，尚智也再這個女孩身上找尋一開始那個溫柔婉約

的小美，但不知怎麼地，幾個月後，第二個女孩也跟小美一樣，出現了強烈的佔有慾，

他彷彿看到了第二個小美，不但是查勤、猜忌、暴走、破壞，言行舉止也越來像小美。



直到現在的喬安娜，尚智他彷彿在重覆著無限的迴圈，一直在尋找溫柔婉約的小美與瘋

狂佔有的小美之間輪迴，每一任的女友最後都走向分手的一步，他是真的對愛情死了心

，直到他遇到了慶齡。





【Chapter 2】

她跟之前的女友不同，一點也不溫柔婉約，初次見到她是在朋友的聚會上，脂粉未施的

她戴了副粗框大眼鏡，不太與人交談，只是靜靜的在一旁觀察著，還是尚智主動的找她

聊，才知道她是中文系的學妹。慶齡是個樸實的女孩，雖然不是甜美那一型的，但做事

細心，總是會發現尚智沒注意到的地方，說話不慍不火，做的多、說的少，長久相處下

來，尚智感受到慶齡溫暖的一面。



『諾，你的便當。』



『挖賽！學長！你太幸福了，這簡直是日劇才有的橋段，什麼時代了還有人親手做愛心

便當啊！』

午休時候剛到，慶齡就親自把便當送來，實驗室裡的學弟一把搶過便當，跟其他人討論

起來，幾個學弟妹一邊瞎起鬨一邊準備用手捻起飯盒中的香腸時，感受到了慶齡帶著殺

意的眼光。



『啊，我剛想起我跟XX有約，要一起吃飯的。』





『對啊對啊，這麼美味的便當我看我是沒有口服了，還是還給學長吧。』



學弟妹們識相的離開實驗室。

『呵呵，妳看妳把他們嚇的』

『來，我們一塊兒吃吧。』





『我是為你做的，當然只有你能吃囉！』

兩個人在實驗室裡幸福的吃著午餐，但實驗室的窗外好像有兩隻眼睛正窺探著裡面發生

的事，兩人這時候還沒發覺事情有什麼不對勁，直到一個月後。





【Chapter 3】





入秋的天氣帶來一絲涼意，慶齡穿了個橘色的罩衫，裡頭透著白色無袖背心，漸層的紫

色長裙讓她看來修長，腳上套了雙平底涼鞋，頭髮隨意的放下披散在肩膀的兩側，除了

定番的黑框眼鏡之外，難得的戴了白色的髮箍。加上手上的書就這麼漫步在校園內，看

起來就像小說裡會出現的文藝少女，她整準備去實驗室接尚智一起放學回住處，就在過

了理工大樓後的樹下，有個人拉了她的肩膀。

『妳是尚智的女朋友慶齡是嘛？』





『妳是？』



推了推眼鏡，慶齡想起，眼前這個可愛的女孩，就是尚智跟他坦白過的前女友喬安娜。



『妳是喬安娜吧！有事嘛？』



『沒什麼，只是想找妳聊聊』

『尚智不適合你的，只有我，喬安娜才能夠擁有他。』



『尚智不是物品，不是妳能佔有的』

『強求的感情不會有好結果的』

『而且我相信尚智。』

『妳很有自信嘛，讓我們看看是誰能夠擁有尚智』



話才說完，喬安娜快速的靠近，用手中預藏的電擊器猛然的電擊她，雖然慶齡發現了轉

身想要閃避，但還是讓喬安娜逮到了她的背，就這麼被電暈過去，放學後的校園總有一

些角落是鮮少人會經過的，雖然吃力，喬安娜還是將慶齡給拉到了一個無人的倉庫教室

中。



【Chapter 4】





微弱的燭光透過眼皮讓昏昏沉沉的慶齡感受到了光源就在附近，勉強往光源的方向睜開

眼，眼皮重的像鉛塊似的只能微微張開小縫，光源的附近有個女子樣貌的人正在做著不

知名的動作，並在地上畫著些什麼，她不知道這是夢還是真實，身體的四肢彷彿沒有任

何感覺，她無法抬起，也無法起身，就這樣在半夢半醒之間看著身旁的女孩繼續動作。



天都黑了慶齡還沒來找尚智，手機打了也不通，這讓尚志很擔心。實驗室裡的學弟妹當

然被感染，無法進行既定的實驗與紀錄。



『學長！不然這樣，我們幾個去幫你找找。』

『是啊，現在進度還算可以，我們明天再繼續就行了。』

『不用了，還是我自已去找找吧，你們繼續忙。』

脫下實驗服，穿上薄外套，尚智先是回到他們的住處看看是不是慶齡回住處了。但漆黑

的房間內空無一人，也沒有回來過的痕跡，尚志開始找遍每一處慶齡平常會去的地方，

也一通一通的電話詢問她的同學，身為孤兒的她也沒有家可以回，所以沒有親人可以詢

問，尚智感到心慌，他想是不是慶齡出了什麼意外，突然靈光一閃，他直覺的回校園內

尋找，或許他們的默契已經有了心電感應一般的親密。

『卡滋卡滋』

『卡滋卡滋』

『成為我的肉......成為我的血食......成為我成為妳』

『我就是妳，妳就是我』



仍有微微意識的慶齡用眼角的縫努力的想看青眼前的事物，朦朧中她好像看到喬安娜，

但她的樣貌卻正在改變，變得好像她自己，原本大波浪染了酒紅色的頭髮，漸漸的變成

慶齡的黑長直髮，略帶混血模樣的臉孔，漸漸的變成慶齡那種古典的中式臉蛋，唯一相

同的，是不斷蠕動的嘴，好像在吃著什麼東西。









【Chapter 5】





從大學一年級起，尚智就是這所大學的學生，念到研究所好歹也在這個學校待了五六年

，再也熟悉不過的校園即使是摸黑，他也能夠安穩的在裡面繞，找遍了文學院跟商學院

之後，他終於來到理工學院這，就在理工大樓後的大樹下，他發現了一個隱隱反光的東

西。





『這是慶齡戴過的髮箍！』

『她一定在理工大樓裡。』





看到了慶齡的東西，讓尚智更加確定慶齡遇險的可能，只是他不知道這未知的危險到底

是什麼，一向謹慎的他趕緊在週遭找尋可以當成武器的東西，就在共同教室裡面，他拆

了根木製椅腳當球棒用，開始地毯式的在理工大樓裡找尋慶齡的消息。



就這麼一棟找過一棟，一樓爬過一樓，終於，他發現靠近學校外牆邊的倉庫教室透著微

微的光，晃動的光影看來應該是燭光，尚智小心翼翼的靠近，深怕一個驚動會害了慶齡

的安危，就這麼躡手躡腳的靠近教室的窗邊。



毛玻璃的霧面讓他無法一窺裡面的狀態，他只能轉向門縫，從底下微微的觀察裡面的狀

況，當他湊近門縫，他就聞到一股血腥的味道，往光的方向看過去，地上好像躺著一個

人，從身形看來好像慶齡，一旁還有一個人跪坐著，看不到上半身，不知道裡面發生什

麼事。

『慶齡很危險，這時候叫警察太慢了。』





尚智的心裡這麼想，當下做了決定，他要衝進去救慶齡。



起身後他奮力撞開了門，但眼前的景象讓他雙腿發軟，腿軟之後則是一陣作嘔的力量從

胃裡翻騰出來，雖然只是燭光，他還是辨識出地上那個殘破不堪的我們姑且還能稱做是

人的，是他最愛的慶齡，而且令人噁心的是看起來還有意識。他眼前跪坐著的女孩，卻

無法分辨"她"到底是喬安娜還是......。



『諾，你來啦，還是被你看到了。』

『在一會兒，在一會兒就好。』



眼前的『女孩』緩緩站起身，撥弄了她的黑長直髮，緩緩的走向腿軟的尚智，若無其事

的拿走尚智懷裡的白色髮箍，熟練的將它跟黑框眼鏡一起戴上。





『你看，再一會兒，我就是你的"慶齡"了』

『你將再一次回到我的身邊』

『你，永遠是我的。』



終於平復了心情的尚智，情緒轉為悲憤，拿著木棍指著"她"破口大罵。

『妳是什麼怪物，妳到底做了什麼！』

『我要替慶齡報仇』



激動的話語中帶著悲鳴，人在恐懼到了極點之後如果轉為憤怒，那將是十分恐怖的力量

，而現在的尚智正是如此，他不顧一切的操著木棍就往"她"打過去，但被輕易的閃過了

。



『我就是慶齡啊，你看看我哪一點不像！』

『但我也是喬安娜，也是小美，也是......』

原來，每一次尚智交往的女孩，最後都會走向分手的一步，是因為她們都是同一個女孩

，那，小美是真的嘛？還是小美只是另一個被吃掉的女孩？他已經分不清了。

『我從高中就很喜歡尚智，但你總是埋首書本』

『我只能默默的在背後看著你』

『當我們上了同一所大學之後，以為終於有機會可以跟你在一起』

『誰知道這些賤貨一個一個的出現』



原本溫順的表情突然變得恐怖，就像是另一個人似的，即使"她"現在有著慶齡般的臉孔

。



『沒想到老天有眼，讓我得了這蠶食的捲軸』

『只要我把她吃完，就可以成為她』

『不只是外表，記憶、個性都可以完整的獲得』

『還記得我們第一次在朋友的聚會上見面嘛』

『如果不是你來攀談，我們也不會在一起，諾！尚智』

『不要用慶齡的樣子說話！』

『你這怪物，我現在不會再被你騙了』

『你要為你的行為付出代價！』





尚智猛然一躍撲倒了"她"，舉起木棍就想敲下去，"她"突然發起千斤般的力量，將尚智

震開撞上倉庫教室裡的廢棄桌椅，桌椅散了一地，身體的痛楚讓尚智喘不過氣來，"她"

反倒是撲了過來將尚智反制在地上，緩緩的用慶齡的臉孔湊近尚智。

『我們還是可以永遠在一起的』

『只要你喜歡，要我成為誰都行』

『只要你愛我。我不能沒有你啊！』



回了一口氣的尚智拼命的掙扎，卻掙脫不開來，眼睜睜的看著眼前的"她"就這麼又親又

舔的在他的臉上來回，就在此時，"她"的動作突然停止，倒臥在尚智的身上，胸口的硬

物壓的尚智喘不過氣來，他終於掙脫束縛，推開"她"才發現，她的胸口被折斷的木條穿

刺而過，而他的腳邊倒臥著厭厭一息的慶齡，雖然她的臉被啃食了一大半，手腳身體也

殘缺不全，頭髮更是被拽個精光，微弱的呼吸看來還剩最後一口氣。



這時的尚智已經忘了恐懼跟憤怒，帶著羞愧跟悲痛莫名的心情他將慶齡挽至懷裡，斗大

的淚珠早就不聽使喚的暴發。



『對不起......對不起......』



無法言語的尚智只能不斷的說著對不起，慶齡用最後的力量看著尚智，在微笑中嚥下最

後一口氣，這時再也忍不住的情緒在尚智身上爆發，黑夜中空無一人的校園更顯得悽涼

，寂靜之後，發呆許久的尚智在"她"的屍體旁看到了一個捲軸，古樸的捲軸外寫著『蠶

食』，他看了裡面的內容後心裡暗暗做了決定。



恢復寧靜的校園只剩下蟲鳴聲，月光也終於從烏雲中透了出來，倉庫內原本的微弱燭光

被熄滅，門緩緩打開，黑暗中走出來一個人......。
<!-- tcd_main_text_end -->

