# [其他]_我在阳间还债的日子（281-290）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部包含性转与跨性别主题的小说的部分内容，讲述了主人公在一种奇幻的背景下经历身体变化的故事。故事从基尤皇家植物园开始，描述了角色们的探险经历和情感互动。在这一部分中，角色经历了身体的缩小与性别的变化，反映出他们之间的情感与自我认知的挑战。主人公在温伯顿的异世界中，运用阴阳珠的能力，将自己变为小女孩的形象，引发了一系列幽默而又温馨的互动，尤其是与女友小晴的关系更加亲密。小说的情节融合了魔法、探险、人与人之间的情感纠葛以及对性别认同的探索，呈现了多元性别与身份认同的主题。听到的对话透漏出人物内心的挣扎与成长，充分展现了角色间的深厚情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（281-290）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 112640 bytes                           |
| MD5             | 428d8ed090e6d8d1ab7fe6973efaaf5d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 幻想小说, 阴阳珠, 情感交流, 自我认知, 奇幻探险, 角色变化, 小女孩形象, 爱情, 魔法, 性别认同, 人物关系, 幽默, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一卷 第二百八十一章  温伯顿先生出手



基尤皇家植物园，于1841年建立，在地位上来说，是可以和印度泰姬陵以及中国长

城相提并论的存在，我们一开始并不是没有怀疑过这里，而是植物园的占地不小，里面

的各种植物填满了植物园，想要找到梦境世界十分困难。

不过虽说找到了地址，但以我现在的情况，也很难去那里，毕竟我现在还在被通缉

。

“干他奶奶，我们总不能一直等下去吧？”雷叔头疼道。



唉，我也不想啊……



我叹了口气，也不知道该如何是好。



“不然……我和雷叔去那植物园，找到位置后报告给除灵师协会，堵住他们的嘴巴？”

杜宇小心翼翼的道。

“不妥。”我摇摇头：“除灵师协会里已经有瘟疫的耳目了，你过去说了也没有人信，

反倒有可能被抓起来。”



“要是有什么方法可以让他们找不到我就好了……”我喃喃道，这时脑海里一道声音传

来。



“笨蛋，这不是很简单吗？”原来是安娜贝尔，时隔一个多月，她终于醒来了。



“你醒了！？”我震惊的道。

“嗯，不仅醒了，而且成功突破到八阶了！”安娜贝尔有些高兴。

“那就好，我挺担心你的。”这话不是在撒谎，和安娜贝尔相处一段时间，我也有点

感情了，虽说她是鬼，但她本性并不坏，起码失忆后是这样的，当然，最主要的是，她

不在我阴阳珠也用不了……

“哼，你是担心你的阴阳珠吧！”安娜贝尔看出我的想法，不屑的道，但从语气上来

听她还是很高兴的。

“哈哈，没有没有，你说的办法究竟是什么？”我打着哈哈，转移话题道。

“简单啊，阴阳珠的白气可以缩小你的身体吧？你把自己缩小，不就行了吗？”4

“原来如此，我差点忘了，还有这个！”我恍然大悟，因为这能力我就用过两次，所

以对它印象不深。

“既然如此，那就……”我催动起阴阳珠的能力，不一会，我的身体开始缩小，胸部开

始缩水，没一会，就变成八九岁小女孩的样子了。



小晴不是第一次见倒还好，杜宇和雷叔当场就傻掉了，雷叔嘴巴大的可以塞下一个

苹果：“林凤？你这是什么魔术？”



“雷叔，这个世上没有这样的魔术！”杜宇哭笑不得的道。



“具体的我便不解释了，这是我新获得的能力之一，我现在这副样子，别人应该认不

出来了吧？”我看不到镜子，但都这么小了，估计没有人敢相信我会变成这样的。



“要不是亲眼所见，谁特么觉得是同一个人！”雷叔翻了翻白眼。

“不过你的衣服得换换，呵呵，凤姨小时候好可爱啊！”小晴的柳眉弯成月牙，好看

极了，她捏了一把我的脸，让我有些不爽，但也没有拒绝，谁叫她是我女朋友呢。



“把外套脱了就行。”我一脱外套，露出里面的红色长袖，唔，有点冷，不过暂且可

以忍受。



“再扎个马尾，应该就完美了。”我熟练的把马尾扎好，小晴却是摇摇头：“这样不好

看。”



她解掉我的马尾，然后绑成了双马尾，她看着我的眼神像是小女孩看一个心爱的玩

具一般：“你以后有机会一定要维持这个样子，让我好好打扮一下。”



我突然想起小晴好像挺喜欢孩子来着……难怪她会那么兴奋。



我摸了摸后脑勺的羊角辫，男性心理依然让我有种自己是变态的感觉，不过既然众

人都没反应，那就算了。



小晴拉着我的手，出去之后，我发现自己有些跟不上大家的步伐，毕竟我现在是小

孩子，三四步才顶他们一步，体力倒是跟得上，毕竟有阴阳珠在。

小晴也发现了这个问题，她干脆把我抱起，突然的腾空感让我惊叫了一声，小晴拍

了拍我的背后，安抚道：“别害怕，你这样走太慢了，我抱你吧……”

看着小晴红晕晕的双颊，我古怪的道：“我怎么不知道你是萝莉控？”



“笨蛋，人家只是喜欢孩子而已！哼，你个榆木脑袋，一直不敢求婚，不然……不然…

…”小晴没有说下去，但我明白她的意思，她的话说的我脸都红了，我们也二十好几了，

相处了四年，说实话确实可以结婚了。



但我就是提不起这个勇气来向她求婚，没想到一直拖到了我变成这个样子，真的有

点对不起她。

我满脸歉意的道：“对不起，是我……”

小晴赶紧堵住我的嘴巴，娇嗔道：“不用说这种话，大不了以后你多变成这样子，让

我满足一下就行了……”



“咳咳，这种事以后再说吧。”我差点没被噎到，若不是迫不得已，我可不想装萝莉

！

不过我也不禁感叹，变成女人也不是完全没有一点好处的，最起码在捅破那一层纱

纸后，我和小晴的关系就迅速升温，甚至比起以前还要更好。



以前的我很少顾及到她的感受，现在变成了女人，我们多了很多交流的机会，她的

一些想法、观点，都不是以前的我能了解的。

这一个月的工作虽然很苦，但是我天天陪着她，却感觉她多出了很多笑容，这也是

以前从来没看到的。



在感叹间，我把脑袋扎在小晴的胸口中，闻着她熟悉的体香，小晴微微笑了笑，没

有说什么，就这么保持着沉默，静静的往前走。



…………………………………

“目标找到了吗？”

“跟丢了，戴维德家族的那群家伙……他们太碍事了。”

“哼，我听说温伯顿已经垂垂老矣了，戴维德家族支撑不了多久，温伯顿一死，到时

候，我们就……”这名八阶除灵师狠狠的道。



这时，他的脚底下突然多了一道移动过来的影子。

这名八阶除灵师赶忙抬头，居然看到半空中有人在飞行！



那人穿着西装，高高在上，英俊的犹如上帝派下来的使者一般，神圣，而又诡异。





“巴泽尔，你的爷爷，昔年也是我的同窗好友，你们家族在一百多年前立下的功劳，

我都一直记得……”

“可惜啊……回不去了，那些记忆里的好友，一个一个老死了，只留下我这个老不死的

苟延残喘，你们这些小辈，没经历过当年那场劫难，又如何能体会到瘟疫的疯狂、狡诈

……”英俊男子微闭双眼，说出的话让巴泽尔不寒而栗。

名为巴泽尔的八阶除灵师吓得屁滚尿流，双膝撞地，求饶道：“温伯顿先生……对不起

！我刚才只是在开玩笑！您不要当真！我错了！我错了！”



巴泽尔说完，他的身体不知为何却突然像是被分解了一般，一点一点的化成了沙粒

！



“温伯顿先生，我们错了！”看到温伯顿先生这等鬼神莫测的手段，其他除灵师都吓

得站不住脚，跪了下来。

但温伯顿没有留手，十几个人的队伍，其中不乏高阶除灵师，居然就这么化为了灰

尘，微风吹起，他们甚至连痕迹都没有留下来。



“英格兰即使是灭亡，也不需要叛徒，站着生，就得站着死……”温伯顿先生飘飘然的

道，他凌空而起，再次前往下一个地方。

今夜，伦敦注定不会安眠……

第一卷 第二百八十二章  显灵阵

“到了到了，累死老子了，走了他妈三个小时，早知道就开车过来了。”雷叔抖了抖

身上的肥肉道。

“开车会暴露我们的行踪，虽然我现在换了一副样子，但少些麻烦总归还是好的。”

我无奈的道。

我倒是没什么感觉，因为我一直在小晴怀里，一开始感觉还是有点丢脸的，但是久

了以后就没感觉了，反而有些心安理得。

我待在自己女朋友怀里，谁有意见，有意见你也找一个！

果然，厚脸皮还是很有用的，反正我已经够丢脸了，再丢脸也没事了。

“艾弗森，能找得到吗？”我转头看向旁边的艾弗森，得了，一脸迷茫，估计是不认

得路了。

“这……这变化也太大了吧！？”艾弗森震惊的道。

T

“过了一百多年，你说呢？”杜宇无奈的吐槽道。

“容……容我看看，一些地方还是能看出以前的痕迹的，循着这些痕迹应该能找到。”

艾弗森缓了缓后，喃喃道。

“行吧，慢慢找，别有太大心理压力。”我用着安慰的语气说道。



艾弗森点点头，然后在前面带路，漆黑的夜空下，只有路灯点缀着光芒，弯月被乌

云覆盖，犹如因为恐惧混乱的伦敦而躲藏起来。



绕了植物园半圈，艾弗森突然停了下来，这时，我连忙问道：“找到了？”

“这些月季树，有些熟悉……”艾弗森盯着月季树，入神的道。

月季树的生命力很强，最高可以活到一百多年，只不过现在并不是它的花季，所以

月季树显得有些光秃秃的，艾弗森低下身子盯着枝干的部分，脚步轻移，每过一棵树，

他都会摇摇头，直到他来到最后一棵树面前……他停住了。

k



这棵月季树没注意看的话与其他月季树并无太大区别，只不过看起来大了些，树叶

也有些不一样。

并且，枝干部分也有几道划痕，艾弗森抚摸着那几道划痕，悲伤的道：“就是这里，

这棵月季树曾经栽种在我家的后院里，这些划痕是我当年测量儿子身高所用……”3 J; Z-

只不过，时过境迁，物是人非，他的儿子，现在恐怕也已经老死了。



我叹了口气，也不知道怎么安慰他好。

还好艾弗森恢复的也很快，他解释道：“不过这棵月季应该被移动过，当年我家里没

有种这么多月季。”



“月季树是嫁接成的品种，除了这棵月季树，其他的月季树都是新品种。”小晴对月

季树似乎有些了解。



“那意思是只要找到月季原来的位置，就能找到瘟疫的藏身地了？可是这种事情，又

会有谁知道……”杜宇头疼的道。



“这种记录一般在文档管理室里面会有记录吧？像这种大型植物园，移动、嫁接、引

进新植物都是要记录下来的，不过光是找资料，就要找上好久。”我无奈的道。%    X:



“我也许有办法，我来试试。”这时，小晴站出来，认真的道。



“哦？关键时刻，小晴妹子还是靠谱啊，不像她的某个无能男朋友。”雷叔托腮，朗

声大笑道。

“喂喂，雷叔，你说我坏话好歹也在我不在的时候说吧！”杜宇不满的道。

“呵呵，老子又没说错，小晴妹子这么好的一个女孩，配上你这坨大粪简直亏大了，

你自己想想自从来到这里，你帮上了什么忙？”雷叔不屑的道。

“呃……我才刚刚成为除灵师几年而已，境界还很低，在这种低阶多如狗，中阶烂大街

的伦敦，帮不上忙很正常吧……”杜宇弱弱的道，他的实力还停留在三阶上级，自从换身后

过了也快大半年了，他的实力居然没有寸进，让我不禁产生了一些怪怪的想法。8   h;

如今的我是四阶上级，离五阶只有一步之遥，随时都有可能突破到五阶，假设司徒

裔口中的那把小刀弄到了，说不定我的实力还能再次突破，到时候可就不仅仅只有五阶

下级了，这般实力，就算是在除灵师协会混个管理都绰绰有余了。而且，这副身体的实

力能有今天还是我努力得来的结果……要是换回去，岂不是白白便宜了凤姨？

回到原来的身体，想要提升到五阶不知道要猴年马月，但是如果不回去，我又做不

惯女人，并且小晴多半也不希望我维持凤姨的样子……还真是难以抉择。



我渐渐地发现，原本我坚定要换回去的信念，慢慢的被一些因素给改变了，不知为

何，我甚至有些不期望换回去。

就如同你好不容易把别人的游戏账号练到满级，那人突然提出要你还回来，虽然合

情合理，但是绝大多数人应该都会心有芥蒂。



我不敢再深入去想，我害怕自己陷入更深一步的迷茫之中，不论如何，还没有到交

换的时候，这种事情，留到以后再去考虑吧……

我连忙把注意力转移到小晴身上，专注于观看小晴如何找出月季树的原来位置。此

时小晴从其他月季树上折下几根树枝，然后围绕着艾弗森的月季摆成一个六芒星标志。



接着，小晴从腰包里拿出一颗黑色长条状的石子，我似乎有点印象，她说这是刻阵

石，只要融入灵力，就能刻画阵纹。



果然，小晴开始把灵力灌入刻阵石当中，画出了一道复杂，难以看透的法阵。#

当小晴画完最后一笔时，法阵居然点亮了，灵力游走在阵纹上面，发出莫大的威能

。



小晴口中念念有词，接着法阵进一步变亮，月季树枝摆成的六芒星发出蓝色的光晕

，缠绕在月季树上，点点荧光飞起，颇有清新淡雅的美感，只可惜月季未开。

这时，这些蓝色荧光脱离了月季树，高高浮起，小晴眼前一亮，忙道：“快跟上，成

功了！”

“这是显灵阵，它的作用便是把生灵的灵气给无限放大，然后根据你想要提问的内容

，给予你解答。”

“一般来说，这个阵法的成功率比较低，不过幸好这棵月季树年代比较久了，灵力本

事就大于其他月季，我再折下其他老月季的树枝，加强灵力，才能显灵……”小晴一遇到阵

法的事情就显得有些兴奋，她高兴的满脸潮红的道，我看着这样的小晴，笑眯眯的揉了

揉她的脑袋。

“太棒了，小晴，这样一来就省去了很多功夫啊！”杜宇兴奋的道。

雷叔对小晴竖起大拇指，接着，大家便跟上月季灵力，前往瘟疫的藏身地……/   C1





第一卷 第二百八十三章  温伯顿来援



“这里是……蔷薇园？”我看着醒目的名牌，喃喃道。



“唔，英国的国花，不过这个时候没开花，光秃秃的。”杜宇不由得吐槽道。#   x9

“混账，这个时候你还有心情赏花！”雷叔毫不客气的给了杜宇一巴掌。

“我只是在想蔷薇园里面有没有线索！”杜宇不满的道。

“月季灵力消失了，看来它曾经就在这里。”小晴喃喃道。



“蔷薇有刺，真要找起来还挺麻烦的，算了，现在也不是怕麻烦的时候。”我看了一

眼旁边的艾弗森，得了，一脸懵逼，估计是不认得了，毕竟物是人非，时过境迁……-

“不用找，你往前走二十三步，右边大约十厘米处就有一处，不过不知道是不是。”

安娜贝尔突然说道。



“真的假的？”我愣了一下，原本以为要废很大力气去找，没想到安娜贝尔一眼就看

出来了。

“骗你干什么。”安娜贝尔不屑的道。

似乎也是，安娜贝尔感应梦境世界的能力一直都很强，若是有一天她能进阶到九阶

，说不定可以变成莉蒂亚的克星。



我尝试着走到安娜贝尔所述的位置，然后转身，停下，俯身查看，并没有看出有什

么不一样的地方。

“看到那个颜色偏浅的蔷薇枝了吗？把它拔掉，应该就能进入梦境世界了。”安娜贝

尔淡淡的道。

我并不打算拔掉，因为现在进去以我们的战力就是送死，安娜贝尔都救不了我们。





“找到位置了吗？”小晴走过来顺着我的目光看过去，她观察力非常敏锐，一眼就看

出不对了：“是那根蔷薇枝吗？”



“没错，现在就差通知温伯顿先生过来了。”我点点头道。

不过瘟疫的胆子是真的大，这可是英格兰基尤皇家植物园，在这么知名的地方藏匿

住居然没有人发现。不过与其说是瘟疫胆子大，倒不如说说莉蒂亚的梦境世界太厉害了

，若是以后我们的对手一直都利用这个方法藏身，那我们根本没得打啊……



“喂，你们在干什么！”远处，一位穿着防护服、提着灯的男子冲了过来，应该是巡

逻警察之类的，基尤这么出名的地方，有人把守很正常。

“你们，不许动！”我刚想走上去解释，巡逻警察便举起了枪对准了我。

该死，这老外跟你说话，一言不合就掏枪，还是国内好，这么一对比，华夏的警察

多和蔼可亲。



我举起双手，无奈的道：“警官，我们是过来执行任务的除灵师。”

“任务？我可没听说过有什么任务！”警官狐疑道：“你们在做什么任务？”

“这一带出现了游魂，我们是奉命过来清除游魂的，瞧，你背后那个就是。”我一边

说着，一边努努嘴示意，接着开启了“拟音”，模拟了游魂的行动声。

这让警官大叔不由得信以为真，他赶忙扭头查看，这时我迅速发难，四倍的音枪抽

出，不敢大意，灵力迅速见底！

众人反应极快，他们的攻势也接了上来，灵力如同狂雷般倾泄，打在了警官身上。





“警官”一声惨嚎，倒在了地上，接着他的皮肤犹如烂掉一般脱落了下来，露出了一

副苍白的干瘦男子样貌。



男子身上带着一股淡淡的邪气，不难看出，他是纵灵师！



“果然是这样，他的呼吸和正常人的不一样，显然不是普通人，而且在他身上，还有

着死者冤魂缠绕的悲怨声。”我冷冷的道。



“以老子多年的经验，一眼就看出不对了，呸，畜牲还想装人，真不知羞耻。”雷叔

唾骂道。

“你们……你们……”纵灵师呻吟了一下，他悲愤的伸出颤抖的手，完全没想到自己居然

会被这么低级的手段击杀。



他实力本来就不强，被众人狂轰滥炸下，接着支撑不住，死了……

不过，在他死时，他身上突然冒出了一个红光冲天而起，我心中暗道不好，完蛋了

，这么显眼的红光，估计他附近还有同伴！



我倾听着周围的声音，果然，从四面八方里涌来了脚步声，大约有二三十位之多，

即使和这名纵灵师是同一水平，那也不是我们能对付的！

我们逃跑的路基本被锁死了，红光仅仅出现几十秒，便有人匆匆赶到了。



“什么情况！是谁！”过来的是一名亚裔男子，这张脸我有点印象，好像是千阳家里

派过来英格兰修炼的除灵师，叫千阳响，在除灵师圈子里颇有名气。

当千阳响看到我们的脸后，先是一愣，接着邪邪的笑道：“原来是你们啊，居然在这

里……呵呵，伊雪儿那碍事的女人不在，这下真是得来全不费工夫。”

“放我们离开，这附近马上要赶来大量纵灵师了，你若是拦住我们，你也会死。”我

严肃的道。

“哈哈哈哈哈哈！！！”千阳响哈哈大笑，接着又有几名除灵师接连赶来。

但是，这群除灵师里，有人的气息很奇怪……感觉就和纵灵师一样。



这时，我方才恍然大悟，难以置信的道：“千阳响，你和这群纵灵师……是一伙的？”



千阳响可是来自于樱花国最著名的三大家族千阳家啊！据说地位还不小……居然和纵

灵师是一伙的，真让人难以置信，他这样的身份地位，到底是为了什么……



“你们挺聪明嘛……”千阳响笑眯眯的道：“不过已经晚了，这里都是我们的人，你跑不

掉了，瘟疫大人可是盯着你好久了，若不是大人他下令不准我们伤害你，你以为你能安

稳的待到现在？”



确实，这回我们真的跑不掉了……

千防万防，真的还没想到伦敦已经腐烂到这种地步了，英格兰全部的除灵师里，究

竟还有多少人是真心为了英格兰的？



我叹了口气，站出来道：“我放弃抵抗，但是你们不能伤害我的同伴，不然，我就自

尽。”



“在我面前，你也想谈条件？不，你想死都很难！”千阳响的身上迸发出八阶除灵师

的强大波动，他说的没错，我们没有谈条件的资格……



就在我准备拼尽全力的时候，千阳响附近的几名除灵师突然就像是被谁放上了炸弹

一般，诡异的炸开了！



千阳响本人也差点没躲过这下袭击，他闷哼了一下，嘴角流出血来。



“温、伯、顿！”千阳响一字一顿的道，他似乎是不敢相信：“你这老不死的，居然还

能动？”



“瘟疫一日不死，我又怎敢先死。”我们的后方传来了洪亮的声音，转头一看，居然

是温伯顿先生！不过他现在的样子变得年轻了很多，英俊的样子与之前判若两人。



温伯顿先生这是恢复了？

“你敢对我下手，就不怕引起千阳家的报复？你可没几年好活，不要拖累了你背后的

戴维德家族！”千阳响知道自己难逃一死，干脆出声威胁道。

“若不是我没几年好活，早就踏平千阳家了，你们家族里的那些老东西，以为自己的

手脚就真的干净到谁都看不见了吗？”温伯顿先生正义禀然的道：“死吧，千阳家的帐，

英格兰迟早有一天会好好算一算。”



“嘣！”千阳响甚至连话都说不出来，身体便突然炸开了。



温伯顿先生手段十分利落，就算是见惯了血腥场面的我看着也有些发怵。

“辛苦你们了，是我来晚了。”温伯顿先生叹道。

R



“您能来帮我们，已经是我们最大的荣幸了。”在温伯顿先生面前，我竟生不出一丝

不满的情绪。



“先生……”我正欲提起梦境世界之事，谁知温伯顿先生已经知道了：“我在赶来的时候

，便已经听见你们的交谈了，不用多说，今日，把一切都了结吧……”

F

第一卷 第二百八十四章  交锋

“轰隆！”



当温伯顿先生说完，蔷薇丛的方位突然发出了沉闷的爆炸声，顿时，罡风吹起，几

乎要把我们掀翻在地。



温伯顿先生一挥手，把罡风挡下，冷哼道：“你这老不死的，终于坐不住了吗。”

“唉，我本来不想这样的。”蔷薇丛中显露出一个白色的通道，从通道中传来了瘟疫

的声音：“只不过是交出一个人，英格兰就能解除此次劫难，你温伯顿什么时候这么自私

了？”



“和你有什么关系吗？”温伯顿先生负手而立，淡然道：“我做什么事，也轮的上你这

个畜牲来指手画脚？”



瘟疫闻言，毫不气恼：“你的脾气还是和当年那般火爆。”

“不杀了你，难解我心头之恨！”温伯顿先生淡然的眼中第一次浮现出怒意，对他来

说，英格兰便是他的家乡，他生与此处，死，也在此处，若不是身受剧毒，他怎么可能

会对伦敦现状坐视不理？



“你现在这状态，奈何不了我。”

“那可说不定！”温伯顿先生朗声道，接着冲进了梦境世界当中。

跟上去？



似乎也没有别的办法了，后面还有人要赶来，被发现会很麻烦，梦境世界中尚且还

有温伯顿先生在场，横竖也是死，干脆进去目睹一下九阶除灵师的风采！

大家没有过多交流，很快达成一致，我转头对艾弗森道：“艾弗森，你去通知伦敦的

八阶除灵师，拜托了！”

“可我现在是鬼祟啊，见到除灵师岂不是……算了，伦敦也是我的家乡，我不能看着它

被瘟疫那混蛋毁掉，交给我吧！”艾弗森咬咬牙，答应了。



“加油！”我也不知道说什么好，只能点头鼓励道。

和艾弗森分道扬镳后，我们进入了梦境世界，穿过一道白茫茫的通道后，我们来到

了一处宽敞的牧场。

牧场远处还有牛羊在吃草，前面是一个小木屋，木屋后面栽满了鲜花，唯有光秃秃

的蔷薇丛未能长出花朵。

布满尖刺的蔷薇丛上放着一副棺材，在这样宁静美好的世界中显得有些突兀，不仅

如此，在蔷薇丛的前面，躺着一位老人，他看上去很老了，满脸的沟壑搭配上瘦小的身

躯，犹如风中残烛。

瘟疫？



“你们来了，唔……你也来了。”老人转过头去，在看到我时，他空洞的目光变得无比

炽热，让我十分不舒服。



“咳咳，抱歉了，我的身体状况有些差，就不过来迎接了……”瘟疫咳嗽了几声，这时

，他的周围突然炸起！

“别装了，瘟疫，你觉得你骗得过我吗？”温伯顿先生冷声道。

“我可没有在说谎，我看得出来，你要死了，当然，我也不例外，如果没有意外，最

多一个月，便是上帝来了也救不下我了！”突袭对瘟疫并没有用处，他干巴巴的笑了两声

，然后从躺椅上站了起来，他抓着拐杖，看上去真的只是一个普通的老头。



“既然你都要死了，为何还要做出这种事。”温伯顿先生问道。



“唉……”瘟疫再次叹了口气，然后缓缓的蹲下身子来，他抚摸着蔷薇丛里的那副棺材

，柔声道：“我的复仇在百年前就已经结束了，对于我来说，我本不想对英格兰出手。”

“我活着，只不过是为了找出复活莎莉娜的方法。几个月前，莉蒂亚过来找我，做了

一场交易。”

“她告诉我如何复活莎莉娜，作为交换，我要帮她拖住你，并尽可能的去摧毁伦敦。

”

“复活的方式，便是需要我？”我冷冷的道。



“不错。”瘟疫点点头。

“为什么？”



“你是独一无二的‘心脏’，有了你，莎莉娜就能复活，我曾经派人过去寻觅你的踪影

，最后在华夏的一所学校里找到了。”



“为了找我，就对那些无辜的老师下手？”我愤怒的道。

“与我无关，对这件事我很抱歉，全是彭茜在自作主张，她拿走了我原本想要投放在

伦敦的病毒，不过庆幸的是，那份病毒并不完美。”



“少撇清关系了，你就是个彻头彻尾的疯子，为了目的不择手段，又何必为自己披上

圣洁的光辉呢？”我盯着瘟疫道：“即便你有自己的苦衷，那也不是你祸害英格兰的理由

！”

“或许吧。”瘟疫淡然道：“我确实是个疯子，在莎莉娜死时，我就已经疯了，若不是

当年我实力不济，这个世界已经没有英格兰的存在了。”



“哼！”温伯顿先生灵力涌动，一掌推出，轰在瘟疫身上，他实在看不下去了，这种

坏事做尽却非要认为自己是正确的疯子，根本不需要交流！



“温伯顿……你好好活着，说不定能比我这老不死的多活几天，你确定你要出手？”绿

色的毒气蔓延在瘟疫身上，居然将他高高的托了起来，顿时，这位枯槁的老人身上爆发

出极其恐怖的灵力，这种压力给我的感觉与司徒裔极其相似，不愧是九阶纵灵师，即便

看上去一副行将就木的样子，也依然能爆发出极其恐怖的力量。



这么一来，瘟疫和温伯顿先生的对战，鹿死谁手，还真不一定。



温伯顿先生没有回答他，竟也高高的飞了起来，狂暴的灵力涌动，英俊的脸庞仿佛

有种让我来到一百多年前，温伯顿先生初入九阶，风华正茂的样子。

可惜，一百年，足以改变太多事情了，即便是声名显赫的温伯顿先生，也经历不住

时间的摧残。



这一次战斗，这两名顶尖的九阶强者，应该会就此陨落了……

两道狂暴的灵力交织在一块，刹那间，便已经爆发出了不下数百次的交锋，每一次

对抗都看的我惊心动魄，不过让我感到古怪的是，温伯顿先生和瘟疫的战斗远远不像司

徒裔和莉蒂亚那般恐怖，难不成九阶之间也有区别吗？

“凤姨，小心！”突然，小晴拉了我一下，我的身体往后挪了一步，这时，一根浓绿

箭矢从我旁边飞过，扎在不远处的地面上，紧接着，地上的草地居然枯萎了。



“彭茜？往箭矢射过去的方向看过去，我愣道。



“嘿嘿嘿，老师，好久不见了，我说了，我会报仇的……”彭茜阴森一笑，浓绿色的灵

力再次蔓延在身上。

看来，我们也不能闲着了……





第一卷 第二百八十五章  九阶间的争斗

“彭茜，我真的不明白，和瘟疫这样的人待在一起，究竟有什么好处。”我叹道，为

了一点蝇头小利，过着如同老鼠般的生活，她究竟是为了什么？

“你什么都不懂！在除灵师的世界里，实力低就要受歧视，我已经不想再受歧视了！

”彭茜咆哮道：“只不过是因为开发不出异能而已，家里那两个老不死的就天天挖苦讽刺

我，班里的人也在鄙视我，你不明白这种感觉！”

听到彭茜的话，我更无语了，她还真是玻璃心，想当年我刚刚成为除灵师也是开发

不出异能，被大哥废物垃圾的一直骂，不也承受过来了吗，连一点压力都支撑不住，还

做除灵师干什么？

要知道，鬼，可比人更可怕！



像彭茜这样的玻璃心，我不屑与其交谈，她变成这样子，也没有回头的可能性了，

所以今天必须将其铲除！



我的灵力在之前消耗光了，现在仅仅只恢复了一点，所以这次我只丢出一道普通的

音枪。

彭茜冷哼一声，绿爪一探，抓住了音枪。见状，我赶忙用出震，剧烈的震动让彭茜

定在了原地。



我拔出灵刀，丢了过去，灵刀直入彭茜脑门，溅出绿色的血液。



惊奇的是，彭茜居然没事，她恢复过来后，恼怒的拔掉灵刀，伸出爪子向我扑来。



“都是你！都是你！”彭茜愤怒无比，我赶忙利用轰往后退，灵力此时已经消耗一空

，彭茜落地后，如同一只大号的绿头苍蝇在地上爬动，浓烈的恶臭让我险些吐了出来。



为了一点点实力，把自己整成这副不人不鬼的样子，她到底图个啥！？



我至今还没搞懂彭茜的脑回路是什么想的，这就是个神经病。

“干他奶奶的，真你妈恶心。”雷叔连异能都不想用了，彭茜的样子让他恶心的不行

，他干脆异能凝聚在脚下，一脚踢飞了彭茜。



“不借用那毒界，原来你也就这种实力啊。”杜宇无语的道。



“少废话！”彭茜面色一冷，转身向杜宇跳过去，由于距离太近，杜宇没能躲开，被

彭茜跳到了身上。

“死吧！”彭茜目光猩红，双手死死掐着杜宇，身上滴落的腐蚀性液体把杜宇的衣服

烧出一个个破洞来，有些甚至滴落在皮肉上，发出滋滋的响声。



杜宇一声惨叫，这可是我的身体，虽然我想这么说，但不知为何，我已经没有那么

在乎了。

也许，时间久了，真的就冲淡一切了，现在除了身体不一样，其他的其实并无区别

。



微微失神了一下，我反应过来后，赶忙再次拔出一道音枪，丢了出去，音枪刺在彭

茜背上，但彭茜居然忍了下来，她阴森一笑：“我知道自己会死，但是你们也别想好过！

”

说完，她掐着杜宇的手更加用力，杜宇此时已经面色苍白，呼吸越来越困难了。



“小杜宇！”雷叔没有办法，正想使用技能，只见几道符箓突然射来，贴在了彭茜身

上，紧接着，符箓突然爆炸，剧烈的疼痛使彭茜发出前所未有的惨嚎，她双手失去了力

气，倒在了地上。

“怜……听雨姐！？”把符箓丢过来的人居然是怜奈，她和玛西亚刚好从梦境世界里走

进来，看到这一幕后，怜奈立即把符箓丢了过去。

“咳咳咳咳……”杜宇摸着脖子，重重的咳嗽了几声：“谢谢了……”

u



“不用谢……”怜奈脸一红，低头不好意思的道。

“好了，看来这家伙已经动不了了，怜奈，你的实力有了不少的长进，真是厉害啊。

”我不禁夸赞道，几道符箓就能让彭茜彻底失去战斗能力，这说明怜奈还是很有天赋的，

不过为什么实力一直停留在三阶呢？

怜奈闻言，脸更红了，两只食指不停的转动，显得十分紧张高兴。

“温伯顿先生！？”玛西亚突然大喊道，把我们从闲聊中拉回现实。

此时此刻，温伯顿先生和瘟疫仍然在空中激烈的搏斗，只不过任谁都能看出，温伯

顿先生的眼里，已经有了深深的倦意。

他老了，已经时日无多了，强行动手本来就很勉强，更何况还是与瘟疫这样的家伙

对弈。

瘟疫虽然也十分疲倦，受伤不小，但要比温伯顿先生好上太多，只要温伯顿先生一

死，伦敦将会没人能制的住他，伊雪儿女士恐怕也无能为力，毕竟九阶还是九阶。



“温伯顿，你我与其在这里做这些无谓的战斗，不如各退一步，我可以收手，任你处

置，但条件是那个女人必须给我。”瘟疫淡然道。

“做梦。”温伯顿先生冷冷的答道，接着灵力暴动，攻击更加猛烈了。



“你这样只会让自己死的更快。”瘟疫缓缓摇头，本来温伯顿就已经油尽灯枯了，还

这样胡乱使用灵力，在他看来，温伯顿是已经糊涂了。

人老了，就连思维能力也在下降，若不是一丝执念在支持，瘟疫自己也早已归西了

。

温伯顿先生没有回答他，攻击频率反而更猛烈了。



瘟疫灵力化为一张巨网，将其尽数接下，他不紧不慢的道：“我记得，你年轻的时候

爱上过一个女人吧？”

“唔，那好像是个吸血鬼？”

温伯顿先生冷冷的看来瘟疫一眼，没有回答他。

“那时候你还只有五十多岁，不依靠家族，能成长到这种地步，说实话，我远不如你

。”



“只可惜了，为了一句誓言，你甘愿坐镇戴维德家族一百余年，如果不是因为这个，

你应该有更好的人生的。”

“你想说什么。”温伯顿先生终于开口了，他不知道瘟疫拐这么大个圈子究竟是想说

什么。

“你难道就不觉得……你很对不起那位一只在等你的吸血鬼小姐吗？”瘟疫叹道。



“她是吸血鬼，我是人类，本来就不可能，没有什么对不对的起的，而且，这和你有

什么关系？”



“我明白的……我明白的，其实我们都是同一类人，只不过立场不同而已，你应该很清

楚，失去挚爱是什么样的滋味。”瘟疫的语气里出现了些许激动之意：“我知道一种方法

，不仅可以复活我的妻子，也能让你我重焕新生，难道……你不想在多活两百年吗？”

“重活一次，你就可以继续执掌英格兰，与那位吸血鬼小姐结婚，你需要牺牲的，不

过是一个毫不相干的人罢了，如此简单的选择，你仍然选择拒绝，莫不是你温伯顿……真

的老糊涂了？”瘟疫循循利诱道，不过温伯顿不吃他这一套，对于生死，他已经看的很淡

了。



“时代更替，一代新人换旧人，这是天理循环，我已经霸占九阶除灵师这个位置太久

了，是时候让出这个位置了。”

“而且，那位小姐的性命应该由她自己来决定，即便是我，也没有权利剥夺一个人的

性命。”



“最后，难道你没有发现，自己的废话有点多了吗？”温伯顿嘲讽道，此时他身上冒

出白光，气息已经鼎盛到前所未有的境地……





第一卷 第二百八十六章  陨落

“原来你之前的样子是伪装的啊。”瘟疫看到温伯顿先生实力突然的暴涨，居然没有

任何神色波动，淡淡的道。

“不过……你确实已经油尽灯枯了，这番行为，只不过会让你加速死亡而已。”

“而我，即便是惨胜，那也还算是活着，这个你不会不明白吧？”瘟疫嘲讽的道，他

的子嗣已经渗入到伦敦高层了，若不是之前一直有温伯顿先生坐镇，此刻的伦敦早就群

魔乱舞了，但如今如果事实真的像他所说那样，温伯顿先生一死，恐怕仅凭瘟疫子嗣就

能控制整个伦敦。



“呵呵，那些孩子都是我看着长大的，我比你更清楚他们。”温伯顿先生洒然一笑，

然后右手托举在天上……



突然，雨点从天上掉落，砸在我的额头上，与正常的雨不同的是，这场雨蕴含了大

量的灵力！



“灵力之雨……”玛西亚说着说着，突然像是想起来什么一般，泪水突然从眼角滑落。

“先生……”玛西亚泣不成声，她明白，一旦天空下起灵力之雨，就代表有一名九阶除

灵师即将陨落了。



即使身为九阶除灵师，最终也逃不过衰老死亡的命运，原来温伯顿先生选择在今日

与瘟疫对弈，并不是什么鲁莽无谋，而是他已经等不下去了，他很清楚自己很快就要死

去，为了最后守护一次伦敦，他迫不得已燃烧最后的生命寻上瘟疫。

在场的都是除灵师，当然不可能不明白灵力之雨代表着什么，所以，大家都沉默了

。

温伯顿先生的大义令我佩服，但就如同瘟疫所说，温伯顿先生死了，真的就没人制

的住他了……

不对，梦境通道外面，怎么也有雨！



我恍然过来，原来，下雨的地方，不仅仅是梦境世界！而是……整个伦敦！



原来如此，温伯顿先生是想借着这场雨，用灵力把所有感染鬼疫的人全都治好，这

样瘟疫就没有了威胁伦敦的手段。



瘟疫显然也看了出来，只不过他不屑的道：“我说了，即使鬼疫解除，但我仍然还活

着，制造这样的瘟疫根本不费力气，你只不过是垂死挣扎罢了。”

“那可未必。”温伯顿先生露出一副坦然的笑容：“我很相信安德森的占卜。”



这话说的云里雾里的，让瘟疫都疑惑了一下，他皱眉道：“既然你已经选择死亡，那

我便送你一程吧，老对手，但愿你在上面能有一个好归宿。”

“我是死了不假，但你很快也会跟着过来了！”温伯顿先生朗声大笑，然后狂猛无匹

的灵力炸开，白光顿时笼罩了整个梦境世界，这一刻，从温伯顿先生爆发出来的灵力超

越了我之前见过的所有能量波动，包括司徒裔与莉蒂亚那次……



但是，如此庞大的灵力暴动，却完全没有伤害到我们，狂暴的能量之下竟蕴含了一

丝温柔的微风吹起，顿时，我身上的枷锁，隐隐又有要松动的迹象。

玛西亚跪在地上，已经哭成了一个泪人，温伯顿先生从小便看着她长大，她很难相

信强如温伯顿先生也有死亡的一天，而这一天，竟是如此的短暂。

梦境世界外，伦敦。



仍然在与叛徒厮杀的伊雪儿女士突然发现下起了雨，淅淅沥沥，渐渐地变成一场倾

盆大雨，雨中蕴含了她最熟悉的灵力，无比的温柔，仿佛是在向她告别。



伊雪儿女士像是明白了什么一样，这位从未流过眼泪的顶尖强者，竟也在雨中偷偷

的哭了起来。



大雨让所有争斗都停了下来，与伊雪儿女士交缠的几名除灵师，也是突然一愣，其

中一名反应迅速的道：“温伯顿那老家伙死了，我们趁机……”

o. S



只是，这名除灵师还没说完，便被愤怒的除灵师击毙了。



击毙他的除灵师，居然是之前与他围攻伊雪儿女士的其中一名伙伴。

“你为什么……”这名除灵师难以置信的道。



“我之所以会与你们合作，不过是想拯救伦敦的无辜民众而已，既然此局已解，就不

必听命与你。”



“况且……温伯顿先生曾经对我有恩，若不是形势所迫，我也不想与他为敌。”

“他已经死了！”



“不，他没死。”除灵师叹了口气，屈指一弹，射出灵力波，结束了这名叛徒的性命

。

“伊雪儿女士，对不起，是我错了，赶紧趁着这场雨……解除疫情吧！之后我自会辞去

贝尔法斯特会长一职。”

伊雪儿女士眼神冷漠，点点头道：“剩下的人，请随我来。”

事已至此，争斗已经毫无意义，拯救伦敦才是最重要的。



今夜的伦敦注定会非常忙碌，但瘟疫千算万算，他还是算错了，伦敦终究没有他想

的那么脆弱，人类总会在灾难之后挺起胸膛。

爱丁堡。



雪丽亲王突然从梦中惊醒，她茫然的坐在床上，缓了好久，方才心有所感的道：“温

伯顿……你这小家伙……为什么不等我……”

她的神色无比落寞，相隔一百余年，她对温伯顿的样貌已经有些模糊了，但她仍然

忘不了百年前还是少年的温伯顿对她发下的誓言……如今看来，已经不能实现了。5   t/



他说了，等他成为九阶除灵师，就娶她为妻。但是，成为九阶之后，他却挑起大梁

，拯救了英格兰……之后，他的名声大噪，再也不是那低调无名的除灵师了，看着他长大

的雪丽亲王，也是在那一刻，离他越来越远……

有些时候，人一成长，就能明白一些自己之前搞不懂的事情。刚刚成为九阶的温伯

顿也是如此，他深刻的体悟到了，除灵师和吸血鬼之间是没有希望的，他有限的寿命只

会给雪丽亲王带来悲伤，所以他只能远离。



他始终对雪丽亲王心中有愧，躲了一百多年，也没敢再与其见过面，殊不知雪丽亲

王从来没有怪过他。



吸血鬼与人类，果然是不可能的吗……



不，小家伙，你躲了这么久，总该见我一面了吧……

雪丽亲王眼神中流露出一丝苦涩，梦中惊醒的她，踏上了百年后重回伦敦的旅途……



第一卷 第二百八十七章  手段尽出



一个传奇般的九阶除灵师，就在我面前陨落了，一时间，我竟有种如梦似幻的感觉

，原来即便是九阶除灵师，生命也是如此脆弱……

白光散开后，梦境世界里一片狼藉，小屋、牧场都被摧毁了，只留下安静躺在一旁

的棺木。



“咳咳咳咳……”瘟疫重重的咳嗽声让我们心神一震，虽然早有预料，但当事实发生时

，所有人都难以接受。



“好一个温伯顿，没想到还偷留了一手，若不是我准备充分，可能就一起陪葬了吧。

”瘟疫的声音无比虚弱，他跪坐在地上，身上的着装破破烂烂，就像是一个刚从坟墓里爬

出来的活死人。



“不过，幸好我还活着，小娃娃，过来吧，这次可没有人救你了。”瘟疫看着我，淡

然道：“我可以把你的同伴都放走，作为交换，你必须留下来。”



“放你妈的狗屁，半死不活了还装什么清高，老子才不需要你的怜悯，大不了一死，

我们一个人都不会走！”雷叔破口大骂道。



小晴挡在我的身前，她没有说任何话，但眼里的坚决之意已经代表了她的立场。

我的心里升起一股暖意，我洒然一笑道：“谢谢大家，不过放心吧……我可不习惯一直

躲在你们后面，也不会轻易屈服。”

身体还没换回去，我可不想死！



“安娜贝尔！”我朗声道，接着一股庞大的黑气灌入我的体内，如今的瘟疫已经虚弱

无比，倾尽全力，未必不能一战。

“我的直觉告诉我必须要杀了这个畜牲，你不要留手。”安娜贝尔冷声道。

“废话！”我应道，然后黑气笼罩成一把巨刃竖斩而下！



“唔，愚昧、无知……你们与那个时代的人们比起来，也没有太大区别呢……”瘟疫脸色

平静，竟然单手就接下来迎面而来的攻击：“虽然我是受了重伤不假，但我毕竟还是九阶

纵灵师，你们永远也不会知道九阶与其之下的差距究竟有多大。”



说完，瘟疫屈指一弹，一道混浊的蓝绿色灵力射向半空，接着一分为六，攻向了在

场的所有人！

看似简单的攻击就如同高山压过来一般让我喘不过气，我几乎倾尽全力，凝聚出一

面巨盾，才堪堪防守住。

而这一击，也让我的气势去了一大半。

其他人更是狼狈，除了小晴和怜奈还仍然站起来，杜宇、雷叔、玛西亚全都被刚才

那一击轰的昏迷了过去。

好恐怖……



原来温伯顿先生一直在和这种怪物战斗吗！？

“就算是伊雪儿过来，一时半会她也拿我也没有办法，更何况是你们。”瘟疫淡然道

：“再给你一次机会，下一次，我会随便杀死一个。”



“不要屈服，我的力量全部借你，杀了他！”安娜贝尔的力量像是不要钱一般灌入我

的体内，让我的五脏六腑都开始有些隐隐作痛，支撑不下，但我已经管不了那么多了，

我不相信瘟疫说会放了我们这种鬼话，就算大家能出去，守在外面的瘟疫子嗣也根本不

会懂得什么叫怜悯！



为了让灌入体内的力量不崩坏肉体，迫不得已下，我的攻击如同潮水般打出，黑气

化为各种各样的形态……巨刃、丝网、锤子……



但这些攻势对瘟疫来说根本不痛不痒，他单手全部接下后，叹道：“为何你们如此冥

顽不灵。”



说完，瘟疫随手一指弹出，气息竟是锁向了怜奈！



本来已经虚弱不已的怜奈若是被打中的话，根本就不可能活的下来，我下意识间，

赶忙飞向怜奈的位置，但光芒的飞行速度太快，眼睁睁就要碰到怜奈了。

“铮！”



突然间，怜奈的面前张开一道巨大的符箓，是我之前在爱丁堡看到的那张……#   G*



符箓闪出雷光，抵消了瘟疫突如其来的攻击。



这时的怜奈突然像是变了一个人一般，她自言自语道：“你应该明白这次让我出来是

什么代价吧。”



“我……我知道。”怜奈又变回了以前的神色，只不过话刚刚说完，她的神色便迅速一

变……



“你真能给我找麻烦，这次居然是一名九阶纵灵师，这家伙我也惹不起，不过按照你

的要求，我可以带你们逃跑。”这时我顿时明白过来，现在说话的怜奈，并非是“怜奈”本

人，而是另有其人。



“当然，这之后，你的身体就彻底由我接管，你可明白？”

“我知道，但是……能不能让我说句话……”



“可以。”



说完，怜奈本体又换了回来。

“杜宇哥哥、小晴姐姐……怜奈，可能再也不能和大家在一起了，对不起，之前一直给

大家添麻烦了，但是怜奈也能帮到大家的，不过……这是最后一次了……一直瞒着大家，真

的很不好意思……”

“对不起，杜宇哥哥，你不会……怪怜奈的吧？”

怜奈似乎还有话想说，结果另一个人这时迅速占领了她的身体，张开符箓挡住了瘟

疫的另一击，他摇摇头道：“就这样吧，再拖下去就没机会跑掉了。”



“嗯……”



“谢谢您，千阳先生。”

“大家，再见了哦……”

怜奈告别的话敲击在我的心上，我突然醒悟过来，这次过后，我可能再也见不到一

直跟在我后面的羞涩小姑娘了……



虽然对话很简短，但我很快的便捕抓到了关键信息，怜奈的体内似乎存在另一个人

，每次叫醒这个人，她就会付出一定的代价，而这次，是她的灵魂。



从此以后，这副身体便和怜奈再无瓜葛，甚至有可能怜奈会神魂俱陨！

该死，我竟然现在才知道这种事！



“把怜奈还回来，我不需要逃跑，怜奈也不需要你的施舍！”我转头望向“千阳先生”

，冷声道。

“哼，且不说契约已经成立，若不是我，你们有逃跑的希望？笑话！”千阳先生冷漠

的道。

“你以为我愿意占据这小鬼的身体吗，若不是因为形势所迫……”千阳先生说着说着，

戛然而止：“算了，不必与你们多谈，离开这里后，你们与本座也毫无瓜葛了。”



“你是怜奈体内的那个家伙吧，哥哥之前有告诉过我，为了得到怜奈的身体，你还真

是处心积虑呢……”小晴突然道。

“我从来没有想过夺取她的身体，一切只不过是交易而已。”千阳先生道。



“如果不是为了夺取她的身体，你为何要许下这种交易？”



“我说了，形势所迫……罢了，走吧。”千阳先生张开巨型符箓，一道传送门扭曲而开

……

“嗯……你们的故事虽然挺复杂，但是我还在这里，你们觉得能在我面前跑掉吗？”瘟

疫津津有味的把故事听完后，一个闪身来到了我们旁边，接着他右手一划，把生成的巨

型符箓撕开。



饶是以千阳先生的定力，也露出了惊讶的神色：“回光返照？你居然付出这种代价也

要留住我们，何必呢？”

回光返照是九阶的一种手段，是以燃烧生命为代价让自己的实力暂时达至巅峰，不

过状态结束后，使用者必定会死亡。



“我也不剩几天寿命了，只要能复活她，这几天的寿命不要也罢。”瘟疫淡然道：“你

走吧，我知道你还有手段逃跑。”

“哼，虽然毁约了，不过也没有办法。”千阳先生冷哼一声，然后身上冒出淡光。3



“别想走！”我和小晴异口同声的道，如今的局势变得无比混乱，但无论如何，千阳

先生一走，我们可能真的就一辈子都见不到怜奈了！

“闹剧结束了，我可没有时间陪你们瞎闹。”瘟疫掐住我的脖子，然后道：“生命力果

然充沛，不愧是‘心脏’呢……”



“你到底在说什么……”我呼吸越来越困难，意识渐渐模糊，突然，瘟疫的背后爆发出

极强的力量，正准备逃跑的千阳先生定在原地，昏了过去，一只陌生的手从他的心脏位

置穿过，迷迷糊糊间，我似乎看到瘟疫背后张开了一道梦境通道……



“唉，我家这个任性的妹妹，真能折腾哥哥啊，不过……你手上的那个蠢货若是死了，

我也会很头疼的，瘟疫……”通道后方不见人影，但声音无比熟悉。

“当狗就要好好当，我记得莉蒂亚可没有叫你杀了他吧？”

“司徒裔！！！”瘟疫淡然的神色迅速转变成骇然：“你不是被莉蒂亚拖住了吗！”



要知道，司徒裔与莉蒂亚距离这里，可是有几万里之遥啊！而且全世界这么多梦境

世界，他又是如何找到这里的！？

“一些不成器的小手段而已，若不是被莉蒂亚拖住，你已经死了。”司徒裔淡淡的道

：“哼，那女人又找上来了，真是麻烦……”



“杜宇，接下来的事就靠你了，小晴若是再受一点伤，你这个男朋友就不要当了，罢

了，好人做到底吧。”司徒裔难得的叹了口气，一道光芒灌入我的体内：“真是一个靠不

住的小子啊……”

司徒裔灌入我体内的光芒竟是一种无比精纯的灵力，这一瞬间，我的境界竟隐隐有

种要突破的迹象……



第一卷 第二百八十八章  瘟疫之死



没错，又要突破了！

距离上次突破只有几个月而已，虽然说我离五阶只有一步之遥，但以凤姨的潜力来

说，花个十年八年才有晋升的希望，没想到的是，司徒裔随手就能让我即将突破！7



不过……这虽然是好事，但似乎没什么用啊！就算是突破我离瘟疫的实力差距还是很

大，司徒裔，你确定你这不是在逗我玩吗！？

“这个叛徒……不过，莉蒂亚大人自会清理门户。”瘟疫被司徒裔这下突袭打的猝不及

防，气息变得微弱了几分，任谁都能看出，瘟疫已经是风中残烛了。

不过，这并不是让我惊讶的地方，而是瘟疫的称呼“莉蒂亚大人”，要知道，瘟疫可

也是九阶纵灵师，是可以与莉蒂亚齐名的存在，然而这样的人，却称呼莉蒂亚为“大人”

，难不成……莉蒂亚比瘟疫，更加可怕？



想起司徒裔与莉蒂亚那段短暂的搏斗，我便隐隐有些感觉，瘟疫甚至温伯顿先生，

和他们两个相比，根本不是一个量级的！

很难想象，司徒裔和莉蒂亚那种怪物战斗，居然还有闲工夫抽手帮助我们，他该不

会有事吧？

不知为何，我竟有些担心司徒裔起来。

当然，这种情绪很快被我一扫而空，眼下的重点是对付瘟疫，其他的事可以放一放

。

瘟疫显然也明白自己时日无多，于是，他右手往后一握，虚弱的道：“过来吧……”2



“游戏结束了。”巨大的吸力让我往瘟疫的方向走去，不过，这次瘟疫的力量变弱了

很多，显然……他已经有些力不从心了！



我趁着这个机会，全力以赴，阴阳珠几乎运用到极限，黑气覆盖全身，竟硬生生的

挣脱了出来。

当然，其中还有安娜贝尔的帮助。



“杀了他！我的力量全部借给你！这是我们最后的机会了！”安娜贝尔冷声道，力量

全部灌进我的体内，这一刻，我的实力竟堪比八阶除灵师。

这种实力的暴涨让我有些支撑不住，我的全身都在发痛，每一寸皮肤都像是要裂开

一般剧痛，我的全身都被鲜血覆盖，失血让我的意识变得朦朦胧胧的，果然……还是有些

勉强。

“杜宇！”小晴焦急担心的声音在我身后响起，她甚至忘了改变称呼，我摆摆手赶忙

示意她远离：“别过来……我没事。”



“哼，若是伊雪儿过来，我还真的没有办法，但你的话，只不过是勉强有了八阶的实

力，仍然赢不了我！”瘟疫疯了，他不再维持以往的淡然，生命的流逝让他感到一丝恐惧

，他担心再也来不及复活妻子，于是，他不再有任何留手，背部张开一双巨大的绿手，

绿手被毒气环绕，仅仅只是吸入一点，就足以让人神经麻痹，无法动弹！

“那可未必。”我身上突破的气息越来越盛，话音刚落，我的实力竟然进一步提升了

！

五阶除灵师！



这一刻，我成功的晋入了五阶的实力，灵力朝我疯狂的奔涌而来，所以，在这一刻

，我的实力得到了进一步的提升。

我不敢犹豫，抽出三十倍的音枪，以八阶除灵师的实力，居然轻而易举。



瘟疫的毒气蔓延，巨手朝我抓来，我感到动作变得有些迟缓，这时安娜贝尔沉声道

：“不要呼吸！”



阴阳珠的力量几乎让我陷入一种半人半鬼的状态，所以我可以保持一定时间的屏气

状态。

不过小晴和玛西亚明显支撑不住了，她们半跪在地上，呼吸越来越沉重，我不能再

拖下去了。



只不过瘟疫的防御太过完美，每当我靠近他，就会被巨手挡住，根本无法发起反击

，只能被动躲避。



“既然如此，只能……”我现在很冷静，为了接近瘟疫，三十倍的轰也用了出来！* G-



大范围的攻击让瘟疫不得不赶忙作出防御，于是，我趁机靠近，音枪刺入瘟疫体内

！



“震！”同样是三十倍的震打出，后续的余波让瘟疫第一次吐出血来，他脸色苍白，

眼里越来越混浊。



然而，我还没来得及高兴，大脑便传来一阵剧烈的眩晕，这种眩晕让我跪在了地上

，视线变得迷糊，腹部也仿佛有种被人拿刀子刺入一般疼痛。

我双手支撑在地上，我发现，自己的皮肤变得有些惨白，不知什么时候，我的腹部

竟被瘟疫打穿了。



毒素蔓延在我身上，我的头脑越来越晕，小晴的哭声变得越来越模糊，我好像有些

感觉……我要死了……



这种毒素就连温伯顿先生也难以防御，更何况是我……



有点赖皮啊……被打中一下就会中毒，这让我怎么打……

“跟我走吧……早知如此，何必当初。”瘟疫摇摇晃晃的走向我，然后单手将我拿起。





我的呼吸越来越困难，我想说话，却无论如何也发不出声音。

D



混沌中，我似乎看到小晴站了出来，然后被瘟疫打飞。



真的没有一点赢的希望吗……

太糟糕了……

“笨蛋，关键时刻总是要靠我帮忙。”安娜贝尔没好气的道，接着我感觉一阵天旋地

转，身体像是被什么东西抽过去一般。

我的视线变得越来越清晰，身体也不再沉重，除了有点疼痛……其他的已经安然无恙

了。



什么情况？

我愣住了，瘟疫也愣住了，我发觉自己的位置变了，明明刚才都被瘟疫拿在手中了

，现在去距离他差不多有五米远。

“你做了什么……等等！”我刚想问安娜贝尔，不过我很快的便发现了缘由，原来，在

那一刻，她把我的身体和小晴的融合了。



伤势先不提，不过多亏了融合，我算是暂时恢复过来了。

“你的身体伤势很重，融合支撑不了多久，尽快！”安娜贝尔急促的道。



“明白了。”灵力轰鸣，我再一次发起攻击，不过，用的是小晴的身体。

不知道是不是错觉，我感觉小晴和我融合后，我的身上有种用不完的活力，仿佛生

命力被提升到极限一般！

这次仍然是三十倍的音枪，不过……在小晴的“分视”状态下，音枪被分裂成了数百把

。

“倍增！”这是我新解锁的音组词，简直是和小晴分视的完美配合，它可以让我制造

出来的音组物变大！

数百把音枪变回原来的大小，不受“分视”的影响，也就是说……每一把枪，都是八阶

除灵师的全力攻击！

“融合身体……阴阳珠，已经被你运用到这种地步了吗……”瘟疫喃喃道，他看着密密麻

麻的音枪，不得不全力作出防御。



“去。”我右手一挥，枪如雨下，瘟疫身上形成一道护罩，死死防御。

但，这次意外发生在他身上了。



温伯顿先生之前留在他体内的伤势，再一次爆发了出来，光芒在他胸口炸裂，瘟疫

再一次吐血，竟再也支撑不住防护罩，双膝撞地，跪了下来。



“刷！”剩余的音枪迅速没入瘟疫体内，一瞬间，他被十几支音枪刺穿了身体。8



瘟疫感到死亡离他越来越近了，他已经没有了使用灵力的余力，脑袋垂下，无比虚

弱的道：“不要……戴安妮……不要……”

在生命的最后一刻，回忆涌入瘟疫的脑海，那是妻子的身影，每天夕阳落下时，他

总能远远的看到袅袅炊烟的小屋，动人的蔷薇花丛，戴安妮这个时候总会站在门口，笑

眯眯的等他回来。



“辛苦了，饭已经做好了哦。”



“戴安妮……”瘟疫的重复着妻子的名字，突然，他支撑起身子，用尽最后一丝力气，

转向蔷薇花从，戴安妮棺木的位置，灵力涌动，倾泄而去。



此时正值寒冷的冬天，光秃秃的蔷薇花丛居然迅速的发芽，盛开……



蔷薇花海好美，把戴安妮包裹在其中。

既然不能让她复活，就以最盛大的方式送她离开。



瘟疫这么想着，最后一次，跪在了地上，就连抚摸戴安妮脸庞的机会都没有了。3



他死了。

蔷薇花瓣飞舞在梦境世界中，仿佛在向瘟疫告别。



他确实是个不折不扣的疯子，为了妻子，他让整个伦敦乃至英格兰陷入危难，害死

了不少无辜民众。



但他从来没有一刻是为了自己而做出这些事的，他做了这么多，只想让戴安妮复活

。



他做错了很多事，却从来没有辜负过戴安妮……





第一卷 第二百八十九章  大战结束



瘟疫死后，我踉跄的走向他尸体的位置，仔细摸索了一下，找出一把小刀，果然，

这就是司徒裔口中的人皮小刀吧？

我握着人皮小刀，突然，刀身出现了耀眼的光芒，突然朝我一刺，居然没入了我的

身体中！



怎么和阴阳珠一样？



看到刀子刺过来，我差点没吓死，好在没有什么事，如今我能感受得到人皮小刀在

体内的存在，不过具体怎么使用就要好好研究了，当然，现在不是时机。



我抬起瘟疫的尸体，把他放在了他的妻子旁边，我叹了口气，虽然瘟疫错的很离谱

，但他的心情我并非不能体会，如果小晴死了，我也不可能保持的了冷静。



突然，地面剧烈震动，远处的天空化为碎片，正缓缓往下掉落……



“这里快塌了！”安娜贝尔惊声道，瘟疫一死，梦境世界就没有了支撑，自然而然的

就要崩塌了。



“赶紧走。”我紧咬牙关，首先抬起杜宇，准备一个一个送出去。



全部人都晕过去了，只剩下我还能勉强行动，但高强度的灵力使用已经让我头脑发

昏，脚步越来越迟缓。



抬着杜宇到入口时，我终于忍不住头脑发昏，晕了过去。

“你振作点！”安娜贝尔急忙提醒道。



“我知道……但，融合就要解除了！”分离的感觉越来越强烈，直至巅峰，我眼前一黑

，昏了过去……

“喂，你快醒醒！快醒醒！”



“找到了，是这里！”



“天啊，发生了什么！”

“……”

昏迷前，我听到了有人说话的声音，不知道是不是错觉，我似乎看到了熟悉的身影

……

…………………………………



睡梦中，我看到了一把人皮小刀和阴阳珠悬浮在半空中，其中阴阳珠绽放着光芒，

连接在我的身上，而人皮小刀黯淡无光，像是失去了能量一般。



我下意识的走过去，手指轻轻触碰了人皮小刀，突然，一条细线连接在我的身上，

我感觉人皮小刀和我多了一些若有若无的联系，这种联系很微弱，就和我第一次遇见阴

阳珠时一样。

这时，我醒了过来。



“这里是……”我喃喃道，看到周围摆放的家具，不难认出这是我曾经住了一个多月的

房间，戴维德家族的府邸内。

“小晴？”我才发现，原来小晴就睡在我旁边，她呼吸很平稳，眼睫毛微微抖动，感

觉像是在做梦一般。



听到我的声音，小晴被惊醒，睁开了眼睛。

迷迷糊糊的小晴看着我，先是一愣，紧接着眼泪夺眶而出，她突然抱紧了我，喃喃

道：“太好了……太好了，你没事。”



“放心吧，我怎么可能会有事……”我拍了拍小晴，柔声道。

“我几天前就醒了，听说你还在昏迷，我好担心，之前你伤成那样，我以为……”小晴

哽咽道，确实，当时我也以为我死定了，不过现在看来怎么恢复了？一点伤势都没有，

并且还恢复到了全盛时期，有点莫名其妙啊……



“傻丫头，我死了，瘟疫谁来对付。”我摸了摸小晴的脑袋，现在的小晴哭红了脸，

有种别样的风情。



看到她诱人晶莹的双唇，我终于忍受不住了，吻了上去。

“你这色狼，才刚醒就想着做这些事……”小晴红着脸道。



“那又怎么样，我可是等了很久的。”我认真的道，现在瘟疫已死，也没有人过来打

扰，这么好的机会，怎么能不继续上次的事。



“你……”小晴还想反驳，却被我的舌头给交缠住了，她呜咽了几声，然后索性放弃了

挣扎，干脆抱住了我，由被动转为主动。



我感到身体一阵火热，浑身发麻，不由得与小晴贴的更近了，两对饱满的乳房紧紧

贴在一起，让我越来越兴奋了。

透过衣服，我能感受得到小晴的乳尖，我偷偷的揉捏了上去，小晴猝不及防下，嘤

咛了一声，脸色更红了。

我轻轻搓动着小晴粉色的乳头，这让她越来越兴奋，但小晴也不甘示弱，学着我刺

激着我的乳头。



身体的快感和心灵上的快感交织在一块，在这之前，我从未想过能以女性的身体和

小晴做这种事，现如今看来，虽然少了作案工具，但快感一点也不弱于之前。



我把小晴的睡裙撩上，抚摸着她的小穴，这是我换身后真正意义上触摸她的隐私部

位，此时的小晴已经湿了，在我的刺激下，爱液不停的涌出来。

我松开了抚摸乳房的手，将小晴抱得更紧了，用自己的小穴轻轻摩擦着她的小穴，

没有了阴茎虽然感觉像是缺了什么一样，但小穴之间的交流也毫不含糊，那是一种持续

性酥麻的快感，我和小晴的爱液流在了一起，每次轻轻摩擦，都能让我忍不住的发出闷

哼。



小晴要比我更能忍耐，她虽然没有发出声音，但脸色的潮红和动作幅度的不断加快

，证明了她也很舒服。



“都是你……人家这样下去……性取向要被改变了……你说以后要是换回去该怎么办……”小

晴吞吞吐吐的道，小穴的刺激爽的让她无法维持正常说话。

“那就……再扭回去。”我毫不在乎的道，感受到女性身体的刺激后，我竟有种不想换

回去的感觉，所以这句话回答的极其敷衍。

小晴很了解我，自然看出来了：“哼……你在撒谎……啊……算了……无论你变成什么样子…

…我都能接受……”



“这句话可是你说的……”突然间，我把手指插进小晴的小穴中，迅速的抽插，小晴被

我这么一弄，终于忍不住了，她抱紧了我，呼吸越来越急促，然后轻轻的颤抖了几下，

高潮了。

“你好像……不怎么行啊……”我打趣道。



“哼……谁说的……明明是你……这次我一定可以……”小晴不服输的道，学着我用手指插进

了小穴中。



“以前不知道你还能这么主动……”我眯着眼睛，享受着小晴的抚慰。

V



“半年多了，我也有些……忍不住……”小晴红着脸道，自从我变成凤姨后，她就没有过

性行为了，欲望积攒在体内，在这一刻终于爆发了。

“唔……”快感越来越强烈，我的大脑一阵空白，身体剧烈的痉挛，爱液流水般喷涌而

出，我终于也支撑不住了。



这一天，我也不知道和小晴在床上待了多久……



第一卷 第二百九十章  项链再次发光



第二天起来，我感觉骨头都要散架了，昨天实在是太激烈了，若不是饿的受不了，

我完全不想起床。

出房间后，我的苏醒很快便被敏锐的管家发现了，管家很有素养的向我鞠了一躬，

然后道：“尊敬的女士，您能醒来真的太好了，如果您饿了的话，请让我带您往下用餐。

”



“麻烦了。”我摸了摸肚子，虚弱的道。

“腰好痛……都是你，非要拉我在床上不愿意下来！”小晴挽着我的手，嗔怪的道，她

假装生气拍了我一下，样子可爱极了。

“嗯……不知道是谁非要喊着继续。”我笑眯眯的道。

“那还不是你喊着想要。”小晴别过头去，有些羞涩。

肉体的深入交流后，我和小晴的关系终于恢复如常了，我们之间再也没有了之前的

芥蒂，甚至比起以前还要更加亲密，要知道她之前可没有这么粘我。



可能是女性身体带来的便利吧，小晴现在很喜欢和我讨论女性间的话题，在之前我

对这个可是一窍不通的，现在学习了一些后，竟也能回上几句。

来到一楼的餐厅用餐，坐着等待了好一会，丰盛的午餐便端上来了。

不对……怎么感觉比平常要多上不少？



英格兰的午餐是很简单的，因为他们更热衷于下午茶，平常这个时间段我们能吃的

大部分情况都是三明治，这些天我也吃习惯了，没想到的是，现在的桌子上居然摆满了

烤肉、炸鱼、红酒等高级餐品。



香喷喷的烤肉让我胃口大开，我饿的实在受不了了，所以把礼仪暂时抛在了脑后，

用刀叉割下一小块牛肉放进嘴里。

肉质很鲜美，外酥里嫩，还带着鹅肝酱和鸭肝酱的味道，口感刚刚好，鲜美的味道

在我的味蕾中绽放，这绝对是我来到英格兰这些天吃过最好吃的一顿。



“抱歉，因为时间原因，我们只能为您简单准备一下，晚上我们将会为您准备一场盛

宴，以报答您对英格兰的恩情。”管家满脸歉意的鞠躬道。



“这……还简单吗？”我愕然道，有钱人的世界，真的让人难以理解，对于我这种曾经

穷的一个月吃泡面的人来说，这样的午餐已经十分豪华了。



“你们对英格兰的恩情，可不是一场小小的晚宴就能报答的。”



“伊雪儿女士！”我的身后传来熟悉的声音，转头一看，原来是伊雪儿女士，看来她

没事，自从那天她独自面对几名八阶除灵师后，就没了声响，我还是挺担心的。4   H%



“吃的还习惯吗？”伊雪儿女士居然露出了笑容，之前可是一直板着一张脸的……

“很不错，没必要这么丰盛的。”我摇摇头道。



“玛西亚和我说了你们的事情，现在全英格兰人民都很感谢你们做出的贡献，我可不

敢怠慢你们，不然女王大人可是要怪罪的。”伊雪儿女士开玩笑道。

“您……说的是英国女王吗？”我小心翼翼的问道。

“当然。”



“不用那么夸张，我也是为了活命，而且……如果不是温伯顿先生，我也不可能杀死瘟

疫，这份功劳应该算在温伯顿先生身上。”我不敢托大，摆摆手道，要知道如果不是温伯

顿先生和司徒裔帮忙，我们早就死了。

提到温伯顿先生，伊雪儿女士眼神流露出一丝黯然：“我们会为温伯顿先生举办一场

盛大的葬礼的，他永远都是我们的英雄。”



这一抹黯然很快便被伊雪儿女士藏了起来：“你也是。”

“我们不知道该怎么感谢你们才好，虽然有些庸俗，但除灵师协会给了你们五百万英

镑作为答谢。另外，女王大人将会亲自授予你们一枚荣誉勋章，以后你们来到英格兰，

将会受到皇室的招待。还有，华夏官方为了嘉奖你们，也将你们选为这一届的除灵师国

际比赛成员。”

听到伊雪儿女士的话，我感觉顿时腰不酸腿不疼的，什么庸俗，五百万英镑，卧槽

，相当于几千万软妹币啊！有了这些钱，我们不仅能把债务还上，还能多出一大笔钱！



皇室的招待和荣誉勋章我倒是没什么兴趣，英格兰我下次再也不想来了，所以那勋

章对于我来说没什么用……



不过华夏官方的奖励……感觉有些抠门，除灵师国际比赛，听起来有点高大上，但我

不觉得我们能获得优胜，除非司徒裔那家伙出马。



压下兴奋的心情，我强装淡定的道：“那个……伊雪儿女士，除灵师协会的奖金，什么

时候能发过来……”

“已经发给你们了啊？”伊雪儿女士愣道：“李锋先生应该是你们队里的人吧。”



“啊，他是我们的队长。”



“嗯，他领走了奖金，对了，他还让我转告你……这阵子先待在英格兰，等过些时日他

过来。”伊雪儿女士严肃的道。

啥？

司徒裔那家伙把钱拿走了？？？



他到底想干嘛？



“哥哥到底在干什么，我们还有四百五十六万没还呢……”小晴气鼓鼓的道。



“他不至于把钱拿去乱花，应该是有什么用，说不定是去还钱了也有可能。”我想了

想，司徒裔虽然有些不靠谱，但他好歹也是一届鬼王，对钱应该没有那种世俗的欲望。



“哼，待会我要打电话给他，哥哥老是玩失踪，太让人担心了！”小晴没好气的道。



“李锋先生不会有事的，除了这件事，还有一个坏消息要告诉你们。”伊雪儿女士严

肃道。

“您说。”听到是坏消息，我的心里直打鼓。

“你们的同伴，松雪小姐，至今还没有醒来，我们找了很多医生，都无济于事，她可

能成为植物人了……”伊雪儿女士叹道。

“怎么可能！怜奈在哪！？”我的心情顿时跌落谷底，如果这件事是真的，那我无论

怎样都要把怜奈唤醒！

那个永远跟在我们后面，说话吞吞吐吐的害羞小姑娘，在那个时候……为了救下我们

，宁愿把身体奉献给另一个灵魂，如果怜奈真的有什么事，那将成为我永远的遗憾。

“冷静下来，怜奈不会有事的。”小晴安慰道，但她眼神很明显也十分担心。#   E*

“请跟我来。”伊雪儿女士叹了口气。

我们跟随伊雪儿女士急匆匆的上楼，来到二楼角落的房间内。



我焦急的推开门，此时怜奈正躺在床上，安静的样子仿佛是在睡梦中。



“怜奈、怜奈？”我摇了摇怜奈……但她没有任何反应，我尝试着拍打她，也无济于事

。

“不可能，一定是那个家伙的原因。”我尝试让自己冷静下来，思考道。

“通灵是怜奈的异能，她每次使用都会付出一定的代价，之前我不知道，直到她的身

体越来越虚弱，实力越来越难以提升，我才发现，怜奈一直在用生命来保护我们。”小晴

喃喃道，泪水从眼角滑落。

“她总是躲在角落，不愿与人交谈，但我明白，她比任何人还想要融入集体中。”#

“都是我，如果不是我，怜奈就不会加入到小队中，也不会变成这样了。”小晴抱着

怜奈的身体，哭的很伤心。



“不是你的错，事情会变成这样，谁都想不到。”看到小晴如此伤心，我也感到有点

酸楚，女人的身体就是麻烦，太感性了，这么一弄我也想哭了。

“怜奈对不起，是姐姐害了你……”小晴紧紧抱着怜奈，突然，意外发生了，怜奈脖颈

上一直挂着的项链发出了亮光……
<!-- tcd_main_text_end -->

