# [其他]_狩鬼-后篇_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本为一部伪娘与男子之间的互动小说，讲述了一名少女与一位男性的非典型关系。故事设定在一个秋天的傍晚，随着黄昏的到来，少女穿着宽松的衬衫，在床边使用笔记本电脑处理自己的网络生意。在这一过程中，少女的身体暴露在男性的目光之下，展现了她的自信与挑逗。文本细致描写了两人之间的互动，包括对性的暗示与调侃，突出了角色内心的自我认知和社会角色的冲突。在故事发展中，少女显示出对自己性别和身份的探索，提及了交互的期待与幻想。文本中包含了丰富的色情内容和性暗示，反映出角色在探索自我与他人之间关系时的复杂感情。整部作品挑战了传统性别角色，呈现了角色心理的变化与自我认同的悩惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_狩鬼-后篇_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21109 bytes                           |
| MD5             | 73b5b9b3f0d34f7bb6b179a20081dacb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 调教, 青春, 网络商店, 角色扮演, 性幻想, 自我认同, 师生恋, 奇幻, 都市爱情, 情感探索, 成人内容, 强烈暗示, 生理性别, 情感关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
后篇





距离阴阳界之行，已然过去了半年多。此时正值秋分，晚风微凉，夕阳还挂在西边的山头上，不舍地放着暖澄的余晖，燃尽这一日的热情。1





郊区一栋不起眼的屋子里，长发少女只披着一件衬衫，坐在床铺前用着笔电，丝毫不在意自己露出的乳房和臀部被一旁的男人给看了精光。)



「最近的生意怎样？」男人从背后靠上来，结实的胳膊搂住了少女的颈子。! j/



「不错，下单的比上个月多两成。」少女一边打字一边回，此时她虽然还没完全将学校的课业放手，但那也已不再是生活的重心，现在她开了一间网络商店，专门贩卖一些开运小物、饰品......东西主要都出自身后的男人之手。





「我说......如果买家们知道，那些东西只是被我用精液抹过，会怎么样？」





「揭竿起义吧。」少女笑了笑，忽然回头问：「是真的？」





「你说呢？」男人笑着站起，穿上了裤子：「那东西都用妳身上了，哪有多余的。」





「......」少女感受着腹中尚存的温热，红着脸撇过头去。



「王逸哥哥！家里酱油没了！雪泠姊姊让你去买！」门外忽地传来一道稚嫩的声音。1



「就会使唤人......」男人摇了摇头，上前打开房门，门外却是空无一人，想必那孩子是急忙过来丢下一句话之后，又风风火火的跑了。



「呵......我去买吧，也顺便活动筋骨。」少女抬手伸了个懒腰。



「嗯.。」男人点了点头，出了房门，走向与玄关相反的方向。





长发少女又打了一会字之后，长出一口气，盖上了笔电......屏幕的光芒消失前，依稀可见上头映着一个网站的名字。,





『紫馨的店』





穿好了轻便的衣服，少女拿起了皮夹，准备要出门，忽地喃喃自语起来。





「买酱油啊......好像是什么不得了的flag呢......不过，也挺值得期待的......」



 ^，新，，请记住 @QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系 *方式QQ以%及备用



男人走过了长廊，途经一个房间，想起了方才那个声音，于是他停下脚步，打开了一个门缝往里头看去。2



房里只有微弱的灯光，一个娇小的身影坐在计算机前，一只手飞速地在键盘上四处游走，另一只却放在股间，玩弄着一只奇异的肉色棒状物体......那是男人帮她装到身上的玩具。)



，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 @08907以及备用



「这家伙又在打hgame吗......三个月以来，都被她通关了三年的制作量了，这是要制霸hg界的节奏吗......」





男人摇了摇头，有心想提醒对方把灯开亮一些，想了想却是放弃，自己还是不要去打扰她的兴致，万一对方一个兴奋把他拉下水就麻烦了......他才刚完事，精力还没恢复呢。9



i [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



悄悄关上门，男人放缓步伐离开了。房里那道身影忽然打了个颤，双马尾在空中甩动了一下，有什么东西从下面喷涌出来。



「真舒服啊......接着是下一款......」





厨房里传来菜刀和砧板碰撞的声音，男人走上前，看到的是那熟悉的曼妙身姿正站在台前，穿了件洁白的围裙，胸前高耸丰满的突起很是诱人。5



虽然知道对方不可能没发现，男人还是蹑手蹑脚地，悄然无息地从后接近，接着伸出了双手，从围裙和腋下之间伸到了里头去，抓住那一对浑圆乳房的同时，挑逗似地捏了捏乳首。



「啊......」菜刀的声音忽然停下。





「切到了......」





男人往前一看，果然见到少女如雪似玉的小手上，指尖溢出了鲜红。



「不要紧，我来。」





男人腾出了一只手，抓起少女的手掌心，将那只受伤的指头送入自己的口中含住。



少女脸色微变，红着脸将手给抽了回来，指尖处果然已没了痛，却还是不满地噘起小嘴。 *





「都是你惹的事......」



「呵呵。」





「......」少女继续切菜，男人就这么靠在她身后，安静地看着这一幕，只是时不时会将狼爪伸向少女的胸口或臀部，少女却似乎已经习惯，只是下刀的力道又加重了一些。4



「我说......晚饭后，妳的身体借我用会儿吧。」



「......可以。」少女顿了顿：「只是，你想跟谁做？」



「唔......都想啊......怎么办呢......」



「......」少女神色未变，但男人已发现了其眸中的寒光。



「就从妳开始吃吧......嗯，再由妳来收尾，如何？」

E，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住





「......」少女没有回答，只是俏脸又染上一抹嫣红。



「那就这样决定了......亲一个。」男人笑着，伸手将少女的短发往后拨，在雪白的颈子上留了一个吻。/





少女似乎不为所动，只是听着男人离开的脚步声，继续手上的动作。





「这是......幸福吗？」





咀嚼着二十年来不曾体会的词汇，不知不觉间，少女的嘴角微小地扬起了。; x6





已然放下了将门修行许久的她，感受着从前少有的安宁，思绪很快回到了晚饭的准备上。



不一会，炉火上的大锅里已放满了各种食材，少女舀了一点汤汁起来尝了尝，看向一旁空荡荡的酱油瓶，不由地皱眉。



「这道没有酱油果然不行啊......」





低喃着，少女忽然想起，男人不是应该被她叫去买酱油了吗？



回忆着方才男人离开的方向，她看向了另一边的玄关。

M





此时，那头传来了门锁打开的声音。









后记（废话碎碎念，慎入）：



到这里我想也是真正的结束了，虽然没有多少h，字数少，花的时间也不多，但我却感觉，这个后篇似乎才是我真正想要的情境，当然这少不了前四章的铺垫。此时回头再看，总觉第一章起头难，写得比较不满意，但想要改却也无从下手......后面来说，我自己感觉应是渐入佳境了，至于读者的想法嘛...有待观察。8





关于本文以及之前的梦的彼方，里面一些逗比的情节风格，主要是来自于我很喜欢的两个网文作者：三天两觉，和贼眉鼠眼。同时，本文也有一些灵感、设定借用了三天作品的世界观，不过主要只牵涉到几个词而已，内涵其实是不同......反正我在文中也没详细解释(挖鼻)。其实对于单纯想看h的人来说，也许掺入这种逗比元素会让人在撸的时候软掉，但无解，我现在感觉这样写的过程我比较开心，所以，嘿嘿嘿。9



比起以前作品，我应该是减少了些上帝视角的描述，多了些生活化的对话、互动，我想除了我有意识地控制之外，还要归咎于我前些时间第三次看了《隐杀》的缘故（也是网文）。隐杀里头细腻的感情、生活，虽然描写总是平淡，却也总有吸引人看下去的力量，是我一个崇拜的作品、目标。写到后篇之后，我感觉至少，我朝这个方向前进了一些，吾心甚慰。





废话到这边大概也差不多了，也感谢有读者愿意看我叨絮到这里，毕竟只是些无关紧要的心情杂记之类的东西，从前都会说的自我检讨、求进步之类的......我还是吞肚子里了，说太多感觉没意义，这东西毕竟还是靠努力和机缘。6



最后，如果有喜欢这里后篇这种较平淡风格的，我想可以去看看隐杀，虽然是种马书，但也算是我看过最花心思、写得最细腻且尽量合理的种马，更重要的是，中段开始有一些CD情节，嘿嘿嘿......当然，香蕉这个作者最为人称道的还是生活感情戏，看他现在的一本新书四年才写六百章，却还有一堆人追捧就知道了



，新，，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

