# [其他]_年龄调节器2_下篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《年龄调节器2 下篇》的详细内容，探索了通过年龄调节器改变他人和自身的生理及社会年龄的奇幻故事。故事围绕一对兄妹展开，哥哥通过按钮调节姐姐的肉体和精神年龄，经历了一系列有趣和困惑的场景，如将姐姐的精神年龄调整为5岁，并通过黄色按钮改变周围人的看法，使得母亲误以为妹妹始终是10岁。情节充满了幽默、亲情和探索年龄观念的讨论，涉及家庭关系及角色身份的变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_年龄调节器2_下篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22777 bytes                           |
| MD5             | 4bba21017d6f4f6e025bbf15ed88a1ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 年龄转换, 奇幻, 兄妹关系, 角色扮演, 性别探索, 自我认知, 魔法, 家庭, 幻想世界, 成长, 身心变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
年龄调节器1

上篇：



年龄调节器1

下篇：



年龄调节器2

上篇：



年龄调节器2

下篇：



年龄调节器3

一整章：



2人回去后，姐姐也刚好回来了。



"还真是有够晚的呀，发生了什么了么？



"因为小测验考得很糟，所以被留下了・・・"



话说起来姐姐现在的的精神年龄还只有5岁



因为感觉很有意思，那就先让她保持这样子吧。



"只要再努力点就可以了，如果有什么不懂的话，就来问我吧。



"你在说什么啊，还不是你害的！给我好好的还原啊，如果还是这样的话，就会被留级了。"9



"放心吧，快到考试的时候我会把精神年龄还原的。



那么，4个按钮中有2个的功能已经知道了，一个是肉体年龄，一个是精神年龄。



剩下的两个究竟是什么呢？



向着姐姐按下了黄色的按钮，和之前一样显示屏幕变成了黄色，黄面的显示也变成了「1607」



连续按了「－」按钮后，果然数值也逐渐在缩小。



但是，姐姐在我的面前却没有任何的变化。



"你对我做了什么？



"呃，不知道。"



"嘛，不管了。先做作业吧。"，新，缺 #失章节等，请记住24小时在线 @客服



姐姐于是回到了自己的房间。，新，，请记住唯 #一联系方式



正当我要回自己房间的时候，姐姐突然喊叫起来。



"恩，怎么了！？



急忙赶去姐姐房间的我，看见姐姐吃惊的站在房间门口。



看上去，房间的样子似乎发生了什么改变。



普通的壁纸变成了粉色的花色系列，衣架上挂着孩子穿的衣服。



比起这些更加惊奇的是，姐姐拿着的包变成了小学生是用的双肩书包。



看着年龄调节器的画面，上面显示着「1011」。，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



原来黄色的按钮拥有改变周围环境的能力啊。



"又是你干的好事吧！赶紧给我还原啊！"，终&身免费更新，，请记住QQ以及备用



"知道了，知道了。那么。



我没有把姐姐还原，而是把姐姐的肉体年龄变成了10岁的样子。



"喂！( # `O′) ，你想干什么啊！这并不是还原啊！"



"你在说什么啊。书包和小孩子的衣服，不是很配现在姐姐的样子么？"



"别开玩笑了。



"你们2个，可不能吵架哦。



转过头看去，不知道什么时候妈妈站在旁边。



"欢迎回家，完全不知道你回来了



"还不是因为你们的声音太大了，信夫你作为哥哥就应该让让妹妹嘛。"



"诶？"



"妈妈，你。刚才说，我妹妹？



"是啊，怎么了？有什么不对的地方么？" [一次 @购买，新，，请记住QQ64 ^6208%9&07以及 ~备用QQ ]



姐姐的脸色发青起来，跑向了妈妈身边。



"我，虽然现在姐姐是这个样子，真正的她可是高中生这个事情，妈妈应该是知道的吧？"&



"你在说什么啊。智惠酱现在才十岁啊！啊，难道你们又在玩什么游戏么？"0 V(



看来黄色的按钮是改变周围所有人认为的年龄。也就是说社会年龄操控的能力。+



"那么，这么晚了。快要到晚饭时间了，这个事情就到此为止，之后我再找你们谈谈。"



于是妈妈去了厨房



"喂！( # `O′) ，快点把我变回来啊，这样一来的话我就要去小学上学不可了。"&



"这不是很好的么，这样重新就读小学的话，不管怎么看都很萌的样子。"



"你------"(注：这里的"你"使用的不是敬语。



"喂喂，怎么能对哥哥随便使用'你'这样的称呼呢。这样的态度可不行哦。再这样的态度就把你变成幼稚园的孩子了哟。"/



"呜・・・"



姐姐其实是16岁的事情知道的人只有我和姐姐自身。总觉得真好，不管怎么改变年龄，只要社会年龄能够合上的话就不需要什么好担心的了。那么剩下的绿色按钮是什么功能的呢？



之前因为已经以姐姐做过很多次试验了。这次的话就用妈妈来试试吧。



一到厨房，就看见妈妈正在准备晚餐。



按下绿色按钮后，显示屏变成了绿色，并显示着「4102」。



连续按着「－」按钮知道变成了20岁，果然这次没有任何的变化发生。



"呃，妈妈，你有没有觉得有什么不对的地方么？



没想到却得到了很意外的回答。

E [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服



"妈妈？讨厌了，我现在才20岁啊。怎么能够对我叫成妈妈呢？要像平常一样叫我姐姐。记住了么？"  w *



看来绿色的按钮是改变自我觉得的年龄啊。



妈妈认为自己是20岁，我想对姐姐应该也是有效的吧。



于是我继续把自觉年龄调下，试着变成了7岁。



"啊，怎么？我变成了大人了？哥哥，这是怎么回事儿・・・"



这次似乎变成了妹妹了。



"哟西哟西，哥哥帮你变回来哟。



我把妈妈的肉体年龄调整成了7岁。



"啊，变回来了呀。但是衣服好大啊。"



"那么，我带你去拿可以穿的东西。"，新，缺失章节&等，请记住



我带着幼年的妈妈到了姐姐的房间。



姐姐正在桌子边学习。



"姐姐！



妈妈慢慢的走着，最后被姐姐抱了起来。



"这，这是谁？难道是、妈妈！？"



"正解。"



"将妈妈变成小孩子，你是想干什么？



"嘿嘿。等一下。



"我向着妈妈连续按了「－」按钮。



妈妈的身体继续缩小着。



"恩？怎么了？救，咩 ~"



被大大的衣服笼罩起来的妈妈，变成了婴儿。



"你在干什么啊，妈妈都变成婴儿了！



"嘛，你看着。这次轮到姐姐了。"



我把年龄调节器对准姐姐。



"喂！( # `O′) ，你想把我变成婴儿么？



"不是，我是想把姐姐变大哟。



我连续按着「＋」按钮。



姐姐的身体逐渐还原，但是我却没有停止按钮。



"喂，已经变回来了。



"我可没有说是变回去哦！



最后姐姐变成了大人的姐姐，逐渐变胖了起来。"



"诶。姐姐变成大人后会变胖啊。"



"讨厌啊，我才不想变成胖子。



姐姐的脸逐渐变圆，腹部也逐渐膨胀。比原来胖了2倍以上的样子。



丰满的乳房逐渐失去原来的形状。逐渐变成了下垂的样子。







我把姐姐的肉体年龄，精神年龄，社会年龄都变成了40岁。



40岁的姐姐看起来和妈妈没什么两样。



"姐姐从今天开始就作我们的妈妈吧。



"我？别开玩笑了!" [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服



"那可拒绝不了哦，因为社会年龄已经改变了。周围的人全部都会觉得姐姐就是我们的妈妈哟。连户籍上面写的也许都改变了。" #



"呜呜 ~ ~ ~"



"你看，妈妈看起来像是饿了，正哭着呢。不给她吃东西的话。"



"你是说由我来授乳？"



"当然咯，因为你是妈妈啊。"



"别，别看哦。"



"我可对大妈的裸体可没兴趣。"



"咕・・・"



姐姐把衬衫往上卷起来，让妈妈开始授乳。



妈妈吸过一段时间后，睡着了。



"我也饿了。我抱妈妈去睡一会儿，姐姐来做晚饭吧。



"我知道了。



抱妈妈去睡觉后，我到了厨房。看见姐姐正在住着什么东西。



"这个味道・・・又是咖哩！？"



"是啊，我只会做咖哩饭，这个你知道的吧？



"这样啊・・・"



"都是你把我和妈妈的年龄改变了。有什么想发牢骚的话，就赶紧把我们变回来。")



"知道了。等下就变回来。今天就先吃咖哩饭吧。"



吃完咖哩饭后，在收拾完东西后，姐姐说。

v [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"那么，快点变回来吧。



"嘛。别急啊，先把妈妈变回来吧。"



妈妈正熟睡着。



我帮妈妈穿上睡衣后。



说是睡衣，也许倒不如说是被子。



我将睡衣帮妈妈盖好后，连续按着「＋」按钮。



妈妈的身体逐渐得成长起来，最后变回了原来的样子。



"接下来是姐姐了。"



"我对着姐姐连续按着「－」按钮。



姐姐的身体慢慢的变瘦，最后变回了原来的样子。



但是，我还在连续按着「－」按钮。



"停！！！已经够了。



我无视着姐姐，还在连续得按着。



"喂！( # `O′) 你不是说过让我还原的么？"



"不把妈妈还原的话，就没有人做料理了。姐姐能不能还原和我没关系吧。"



"呜呜 ~ ~如果这样的话，那没办法了。"



姐姐向着我冲过来，想要夺取年龄调节器。



"哼，已经没用了哦。接招。"



我把姐姐的精神年龄，自觉年龄，社会年龄都变成了五岁。



"恩？哥哥，怎么了？



"对不起，哥哥。恩？人家，是要做什么来着？



作为姐姐的记忆已经消失，认为自己是妹妹。



大概这是因为年龄调节器的效果把记忆也做了改变吧。那么这样的话，就不需要把肉体年龄变小了。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在 ~线客服



我把姐姐的肉体年龄变了回去。



"阿勒？我、变大了。哥哥，怎么办啊



"别担心，恩，已经是睡觉时间咯！



"哥哥，你给我读睡前故事吧。



"好的哟。把你喜欢的书籍拿过来吧。



"哇(PД `q。)•。'゜



我给姐姐读着故事书。



虽然里面是5岁的小孩，但是眼见却是平常一直见着的姐姐。



把这样的姐姐变成妹妹是一件很开心的事情。



在读故事的时候，姐姐睡着了。



我把姐姐抱着，去了穿上睡着了。



这个时候我才觉得如果姐姐肉体年龄如果是5岁就好了。



已经不用担心姐姐会夺走年龄调节器了。



我就安心的回房睡觉去了。





（第三回敬请期待）
<!-- tcd_main_text_end -->

