# [其他]_圣诞贺礼——机械人偶Chapter_9_深情战斗的kigurumi【上篇】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《机械人偶Chapter 9 深情战斗的kigurumi【上篇】》，属于伪娘和变身小说的一个章节。内容围绕黑暗房间中的通讯、暗杀者Y的任务、人物间的互动以及即将到来的圣诞节活动展开。故事开头呈现出紧张的氛围，暗杀的任务目标涉及两名角色——小早川如美和小早川绯月，Y被指派执行任务，并被告知不要过于张扬任务的过程。随着剧情的发展，角色之间的感情与行为逐渐显露出来，特别是相良和泰瑞莎之间的关系，以及小早川长月、雪野亚美等人的互动，包括对即将到来的kigurumi表演的兴奋反应。故事不仅探讨了任务的风险与挑战，还呈现了角色间的复杂情感与日常生活的快乐瞬间。文中通过对话描绘了角色的性格特征与当前所处的环境，包括黑暗的任务背景与即将到来的节日氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_圣诞贺礼——机械人偶Chapter_9_深情战斗的kigurumi【上篇】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38220 bytes                           |
| MD5             | ddbe3ea5ec96241b776da2ec3bc8311a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | basana                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2010-12-26                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 角色互动, 暗杀, 剧情发展, 圣诞节, kigurumi, 自我认知, 情感冲突, 女性角色, 都市幻想, 黑暗剧情, 紧张氛围                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 basana 于 2010-12-26 15:13 编辑



H [更多、更全小说等， #请记住唯一联&系方式



机械人偶Chapter 9 深情战斗的kigurumi【上篇】



（我在想有多少人被题目给骗了......咳......这章其实是很欢乐的一章）





黑暗的房间内，墙壁上的通讯屏幕闪烁着绿色的幽光。



机械的电子提示声回荡在小小的空间内。"New message incoming。"



黑暗中，一个纤细的身影从床上坐起，慢慢走到屏幕前，按下了接收键。



"Missin CODE：Brain

death"一行红色的文字出现在屏幕上。随后，是一张照片。赫然是前段时间在歌舞伎町一条街发生的小早川长月夺还时间的发生地点------Information。1



"Y，"一个冷漠的女声响起。"这起针对公主的事件报告我已经全部放在任务附件文档里了，你可以翻阅一下。至于这次任务的核心关键词是------暗杀。"随着话音，几张照片出现在屏幕上。主要是两个人，一个是小早川如美，另外一个，是小早川绯月。"任务目标为这两个人，不......或许有可能是一个人，尽管上面对这个的说法不一，但是最终目标是要这两个人在这个世界上彻底消失。"6



屏幕前的黑影搔了搔脑袋，发出微不可闻的"切"一声。



"Y，我知道你不是第一次出这种任务了。根据我的理解，目标极有可能是两个人，只不过那个男人是在幕后操纵而已，至于这个女人，应该只是个棋子，虽然这个棋子的地位可能是'王'。"



"够了，大姐头，多余的废话不要说太多。我只需要两点讯息：A、这两个人现在大概在哪里？B、任务时限是什么时候？"黑影不耐烦地打断了对方的通话。 $



被称为"Y"的暗杀者赫然是一名男子，不，如果仅仅从声音上辨别的话，更像是正处于发育期的男孩。



"现在其中一人的位置我们已经监察出来了，有一名自称为小早川如美的女子于两周前搬到了小早川长月家对面，但是相貌和原本相差太多，""切，相貌这种东西......""Y"双手抱胸，嘲笑般地自言自语着。



"你说的对，我也是这么怀疑的。但是为了保险，最好还是确认一下。任务时限未定，但是老头子们似乎很着急，说是越快解决越好。"女声沉默了一会，又再次开口道："附加说明，不要闹得太大，上面不想把威胁表面化。还有，除了公主之外的人，不用考虑他们的安全问题。"



"我是不是可以理解为必要的时候，连公主的卫队长都可以放弃掉？""Y"嘲讽道。



"'Y'，我知道你和相良卫队长的感情很好，但是......"被称为大姐头的女子似乎有些窘迫，急忙辩解着。



"好了，不用多讲，我会把握的。"



"'Y'！"对方还想说什么，"Y"扭过头，径自关掉了通讯器。



"相良，你知不知道，他们连你都已经放弃了啊......"黑影慢慢坐回床上，点燃了一支烟。5



经过了两个月的治疗，泰瑞莎的身体总算完全恢复了健康，许久不见欢笑的小早川长月和雪野亚美脸上也终于恢复了一丝活力。



"姐姐，那天绑架你的人究竟是为了什么？为什么你的衣服会破成那个样子......"亚美犹豫许久，终于提出了这个问题。;



长月脸上露出一丝哀伤，"这个，应该是为了钱吧......本来以为我是泰瑞莎，但是后来发现弄错了......期间也没有对我做什么。"强露出一丝微笑，小早川长月偏过了头。"呐，小亚美，离圣诞节越来越近了，想要什么礼物吗？"



"唔姆......"亚美低着脑袋陷入了沉思。



此时的泰瑞莎，正在客厅的沙发上靠坐，聆听着相良的汇报。



"事件的整个过程就如同刚才所述。"相良背着手，脸上依旧是那一丝不苟的神情。"我们现在已经对整个别墅区进行了24小时不间断监控，以防止类似情况的发生。"%



泰瑞莎抬起右手，制止了相良的继续发言。



"那样的事情我不希望再发生了。虽然有点强人所难，但是相良卫队长，请你体会一下我的心情。"泰瑞莎微微偏过头，淡淡地说着，右手不自觉地挽着自己脸颊边垂落的一缕银色长发。



"实在抱歉！我就算拼尽全力，也不会让此类事件再次发生！"可怜的卫队长满脸冷汗，以标准的军姿立正回答道。



"好了，下步的......"泰瑞莎刚说到一半，看到楼上走下来的小早川长月和雪野亚美，顿时停住了口。"姐姐，亚美，陪我出去活动一下吧，总在家里坐着人会变懒的。"完全和刚才认真冷漠的气势截然不同的语气。  g(



"唔......这个......"长月不由得看了看依旧满脸冷汗立正站好的卫队长。



"请放心外出！我会亲自保护大小姐和二位阁下的！"相良以无比自信的气势挺起胸膛，大声说道。-



"哈......哈哈......真有气势呢。喊这么响亮被人听到的话不会很困扰吗......"长月感觉自己笑的很僵硬。8



"没有问题！我已经亲自检查过了，没有安装窃听器！"有气势的声音继续回荡在客厅中。9





"确实没有安装窃听器。"小早川长月宅对面，小早川绯月，哦不，应该是小早川如美正优雅地坐在办公桌前，面前的电脑中，长月等人的对话正清晰地传出。"哼......要知道这个世界上有的是办法可以窃听。""如美姐，我的这个办法还不错吧。"身旁，有着细长精灵耳朵的可爱少女正雀跃不已。"真是......想不到你这么先进的情报用机器人居然会想到这么偏门的方法。太小看你了呢，茶茶。"如美捏了捏少女的鼻尖。"嘛 ~如美姐你啊 ~"茶茶撒娇一般地撅起嘴，细长的耳朵微微颤了颤。2



"唔......不行......快忍不住了......"对面站立的雪莉露浑身颤抖着自言自语。6



"怎么了雪莉露？"正在窗边观察小早川宅的美娜回过头，担心地看着颤抖不已的粉发美人。



"呜......每当看到茶茶耳朵抖动的时候就忍不住想要去摸一下......那么可爱的......唔......"雪莉露紧咬牙关，双手紧握成拳，胸口不停地颤抖着。



"再忍下去你的自律系统会损坏哦，雪莉露。"茶茶撇撇嘴，"真想摸的话，我可以同意唷，不过作为补偿，你要陪我一晚上。"



"咿呀！不要（雅蠛蝶）！！"雪莉露双手抱头，飞一般跑出了房间。



"唔......陪一晚上......茶茶你可真是够狠......"如美无奈地看着犹自在窃笑不已的茶茶。"呃，陪茶茶一晚上有那么可怕吗？"瑞切尔奇怪地看向如美，自己几乎天天和茶茶在一起，为什么没有感觉到呢。3



"啊 ~啊，这群姐妹里也就你不知道了。"美娜保持着观察小早川宅的姿势，伸出左手食指，左右摇晃着。"茶茶是谍报型机器人，最擅长的事就是从姐妹们的脑子里寻找资料，哪怕你设置再高的防御系统也无济于事。更可怕的是，她还是个大嘴巴。"-



"啊，那我不是被茶茶看了个精光！"瑞切尔双手捂胸，后退一步。



"啊啊，不用担心，瑞切尔，茶茶不敢看你的资料的。"美娜淡淡地回答说。



"为什么？"



"她怕看了你的资料之后会引起大麻烦。



茶茶一脸惊恐的表情，不由自主地颤抖着。 [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]





商业街上，由于临近圣诞，商家都使出了各式各样的手段来拉拢客人，各种各样的招牌旗犹如关原战场上对峙的东西军一般布满了整条街。-

j，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服



"欢迎光临！欢迎光临！"一名身上挂着"PONY主题公园"条幅的美丽女子一边微笑着招揽客人，一边将一张宣传单递给了正在逛街的长月三人。!



"唔，这是什么？圣诞节那天主题公园会举办kigurumi表演。表演项目：自由表演、舞台表演、团体活动，欢迎各位的参加......"长月拿着宣传单，慢慢地念着。"啊咧？kigurumi表演？陪我去看一下啦！"亚美满脸兴奋，揽着长月的胳膊左右摇晃。 "



"什么啦？这么兴奋的？"泰瑞莎一脸狐疑地凑过脑袋，伸手抓过了宣传单。"唔......这个kigurumi是什么活动啊？"



亚美右手握拳，看向天空。"这是多么神圣的活动！那么多只存在于二次元世界的人物活生生地来到了三次元世界中，与我们面对面，尽管没有声音，但是已经足够让我们疯狂了！唔唔，我的萌魂在燃烧和咆哮 ~ ~！"



泰瑞莎无奈地耸耸肩膀，"所以说我才讨厌宅女......"



长月不可置信地揉揉眼睛，亚美的身后似乎真的有熊熊火光在燃烧。是错觉吧......长月心想。7



"唔，感觉相良会比较适合喊这句话呢。"亚美撤去了pose，向来时的方向挥挥手。"相良桑 ~过来唷，有事情拜托你 ~"过一会，就看到满脸黑线的卫队长飞速地奔跑而来。



"呃......在下......想拜托雪野阁下一件事情......"卫队长无奈地微微喘着气。0



"那个什么等会再说，你先念念这个。"亚美掏出笔和本子，写下几行小字，递给相良。"要用很热血的气势喊出来哦 ~"%



"亚美！这里是商业街！"长月忍不住提醒着。

M



"没关系没关系，大家只会认为是为了主题公园的表演做宣传的。"亚美摆摆手，面向相良。"来吧！相良桑！"1

f [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



相良满脸冷汗地看着纸条。"万分抱歉......雪野阁下......一定要念吗？"



"嗯！嗯！"亚美微笑着重重点头。



"哈......"相良深吸了一口气，随后模仿着亚美的动作摆好姿势。



那是一个极其热血的姿势，弓步、仰头、紧握的右拳...... [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式



"哈 ~ ~ ~啊！我的宅魂在闪光和咆哮！它在高声怒吼着要我紧抓一切萌物！流派！以宅族之名！御宅Finger！"



小早川长月呆立当场。



泰瑞莎拉着长月大衣的袖子，面无表情："姐姐，走吧，我们不认识这两个疯子



"很有气势呢。啊，对了，相良桑你刚才想说什么呢？



"唔......没、没有了......"相良看着四周围拢过来的人群，满头大汗。1 S8 l4





"噗......啊哈哈哈！"如美趴在办公桌前，一边大笑一边猛锤着桌子。"那个家伙是叫相良吗......啊哈哈！真是太搞笑了！"9



"噗......"美娜微微一笑，轻轻捂了一下嘴。虽然是窃听的别人的说话，但是确实从茶茶嘴里说出来的，再加上机灵古怪的茶茶自己配合的动作，就变成了非常搞笑的场面。"先不说那个叫相良的人，关于她们说的这个kigurumi表演，我有一点想法。"



"唔......我也想到了。"如美好不容易止住了笑，双手在键盘上快速敲击着。"唔，就是这个。"如美打开了"PONY主题公园"的网页，浏览着关于"kigurumi表演"

的相关讯息。



"呵，原来是这样。穿着角色服装，戴着相关角色的面具进行表演啊。唔，真有意思。"如美慵懒地靠着椅子的扶手，左手在桌子上一下一下地点着，发出"得、得"的声音。"真是无法理解宅一族的思想呢。不过好像很有意思的样子，我们也去参加吧。".



"那么，我去准备照相机和摄影机。"美娜从沙发上站起身。



"不。"如美制止住了美娜。"我们是表演团体。"



一间黑暗的小屋内，一个瘦弱的身影放下耳机，站起身伸了个懒腰。



"表演团体......吗？真有意思......看来获得了不错的情报呢。



"姐姐！"泰瑞莎叉着腰，死死盯着坐在沙发上的小早川长月。"去那样的地方，太丢人了！和一群浑身散发着腐烂气息的宅男在一起！我才不要！"/



"但是我已经答应亚美了......"小早川捧着头，无奈地回答着。 [更多、更全小说等，请记住唯一& *联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



"吵死了！吵死了！吵死了！取消掉！那样的事情！绝对不能允许！"泰瑞莎高声喊着，脸颊涨的通红。6



"唔......实在不行的话......我们以表演团体的身份去好了。至少可以不用近距离和那帮宅男接触......"长月凝望着泰瑞莎，满脸恳求的神色。(



"......哼，既然姐姐你都这么说了。那......好吧......"泰瑞莎似乎做了一个很艰难的决定。8

A [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 #客服



"还有哦。"小早川长月带着魅惑的笑容伸出食指，"服装和面具什么的，就拜托你了唷。""为什......"话未说完，长月细长的食指封住了泰瑞莎的嘴。+



"因为唷......我和亚美的工资已经花完了。""呜......真不甘心！""晚上陪你唷！""狡猾......姐姐你的狐狸尾巴露出来了！唔！"(



长月没有再给泰瑞莎说话的机会，双手捧住泰瑞莎的脸，用嘴封印了泰瑞莎后面的语言。



 [更多、更全小说等，请记%住



"啊，她们也？"



"唔......这下难办了......"



两个不同的地方，小早川如美和"Y"一起发出无奈的叹息。





"怎么办......如果以表演团体的身份出场的话，那么就很难知道她们的所在......但是如果以参观者的身份，在戴着面具且不发出声音的情况下，根本不知道是谁。如果仅仅从人数来判断的话变数实在是太大。怎么办......"黑暗的小屋中，"Y"坐在床边，咬着手指，不停地思考着。 $

B，新 ~，%，请记住



"仅仅从得到的信息考虑，小早川如美她们应该会去努力探查公主她们的所在，虽然不知道具体目的是什么，但是应该不会是什么好的想法。但是小早川如美除了她本人外其他的都是机器人，没有可以利用的对象......那么......要从公主那边下手吗......""Y"双目一亮，猛地站起身来，但随即又颓然地坐了回去。"但是，公主对身边的人似乎都很看重的样子，如果贸然出手的话，即使任务成功，也会让公主对本家反感，造成不必要的后果。啧......不管怎么想，都很棘手啊......"



"Y"烦恼地反复挠着头发，突然，他的手停下了。



"唔......只能借助你的力量了。"



"哈？小亚美说她想去看kigurumi？"路边的小酒馆里，乌鲁兹正在和相良对饮着，只不过，相良手里的杯子装的是果汁。



"我说你啊，能不能偶尔像个男人一样拿杯酒'咕噜'一下一干而尽啊。总是喝那种女孩子喝的东西。"乌鲁兹皱起眉头，盯着相良的双眼。



"酒精会损害脑细胞，降低反应能力，虽然你现在已经不干佣兵了，但对于我来说，如果想在这一行干得长久，就不能



"好了好了......你还是像以前一样啰嗦。"乌鲁兹不耐烦地挥挥手。"这个消息应该算是绝密吧，为什么告诉我？"-



"因为我需要你的协助。"相良抿了一口果汁，正襟危坐。"到时候，请你协助我一起维持场地安全，因为你曾经是最好的sniper。"



乌鲁兹低下头，看着酒杯。



"我说啊，相良，我已经退出这行很久了。上次是因为长月和亚美的关系我才帮忙的......"乌鲁兹一脸沧桑的凝重表情。"你也知道，自从四年前大姐头在那次镇压任务中被打落了悬崖后，我就萌生了隐退的念头。"乌鲁兹端起酒杯一饮而尽，露出一丝艰难的笑容。"不怕你笑话，我是暗恋大姐头。那又怎么样。人死了，什么都没用。我只能后悔当时为什么没有扣下扳机。"乌鲁兹苦笑着伸出右手。"现在的我，已经很难再拿起枪了。"



"......确实，我能够了解你的心情。



"你了解什么？"乌鲁兹猛地拍桌，打断了相良的话，引得四周的人们纷纷侧目。/



"这种看着自己喜欢的人在面前死去的心情，你了解什么！"乌鲁兹猛地灌下一口酒。"我当时如果手上拿的不是狙击枪，如果我不是担任着控制火箭发射员的sniper，我会冲上去把那帮杂碎全部干死！绝对会！那个时候，你又在干什么？带着你的爱人独闯敌阵？哈？钢铁的孤狼。" *



"......不要提我从前的代号！"相良双手握拳，面色越发凝重。



"呼......抱歉，喝多了酒，有点冲动了。"两个人面对面坐着，沉默了。) Q! w/



最终，还是乌鲁兹打破了沉默。"还有什么要说的吗？没有的话我就走了，现在我正和一个熟女交往中，这样的生活比起当佣兵的日子实在是好太多了。"



"大小姐说，如果你肯帮忙的话，就送给你亚美的私房泳装照。而且，小早川殿下也愿意送给你她的私家制服照。"+



"呃......等等......"乌鲁兹又坐回了桌前。"确定吗？"



"肯定的。"



"那好吧，告诉我护卫任务是怎么安排的。"



相良一脸无奈地看着乌鲁兹。





送走了欢天喜地的乌鲁兹后，相良独自走在回家的路上，乌鲁兹说的那段话一直萦绕在他心头。



"人死了，什么都没用。"



难得失落的他双手插兜，背靠在空无一人小巷旁的电灯柱上。



当时自己也是因为没有扣下扳机啊



"喀嚓"子弹上膛的声音在身后响起。



相良猛地一转身，以左脚为轴心旋转着猛地踢出，同时右手掏出了腰间隐藏着的手枪。(



"啊"地一声轻呼，偷袭者的枪被踢落在地，同时相良的枪也抵到了来人的额头上。%



偷袭者没有做任何抵抗，只是看着相良露出了笑容。



"孤狼，好久不见。



相良瞪大了眼睛。



偷袭者是有着一头顺滑及腰黑发的女子，细长的凤眼和右眼下的美人痣尤其给人印象深刻。两人对峙了许久，女子轻启樱唇："孤狼，再这样下去会被人看到的哟。" #



相良浑身一个激灵，并未收起枪，面露疑色。"你......"



"好过分。"女子露出夸张的哀伤表情，"才这么久你就不认识我了？"伸出手抹了抹眼角并不存在的眼泪。6



"不要演戏，"相良脸色越发难看了。"当时我是看着她掉下了核融合炉的。你装扮成她的样子究竟有什么目的！"



"看来是不信呢。"女子抿抿嘴，"那么，记不记得暴风雨的那一夜呢。



相良呆立在了那里。



"好了，需要我重新自我介绍吗？咳咳！我叫雪，年龄保密，特长是爆破和暗杀，如果要和我交往的话，请自备好防弹衣和头盔哦。"街边的咖啡厅里，黑发女子坐在相良对面，俏皮地伸出右手食指，在空中左右摆动着。5



相良只是呆呆地看着雪的脸，并不说话。



"如同我们约定的那样，我回来了。"雪轻柔地抚摸着相良的手。



"我......还以为你已经......"相良低下了头，喃喃自语一般。



雪轻叹一口气，拉开上衣拉链，露出自己精致的锁骨，"没有死掉呢，但是，这个是纪念品。"锁骨的右侧，一道紫色的疤痕触目惊心。



"抱歉......"相良露出了悔恨的神情。



"不要这样，我现在不是还好好地坐在你面前吗。"雪露出了温柔的微笑。



"嗯......"相良几次张开了嘴，但还是没有说出什么。看着面前雪那略带着期待和鼓励的眼神，他长吸一口气，终于张开了嘴："欢迎回来，雪。"5



雪微笑着眯起了双眼。





相良是带着无比轻松和愉快的心情跨进小早川宅的大门的，因为身边依靠着他肩膀的女子，是自己最心爱的女人，雪。7



曾经的那种沉重仿佛全部消失不见，此刻，雪就是他的世界。



"相良，回来了？"长月微笑着迎向相良，"这位是？"



"您好，初次见面请多关照，我叫水无月 雪。"雪带着恬静的笑容微微鞠躬。1  _6



"哇，相良你真是厉害......大和抚子现在很少见了......"长月嫉妒地咬着手指。)



雪不动声色地微微后退了一步。"哈，您真是......谬赞了。"这个女人很危险！雪在心底对自己说。



"姐姐！"泰瑞莎带着高傲的神情跨进了大门。"道具都买回来了唷！"忽然，看到了一身雪白风衣的雪。银发的少女立刻带上了危险的微笑。"姐姐，这个女人是谁啊？"7



"啊，她是相良带回来的唷。"黑发美人连忙解释道，还没忘记向相良投去一个恶作剧的眼神。/



"相......良......"泰瑞莎低着头，额前散落的银发所构筑的阴影下是两道带着熊熊怒火的目光。



"唔！大小姐！！完、完全不是你想的那样！！"可怜的相良再一次汗如雨下。



身旁的雪带着好整以暇的表情静静地看着这一切。



"唔，情况就是这样的，给大家带来了困扰实在是很抱歉呢。"在泰瑞莎发泄完了对相良的怒火之后，可怜的卫队长被踹出了门外面壁。四个女人坐在沙发上，一边享受着雪野亚美泡制的温暖的姜糖红茶，一边由水无月雪解释事情的经过。



"原来如此，是相良桑从前的战友呢。那你一定很厉害噜？"亚美双手抱着枕头，兴奋地询问着。



"是的，因为一些原因，我和相良分开很久了。"雪抚摸着手中温暖的杯子，淡淡地说道。



"那你的特长是什么？"被自己没来由的嫉妒心所击败的泰瑞莎满脸通红缩在沙发一角，局促地问。



雪微微歪着脑袋，似乎在思考一般。"嗯......爆破......暗杀、格斗，应该就是这些了吧。"



"格斗吗？"泰瑞莎回复了正常的神情，右手又不自觉地玩弄起脸颊边的头发。"那么，小雪你现在有工作吗？"



"暂时还没有。为什么这么问？"雪一脸疑惑的神情。



"唔，如果没有的话，就来我的亲卫队吧，收入很可观，而且提供住处，危险性还不是很大，每年还有两次共30天的假期。还有，相良那个笨蛋正好是卫队长唷。"似乎觉得自己提出的条件还不是很充分，泰瑞莎又补充了一句。



雪的表情有些愕然。"泰瑞莎你有自己的亲卫队？"



"哼......我可是塔斯梅罗莎家族的继承人之一，身价四千万的大小姐。"泰瑞莎咬了咬嘴唇，似乎下定决心一般说出了自己的身份。2



"啊，原来如此呢......唔，"雪皱起眉头，思索了片刻，随即露出了微笑。"难得大小姐如此信任我呢，我接下这份工作了。"8



泰瑞莎露出了满意的笑容。 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系%方式



雪又皱起了眉头。



泰瑞莎不禁紧张起来。"怎么了？小雪。"



雪露出了为难的神色，"唔，合同书什么的，我这里没有



"啪！"泰瑞莎恍然大悟地一拍手。"那种东西没所谓啦，我有现成的唷。"说完飞快地跑上楼，拿下了一份写满字的文书。



"泰瑞莎你是哆啦〇梦吗......？"亚美带着惊愕的神情看着银发的少女。



雪慢慢地翻看着合同书，露出了一贯的恬静微笑。"我要在哪里签字呢？



泰瑞莎从身后掏出一个印台。"按手印就可以了。



雪惊讶地看着泰瑞莎，连手中的合同书掉落了都浑然不觉。



亚美手中的小汤匙掉在了桌上。



长月带着"果然如此"的表情，安慰地拍了拍雪和亚美僵直的肩膀，"习惯就好了......小泰莎是比哆啦〇梦还要神奇的存在



雪回过头，努力地挤出一个微笑，这一天对她的承受能力的考验实在是太大了。





"唔，都准备好了，这样一来，除了相良之外我们就有更贴身的护卫了。"泰瑞莎玩弄着脸颊边的头发，淡淡地说着。"是不是还要给雪也准备一套服装和道具呢？"长月随意地问出一句，泰瑞莎的双手微微抖了一下。"这样的话，会更方便唷。"长月揽住了泰瑞莎的双肩。"呜......姐姐是吸血鬼......"银发小美人的双眼蒙上了淡淡雾气。   4



"晚上陪你一晚唷。"披着美人外皮的恶魔露出了尖牙。



"呜......说话要算话！"银发的少女果然上钩了。



"姐姐！我也要啦！"天然呆的少女发出了不满的喊声。



小早川长月......这个女人，真的是太危险了！！雪的双肩不由自主地再次颤抖了一下。 '





如美宅，美娜和瑞切尔各捧着一堆箱子走进门。



"唔，别看穿上没多少，箱子还真是多呢。"瑞切尔抱怨着。



美娜把一堆箱子放在了墙角，转过头，"别抱怨了，瑞切尔。看看你选的是什么角色吧，一直都不肯说，真神秘。"



瑞切尔伸出一根食指。"秘•密



"这么快就拿回来啦？"如美一边挽着头发一边走了出来，身上披着一件白色的浴袍。"都拿回来了么？我看看。"



"就是这些喽。"美娜指着墙角边一堆大大小小的箱子。"所有的衣服和面具还有道具都在这里了。"



瑞切尔一边给自己接驳电线一边疑惑地问："如美姐，我一直很奇怪，我们这次去参加这个kigurumi表演的意义是什么？"2



"唔，"如美一边打开写着"如美♡"字样的大盒子一边说，"意义啊，对塔斯梅罗莎家族进行非正式裁员哦。"



"没懂呢......嘛......算了，反正跟着如美姐做就是了，谁让我是你的员工呢。"瑞切尔歪歪脑袋，露出一丝坏笑。



如美从盒子里拿出面具和假发。"做工很细致呢，脸上稍微施加了一点磨砂效果吗？"拉开后面的弹性束带，将面具戴在了脸上，仔细地调整了一下视野。"做工还可以，比网络上描述的那种好多了。"如美在面具后闷声闷气地自言自语着。"视野算是比较开阔的了。美娜，你们选的是什么角色？"



"和瑞切尔一样，暂时保密。"美娜懒懒地坐在了沙发上。



此时的小早川宅，四个女人正在叽叽喳喳地试穿kigurumi服装。



"哇，"亚美捧着面具前后翻看着，发出惊呼。"泰莎酱你是在哪里订做的面具呀？做工这么精细的说，材料不是硬邦邦的树脂，软软的，假发似乎是直接植入在面具上的。而且还都完全适合我们的头型。"，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



"哼哼，我家族的制作水平可比那些小公司的制作水平要高太多了。"泰瑞莎手上拿着自己的面具把玩着。"没想到这种活动还真是有意思，让我想起了从前参加过的化妆舞会。"



"唯一的不同就是不能说话哦。"长月正在试穿自己的角色服装，那是一件红色的华丽晚礼服。"哼，无意义，这个问题已经解决了。"泰瑞莎露出高傲的笑容。"你们看。"银发少女戴上了自己的面具，那是一个有着金黄色长发的少女，上挑的眼角散发出凌厉的气势。"庶民们，在本公主的面前，颤抖吧！"和本人完全不同的冷漠声音。5



"呀呀！这......这是姬 ~ ~ ~！"亚美双眼呈红心状，激动地尖叫着。



"哼......无意义......"金发红眼的姬单手叉腰，释放出睥睨天下的气势。! G8



"这......这才是泰瑞莎的真正形态么......太恐怖的气势了。"一边已经扮演成钢铁天使久留美的雪在面具的掩饰下暗自思索着。



一边的长月却无视了泰瑞莎散发出来的源源不断的气势，径自戴上了自己的面具，"咳......汝啊，可知妾身能够实现汝之一切愿望。妾身乃黄金之魔女，贝阿朵莉切。"化身为贝阿朵莉切的长月慢慢走到了泰瑞莎面前，那似乎蔑视一切的微笑脸庞正对着姬那冷漠表情的脸。



"唔......"姬的下巴被魔女一只手指挑起，魔女似乎在挑选奴隶一般，将姬那美丽的脸来回翻看着。



"嗯，不错的素质，汝今晚可以为妾身侍寝。"长月用调情一般的语气高傲地说着。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



"咿呀！"姬终于败退，尖叫着夺路而逃。



一旁的亚美手拿着朝比奈实久留的面具，已经完全呆掉。



"小早川长月......这个女人果然是最强大的存在......"一直保持沉默的雪正在努力思考着面对着这个女人能够顺利逃跑的可能性。8

T [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



"既然姬已经跑掉了，那么......"黄金之魔女转过头，"汝等将如何表现呢？"4 h0



"不要！""我先去整理一下我的住处！"两声尖锐的叫声响起，亚美和雪已经跑得无影无踪。



"唔......真是的......我有那么恐怖吗？"摘下面具的小早川长月郁闷地喃喃自语。



黑暗的房间里，称作"Y"的暗杀者正在进行着日常联系。



"......这样啊，kigurumi表演，唔......还真是难为你了。"大姐头的声音在耳机中响起。"这样吧，到时候我会来支援你的。"(



"......大姐头你不会是想来看我尴尬的样子吧！""Y"难得地有点发怒。"我会自己处理好的。"  w.



"唔，没关系没关系，说定了哦，我会过来支援你的。在这之前，别死哦。"对方说完就切断了通讯。



"该死的！""Y"在通讯器上重重地锤了一记，随即又回复了冷静。



"那我就尽快把问题解决掉吧，后天......后天，就是决胜负的时刻！"
<!-- tcd_main_text_end -->

