# [其他]_西游情厄传（第十九回）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别主题的虚构小说《西游情厄传》（第十九回），故事围绕主角飞龙郡主展开，她因遭受劫难而转世成为人间少女，失去法力与记忆，并经历了诸多磨难和折辱。在求助过程中，她逐渐找回记忆，展开复仇，却因施法术屠戮生灵而招致天兵天将的追捕。故事里，飞龙郡主与道士艾真真之间的关系逐渐发展，伴随着迷情、救赎与性别变换的探讨。情节涵盖了惊险与情感的交织，反映出人物面临的选择与冲突，例如：责任、爱慕和自我认知，极具幻想色彩，并意外呈现出跨性别和双性身份的主题。文中出现了复杂的对话、情感起伏以及对环境的细腻描写，增强了文字的表现力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_西游情厄传（第十九回）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25623 bytes                           |
| MD5             | 95f6c5d01808cd9b91588e8d7a4ce285                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 复仇, 奇幻, 爱情, 女权, 自我认知, 迷情, 天兵天将, 生死考验, 妖界, 道士, 权力, 救赎, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前情提要：孙悟空转世成的飞龙郡主，收到遭遇劫难之谶语，家人尽数遭难，又失了法力和记忆，化作人间少女，在世上屡屡受到不逞之恶徒折辱，一度有生命之危。机缘巧合下，飞龙郡主终于取回记忆，报复仇人成功，却在不经意间，又闯下了天大的祸事

**第十九回 临难得奇助　石穴藏身情护体 爱侣成孽累　伤心独活欲双栖** 飞龙雪了被辱之仇，志得意满，正急于起身之际，忽听身后有人颤声急呼："姐姐留步，容我一言。"&

飞龙忽闻人语起自身后，不禁大吃一惊，忙纵起遁光，本意不论是何来路，均不与之对面交谈。下面仍在悲呼不已，忽然想起那语声分明似阿翠，心中一动，忍不住暂停遁术，回眸一看，果是阿翠立在一株高松后面，张手向上，颤声悲呼，与以前所见的人无异，只是面容悲戚，身上好似笼着一层青色淡烟。

又见如意也从树后转出，也似青烟般若隐若现，低首垂泪，默默不语。 阿翠凄声道："姐姐好狠心！你施法术杀了那仇人也罢了，为何连我等也跟着陪葬？" 飞龙自知理亏，懊悔不已。未及开口，阿翠好似看出飞龙心意，颤声说道："姐姐不要疑虑。我等命该如此，怪姐姐也无用。姐姐屠了满城生灵，万千魂灵都去阎罗王和地藏菩萨面前诉冤，城隍爷已经一纸状子递到天庭。而今，天上玉皇，地下阎王，怕不都要派兵来取姐姐的性命了。我等前来给姐姐报个信儿，盼姐姐快些走才好！"9

飞龙双目噙泪，刚要道谢，却听得如意惊呼一声"那厮们来也"，便与阿翠一起销声匿迹。 &

一刹那间，阴风惨惨，鬼气森森，悲啸鬼哭之声不绝于耳。飞龙连打了两个寒噤，立即有好些凄凄迷迷，形似寒灯残焰所结灯花的幽灵阴火飞起。鬼火下面，团团黑影渐现原身，相貌并不十分狞厉，但都断手断脚，残缺不全。为首一个只剩多半边身子，白森森骨瘦如柴，前胸已腐，鲜血淋漓，五脏皆现，上面却顶着一个肥胖浮肿的大头，还咧着一张阔口。下余不是面如死灰，便是绿黝黝一张鬼脸，口中喷着白沫，再衬着头上稀落落几根短毛，越发使人烦厌作恶。有的纯是一个陈死骷髅，大仅如拳，色如上灰，本是一个死人头骨，上面偏生着两片新肉，烂糟糟的，说不出那等难看。有的连头带身子皆无，只剩一两只残破不全的手足，不是白骨瘦长，形如鸟爪，便是又短又肥，宛如新切断的人手足，却生得又白又腻，红润鲜肥。各顶着一朵鬼火，发出吱吱啾啾的悲啸，都唤得是"还我命来"，闻之心悸神惊，说不出那一种阴森愁惨的景象。 飞龙见状，不禁骇异，知道此地不可再居，念动天书神咒护住身躯，忙忙纵起云头就走。 眼见得快到江边，飞龙正要潜下水去，忽然云端有人大喝一声"着"，一道金光射来，却是个金弹子，飞龙头上早着了一下，幸得神咒护身，不曾打穿，却也打得火星四冒，头脑疼痛，几乎跌下云头。0

飞龙失惊，抬头望去，却见上界许多天兵天将，正密密麻麻排开阵势，要捉拿自己。原来是玉帝得知下界有妖龙屠戮生灵，即发诏令灌口二郎显圣真君、三坛海会大神哪吒率领天兵，下界讨逆。 不说飞龙，连二郎也诧异不已，心道："我这神弹，无论打妖打人，弹一打着，没个不死的，怎这孽龙竟能受得住我这一弹？想来他修炼已久，有些道行，所以支撑得住。":

飞龙慌了神，便要躲下水底。二郎真君忙使个定水诀，向下一指，水合海冰，宛如铜浇铁铸一般。飞龙不得下去，只得现出人身，腾空而上，直攻二郎。二郎呵呵冷笑数声，已有天兵天将拦住飞龙去路。 飞龙手无兵器，法力又未尽复，略斗数合，已经遍身带伤，疾忙往北就走。早有北方毗沙门天王阻住道："孽龙，你往那里去！我等乃佛祖差来，布列天罗地网，至此擒汝也！"正说间，随后有天兵赶来。飞龙慌转身向南走，又撞着南方增长天王挡住喝道："吾奉佛旨在此，正要拿住你上斩龙台也！"飞龙心慌脚软，急抽身往东便走，却逢着东方持国天王迎住道："贱婢欲何往！我蒙如来密令，教来捕获你也！"飞龙又悚然而退，向西就走，又遇着西方广目天王敌住喝道："这丫头又将安走！我领西天大雷音寺佛老亲言在此把截，谁放你也！" 飞龙心惊胆战，悔之不及。见那四面八方都是佛兵天将，鬼卒阴兵，真个似罗网高张，不能脱命。正在仓惶之际，又闻得二郎真君、哪吒大神帅众赶来，不由得哀叹一声，粉目含泪，默默待死。+

突然平地卷起一团粉云，一阵香风般朝飞龙当头罩来。飞龙当时只觉眼前一黑，身上一阵酥麻，神志忽然昏迷，晕死过去。 1

过了有好一会，飞龙觉着身子被一个男子抱在怀中，正在温存抚摩，甚是亲呢，鼻间还不时闻见一股子温香。起初还疑是在幽冥梦中，微睁媚目一看，那人竟是个美貌少年道士，

眉若横黛，目似秋波，流转之间隐含媚态，一张脸由白里又泛出红来。羽衣星冠，丰采丽都，休说男子，连女人中也少如此绝色。飞龙转觉自己见过的少年男子，论容貌的温柔美好，则还不及远甚。尤其是偎依之间，那少年道士也不知染的一种什么香料，令人闻了，自要心荡神摇，春思欲活。 飞龙见他紧搂纤腰，低声频唤，旁边还放着一个盛丹药的葫芦，看出并无恶意，刚要开言问讯，那道士已然说道："仙姊你吃苦了。"依了飞龙心思，还不舍得就此起身，到底与来人还是初见，已经醒转，不便再赖在人家怀里。才待作势要起，那道士更是知情识趣，不但不放飞龙起身，反将抱飞龙的双手往怀里紧了一紧，一个头直贴到飞龙粉脸上面挨了一下。 飞龙为美色所眩，巴不得道士如此。先还故意强作起立，被道士连连搂抱，不住温存，早已筋骨皆融，无力再作客套，故佯羞答道："适才被困在天兵天将之手，自分身为异物，性命不保。想必是道友将我救了。但不知仙府何处？法号是何称呼？日后也好图报。".

道士道："我已和仙姊情如一家，日后相处甚长，且休问我来历。适才见仙姊濒危，是我用个障眼法儿救了仙姊，又给仙姊服了几粒丹药，才得回生。请问因何狼狈至此？" 7

飞龙此时不觉色迷心窍，又听说道士救了自己，越发感激涕零，不暇寻思，随即把身世遭遇向道士历历诉说，说到伤心处时，不免又落下泪来。 #

那道士又细细盘问，虽然脸上频现惊骇之容，飞龙却并未看见。等到飞龙说完，那道士忽然扭转飞龙娇躯抱紧，说道："亏我细心，不然几乎误了仙姊性命和师傅的大事呢。"%

飞龙忙问何故。道士道："我便是温柔乡主艾真真，乃是西天逍遥自在王麾下弟子。数日前师尊言我有十日劫难临头，教我到这荒山野岭暂避。我在此地已有数日，前日出外练气，恰遇见天兵天将围捕仙姊，我久慕仙姊丽质仙姿，使出迷目香雾救你，又恐天将继续搜捕，于你不利，才驾遁光将你摄到此地，用清泉洗去你身上血迹，又用我身带仙丹将你救转。听师父说此前曾在梦中收仙姊为徒，真可算仙缘凑巧了。",

飞龙这时已看清自己存身所在，并非原处，却是一个幽奇的石洞，以前也曾听过温柔乡主名号，乃是这妖界第一个美男子，生具阴阳两体。又听说此人也是梦中师父的徒弟，一听惊喜交集，连忙挣着立起身来下拜道："原来师兄便是温柔乡主，奴家多蒙救命之恩，原是粉身碎骨，难以图报。"%

言还未了，艾真真早一把又将她抱向怀中搂紧，

说道："你我夙缘前定，至多只可作为兄妹称呼，如此客套，万万不可。"说罢，顺势俯下身去，轻轻将飞龙粉脸吻了一下。飞龙立时便觉一股温温暖气，触体酥麻，星眼流媚，瞟着艾真真只点了点头，连话都说不出来。 飞龙快意之余，自认已经脱险，却打量起处身的石洞来，真个是险峻之极！这石洞入口九曲回肠，上面尽是一根根的石钟乳，下面又是石笋森立，砂石交错，锋利如刃，阻头碍足。常人到此，即有穿肉碎骨之险。石洞内四面俱是危崖，团团围裹，奇石挺生，千状百态，那些危壁怪石，黑影里看去，仿佛到了龙宫鬼国，到处都是鱼龙曼衍，魔鬼狰狞，飞舞跳跃，凶厉非凡。初看疑是眼花，略一细看，更觉个个形态生动，磨牙吮血，似待攫人而噬。 飞龙惊叹不已，赞道："的确是个不得了的所在，真亏师兄能找到如此地界！" $

艾真真口中说："都拜师父大能"，神态却得意非常，又道："那天兵天将或者仍在四下里搜捕师妹，此地绝险，又僻静无人，师妹不妨在此暂避数日。" 飞龙还未答话，山壁已轰然一震，天动地摇，顿时尘土飞扬。两人大惊，只听见外头厉声大喝道："大胆孽龙，快和妖人出来受死！" 飞龙"啊"的一声，跳起身来，惊呼道："天将找过来也！与其坐以待毙，何不出去应战？" 艾真真疾忙阻住，道："我在暗处，彼在明处，洞口逼仄，那厮们一时也打不开山壁，也不敢猝然进来。若要出去，则变成我们要受暗算了。"7

飞龙自思有理，却也觉得久在此地必无生理，一时也没了主张，只得道："师兄，那天兵是为我而来，不妨我去阻住天兵，你弃我而去，尚有一线生机。" '

艾真真天生情种，到这急难关头，分明并命鸳鸯，更是何忍言去。一阵推劝延挨。(

飞龙见艾真真执意不走，莫名感动，便道："师兄，你既如此多情急难，反正死活我二人都在一起。" 话音未落，但见一个天兵从洞中探出头来，两人心意竟似相通，不约而同，齐发出术法，喝声"着！" 飞龙的术是阴火，艾真真的法是阳炎，阴阳相生，竟如电光石火般汹涌而来，那天兵防备不及，马上被这威力万钧的一招太极火击出石洞，铠甲暴裂碎散，大叫一声，便无声息了。 飞龙二人相视而笑，不由起了敌忾同仇之心，把成败利害置之度外。

突然间，寒风大作，鬼火大盛，飞龙不由得吓道："坏事了！阴魂又到了！"9 U/

但见鬼火莹莹，数个死人恶魂忽然飞起，暴长丈许大小，各在一团浓烟围绕之下飞舞，五官七窍齐喷黑烟，口作厉啸，哭喊着飞龙的名字。,

艾真真忙忙念咒，竟有一股紫绿色的火弹朝前射去，打得为首的恶魂满空翻滚，甚是狼狈。虽暂时被挡住，恶魂仍然不退，反更激怒恨极，

必欲得而甘心，前仆后继，目射凶光，口中连声怒吼，满嘴獠牙乱错，声势反更凶猛。千百成群的恶鬼，又各顶着一朵绿阴阴的鬼火，口喷毒烟，悲声呼啸而来。  '

飞龙正着急慌忙，口干舌燥，却被艾真真一把拉入怀内，将唇靠了上来，化解那干苦的口舌。两人舌头交织作一处，飞龙不觉神志迷糊，全身痠软，猛然间舌尖却传来一阵剧痛。;

却原来是那艾真真用贝齿发力一咬，竟将飞龙舌尖咬出数点血来，飞龙吃痛，一把推开艾真真。却见他面目严肃，将数点血噙在口中，又狠劲一咬，咬破自己舌头出血，随即大喝一声，将血直喷出去。 但见那血竟化成千尺红云，闪动着亿万嫣红光雨，来势万分神速，只一闪，便将那头顶鬼火的无数恶鬼卷去。大片惨号厉啸声中，恶鬼全数不见，连那千尺红云也同收尽。 飞龙正惊佩不已，艾真真已靠上前来，道："师妹痛否？我这里有清凉丹药，涂上立可止痛。" 飞龙舌头疼痛，不能说话，只能微微点头。艾真真随即取出丹药碾碎，为飞龙涂上，真就立竿见影，顷刻痊愈。8

飞龙便问起适才的法术，艾真真便道："这是血云之咒，对付生魂最有灵效，适才不得已取了师妹之舌尖血。倘若此地有女子天癸，更加妙了。"听得飞龙羞涩难抑，脸上飞起红云，假托舌头仍在吃痛，不做声了。 $

忽听头上断喝道："

孽龙妖道，快快出来伏诛，免得神魂俱灭。我等已借来女娲离合神卦，不怕尔等躲在九地之下！"言还未了，一片红光随之罩将下来。幸亏艾真真防备得快，同时取出法宝爱染障展开，迎上前去。那爱染障也不是寻常物事，原是件天造地设的至宝，又经艾真真多年修炼，真个神化无穷。初起时，只似一团轻绢雾唾，彩绢冰纨。及至被红光往下一压，便放出五色毫光，百丈香雾，将二人周身护住。二人知难脱身，便在洞里搂抱坐定，静候外援。 转瞬七天将过。头一二日，那飞龙、艾真真二人，仗着爱染障护身，先时只见头上红光低压，渐渐四面全被包裹，离身两三丈，虽有彩烟香雾拥护，但是被那红光逼住，不能移动分毫，仍然不知厉害。艾真真自觉有爱染障护体，香雾将神光敌住，以为时辰一到，自会脱难，仍和飞龙说笑如常，全不在意。二人形影相依，镇日不离，那情苗不知不觉滋润生长。

谁料第三日，护身香雾竟然逐渐低减，这才着慌起来。初时两人还互相宽解，说既是一番灾劫，哪能不受丝毫惊恐；逍遥王神通广大，事已前知，到了危急之际，必定赶到相救。及至又等候了两天，外援仍是沓无消息，护身烟雾却只管稀薄起来；那天将的赤红神光，还在离身五七尺以外，已是有了感应：渐渐觉着身上不是奇寒若冰，冷浸骨髓；便是其热如火，炙肤欲裂。一任二人运用功法，驱寒屏热，又念金光咒放出护身，俱不生效。这是中间还隔有香雾烟霞，已是如此，万一爱染障被破，岂能活命？这才看出厉害，忧急如焚。似这样拼死支持，度日如年，又过了两夜一天。眼看护身香雾被敌人神光炼退，不足二尺，危机顷刻。不定何时，香雾化尽，便要同遭大劫，艾真真为了飞龙，死也心甘，还强自镇静，眼巴巴盼师父来到。 飞龙自从香雾减退，每到奇寒之时，便与艾真真偎依在一起，紧紧抱定。此时刚刚一阵热过，含泪坐在艾真真怀中，仰面看见艾真真咬牙忍受神气，叫道："我等绝望了！" 艾真真忙问何故。飞龙道："师父说你有十日灾劫。但如今七日未过，障壁香雾却已快消尽，看神气至多延不过两个时辰。我等法术均无用处。此时敌人神光尚未透进身来，已是这样难受，障壁一破，岂非死数？想必是佛家施法改了劫数。眼见你我形神俱要一起消灭。我死不足惜，却不该害了你。当初你若不救我，也不致同归于尽，真教我悔之无及，好不伤心！"说到这里，将双手环抱艾真真的头颈，竟然哀哀痛哭起来。 艾真真见伊人柔肠欲断，哀鸣婉转，也自伤心。只得勉抑悲怀，劝慰道：

"师妹休要难受。纵使为你粉身碎骨，堕劫沉沦，也是值得。何况劫数天定，勉强不得。事已至此，悲哭何益？不如打起精神，待障壁破时，死中求活，争个最后存亡，也比束手待毙要强得多。";

飞龙道："师兄不知道。我小时听母亲说，天上娲皇宫中有一种离合神卦，乃玄门先天一气炼成，能生奇冷酷炎，随心幻象，使人走火入魔，最是狠辣。未经过时，还不甚知，今日身受，才知厉害。障壁一破，必被敌人神光罩定，何能解脱？" 说时又值身上奇热刚过，一阵奇冷袭来，障壁愈薄，更觉难禁，二人同时机伶伶打了个冷战。飞龙便将整个身子贴向艾真真怀里去。两人数日之内，已成爱侣情鸳，当此危机一发之际，更是你怜我爱，不稍顾忌。&

依偎虽紧，飞龙还是冷得难受，一面运用本身真气抵抗，两手便从艾真真身后抄过，伸向两胁取暖。艾真真正在冷不可支，猛地想起："师父曾给自己一个锦囊，内中是三粒丹药，外面标明日期。因未到时，不准拆看，怎就忘却？" 想到这里，连忙颤巍巍缩回右手，伸向法宝囊内取出一看，开视日期业已过了两日。打开一看，余外还附有一张纸条，上书"情丹固体，百神不侵"。连忙取了一粒塞入飞龙口内，自己也服了一粒。这丹药才一入口，立时便有一股阳和之气，顺津而下，直透全身，奇寒酷热全都不觉，仍和初被困时一般。深悔忙中大意，不曾想起，两人白受了三四天的大罪。(

但两人及至一想，香雾破在顷刻，虽然目前暂无寒热之苦，又何济于事？飞龙不禁又伤心起来。艾真真见飞龙不住悲泣，只顾抚慰，反倒把自己的忧危一齐忘却。似这般相抱悲愁，纠结不开，居然又过了一夜。 护身障壁眼看不到一尺，艾真真还在温言抚慰。飞龙含泪低头，沉思了一阵，忽地将身仰卧下去，向着艾真真脸泛红霞，星眼微扬，似要张口说话，却又没有说出，那身子更贴紧了一些。 二人连日愁颜相对，虽然内心情爱愈深，因为危机密布，并不曾略开欢容。这时艾真真一见飞龙媚目星眸，觑着自己，柔情脉脉，尽在欲言不语之间，再加上温香在抱，暖玉相偎，不由情不自禁，俯下头来，向飞龙粉颊上亲了一亲。说道："师妹有话说呀！" 飞龙闻言，反将双目微合，口里只说得一声："师兄，我误了你了！"两只藕也似的白玉腕早抬了起来，将艾真真头颈圈住，上半身微凑上去，双双紧紧搂定。这时二人已是鸳鸯交颈，心息相通，融化成了一片，恨不能地老天荒，永无消歇，才称心意。 :

谁知敌人神光厉害，不多一会，便将二人障壁炼化，一道紫色彩光闪处，爱染障被破，化成一盘彩丝坠地，十丈红霞，直往二人身上罩来。这离合神卦原是玄门厉害法宝，暗藏太极四象变化无穷之法，专一随心幻象，心想何物，何物便见，心虑百事，百事即至，使敌自破真元，走火入魔，消形化魄。二人本就在密爱轻怜，神移心荡，不能自持之际，又被勾动七情六欲，哪里还经得起女娲离合神卦？ 3

爱染障初破的一转瞬间，飞龙方喊得一声："不好！"待要挣起，无奈身子被艾真真紧紧抱持。略一迟缓，等到艾真真也同时警觉，那神光已经罩向二人身上。顿觉周身一软，一缕春情，由下而上，顷刻全身血脉偾张，心旌摇摇，不能遏止，似雪狮子向火一般，魂消身融，只顾暂时称心，什么当前的奇危大险，尽都抛到九霄云外。 欲知飞龙二人性命如何，且听下回分解。
<!-- tcd_main_text_end -->

