# [其他]_【类型混合】能力者传说1-9章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《能力者传说》的部分章节，内容围绕着角色的自我认知、性别转换和意识的多重表达展开。在第一章中，故事引入了一个生理性别为女性但有着男性内心的角色，描绘了她对外貌和身体状态的焦虑，甚至面临身体的崩溃感。随着情节的发展，角色在街上遭遇意外，并在意识失去的瞬间引入了另一个视角，这是另一个同样名叫张艾茹的角色，她面临身份的重叠和意识的交织。故事在揭示张艾茹个人情感的同时，探讨了其对苏育文的爱慕之情以及与其之间复杂的关系。随着情节推进，张艾茹的内心矛盾和对自己身份的探讨愈加深入，表现出角色在面对爱情和自我认同中的挣扎。不论是对性别角色的思考，还是情感关系的探索，本文件均体现了丰富的内涵与现实主义色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_【类型混合】能力者传说1-9章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 71168 bytes                           |
| MD5             | dad4876c2a8cab60fd6f3122cd02a194                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 能力者传说, 转身, 性别认同, 意识重叠, 爱情, 自我探索, 张艾茹, 苏育文, 变身, 角色心理, 复杂情感, 第二次性别, 生理性别与心理性别不符, 都市幻想, 青春校园, 二次元, 时空交错                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好！！！我是新来的小白，请多指教~初访论坛，有些礼数可能还不知道，还请多多

见谅了~

在这里先给大家放上我申码时候的文章



能力者传说

第一章

弱肉强食，几乎每时每刻，大自然都在执行着这样的指令，物竞天择则只是对这种野蛮

的行为作出一个褒义的说法而已。弱小的物种被强大的物种打败、消灭，弱小的基因被

渐渐铲除，而强大的基因被保留以致不断进化，优胜劣汰也是如此。时间是最好的催化

剂，经过长时间的自然选择之后，最后便成为了这样的世界

第二章

「”怪”之视角」

我是谁？

我从哪里来？

......

但是现在这些都不重要，重要的是我为什么会产生这些问题？

或者说，我是什么时候开始产生思想的？

......

......

不，说实在我也并不知道，而现在我所能干的就是走一步是一步，继续残喘地以寄生为

方式活下去......

......

......

最近这个身体也快支持不住了。

不光是每天通过交合获得的能量越来越越少，外貌的光泽也大不如以前了，胸前的两块

巨肉也越发越感觉到下垂。

估计早晚有一天这个身体会猝死，而我，也会被困死在里面。

......

我得尽快再换一个身体才行。

这天，我如同往常一样，走在大街上，物色着我新的面貌。

可能是因为我的服装太暴露太不文雅，街上的人见到我都避开而行。

就连那些”色狼”也是，即使眼睛还时不时停留在我的胸上，可他们却始终跟我差着一段

距离。可能都是怕离我近会沾上什么不干净的事吧？

突然感到胸口一阵剧痛，我立刻就明白这个身体马上就要到极限了。

我立刻加快脚步，快速扫描着人群，却仍然没有结果。

意志开始不断地模糊起来。不行，不行啊，现在至少找到一个普通的身体也好。

不然，这样我本格意识也会跟着消失的啊。

由于头痛，我开始用手扶撑着头，眼睛也痛得开始睁不开了。

周围的人似乎都发觉了我行走时的异样，渐渐停下脚步向我看来。

而我则神智不清，身体则颤颤巍巍以更快的速度向前跑着...

我不能死，不能死啊...

”砰！”

”啊！”

只听见”砰””啊”两声，之后我便失去了意识。

「张艾茹」视角

明天就是我的好朋友苏育文的生日了，我一定要好好准备一下啊......

想到这里，又再次感觉到我的心像小鹿一样在乱撞。

正因如此，我现在也正就在百货商业街上，搜寻着明天要送的礼物。

欣然说她今天要上补习，所以不能跟我一起来逛街挑选礼物了。

那让育文来陪我挑选也可以啊？

但是我也想要给他搞个惊喜啊...

想到去年他的生日会，我居然傻的直接跑去问他想要什么礼物，最后搞的一点生日的惊

喜效果也没有了...

想到这，我不禁有点脸红及失落了。

我抹抹脸，又继续一个人往前走着。

大街上人很多，而在大街的两边都是琳琅满目的工艺饰品，而我却丝毫没有找到能当作

礼物的商品。

唉，要是欣然也在就好啦，这样我就可以依赖她了

咦？

在我不停地转头观望商店的时候，突然瞟见我的正前方有一个穿着奇怪服饰的女人颤巍

巍地向这边走来。

看她即使身体已经很虚弱，却依然时不时抬起头，四处张望着什么。

我丝毫没有注意到，她向前走的方向，正好与我因为好奇而停下来的位置方向所重合。

突然，我看到她快速地奔跑起来。

我这时才意识到她在往我这个方向跑来。

她要撞上我了！

但是，在还没等我躲开她的那一刹那，她就已经撞向了我。

”砰！”

”啊！”

第三章

＂哈哈哈...＂

在我意识消失的最后一刻，竟听到了这样的笑声。

不知过了多久，我被如同衣服摩擦＂沙沙沙...＂的声音惊醒了，或者说是我的意识苏醒

了。

我发现我被捆在椅子上，四周一片漆黑。

突然黑暗中传来一个神秘的声音。

＂你终于醒了。＂

＂你，你是谁，为什么要绑架我？＂

＂我？我是谁呢？昨天一个女人猛地撞了我，我被撞到了，但我并没有昏迷，我忙得站

起身，离开了现场。我还不忘给育文挑了礼物，这才回了家...＂

＂你，你究竟是谁？你怎么认识育文的？＂

我的身体和声音同时都颤抖着，对那神秘声音的来源产生了迷茫。

＂我？其实我就是你啊...＂

那声音越来越近，直到在黑暗中出现了一个熟悉的身影。

＂你是我？不，你不是我！＂

另一个＂我＂出现在我面前，用我常对育文的笑容看着我。

i. X

＂你为什么要冒充我？＂

冲着她诡异的笑容，我几乎用哭调喊出了微弱的声音。

＂我没有冒充你，我就是张艾茹，我喜欢苏育文，我喜欢他打篮球的样子，我喜欢他思

考的样子，我喜欢他跟我说话的样子，他的什么我全都喜欢...＂

＂呜呜呜...你不是我...你为什么要绑架我...＂

＂你什么时候开始认为我在绑架你？这里是我的脑海里，你现在只是我众多意识中的一

个脆弱的个体而已，现在的你，连我的潜意识都算不上，而我，将全盘使用这个身体，

直到它损坏或死亡。我不会让你这个意识消失，我很乐意让你看到我和育文的美好结局

。＂

＂呜呜呜，你这个怪物，快滚出我的身体，我要见我妈妈...＂

＂这不，你不是见到了你妈妈吗？＂

还没等另一个＂我＂说完，我就看到我的眼前一亮。

＂艾茹，你今天跟同学别玩太晚啊，记得早回家啊。＂

这时妈妈站在我面前，亲切地跟我说。

我想要告诉妈妈我的身体被一个怪物操控了，可发现我却说不出任何话来。

我的嘴巴却不由自主地说出来这样一句话。

＂好的，妈妈，我一定回早回家的。＂

＂哈哈哈，我告诉过你了，你是操控不了你的身体的，只有我才能。＂一个＂我＂的声

音传来。

＂那妈妈，时间到了，我出门了啊~＂

妈妈听到我的声音，转身看见了＂我＂有些暴露的衣服，皱起了眉头。

＂我＂没给妈妈留责怪的机会，就立刻向妈妈挥挥手，拎着送育文的礼物袋子出门了。



我绝望地看着妈妈微笑着跟我说再见，消失在门后。

突然我的眼前又变得一片漆黑，另一个＂我＂将我慢慢拖进脑海的黑暗深处去。

（注：下文用艾茹称呼替代＂怪＂）

话说现在张艾茹与苏育文的关系就像未捅破的纸糊，或许谁向前多走一步，两个人就可

以拥抱在一起。而此时的张艾茹也就是这么想的，她要帮张艾茹，不，是自己一个忙，

将英俊的苏育文拜倒在自己的石榴裙下，为此，她昨天特意多花了点自己辛苦打工挣来

的微薄工资，买了这条正穿在身上的粉红蕾丝边短裙，配上一对白色长筒袜紧紧地套在

自己修长的腿上，她心里想着准能把育文的魂给勾去。

张艾茹实际更渴望的是苏育文的阳元。据说男人和女人同时为第一次来做，从男人那所

能供给的阳元，是最丰厚的、也最有可能可以提升艾茹的能力。

因此张艾茹认为今天与苏育文的第一次是极其值得的，除了能满足本体这个身体的最初

欲望，也能为自己补充所失去的所有阳元。

想到这样，张艾茹不禁奸笑起来，可即使是奸笑，浮现在她的脸上也只是美丽可爱的微

笑而已。

很快，她被来自四周一直火辣辣的眼神给惊醒了，她不禁拉了拉裙角，加快了脚步，害

怕将自己的第一次提前送给那些流氓。

而此时正想着张艾茹的苏育文并不知道张艾茹也正想着自己，只是因为欲火太过于高涨

，草草脱下裤子照着与张艾茹第一次见面的合影撸了一发。

K



第四章



张艾茹虽然不是最后一个到达的，但她一进场就立刻博得了全场的视线。刘欣然急忙拉

着她走进房间，她的一只手有意遮着艾茹的裙底，在艾茹耳边小声地打趣道：＂嘻嘻，

艾茹你这身是故意穿给苏育文看的吧？＂

艾茹只是有意的笑了笑，没有作答，心里却想着第一步计划圆满完成。

育文此时正在烧汤，听到门铃响了一会后才从厨房探出了头。

＂哎，又是谁来了...＂还没他说完，他就将视线停留在了一个人的身上，此时的张艾茹

正穿着花边衬衣，配着粉红蕾丝边短裙，一脸会心的笑容望着他，犹如春天初放的花朵

那样纯洁、美丽，她的两个白白的嫩腿不时一摇一摇的。＂...哦..是艾茹来了。＂

＂咦，育文你在做饭啊？我也来帮忙，我的手艺可是不赖的，你也是品尝过哦~＂艾茹说

完迈着小步不顾周围同学的嘘声向厨房走去。

育文连说不用，挡住艾茹，却被艾茹死死推进了厨房。随后，艾茹关上了厨房玻璃门。



苏育文此时可谓是五味尽全，既感觉到尴尬，有感觉到欢喜，还有点小激动，但她看艾

茹却是一脸淡定。他发现今天的艾茹与往常似乎有点不同。

艾茹看着育文憋红的脸颊，觉得有些可笑，左手轻轻捏捏育文的衣袖，用充满诱惑力的

语调挑逗了一句：＂只剩我们两个了啊...＂

育文感到脑袋要爆开了，他感觉到隐藏在自己内心深处的野心在此刻要爆发了。

艾茹继续看他可笑的表情，连忙捂嘴大笑起来。

育文想起艾茹与自己早已不是第一次一起做饭，终于为今天自己的失态而感到羞愧。于

是他收紧表情，正色地说：＂我们赶快做饭吧，大家还等着呢。＂

＂好！＂艾茹用具有磁性的声音回答到。

此时的苏育文并不知道，张艾茹进厨房帮忙的目的不是为了与他共处一室，而是另有计

划。

大家今天都很开心，玩的很尽兴。吃过饭后，大家又开始k歌，育文不时拉艾茹上去唱歌

，可是今天的艾茹非常怪异，坚持不唱，大家虽然有点扫兴，但是仍有苏育文这个歌王

在，现场始终热情高涨。刘欣然悄悄地问张艾茹是不是有点累或不舒服，艾茹说她想去

趟洗手间。

于是刘欣然拉着去了洗手间。欣然在前，艾茹在后。快到洗手间的时候，欣然突然感觉

到被一个沾有麻醉剂的毛巾捂住了嘴，之后就失去了意识。张艾茹悄悄地将昏迷的欣然

拉进了洗手间，将事先在洗手间某处藏好的麻绳取出，三下两下绑住了欣然，又用毛巾

死死塞住了她的嘴。

＂呵呵，结果最麻烦的搞定的就是你，从我身体所产的幻药能麻醉人，也能让人根据我

的意愿产生相应的幻觉，但只对男生有效，到场的女生只有你我，为了我的计划，欣然

你现在就得多受点苦了，以后再把你收为我的贴.身.小.奴.隶.~＂

艾茹对昏迷的欣然微笑道。

＂好了，差不多时间已经到了，我也该去客厅做我的正事了~白白~＂

张艾茹心情愉快地走出洗手间，来到客厅，看到了自己满意的结果。

客厅的所有男生似乎想睡着了一样，齐刷刷地倒在沙发或地上。

＂男人就是这样，无知又愚蠢。连我在他们吃的饭里下了药都不知道，真可笑。＂艾茹

边寻找着昏迷的苏育文边想到。

终于她找到了熟睡的育文，在他耳边轻轻地说了句：＂我的小奴隶，快快到屋里来~＂:

苏育文似乎立刻清醒了过来，他立刻从昏迷的人群中起来，像个机器人一样向卧室走去

，艾茹则笑盈盈地跟在其后，等待着将要发生的激情。＂

p

第五章

艾茹率先躺在床上，在痴醉的育文面前，轻轻摆舞着自己那对白色长筒袜的玉足挑逗着

育文，嘴里诱惑地说道：＂小奴隶，还不赶快动手~＂

说完，育文便像是变成了一头猛狮了一般，立刻扑入了张艾茹的怀中。他的双手不停地

擦拭着艾茹身体的每个敏感带，骚动艾茹脆弱的性神经。

＂啊~人家，人家还没有给主人清洗那里呢~＂艾茹仿佛改变了模式，立刻从霸道的女王

沦为了娇宠的女仆。育文又匆忙去解开裤带，将早已饥渴难耐的宝刀露了出来。(   A3

＂没想到，主人您已经迫不及待了啊~主人我一定会将你和你的那里服侍地舒舒服服的！

＂

她说完，将育文的阳物送进自己娇小的口中。

育文已经被收回部分幻觉，他感觉到自己是如痴如醉，自己最喜欢的艾茹正在给自己口

交！他不知道自己是在睡梦中还是现实，但似乎潜意识却督促着身体继续做。

艾茹一边掀起有些散落的秀发，一边用充满味蕾的肉舌摩擦刺激着育文的阳物。

＂啊...啊...＂

原本就有感觉的下面，一经艾茹熟练的吮吸，育文感觉下面要炸了一样，有一股力量要

涌了出来。

没过多久，艾茹就感受到大量的液体涌入自己的嘴中，她尽力接过那喷涌而出的白色液

体，想将它们一饮而尽。她知道那是她唯一的＂粮食＂所以她不肯浪费，可即使是这样

，仍有少许液体从她嘴角轻轻滑出。

育文觉得四肢渐渐无力，身体有些柔软起来。

朦胧中他似乎看到艾茹渐渐爬到自己身上，嘴里还带着并不相称的淫笑。

艾茹瞬间将自己脱了个精光，扑入了育文的怀中，嘴里还说着：＂我最喜欢主人啦~＂

育文发现已经控制不住自己的四肢了，他的两只手不受控制地不停抚摸艾茹的肌肤、酥

乳、大腿，身体又开始火热起来。

艾茹觉得时机到了，就架起大腿，将自己早已红润欲开的阴穴展现了出来。育文则将膨

大的阳物送进了艾茹的小穴。

阳物不断向前，直到仿佛顶到了一个硬物一般，不能成功进入。

育文则抱住艾茹，用湿润的气息吹过艾茹的耳际，下身使出力来。

似乎每分每秒都过得如此缓慢，直到艾茹感受到下身被冲破而达到高潮后，那股力量才

渐渐被她所接收。

作为育文和她同时拥有的处子之力。

虽然在人类眼中，给一个男孩或一个女孩破瓜也不过只是人生中必须经历的一个阶段而

已，但是此时此刻的这一切对于艾茹来说，却犹如雪中送炭一般。

直到那股热液输尽以后，育文便立刻倒在床上昏迷了。

此时十分清晰的艾茹摸摸床上刚刚留下的留红，居然开始大笑起来。

＂哈哈哈，多亏感谢你这个小奴隶，不仅我的体力全部恢复了，连我的能力也得到了提

升！＂

她不忘恢复到女王的口气。

此时的艾茹心情非常愉快，她非常高兴，不仅这次处子之交补满了她的力量，也给予了

她原来从未有过的新能力。

「化皮」

这种技能能让一个人变成一摊具有生命力却已经丧失思想的人皮，人穿上那人皮后不仅

可以拥有原主的容貌、声音及性格，更可以获得原主的全部记忆，轻松通过人皮取代别

人。

而非艾茹本人的人穿上这人皮，长时间不脱，轻则产生幻觉，重则可以被艾茹本人远程

控制思想。

艾茹极具想要伸展这个新能力，以至于她立刻冲到隔壁几个房间去控制那另外几个男人

他们的思想，顺便再吸几次阳元，因此她忘掉了放在厕所已久的欣然和被撂在床上昏睡

的育文。

等到她将那几个臭男人调教只认她做女王回到育文的房间时，让她立刻惊恐地是育文不

见了！

她第一反应怕是育文已经醒来了，于是她立刻用具有精神控制力的声音喊道：＂育文~育

文？你在那里啊？~＂

然而四周并没有回应。

此时的她越想越怕，双重的悲痛涌入她内心，不是这个身体所带来的情感给她悲痛害怕

育文的离去，而是自己刚刚获知他身上的隐藏能力而想要将育文订为贴身小奴隶的欲望

也受到了阻挠。

此时的她想到了之前被她弄昏迷的欣然，她又去那个洗手间去检查，整间洗手间只剩下

她用来捆住欣然的麻绳。

完了，两个人都不见了。

难道还有别人在阻挠我的行动？

这又让恐惧的艾茹回想起了刚刚交合所获得自己一点点记忆。

第六章



与艾茹交合完就昏迷的育文不知道自己已经睡了多久，只知道自己一直躺在一个平软的

床上，有一个人一直坐在他床边呵护他。最先他能看到呵护他的是艾茹，艾茹用熟悉的

目光温柔地看着他，突然他看到艾茹的目光变得极具邪恶，之后艾茹又变成了妈妈，妈

妈依然是那么平静，如她去世时那样，一脸淡淡的微笑，突然，妈妈又变成了欣然，一

脸悲伤的看着他，不时还擦擦眼角。

育文被搞糊涂了，他想睁开眼和欣然对话，可他却发现他根本无能为力。

然而又从远方不知哪里射来一道强烈的曙光，将育文周围的景象全部冲洗没了。

育文终于醒了。

他睁开眼，第一个见到的人是自己梦里最后一个见到的人，刘欣然。

当一脸伤心的刘欣然看到终于苏醒的苏育文时，她立刻就扑倒了育文的怀中，几乎是痛

哭道：＂育文，你不要离我而去啊！你知道，我有多担心你吗？＂

＂欣然？欣然你这是在...干什么？＂

虽然刘欣然是张艾茹最好的朋友，

但欣然和育文也只是普通的朋友关系而已，欣然这一过热的举动让育文摸不到头脑。1

＂欣然？我不是欣然，育文你不认得我了吗？我是艾茹啊！！＂

育文更加满头雾水了。

然而此时从脑海中穿来的声音给他解开了迷惑。

＂现在你面前的刘欣然，实际上就是与你往日所相见的张艾茹，起码她在精神和记忆上

都是。＂

＂她是张艾茹？＂育文心里想到。

那声音像是听到了他的回答一样，继续说道：

＂没错，但她身体却是刘欣然的，那身体是我从那个恶魔，也就是现在的张艾茹，偶然

解救过来的，她的精神和记忆之所以是张艾茹的，因为是当我开始寄生在你身体时，通

过你已经解封的能力「复刻」，将那还没有完全恶魔化的张艾茹原本的灵魂给复制到了

张欣然身上，而代价就是，刘欣然本身的灵魂将会一直被封印沉睡，直到被人主动解除

封印。至于我这么做的原因，等你我相互了解我再告诉你。＂

＂你寄生在...我身上？那你是谁？＂

＂我，我是和现在住在并且控制那个外表是张艾茹身体里一样的东西，但我跟它截然不

同，它崇尚邪恶，我则崇尚正义。但我比它弱小多了，所以我才来依附于你。＂

听完那声音说完，育文又询问起艾茹的信息来。

＂艾茹？艾茹什么时候被那个你所说的恶魔给控制了？

＂在你那天生日会之前，她就已经被控制了！＂那声音严肃的回答到。

＂什么？那么那天她来我生日会，对我所说的话，冲我的微笑，对我做的一切，以及后

来晚上，可恶...我想不起来了，那些都是那怪物装出来的？！还有那天后来到底发生了

什么？我就记得我们当时在K歌，突然我们就都昏倒了。＂

＂从那些动作的目的上来看，都是用来骗你的。而那怪物为了恢复自己的力量和获得新

的能力，操控张艾茹的身体与你发生处子之交，也就是第一次性交，但就是这样，你才

能解封你自己的能力，我也才可以通过你与张艾茹的交合复刻张艾茹那部分纯洁的灵魂

。＂

＂什么？我那晚真的和艾茹那个了！？＂

其实育文脑海中关于那天后来的记忆并不是完全没有，只是断断续续的，而且在他认为

，极度与事实根本不符。

他记得，他不知怎么的抱住了艾茹，不知怎么的解开了自己的皮带，让艾茹给自己口.交

，更出乎意料的是，艾茹后来竟主动脱下衣服，更自己那个那个......当育文醒来以后

，他也一直将这个记忆作为昏迷中的一段春梦而已，从未当真，可听寄生在自己身上的

那个东西一说，才发现，这些都是真实发生了的。

＂我的能力...是复刻？那...我到底复刻了那恶魔的那些能力？＂终于，育文说出了自

己最关心的话题。

＂在你昏迷的这段时间，我已经操控你的身体亲身实验过了，不过很明显，那晚处子之

交，你既解封自己的能力，又通过刚解封的能力复刻那怪物原来的能力和新获得的能力

。如今你除了有「复刻」的能力之外，还有那怪物的「入侵」「控制」和「化皮」。＂



＂不过，通过实验我发现，你复刻的能力实际上并不是完美的，就像「入侵」这个技能

，你现在可以随意入侵任何一个人的身体并可以操控他，但，你的「入侵」这个技能仅

限于你的灵魂上的入侵，而完美的「入侵」是可以将你身体流体化，全部进入一个人的

体内。这就意味着，当你灵魂入侵到别人的身体里时，你的肉体此时是毫无保护的，不

过还好，在你灵魂入侵别人时，只要我不离开你的肉体，我倒是还可以接收你身体的保

管权。而你这个「控制」技能我就无能为力了，完美的控制技能可以远程控制一个人的

精神，你现在能干的，也就是作为潜意识的身份去诱导一个人去做什么。＂

＂那「化皮」这个技能呢？＂

＂那个恶魔的「化皮」技能能让一个人变成一摊具有生命力却已经丧失思想的人皮，人

穿上那人皮后不仅可以拥有原主的容貌、声音及性格，更可以获得原主的全部记忆，轻

松取代原主。

而且因为它有「控制」技能的配合，所以非那恶魔本人的人穿上这人皮，长时间不脱，

轻则产生幻觉，重则可以被艾茹本人远程控制思想。

而你的化皮技能，仅仅只能将人变成人皮，只能获得原主的容貌、声音和部分性格而已

。＂

＂那么，那些被变成人皮的人，是不是就不能复活了？＂育文一想到，这「化皮」技能

能将活人变成一摊人皮，心里就害怕。

＂从以往的经验来看，是不能复活的。＂

＂啊？！＂

＂不过现在，你还是别想你的技能了，先安抚好你面前＂张艾茹＂吧。＂

育文此时才发觉，由于刚才一直在跟那东西心灵对话，将拥有欣然身体的艾茹凉在一旁

好久了。

＂刘...不，艾茹？＂

＂啊！！！！＂看到育文刚才一直不说话沉思，以为他变白痴而伤心欲绝的艾茹，此时

内心又获得了新的喜悦。＂

＂你没有变白痴？不不不...你认得我是艾茹了？！＂

t

＂当然认得。＂

育文感觉自己向面前欣然这个模样的女孩撒了一个大谎。

他立刻又产生了疑问，在心中向那声音又问道：＂难道艾茹她自己不会发觉自己实际上

在欣然这个身体里吗？＂

那声音却再也没有回应了。

等他纳闷之时，又看到刚才还活泼的艾茹此时像是受到电击一般，开始翻白眼。





第七章

（注：以下称呼所有在刘欣然身体内的主意识体，也就是操控欣然的意识体为张艾茹）



那阵＂电击＂似乎就持续了那一刹那，等艾茹表情恢复正常，她立刻吐出舌头来装可爱

，说：＂人家当然当然不会发现了，因为人家的记忆已经完全被篡改了啊~＂

＂啊啊？？你难道是我脑海里的东西吗？什么时候又跑到艾茹身体里去了。＂

＂我们入侵别人的时候，你们人类是看不到的。还有，别再叫我那个东西这个东西了，

你可以叫我艾米莉。但是当我在这个身体的时候，我更愿意你叫我艾茹~＂

额...这画风变得怎么这么快

连育文此时也感觉到那东西，不，是艾米莉语气变得好快。

＂原来你也有名字啊？＂

＂是嗒~而且我们种族其实也有类似你们人类的性别一样的东西，你们是男女，我们则是

波尔班和苏尼雅，波尔班崇尚邪恶与侵略，苏尼雅则崇尚正义与和平。而那个在真正的

张艾茹体内的恶魔就是波尔班，我当然就是苏尼雅咯~＂

等艾茹说完这句话时，她的语气又变得正经起来。

＂现在我们相互了解的差不多了，也该告诉你我将张艾茹的灵魂保存在刘欣然体内的目

的了。你也应该猜得到，刘欣然她还是个处女，而她体内所封存的能力是「伪装」，只

要你给她破瓜，你就可以解封并复刻她的能力，这样就又多一个新的技能了，为我们打

赢这场战增加胜算。而正因为她的能力是伪装，所以才没有被那个波尔班给发现，但由

于她是女性，才能被我这种苏尼雅给发现，所以被我带来。但是可能因为是生理上的问

题，虽然波尔班和苏尼雅都可以入侵任意性别的人，但波尔班只能通过控制女性交合获

得能量，而苏尼雅只能通过控制男性交合获得能量。可怕的是，如果我们违法了这一条

例的话，比如我控制艾茹和你交合的话，我的能量会倒流，我们交合的程度越深入，我

能量丧失的越彻底，直到你我高潮之时，也是我生命衰亡的时候。这就是为什么当时波

尔班没有控制你与艾茹交合，而是通过艾茹与你交合。他原本还想将你收为贴身奴隶，

但就在你刚复刻完他的能力后，我就进入了你身体还带着当时张欣然的身体逃跑了。

因为受「复刻」能力的限制，所以你必须作为男方去交合。不过，张艾茹本来就喜欢你

，那么，你现在所需要做的只是催欲就行了。＂

她说完又摆出可爱的姿态来。

＂人家可是真心喜欢育文的哦~即使人家只能用欣然的身体去满足哥.哥.~＂

当然，这些话全都是艾米莉所说的话，艾茹必然不会知道自己其实是＂欣然＂。1   z.

她说罢，又像是受到电击一样，失去了意识。

这边育文的身体里又传来声音。

＂骚年，快冲吧！为了获得新的能力，为了赶走那只侵占你女神身体的波尔班，快冲吧

！＂

确实，育文到刚才为止还不明白自己为什么而与波尔班作斗争，先是波尔班入侵艾茹的

身体与自己交合，又是艾米莉入侵自己的身体给自己说教，之后又是艾茹＂入侵＂了欣

然的身体，这没完没了的＂乱伦＂似乎并没有给他多大的折磨。直到听完艾米莉这一席

话他才明白自己所做这一切的意义。是为了获得更多的能力？当然不是。是为了帮助艾

米莉消灭波尔班？当然也不是。而他自己内心中唯一愿望就是，还这一切的原样，希望

艾茹回到自己原本的身体，希望自己还能和艾茹像以前那样，互相是最好的伙伴，即使

有暧昧也罢，有失身也罢，有阴影也罢，但彼此永远是对方的一切。

育文想到这里，艾茹忽然睁开了双眼。

＂艾茹，你醒了？＂



第七章 （续）

即使已经有一次跟艾茹爱爱的经验，虽然她是假的，但再次面对艾茹说那些色色的话实

在仍有些口吃，更何况要和身体是刘欣然的艾茹做。

但出乎意料的是，育文自己好不容易跟艾茹表白后，艾茹竟然口口声声地说出来要与自

己爱爱的话语，虽然是红着脸、吞吞吐吐地情况下说出口的。

很快，育文便摸上了艾茹的＂身体＂。

此时育文似乎也感觉到体内的艾米莉有些饥渴了。

他慢慢地替艾茹脱下上衣，露出了欣然有些娇小的双乳。

欣然虽然胸小，但身材和相貌都仍然是数一数二的。看着美丽的欣然的脸颊，育文下面

还是有些骚动的。

......（肉戏跳过）



育文再醒来已经是第二天清晨了。他摸摸被子，发现原来还躺在自己怀里的艾茹已经不

见了。

育文掀开被子，发现自己已经换好了睡衣，而同时他也发现了床单上的某个角落留下了

一点红迹。

这时，一个陌生却婉转的声音从厨房里传出：＂文文？你醒了吗？？＂

育文可以判断出那并不是艾茹的声音，因此育文又立刻开始警惕起来。

最后，那个人从厨房里出来了。

一个拥有娇小身材的漂亮萝莉穿着一袭校服，裹着围裙出现在我眼前。

还没等我开口问她是谁，她就立刻说道：＂我是艾米莉。＂

＂同时我也是艾茹。＂

立刻，她的面容和身体又再改变，她渐渐变高，变成了艾茹的样子，而不是欣然的样子

。

很快我就明白，刘欣然这个身体的能力已经解锁了。

艾米莉用艾茹的身体对我笑道：＂虽然我现在可以运用这个身体的技能，但一旦我离开

这个身体，艾茹本身仍然无法自主使用「伪装」这个技能，不过，你却可以在没有我的

帮助下使用「伪装」技能。＂

＂我？＂

艾茹继续说道：＂不错，不信，你尝试变成我的模样试试看。记住脑海里一直凝想你要

变成那个人的模样，你就可以变成他了。＂

育文便尝试做了。

很快，育文感受到下体一紧，身体内部像是有巨大吸力一般把它往内吸入。胸前的负重

也慢慢加重了，一对硕大的小白兔出现在我面前。

育文的脸部不断紧收，变成了艾茹的样子。头发也开始变长了。衣服也随着身体变化，

从睡衣变成了校服连衣裙。

不一会儿，另一个＂艾茹＂出现在艾茹面前。

这个两个人像是双胞胎一样，穿着同样的衣服，互相注视着对方，只不过一个人穿着围

裙微笑着，而另一人脸上充满着吃惊的面容。

育文内心想到当了这么久的男人，终于有一天感受到了当女人的感觉。

这时，他眼前的艾茹竟扑倒了他，疯狂脱下他的连衣裙、胸罩和小内内。

＂这样、这样不是会使你生命耗竭吗？＂慌乱中的育文脑子稍微恢复了点思考。

＂这倒是不会影响的，百合终究不是性交，少了棒棒的困扰，自然是不会使力量倒吸的

。那么，我们开始吧。＂压在育文身上的艾茹双手轻轻摸着育文的胸器说道。

＂啊...啊...＂

两个白皙的身体在被窝里翻滚了许久才停下。

待到艾米莉趴在我胸上缓缓喘息的时候，她突然叫道：＂糟糕了，迟到了！＂

＂什么迟到了？＂

＂我要用之前的萝莉模样去你们学校一趟。现在时间已经有点晚了。＂

艾米莉说着又从艾茹变成了那个可爱的萝莉。漂亮的校服裙已经穿在了她的身上。

＂你这个模样是？＂

＂她叫何许佳，跟你一个学校，是昨天你沉睡时，我实验「化皮」技能的实验品，她的

记忆在我用你的身体将她化皮之前入侵她就已经得到了，因此我才可以完美入替她。＂



＂你对她使用了「化皮」的技能？！＂育文惊恐道。育文惊恐的原因是，化皮本身就相

当于杀人。

＂是的，你看，她的人皮还在这。＂艾米莉连忙从衣柜里翻出一团肉色的东西来。

＂我现在要伪装成何许佳去学校打听那个库尔班的行踪，根据他的性格，估计那个学校

已经有很多人被他操控了。不说了，我先走了，早饭已经给你放在桌上了。＂

说完艾米莉便从房间角落拿起书包，之后便跟育文说再见，离开了房间。离开时不忘给

育文抛了个飞吻。



第八章

艾米莉走了不久以后，育文便恢复了自己男人的身体。虽说有点不舍，但毕竟万一在以

女人的身体时碰上了大姨妈还是什么的，实在是不好解决的。

他渐渐将兴趣放在了眼前那一团肉色的东西上。随后他慢慢展开那团人皮。

据艾米莉所说，任何人都可以穿上人皮，变成人皮本身的模样。但将自己如此硕大的身

体塞进那只有一米五的萝莉的人皮里实在有些不可能。育文摸着人皮上隐隐约约凹陷的

的乳头想着。

但经历了这么多不可能的事情以后，育文便不再相信有不可能的事情了。连自己都可以

变成女体。那么，进入一个女孩的人皮又有什么难事呢？

最终育文打算要试试穿上这人皮。





于此同时艾米莉也成功以何许佳这个小萝莉的身份进入了学校。

刚进学校，她就感到了自己的某些部位被许多刺人的目光所围绕着，而当她用余神去寻

找那源头时，她发现除了是一些猥琐男生不时盯着她看以外，出乎意料一些漂亮的女生

也不时向她瞟去。

看来，学校内已经有一些女生被那个波尔班给占据了身体。

就之前报道学校的失踪人员来看，那些男生一定都受到了波尔班的控制，通过「化皮」

入替了那些漂亮女生的身体，代替她们继续生活。





能力者传说

可是江山易改，本性难移，即使那些男子拥有了宿主的记忆、性格等，也无法完全掩盖

住自己的邪恶心智。

但是，这无时不刻的隐形监视，确实给艾米莉侦查那个库尔班带来了巨大麻烦。

艾米莉猜想或许只能在午休时动手了。

她慢慢地走进教室，来到了自己既熟悉又陌生的座位。

她缓缓坐下，刚想缓口气却被一个声音打断。

＂许佳~你今天打扮的好漂亮哦。

（注：以下皆用何许佳代替艾米莉称呼）

何许佳抬头望见了自己的好朋友纯儿正一脸羡慕地看着自己，嘴里还说着夸奖许佳的话

。

许佳一边为自己辩解着，一边微笑地看着张纯儿。

可就在一刹那间，她似乎也看见了

纯儿眼里闪过和校门口看见的一模一样眼神。

难道，自己的最好的朋友纯儿也已经被入替了吗？看来，得有所防范了。许佳心中这样

想着。

她仔细打量了纯儿一番，纯儿脸有点胖，但她身材凹凸匀称，饱满的双乳直挺挺地顶在

许佳面前，甚至让许佳对自己的贫胸感到有点羞涩。许佳想到在这可能跟纯儿是体操队

有关，纯儿以前放学后经常会刻苦练体操，虽然最近却以腰损伤为理由停了一段时间，

但这并没有使纯儿身体反弹。

纯儿就这样和许佳聊的有的没的，直到早读铃声响起，纯儿才依依不舍地回到自己座位

。刚坐下座位，她又冲许佳回眸一笑。

但许佳并没有看到纯儿微笑之后的那一瞬间奸笑。

艾米莉虽然从未了解过这个星球的任何文化，但凭借自己的伪装和已从真正的何许佳身

上获得的记忆，她仍能正常听讲。

纯儿不时回头冲她微笑，有时还扔个小纸条到她桌上与她分享故事。

艾米莉有那么一瞬间认为自己就是何许佳，自己拥有何许佳的记忆、习性，在生活中可

以轻松完美扮演这个角色，但这是完全不可能的，因为她明白，自己还有更重要的任务

去做。

终于经过漫长的上午后，何许佳终于迎来了短暂的午休来侦查张艾茹，也就是现在附身

在张艾茹身上的库尔班。

上午最后一节课的下课铃响后，何许佳在认为没有人注意到自己的情况下，悄悄走出教

室。

＂啊....＂

突然从肚子传来强烈刺痛告诉她，她需要先上一下厕所。

就这样，何许佳凭借自己的记忆轻松找到了离自己最近的厕所。

她缓缓走进厕所，丝毫没有发现其实自己身后还跟着了一个人。

何许佳推开一间门并走了进去。

她解下自己的校裙和小内内，一个粉红色还没有长毛的小穴露出在外边。

＂啊....＂

许佳慢慢放松身体，突然下体一紧，一股暖流缓缓射出。

许佳上完小便后刚走出厕所，就被一只有力的手又推进了厕所。

＂许佳~你长的好可爱啊~＂

那只手的主人是纯儿。许佳见到纯儿痴呆的笑容，看起来跟那些痴汉的表情一模一样。



＂纯儿、纯儿别这样，那里、那里不能摸...＂

纯儿的双手不停地在许佳身上游走,她眼神迷离地看着许佳，红润的嘴不停对着许佳娇小

的脸吐着热气。

她渐渐解开许佳的上衣和裙子，两个娇小的乳头像两颗红豆一样挺立在外面。

许佳的眼神也开始迷离，她渐渐也开始配合纯儿的动作。此时满脸通红的她，早已分不

清眼前的这个纯儿是真的还是假的，她相信，这种行为，只是她与好朋友亲热的一个小

举动而已。

＂啊..啊~纯儿、那里，那里真的不行，在这样我就要....＂

纯儿的双手越来越大胆，甚至指尖都已经轻轻伸入许佳的小穴中去。

渐渐满足的纯儿，脸上的表情又开始变得邪恶起来。

＂许佳、许佳你长这么可爱，我好想要永远拥有你啊。＂

纯儿突然从嘴里说出这样奇怪的话。而许佳也被这话有点惊醒了。

＂只要、只要我将许佳你变成和纯儿一样的东西就行了...＂

听完这话，许佳暗想不对，趁着纯儿不注意，一个手刀敲晕了她。

此时的许佳恐惧地看着昏倒在地上的好朋友，到这时，她才确定，波尔班已经控制这个

学校这么深入了。但是，她并没有料到，刚才的行为已经让那只附在张艾茹身上的波尔

班知道了她的存在。

面对躺在地上昏迷的纯儿，此时的许佳更多地想着是如何处置她。

许佳明白如何使入替者脱皮的方法，却对使已成为人皮的人恢复无能为力，就像对之前

真正的许佳使用了化皮之术，不能将她还原就意味着彻底地杀死了她，虽然这并没有使

艾米莉这个外星冷血动物惭愧和心软。她明白，完成最终的胜利，有时候得牺牲一些必

要的东西。而这些人类就是那些必要的东西。

就在这时，许佳听见一声开门声，另一个人走进了厕所。



第九章

许佳心想不能暴露自己的身份，她不顾躺在地上昏迷的纯儿，连忙躲进了厕所，反锁住

门锁。

＂哒、哒、哒＂的高跟鞋声越来越近，让许佳初步怀疑进门的人是个女老师。

随后听见＂纯儿、纯儿＂的两声呼喊，还有一直不停息的脚跟的声音。

许佳正纳闷这声音有些熟悉，突然又听到这位女老师说道：＂许佳，不要藏了，我知道

你躲在厕所，出来吧，我是胡老师，出了说说，纯儿到底怎么了。＂

明白是胡老师后，许佳这才打开了厕所门。

随后，她假装哭哭啼啼地扑向了胡老师，在胡老师温暖的环抱中，她哆哆嗦嗦地编起了

瞎话。

＂胡老师...我刚刚、刚刚和纯儿在厕所里，被一个像疯子一样的女生

殴打。纯儿为了保护我，让我躲进厕所，自己则被那女孩给打昏了。那女孩踹了踹几下

我的门，还好，还好没踹开，于是她就走了。＂

说完之后许佳立刻感到后悔，心里觉得自己编了一个连自己都不会相信的烂谎言，胡老

师又怎么会相信呢？

可没想到，胡老师似乎相信了这个瞎话，她像个慈祥的母亲一样轻轻抚摸着许佳的头，

嘴里说着平和的话语安慰着装哭泣地许佳，似乎丝毫没有察觉到问题。

最后她说：＂许佳，不要在伤心了，那名女生，老师一定会查出来的，不过，现在我们

的首要任务是将纯儿送去医务室。＂

＂好，好吧...＂

胡老师松开许佳，让她先出厕所，她自己则去扶纯儿。许佳仍一边哭泣的向厕所外走去

，一边心里却庆幸骗过了胡老师，可却丝毫没有注意到厕所外的危险。

当她推开门后，她才意识到危险的到来。

她看到，门外十米处，十多个女孩已经正成半包围圈凝视着自己。这些女孩都很美丽，

有的身材凹凸有型，有的脸蛋漂亮，即使是一脸严肃也不失可爱之色。许佳大抵可以猜

测到这些都是波尔班在这所学校的傀儡了。

这时，人群后，走出一个许佳熟悉的身影。

＂哈哈哈，我还正愁怎么找到你呢，没有想到你居然会蠢到自投罗网的地步来啊！＂

许佳看到人群中走出的张艾茹，她微笑着，依然是那么美丽动人，外表纯洁的像一朵花

一样，可谁也不会知道，在这美丽的身躯里，竟藏着一只邪恶无比的恶魔。

＂你们，你们要干什么？＂

许佳仍然假装不明白一切胆怯地说着话。

张艾茹看到何许佳后，又变得惊讶起来，说：＂什么？你不是刘欣然那个小妮子？那为

什么要攻击我的小奴隶？不过也罢，你一定跟那个小妮子有关系。＂

＂什么刘欣然啊？我跟她没有一点关系啊...我都根本不认识她！＂

何许佳趁着跟艾茹说话的空隙，寻找的突围的方法，她心想，要是育文在就好了，毕竟

，自己是苏尼雅，本身就没有获得技能的能力，凭着寄宿在刘欣然的身体里，自己才得

以使用「伪装」这个技能变成何许佳。

就在这时，何许佳背后的门又开了，一对熟悉的身影又出现了。

何许佳刚一回头，就被胡老师口里吐出的一团气体给迷倒了。

在最后将要消逝的意识中，何许佳看到了胡老师脸上奸诈的笑容，和她不停玩弄自己胸

部的左手。



这时她才发现，胡老师其实也早就被入替了，刚才的那一切，也只是波尔班派胡老师进

入厕所，试探里面的情况，之后顺着许佳的瞎话将许佳骗出去而设下的局而已。#   d5

其实，胡老师也是一个大美人，年仅25的她，保持着洁白的皮肤和有形的身材，善良的

性格也给美丽的她再次加分。在男生中，她其实也是一直被YY的对象之一。

那么，自然她一定也会成为被波尔班傀儡入替的首选人材。而许佳为什么从刚才开始，

都还一直没有怀疑美丽慈祥的胡老师早已被入替了呢？可这原因的一切都将随着她的意

识，一起沉入到心里的最深处去。



能力者传说3

第9.5章

此段记录于苏育文昏迷时的那段日子。

四处漆黑的小屋子里，在唯一的明亮处坐着一个娇小的身影。

被窗帘挡住的窗户仍能在缝隙中射出几道阳光，照在这个美丽的身影上。

自从苏育文不见后已经三天了，而张艾茹心情则是一天比一天差。

她不知道自己是受到这个身体的影响也罢还是受到处子之交偶然间缔造的某种契约也罢

，现在总是无时无刻想起或者说是想念苏育文。

＂可恶，也不过就是一个贴身性奴而已，丢了也不可惜！＂

张艾茹嘴里小声念叨着辱骂他的话，可却丝毫没有作用。

苏育文让人觉得值得信赖的背影，那回眸一笑的自信，总是在自己脑海中闪过。

张艾茹想起那天苏育文消失后，自己脑海中突然闪过的缕缕景象，都是以前从小到大与

育文玩耍种种回忆。

艾茹想到这里，竟开始流下眼泪来，她注意到自己懦弱的行为，立刻用手擦拭眼泪，并

在心中默念努力不再去想他。

＂来人啊！~＂

张艾茹几乎是吼叫一样喊了一嗓子，但即使是这样，也透露出一丝娇萌可爱的语气。

＂来了，我的女王！！＂

一个身影飞快跑进屋内，并立刻跪到地上说道。

＂本王看你这个奴隶表现一直不错，今天特意赏赐你同意舔我的玉足。你要是敢干丝毫

出格的事，我就把你制成人皮给狗穿。＂

＂谢女王厚爱，我怎么敢胡来呢？＂

跪在地上的男子说完立刻用手小心翼翼地捧起坐在高椅上张艾茹穿着白色丝袜的脚丫，

想要送进自己的嘴里。

＂不要用你的手去碰我的脚，脏死了，我只允许你用嘴舔。＂

＂是、是...＂

那名点头哈腰跪在地上的男子是林聪，曾经是苏育文最好的朋友，那天苏育文生日会他

也在场。

刚开始，林聪只是轻轻地用嘴唇亲艾茹的脚趾，很快他开始上舌头舔，到最后像是舌吻

一样的，不停地吸吮着艾茹的脚，甚至攀上了艾茹的裹着白色丝袜的小腿。

艾茹刚开始则是一声不吭，似乎一直在享受这种寄予努力的爱，可到了最后，这种爱开

始变成了折磨，艾茹感觉到有无数条性虫在脚上爬行着，通过分泌催情药不停从脚尖骚

动她的内心。

林聪此时像极了一头饥饿的禽兽，或者说是一头被奴役的饥饿禽兽。艾茹对他此时的所

作所为没有任何制止，他更猖狂了，他开始用手抱起双腿，似乎想要去蹭艾茹的上身。

艾茹并没有任何反抗，她脸上泛起红润，身体也开始滚烫起来，仿佛很接受这一切。1

＂啊...啊...啊~＂

艾茹感觉那性虫像是蔓延到上身，给自己打上了催情针。她情不自禁地伸出双手，想要

与林聪相拥。

林聪终于释放了自己的所有野性，此时他的眼神中呈一片血色，他像极了一匹饿狼，奔

向了待宰的羔羊。

他粗暴地抱住了艾茹，粗糙的脸不停地蹭着艾茹的酥胸，两手在艾茹的背后不停的擦拭

着。

＂育文，你是吗？如果是你的话，就请狠狠地爱吧...＂

K

＂是，女王，我是您最爱的苏育文，是你最贴身的奴隶，我一辈子都忠于你！＂+   C*

林聪此时为了得到女王的身体，一直尽量配合着她的女王，他只能假装自己是自己曾经

最好的朋友苏育文，也是现在自己最讨厌的人。

＂不、不，你不是，你只是林聪而已，你跟育文根本不同...＂

G  p

艾茹面对眼前这个男人，突然睁开了眼，看起来很痛苦的说道。

＂怎么不是，我就是育文，我的女王，难道你不想要我狠狠地爱你吗？＂

＂不，你肯定不是育文，你给我滚开！＂

林聪突然听到眼前的这个女人像是疯了一样的喊了一句滚开，之后他就不知怎么的被一

股无形的巨力给推开了艾茹。

他摔落在不远的地上，又听到艾茹喊了一句：＂滚，我不想再见到你！＂

林聪本来还想辩解什么，但抬头望见了自己的女王那似杀人的表情，他立刻就转身离开

了。

＂是的，女王，我这就走。＂

当林聪关上门的那一刹那，艾茹便立刻像是虚脱一样的瘫坐在椅上，放声大哭了出来，

她上身扑倒在自己的双腿上，用手捂住自己的脸，哭声久久不能停息......
<!-- tcd_main_text_end -->

