# [其他]_神秘家族之二初入校园1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容是一部以性别转换为主题的小说，主要讲述了角色黄诗娇的入学经历。故事开头描写了黄诗娇在火车上，作为一位‘孕妇’角色，艰辛地寻找座位的经过。在旅途中，黄诗娇与年轻人赵晨羽和大三学姐万薇薇建立了联系，并意外邂逅了她的高校时期校花郎颖。故事通过细腻的笔触描绘了黄诗娇的内心活动以及与其他角色的互动，包括对郎颖的欣赏和情愫。然而，众人对郎颖的关注、黄诗娇的‘孕妇’身份以及她的内心挣扎均通过描写展露无遗，展现了性别认同和自我探索的主题。在后文中提及概念如‘猎’与权力家族的关系，暗示了更深层次的家族背景与人物命运的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_神秘家族之二初入校园1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20143 bytes                           |
| MD5             | 396a8e26a09f7da0498c13b7496a9cd5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 校园, 自我探索, 角色扮演, 情感纠葛, 社交, 青春, 冒险, 奇幻, 权力斗争, 豪门                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
窗外的景色开始慢慢的向后移去，火车缓缓的发动了。可能是由于我们学校的入学时间较晚吧，错开了学生返校的高峰期，因此火车上显得并不拥挤。





怀孕了的黄诗娇形象的我，一手拖着大大的行李箱，一手挎着手提包，同时护着自己隆起的腹部在车厢内小心移动着，寻找着自己的座位。忽然一个青年急匆匆的从我的后方挤了过来，险些把身体柔弱还挺着个大肚子的我撞到，我当然配合着做出了一副惊恐的表情，同时努力的护住了自己的腹部。现在的年轻人真冒失啊，我要是个真孕妇还不得被他撞倒在地啊。双方都稍稍站稳后，他也发现了我的情况，赶紧询问起我要不要紧，并不断地道起歉来。这时我也才有机会打量起这个青年，大约170的身材对于男生来说有些矮小，但身体却很壮实，肤色黝黑健康，身着简单的白色T恤和运动裤，理着整齐的小平头，面容谈不上英俊，但也人畜无害。他不停的道着歉，并扶稳了我。看在都是出门在外的份上，况且我又不像真的孕妇那么弱不禁风，也就没和他计较下去。看我如此通情达理，他二话不说便扛起了我的行李说要把我送到座位上去。我偷偷一笑，也就随他去了，心想又白得了一个苦力。/





不过说来也巧，我和他的座位正好相对着在一组座位上。他小心地扶着我坐好，又安顿好了我俩的行李才安心坐下，不过奇怪的是从刚才开始周围的旅客便一直向着我们的方向注视着。我心想，不就是个孕妇上车吗，也不至于这么多人围观啊，虽说我扮的黄诗娇有几分姿色，但也不至于惹得大家一直看着啊，难道我的身上露出了什么破绽。正当我疑惑着，坐在对面的那个青年突然轻轻地"哦"的一声惊叹，并把身体向外挪了几分然后痴痴地盯住了他旁边的座位。顺着他的目光看去，顿时我的心跳滞了一下，是她！,





这真是太巧了，万万没想到我有生之年竟然有机会会和高中时的校花这么近距离的接触。没错，那青年旁边座位上坐的正是郎颖。我终于理解四周的旅客为什么一直往这边看了，因为我现在的目光也被这眼前的唯美深深地吸引住了。美如仙女一般的郎颖慵懒地倚靠在车窗边上，目光远远地望向车外，纤细白嫩的玉手轻抵下颚，车窗半开，风簌簌地迎面吹来，一头乌黑亮泽的秀发在风中凌乱，但却恰好让出了那令人窒息的绝美容颜，白皙如雪的肌肤，精致的琼鼻，小巧水润的樱桃嘴。最让人心动的是那一双大大的美目深邃明亮，弯长的睫毛已在风中微颤，可她的双目却能够在迎面的疾风中圆睁如常。玉颈生香，锁骨分明，身着修身的雪白圆领T恤，没有丝毫的图案点缀却把窈窕的身材展露无遗。胸部不大，仅仅是鼓出了一个美好的弧度，但那盈盈一握的水蛇腰却格外的吸引眼球，再加上那被深蓝色牛仔裤包裹着的丰满臀部，完美的臀腰比更是引人遐想。两条超级修长纤细的美腿在紧身牛仔裤的包裹下交叠着，让人看得欲罢不能。一切是那么的完美，唯一可惜的是这个美人始终摆着一张生人勿近的冰霜面孔，即使是在炎热的夏天，让人看了仍然有一种寒冬的感觉。





可能是察觉到了众人的目光，可她却仅仅是淡淡的看了我一眼，便转过头去继续欣赏车窗外的风景了。被人发现了，我也便不好意思再看下去了，尴尬地收回了目光。可能是郎颖的气场太过强大了吧，完全吸引了大家的注意力，收回目光的我才注意到了我的旁边还坐着一位女生。说实话，这女生的姿色也属中上了，一头亮丽的棕发在脑后扎作一个漂亮的马尾，稍稍有点婴儿肥的脸蛋在齐刘海的衬托下纯净可爱，最惹人注意的还是她那丰满的身材，身着水蓝色的无袖连衣裙，胸前高高地隆起着，虽然只是中领，却也隐隐的可以看见深邃的乳沟，据我多年的经验判断至少是Dcupl的水平。皮肤也很白皙，不过没有郎颖的那么完美。我想如果没有郎颖在场的话，她一定才是车上的目光焦点，不过现在却被郎颖掩盖了所有的光辉。%

 |，新%，缺失章 *节等，请记住唯一 ^联系方式





可能是受郎颖冰山气场的影响吧，我们邻座的四人竟一时陷入了沉默之中，最终还是我对面的青年打破了沉默，满脸笑容的和大家攀谈起来。通过一番闲聊得知，青年叫赵晨羽，是F市的青县人，也是一个要去学校报到的大一新生，巧的是他竟然和我去的是同一所学校。而坐在我旁边的女生听了也加入到了我们的闲聊当中，她居然也是国立人民大学的学生，不过她今年已经大三了。她叫万薇薇，黑省H市人，碰巧也是坐这趟火车前往帝都，就遇上了我们。我当然告诉了他们我也碰巧是去帝都的，只不过我现在是黄诗娇的样子，当然不能告诉他们我是去人大上学的了，随便编了个故事便把他们糊弄过去了，这对我来说还是很轻松的。





随着几番闲聊，大家也都熟稔起来，唯独郎颖始终一副冷冷的样子，没有怎么说话。赵晨羽和她打招呼她直接屏蔽掉了，一言不发，就连万薇薇和她问好她也只是淡淡地"嗯"了一声然后就继续看风景去了。如果是原本屌丝的我，面对这位冰山女神是绝没有勇气说上一句话的，不过现在的我也是女人的样子，胆子便大了一点点。-





"姑娘你叫什么名字啊，这一路上怪无聊的，和大家聊聊天嘛，你也是去帝都上学的吗？"本来看了前面两位都吃了瘪，我是不应该再问的，不过为了和高中三年来的女神说上一句话，我还是热情地和她打起了招呼。



"郎颖，F市人，人大新生。"言简意赅的答复。





听到郎颖张口的我们都惊呆了，倒不是因为她意外地多说了几个字，而是因为，她的声音实在是太好听了。甜美清脆又婉转柔和，我虽与她同校三年却也是今天才听过她的声音，没想到她的声音和她的长相一样摄人心魄。也难怪她平时惜字如金，因为她那甜美的嗓音和她冰山的气质实在是太不相称了，不管她说话时再怎么冰冷，都会让人感觉到无尽的温柔。对郎颖的嗓音惊叹过后，我才注意到她说话的内容，天啊，她竟然也是人大的新生，这么说我们岂不是又要在一所校园里读书了。想到这我差点兴奋的跳了起来，不过介于现在的样子，我还是强压住了内心的激动。不过转念一想，在一所校园又怎么样，我这种屌丝是永远不可能高攀得上她这个级别的女神的。大学比高中校园大得多，以后可能连远远地望上一眼的机会都很渺茫吧。想到这，我的心又凉了下来。





几个小时的车程，我不是和大家闲聊，便是在昏昏欲睡中度过，当然，更多的时间是在偷偷地欣赏着眼前的女神。对面的赵晨羽看搭讪郎颖未果，便转而和万薇薇学姐侃谈起来，几个小时下来，两人也算是彻底相识了。大一新生在学校能有个学姐指点帮助，相信也会省去很多麻烦吧。通过短短的接触，薇薇也发现了赵晨羽是一个热情阳光的男孩，相逢即是缘分，最后薇薇学姐竟然叫他作干弟弟了，还说以后在人大有什么困难尽管找她。不过要是她知道她这个弟弟有几分好色可能就不会这么说了，因为应该只有事实是男生的我发现了，赵晨羽在说话时一直有意无意地盯着万薇薇的胸部看个不停，哈，当然我也是喽。不管怎样，这二人和我是没有什么关系了，毕竟我现在是黄诗娇的样子，不可能和他们有什么过多的结识。:





火车有条不紊地行驶着，终于在天黑之前到达了帝都的火车站。既然都认作弟弟了，赵晨羽也就不用担心不认路了，万薇薇说跟着她走就行了，而我婉拒了二人的帮助，挺着大肚子，小心地走出了站台。天色不早了，我还是赶紧找个旅馆休息一晚吧，顺便把现在的这副样貌换去，明天一早再去学校报到吧。





待到火车上的人走的差不多了，郎颖这才拿着行李走出了站台，站台上所剩无几的旅客自然地让开了她前方的道路，并向她行起了注目礼，当然郎颖已经习以为常了，丝毫没有吧众人的目光当回事，这可能就是传说中的美女光环吧。我不知道的是，郎颖隔着人山人海的旅客，远远地跟在了我的后面。





虽说我这个大肚子并没有真的那么沉重，可赶了一天的路依然让我很是疲惫。考虑到身上的资金有限，我便在火车站旁随便找了家看上去干净又便宜的旅店住了下来。可能确实是累了吧，卸去身上的装备，舒展开了筋骨，随便吃了点东西，又冲了个澡便早早睡去了。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服







天色已渐渐暗去，帝都郊区的一座矮山上亮起了点点灯光，那是帝都齐氏集团董事长的府邸，一座豪华的山间别墅。





"晴儿顺利送到学校了吧，一切都办妥了吗？"府邸的主人齐天行肃声问道。 $





"回老爷，大小姐已经入学报到完毕，上下的关系也已经打点好了。"老管家齐心恭敬地回答道。





"恩，家中的事物就不用你管了，携家族上下全力辅助好晴儿就好，别人我不放心。记住，务必要抢在其他旗的前面。"





"可是老爷，大小姐她还年轻啊，而且这回的'猎 '恐怕已经惊动了整个镶宗和正宗了吧，其他的家族是不会袖手旁观的。"齐心眉头微蹙，几分担忧的说道。 *





"年轻什么，已经老大不小了，是时候放出去锻炼锻炼了。再说可不要小瞧了这鬼丫头，镶宗不敢说，但在整个正宗的这一代之中，她也算是新人中的菁英了。"齐天行有着几分骄傲的说道。&





"不过老爷，属下认为还是请一位镶宗的侍吧，毕竟这次事关重大......"齐心恳谏道。9





齐天行犹豫再三，最终还是点了点头。虽然雇佣一名镶宗的侍要付出不菲的代价，但至少会多一分成功的保障，数十年了，他们齐家不想再错过这次机会了。齐天行紧紧地握了握拳头，走回了自己的卧室。
<!-- tcd_main_text_end -->

