# [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第二十三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文记录了克里米亚光复后的紧张局势，女王艾琳西娅在战争还未结束的情况下并未筹备加冕，而是继续进行对外征战的准备。塔尼丝等人随后返回贝格尼奥，向萨娜姬汇报情况并请求出兵稳固局势。艾克团长接到女王召见，收到十万金币的赏金并表达谢意的同时，释出对国家重建的支持。在与老友弗尔卡的对话中，艾克得知父亲的过去及面临的危险，青铜纹章的秘密也逐渐浮现出来——它是封印邪神的容器，承载了历史上巨大的口碑与悲剧。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_火焰纹章——光与影的轨迹_第二十三章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19044 bytes                           |
| MD5             | 316f48f2d1b5e8fb96ba8ecec14000ec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 克里米亚双重身份, 青铜纹章, 邪神封印, 剑术训练, 古雷尔佣兵团, 心理冲突, 战争后的重建, 人物之间的忠诚与信任, 父子之情, 克里米亚王国, 背叛与救赎, 历史悲剧, 女性形象, 情感纠葛, 英雄旅途, 冒险与探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十三章  托付之物



克里米亚光复后的第三天，出乎所有民众的意料，女王艾琳西娅并没有筹备加冕仪式，反而骑士团仍在进行着远征准备，这让他们知道，战争还没有结束。3



塔尼丝将天马骑士团主力留下，自己则与十余名亲卫队成员火速赶回贝格尼奥，向萨娜姬报告一切，并请求出兵迪因。至于塞尔基乌斯的帝国中央军，在接到克里米亚收复的消息后已经整军回国，虽然塔尼丝派出了信鸽，不过很奇怪并没有接到回复。9



拉格兹方面，莱和琉西昂也暂时告别，他们要回到卡利亚，将在奥杜亚看到的一切告知拉格兹的各位王，这样才能动员全体拉格兹派出援军支援。5



送走莱等人之后，艾克被告知艾琳西娅请他去王宫一趟。



"艾克先生，你来了。"艾琳西娅依然是一身战甲，这些天除了处理王宫事务外，所有空余时间都在雷宁和玛夏的指导下进行剑术和驾驭天马的训练。"如今我们已经回到了克里米亚，那么当时在卡利亚的雇用委托已经算完成了。这里是十万金币作为酬劳，请你手下吧。"



"十万？不需要那么多啊！"艾克吃了一惊，当时虽然象征性的接受了雇用，但是这一路的战斗走来，双方早就已经超越了主雇之间的情谊。"克里米亚如今正需要重建，这笔钱会用的上的。"8



"艾克团长无需客气。"艾琳西娅旁边的尤利西斯插话道："迪因并没有搜刮本国的财产，所以这十万金币的酬劳，以克里米亚王室的财力，还是可以支付的。请收下吧，这是古雷尔佣兵团应得的报酬。"/



艾克沉思了一下，突然想到了什么，然后说道："这样，我就拿走五万，剩下的还是请留下当做重建的经费吧。"&



艾琳西娅与艾克对望一眼，知道艾克的好意之后，便点头应允。



克里米亚的士兵帮忙把钱送到了佣兵团临时的驻地，艾克走到一个僻静的角落，喊道："弗尔卡，你在附近吗？出来吧，我可以支付你要的酬劳了。"



一个身影以极快的速度出现在艾克眼前，这位很久没有露面的大叔用复杂的眼光打量着眼前的少年，"怎么，凑齐五万金币了？"-



"钱就在外面。"艾克指了指不远处一个房间，"可以把报告书给我了吗？"



"报告书？其实没有什么报告书，那是我编的。"弗尔卡出人意料地回答道。



艾克顿时有一种被戏弄的感觉，"你是在耍我吗？这样的话，我可不会饶了你。"1



见到艾克要动怒，弗尔卡敛容正色道："我的确有秘密要告诉你，只不过并没有写下来而已。因为你父亲吩咐过，要在你成长到能够知道这个秘密之时，才能告诉你。让你准备五万金币，只不过是我个人给你的一项考验而已。"



"成长？那么你认为我现在够格了吗？"艾克听到父亲生前的吩咐，顿时集中起精神来。



（以下是纯对话，为了方便起见就用火花剧情贴的格式了）



弗尔卡：足够了，你这小子，短短几个月，进步便这么大，已经可以把你父亲过去的事情告诉你了。听好了小子，我的真实身份，是被古雷尔大人雇用的影子，为了那件万一会再次发生的事情，而预留的保险。6



艾克：那件事？到底是什么？



弗尔卡：就是万一古雷尔大人发狂之时，阻止他，换句话说，就是杀掉他。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 #62 @08907以及备用



艾克：什 ... ...什么！



弗尔卡：当然，还有就是万一他被杀害，我必须保护他的子女，也就是你们兄妹两，然后在适当时候，把他的秘密告诉你。



艾克：可是，到底是什么情况。为什么老爹会发狂，然后你非杀他不可？



弗尔卡：这一切，都要从你妹妹随身携带的那个青铜纹章说起。当时古雷尔大人找到我的时候，只是说这是一件非常危险的东西。但是我后来自己调查了一番，结果却让我十分震惊。8



艾克：究竟那是什么？我只知道那是我们的母亲唯一的遗物，我妹妹每天都带在身边。



弗尔卡：那个纹章，是封印一千五百年被四英雄打倒的邪神的容器。



艾克：你说什么？那里面封印着邪神？邪神不是那个尤格萨隆吗？怎么会？



弗尔卡：那个叫伊风的女孩让你们看的东西我也看到了，但是两者并不是同一个。那个纹章封印的邪神，是导致千年之前淹没其他大陆的大洪水的邪神。至于这个纹章为什么会在古雷尔大人手上我就不得而知了。但是当时的古雷尔大人正在被一群神秘的高手追杀，所以我想这背后肯定有一个惊天的内幕。



艾克：等一下，既然老爹说那是非常危险的东西，那为什么这么多年我妹妹带着没有事？3



弗尔卡：问得好。那是因为，如果是你妹妹拿着那个纹章的话是没有问题的，准确的说，目前为止也只有你妹妹一个人可以安然无恙。相信你从小到大都没有碰过那个纹章吧？;



艾克：没错，我记得有一次我想去拿那个纹章，却被老爹狠狠打了一下，这之后，我就觉得，那个东西我不能碰。 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



弗尔卡：不管是贝奥克还是拉格兹，体内都存在着正与负两种气。你妹妹蜜斯特，与常人相比，有着很强的正之气，这一点继承了你们的母亲。所以她们即使拿着纹章也不会有问题。但是其他人就不同了，一旦碰触到纹章，就会极大的增加体内的负之气，接着就会发狂。古雷尔大人就是这样，所以铸下了大错



艾克：老爹做了什么？



弗尔卡：古雷尔当时正被二十多个神秘高手围攻，但是当他发狂之后，这些人在一瞬间就被杀死。接着，失去理智的古雷尔大人开始向收留他们的村民们下手。就在此时，你们的母亲为了阻止他，不顾一切地冲了上去。最终，她成功地从古雷尔手中夺下了青铜纹章，但是自己却被古雷尔的剑贯穿了身体。



艾克：你 ... ...你是说，母亲是被老爹杀死的！



弗尔卡：很遗憾，这是真的。悲剧发生后，清醒的古雷尔大人通过一些途径找到了我，雇用我作为能在他再次发狂时杀死他的刺客。但是，我拒绝了他，因为我见到他的时候我就认出了他就是迪因王国"四骏"中最强的神骑将卡维因。在当时，整个大陆没有人是他的对手，以我当时的实力，想要杀死发狂时的他，根本是自寻死路。



艾克：那你最后因为什么又接受了委托呢？



弗尔卡：卡维因大人为了不在你们身上发生同样的悲剧，自断了右手经脉，而且将最擅长的剑抛弃不用。但即使是这样，他依然非常强大，我仅仅是从原来的绝无可能变成了有一成把握而已。以上就是我知道的一切，此外，他要我托付你一件事，保护你的妹妹和纹章，永远不要让纹章落入任何想得到它的人手中。



艾克：老爹走的时候，他要我忘记仇恨，安稳地生活，这又是？



弗尔卡：那是他不想让你白白去送死。他没有料到自己会在你成年前就死去。 *



艾克：老爹 ... ...明白了，我会守护好蜜斯特和那个纹章的。至于那个漆黑的骑士，我想总有一天会再来的，这一次，我不会输的。5



弗尔卡：还有，既然你付了钱，那么我以后也可以为你工作了。我的真实身份，其实是暗杀者，如果遇到强大的敌人，就交给我吧。我先告辞了。4



弗尔卡瞬间便消失的无影无踪，艾克伫立良久，仰天喃喃道："老爹，母亲，我 ... ...我到底该怎么做？"2



就在此时，塞内利奥突然出现，"艾克，终于找到你了。出了大事，你看。"说着塞内利奥递给艾克一张字条。&



艾克接过，上面写着："如果还想见到你的妹妹，一个人来纳多瓦斯城。"落款是，漆黑的骑士！.
<!-- tcd_main_text_end -->

