# [其他]_唔……不知道放哪里好了，补充角色图



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别文化的档案资料，主要介绍了与机器人技术部及其研究人员相关的角色设定与背景故事。内容中涉及多位角色，包括小早川长月、雪野亚美和泰瑞莎=塔斯梅罗莎等，她们都是在技术与性别探索背景下创造的虚拟角色。这些角色各自具有独特的性格特点和生活经历，如小早川长月为毒舌性格、雪野亚美被描绘为天然呆，而泰瑞莎则是腹黑且毒舌的大小姐。文件详细描述了她们的家庭背景、教育经历、职业发展和个人爱好。同时，它也提到了角色之间复杂的人际关系，以及角色为读者提供的可视化形象，获取过程也明显倾向于社交与互动性。该文档显然意在展示角色设计的多样性与个性，强调角色间的情感联系和心理变化，并引导读者抵达对这些互动和情感深度的研究与探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_唔……不知道放哪里好了，补充角色图.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17022 bytes                           |
| MD5             | 9b9864ad2a383f262cccbec1814bec3a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 角色设定, 机器人技术, 性别探索, 情感联系, 多元文化, 人工智能, 虚拟角色, 二次元, 职场关系, 性别认同, 独立女性, 内部刊物, 社交互动, 文档, 档案馆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
机器人偶写了这么久，一直没有好的角色图放出。虽然我本人一直崇尚的是一千个莎士比亚就有一千个哈姆雷特的脑补观点，但是毕竟是一个小小的遗憾。于是乎......用很好很强大&很黄很暴力的3D定制少女做了角色图放出，虽然比照原本的设定还有那么一点点出入，但是已经很接近了。



也欢迎大家把自己心目中的角色图提供出来！ [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住 ^唯一 #联系方式QQ ]





------摘自《R.T.D.女子月刊（内部刊物，仅供男士阅览！我们保证提供第一手的最新信息！）》.







角色简介：



小早川长月，女，24岁，1981年于神奈川县出生，B型血。



出生于一个研究员家庭。4岁时父亲因研究事故死亡，随后母亲去向不明，在和兄长相依为命时却得到兄长失踪生死未卜的消息，后被孤儿院收养。16岁时以优异的成绩提前考入东京大学电脑工程系，主修人工智能。之后被教授所赏识，推荐其就读人工智能系硕士生。毕业后被政府工业研究所录用，于机器人技术部（R.T.D.）任研究员一职。2003年任测试课主管一职。 #



特点：毒舌、冰山（由机器人技术部AI开发课主管乌鲁兹威斯帕先生友情提供）&



喜欢的颜色：紫色。



喜欢的食物：鲔鱼寿司。



口癖："嘛......真麻烦"。



星座：处女座。



讨厌的东西：粘糊糊的物体。



讨厌的事情：被人叫外号（长月的外号叫"章鱼"）。



最崇敬的人：哥哥（曾经是，现在正在迷茫中）



爱好：调戏下属（这啥啊= _= | | |）



PS：根据调查，最近搬到小早川长月家对面的女士名叫小早川如月，是否与小早川长月有关系，本刊正在进一步了解中！



（长月：日本九月的别称，如月：日本二月的别称。）







角色简介：



雪野亚美，女，22岁，1983年出生于札幌市，O型血。



出生于一个普通工人家庭，父亲为建筑工人，母亲在家维持家务。这样的贫穷生活使雪野亚美养成了非常不错的独立生活能力。中学毕业后，她凭借自身努力考入了东京大学电脑工程系，主修微电子技术。大学毕业后，被推荐前往工业研究所任职，被分配到机器人技术部测试课，隶属于主管小早川长月。



特点：天然呆、无来由的干劲十足（由测试课主管小早川长月女士友情提供）



喜欢的颜色：粉色。



喜欢的食物：豚骨拉面。



口癖："......的说"。



星座：双鱼座。



讨厌的东西：好像......还没有发现。（雪野亚美本人口述）



讨厌的事情：情敌的出现。（雪野亚美在说这个的时候灵压高得惊人......话说回来，她是什么时候有男朋友的？！） [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服



最崇敬的人：小早川长月。



爱好：一个人在家抱着枕头看卡通片。（这种懒趴趴的形象完全与本人干劲十足的形象不符吧！）







泰瑞莎=塔斯梅罗莎，女，22岁，1983年出生于东京，祖籍英国，A型血。



出生于欧洲世袭贵族家庭塔斯梅罗莎家族。为家族中少有的天才，身价4千万的大小姐（= _= | | |）。高中时以交换生身份与小早川长月同读一所学校，后考入英国剑桥大学。毕业后，在梅罗莎集团任部门主管一职，但似乎没有什么具体的业绩（因为她一直都没认真工作过......）。之后以不明原因调任到工业研究所机器人技术部，在测试课任测试员一职。据调查，泰瑞莎本人对此次调任没有任何不满，反之还比较高兴。根据塔斯梅罗莎家族表示，泰瑞莎做出如此举动是为了"更好地锻炼自己的能力，以适应今后家族发展的重任"。



特点：腹黑、毒舌、傲娇（前两个由机器人技术部测试课研究员雪野亚美友情提供，最后一个由机器人技术部测试课主管小早川长月友情提供）3



喜欢的颜色：黑色。



喜欢的食物：嫩羊排。



口癖："无意义......"。



星座：天蝎座。 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系 ^ *方式QQ以及备用Q%Q # ]



讨厌的东西：看起来脏兮兮的物体。



讨厌的事情：被人支使做这做那。



最崇敬的人：自己。



爱好：无。（笔者在刊稿前曾被一黑发神秘人士告知："如果你敢写的话......杀了你。"）
<!-- tcd_main_text_end -->

