# [其他]_魔鬼面具



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《魔鬼面具》讲述了一个名为陈东祝的角色经历的一场突如其来的车祸，随后不知为何被转移到了一个神秘的世界。在那里，他遇到了一位奄奄一息的老人，老人声称拥有重宝，并请求陈东祝帮他逃进森林。故事中描绘了苍茫的山林和持有神秘力量的面具，陈东祝在帮助老人的过程中，发现自己卷入了一场意外的命运轮回。文中充满了奇幻的战斗场面，角色的性别变化、爱情和权力的斗争，以及最终走向不可逆转的悲剧。此外，故事的最后一部分渗透了色情元素，陈东祝与一名乡村女性的关系逐渐升级，形成了复杂而又紧张的情节发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_魔鬼面具.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74240 bytes                           |
| MD5             | a1ecff273e4b4f515e9f246bef113661                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 魔法, 奇幻冒险, 跨性别, 爱情, 转生, 黑暗元素, 命运冲突, 穿越, 变身, 淫荡, 多人关系, 强奸, 药物, 异世界, 血腥                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
删除了色情部分，将就看吧……



陈东祝摇了摇脑袋，强烈的震颤使他的眼前出现了幻觉。今天原本被单位的同事灌

得伶仃大醉，坐车回家之时，却是发生了一场车祸。陈东祝只记得当时对面的车头完全

变形，那时正在盘山公路上，自己有些陈旧的奇瑞QQ直接被对方的车辆撞出了保护线。



只听见“轰”一声作响，他的眼前便是陷入了一片黑暗，意识也开始涣散起来。



“杀了他，杀了他，杀了他！”



一群骑在骏马上的银白色铠甲士兵举起手中闪闪发光的钢铁之剑，朝着前方不停挥

舞着，嘴里也时不时发出震耳欲聋的吼叫声。万千铁骑追赶的只有一人，那人穿着红色

衣袍，背后中了三箭，鲜血汩汩地往下流，浸湿了一路上马匹踏出的地面。红袍人好似

受了重伤，想要挥鞭驱马恐怕也无能为力。

“杀！”

突然一名穿着金色铠甲的将军用力鞭打着马匹，马匹发了疯一般往前跑，很快便追

上了红袍人。红袍人身后迎来了危机却一动不动，只见

金甲将军挥动着五十来斤的流星锤，朝着身旁的红袍人脑袋便是砸了过去。+   G$

“噗”的一声，一堆鲜血从红袍内喷出，红袍好像受到了某种力量，忽然随风飘了起

来。

“不见了！”

“又被他逃了，该死，这预言家。”

“四处搜寻，活要见人，死要见尸！若让他苟延残喘，帝国将会受到毁灭性的打击！

”

“大家分头找找，千万不能让他逃了！”



“这里是哪里？”



陈东祝艰难地睁开了双眼，前方是一片绿油油的油菜花，后方是一片荒芜的山林。



“难道刚才那一下飞到这里来了吗？”



“咳。”



陈东祝正想要仔细打量周围的环境之时，一声强烈的咳嗽声和若有若无的呼吸声引

起了他的注意。

“是谁？”



陈东祝恐惧地看向了四周，突然他的右肩被一只强有力的大手抓住。



“帮我，逃进……森林，我有重宝……相赠。”

猛地回过了头，一名衣衫褴褛的老人倒在了陈东祝的胸膛，他口中和胸口流出的鲜

血顿时染满了陈东祝的衣裳。

“老头，这怎么回事啊？难道你是那个不识好歹撞我的肇事者吗？喂，醒醒啊！我都

没死，你死个啥劲啊！”

……

……

陈东祝心想今天实在是太倒霉了，不仅从发生了车祸，而后又来到这个鬼地方，而

且一睁眼就是一个怪老头半死不活地搭在他的肩上。所幸陈东祝从小心地便是非常善良

，他接受了老人的要求，将老人背到了荒芜的山上，走进了一个无人来过的洞穴。

将老人轻轻地放在了地上，陈东祝便站起身后。随着他的站起，他能听到右手腕上

有个东西在响，低头看去，却是发现他的膝盖上不知道什么时候被铁钩系了一个金色锦

囊上去，锦囊上还有一张白纸。



拿起来看，陈东祝很随意地读了。



“此物有时光倒转之用，不到万不得已切记不能打开”

“什么鬼东西啊？”陈东祝顺手便想要把锦囊摘下来，却是听见洞穴外传来了厚重的

脚步声，这一下吓得他魂飞魄散，赶紧找个隐蔽的地方躲了起来。幸好这里是洞穴的深

处，几乎伸手不见五指的光亮是陈东祝最佳的藏身术。

只见脚步声越接近这里，地面便是传来了越激烈的颤动。突然一道金光映射在陈东

祝的眼前，陈东祝看了过去，竟是发现一名身着金色铠甲的男子正蹲在了老人身旁。

“我说安迪科·拉莫奇啊，身为帝国伟大的预言家，既然私自暗藏宝物，可谓是居心

叵测啊。”



金凯男子一边说着，一边将手伸入到老人的衣服里，好似在找什么东西。



“要知道那魔鬼之物重现于世，帝国将会永不安宁。”



金凯男子还在搜找着。

“那可是足够毁灭一个帝国的魔物呢，潘多拉魔盒的打开，必定会引火烧身。”

金凯男子说着，手中好像抓到了什么东西，用力一把，一个散发着黑色烟气的面具

被紧紧握在他的手中。陈东祝看了过去，那是一张妖媚无比，而又冰冷无情的女性面具

。单单看了没有生机的面具一眼，陈东祝的内心就好像要被勾了出来，同时胸口有股愤

怒开始积蓄，好像为这面具被抓在那人的手里感到极其的不公。



不过陈东祝还要抑制住了内心的冲动，他知道只要发出一点声响，眼前的金凯男子

定然不会放过自己，手起头落那是一瞬间的事情。



“哈哈哈哈！此物果真有难以想象的魔力，竟连数十年来不近女色的我内心都开始狂

热起来了呢。”



金凯男子抓着女子的人皮面具大笑，突然男子的眼中散发出了血腥的光芒，不带一

丝犹豫，将手中的面具直接按在了自己的脸上。

接下来便是陈东祝永生难忘的一幕。



在面具覆盖在金凯男子的脸上之时，从面具上便开始延伸出一张白皙的人皮取代了

原本男子的金色铠甲，同时一条条黑色的触手从面具内出现，插入到金凯男子的身体里

，好像建立起什么联系。随着白皙皮肤的延伸，金凯男子的身体很快便完全消失，取而

代之的则是一副属于女性的完美胴体。胴体内发出了黑色的光芒，在身体的表面出现了

一张覆盖着倒卷黑色鳞片的铠甲，铠甲蔓延到金凯男子的脖子，与面具无缝对接。(



此时的的金凯男子完全变成了穿着黑色铠甲绝美女子！女子身体上不停地散发出黑

色的烟气，化作一张张丑恶的脸庞，好似恶魔的狞笑，陈东祝只吸入一口眼前便出现了

无数的幻象，因为承受不了这股恐怖的精神压力瞬间晕倒靠在了洞穴墙壁上。



绝美女子伸出覆盖狰狞铠甲的右臂，一条条黑色的触手伸出，钻入到老人的身体里

，将老人的身体吸收殆尽，致使老人化作了一具干尸。



……



……



“啊祝，怎么讲到这里就停下来了。”一名普通的乡村妇女一脸好奇地看着陈东祝，

她眼中迸发的光芒逼得陈东祝摇起头来。



“后面啊，后面便是我救了那个奄奄一息的老人。老人给了我无数的金银财宝，不过

无功不受禄，我当然是直接拒绝了。老人觉得怪不好意思的，然后……”

“然后怎么了？”妇女向前爬了几步，赤裸的身躯几乎要贴在陈东祝的身体上。



“他就把你送给我啦！”陈东祝猛地一招霸王硬上弓，直接将妇女压在了自己身体之

下，同时嘴角露出了淫荡的微笑。今天可是他来到这个世界的第十年，他总算是适应了

这里的生活，找到了村民们都待人和善的村庄，找了心仪的另一半。今天也是属于他俩

的洞房花烛夜，他可是要将眼前的女子彻底征服在自己的胯下。



“啊祝……你还没说那个锦囊……”女子闭上了双眼。



“那个锦囊啊。”陈东祝瞥向了八仙桌上一个普普通通的金色锦囊。

J

“可是老人送我们的嫁妆。”

“不好了，不好了，村民们互相残杀了，乱了，乱了，都乱了！”



正当陈东祝将要吻在妇女的嘴唇上时，门外传来了一声声紧张的叫喊，同时门也被

大力地敲响。

“不理他……”



“还是去看看吧。”妇女看似随意地一摆直接松开了陈东祝的双手。虽然洞房之夜被

别人破坏，但是陈东祝内心也不是太过愤怒，因为这种半夜，而且还是别人新婚之夜大

喊大叫的样子还是他第一次见。

就算是村长的新婚之日上，众人喝的大醉，在洞房之夜时也还是死寂一般的安静，

为的便是让新人能够好好享受这终生难忘的一夜。



两人迅速穿好了红色的婚服，陈东祝将锦囊紧紧地捏在手心里，跟在妇女的后面。

妇女的脸上也是有些不安，她好似感觉到了有什么危险发生，但是却不怎么确定，只好

轻微地打开门来看一看发生了什么事情。

也许她的猜想是对的，因为最近村民们传来了一些世界大乱的消息。如果询问陈东

祝的话，或许能知道事情的大概，要知道当时他看到了一张报纸上的女性相片后，便疯

狂地四处打听各种奇怪消息。



“砰”的一声，门直接被用力踹开，锃亮的匕首不给人喘息的机会，直接刺穿了妇女

的心脏。

“啊祝……快跑……他们疯了。”



“不！不！怎么会这样！不行，我要同你一起死！”

“走啊……没听见吗！”



陈东祝亲眼看到昔日里臭味相同的村民在新婚之日刺穿他老婆的心脏，便欲发起疯

来。不过被他老婆一吼，却是回过了神。



“到时……报仇……也不迟。”

匕首抽出，妇女倒在血泊之中。



跑，跑，我现在只有跑！



陈东祝看着村民们迷茫和空洞的双目，便感到了不测。痛苦地感受着她的死去，陈

东祝的心脏几乎就要碎成两半。

“我一定要，杀了她，杀了她。”陈东祝朝着远方内心悲痛地大吼，疯狂地跑去。:

……

……

“书上果然是真的。”



陈东祝狼狈不堪地来到了一片油菜地，这里他很熟悉，便是他第一次，也是最后一

次遇到老人的场所，同时这是也是一切噩梦的开始。



“魔鬼面具，被帝国四大勇士祭献生命封锁于潘多拉魔盒之中。这可恶的东西，戴上

之后便会完全成为黑暗世界女皇安德斯·赛安娜，她可是蛊惑人心的女魔头，世界便是在

她的妖术之下处于混乱，村民们也是中了她的妖术开始自相残杀。”



陈东祝躺在地上，自言自语说着。

“解铃还需系铃人，穿着金凯的凯拉·安顿斯伯爵，彻底陷入到魔鬼面具的实力中无

法自拔，帝国上再也无人能阻挡得了他。当面具出现双角，身体背后冒出八只黑翅之时

，面具便永远无法摘下，如果真的是这样的结果，世界将毁于一旦。”

“不对，还有办法，老人的金色锦囊。”陈东祝眼中冒出了希望的焰火，赶紧从胸口

中拿出了藏着的金色锦囊。

“汝还不快死。”



突然一声充满诱惑的魔音进入到陈东祝的耳郭，一位穿着黑色铠甲，头顶冒出两只

黑暗之角，后背出现八张黑暗羽翼的妖艳女子，出现在陈东祝的眼前，而陈东祝的双目

开始失去色彩，变得彻底空洞起来。

“一……定……要……回……去”



陈东祝在被完全控制之前的最后一刻，打开了金色锦囊。金色锦囊内突然迸发出璀

璨的七彩神光，将无尽的黑夜瞬间照亮……



“老头，这怎么回事啊？难道你是那个不识好歹撞我的肇事者吗？喂，醒醒啊！我都

没死，你死个……”

“我回来了，我回来了，老头，我回来了，有救了，一切都有救了！”



前方是一片绿油油的油菜花，后方是一片荒芜的山林，胸膛里倒着一位老人，陈东

祝歇斯底里地欢喜大喊。

“设下埋伏，杀了安顿斯伯爵，一切就有救了！”陈东祝抱着老人便朝着山上的一个

洞穴拔腿奔跑而去，进入洞穴后，在内部设下了许多埋伏。



“很快他定会来到这里，到时候我便能轻而易举地杀了他了。”



陈东祝躲在黑暗的洞穴深处，全神贯注地看着洞口。果不其然，他的耳旁传来了熟

悉而令人愤怒的脚步声。

铠甲上金色的光芒瞬间照亮整个洞穴，安顿斯伯爵蹲在老人身旁，伸出手在老人衣

服内寻找着什么。

“中计了！”



当一副出现双角的面具被抽出来时，一条树枝做成的绳索被故意拉断，安顿斯伯爵

的脚下出现了一张大网，直接把他吊在了洞穴顶端，手上的面具也不受控制掉了下来。





“是谁？该死，你这个无耻的庶民！”



陈东祝的身影从黑暗中显现，他一脸愤怒地看向了安顿斯伯爵，大声吼道：



“他妈的要不是你，她们何必会死，我何必冒死回来一趟！”

安顿斯伯爵顿时噤声，他可以想象到眼前的男人眼中蕴含的愤怒。

“小兄弟，看到那地上的面具吗？你从我腰间拿出铁锤，将其……”



“用你废话！”

“我不会让这一切再度重演，只要毁灭掉这副面具，他们便还能活着，她也就不会死

了。双角出现，只要戴上便永远无法摘下，世界再会毁灭。毁掉，只有毁掉一切才不会

重演。对，毁掉它，毁掉它！一定要毁掉它！”

嘴里喃喃着，陈东祝毫不犹豫地从安顿斯伯爵的腰间把铁锤抽了出来，铁锤实在太

重，他两只手用力才稍微拿稳了些。瞄准着背对着自己的魔鬼面具，陈东祝用尽全力便

是砸了下去。

“轰隆”地面发生剧烈的震颤。



“怎么会？”

面具没有一点裂痕，还在不断地散发黑色烟气。

“小兄弟，不然你帮我戴上吧，戴上后我或许会有方法。”



“闭嘴！”



陈东祝愤怒地转过身来大声吼着。



耳边，也传来了密集的脚步声。



“安顿斯伯爵阁下，您在里面吗？”

一群身着重甲的士兵走进了洞穴。

“我在这！”



士兵听到了洞穴内传来的声音，快步跑了进去，尽管穿戴有些沉重。

士兵赶到时，却是看见眼前有一名穿着奇特的男子，剪着不符合这个世界的发型，

在他的头上，安顿斯伯爵被死死困住。

憋住将笑欲笑的感觉，其中一名士兵理解了情况，抽出武器向前迈出了数步。!



正在此时，陈东祝将地面上的面具抓了起来，向后翻了个身。而眼前一把亮锃锃的

银枪直接刺向了陈东祝的喉咙。



“住手！”安顿斯伯爵大吼。



“结束吧，世界。”

陈东祝露出冷笑，不假思索地将魔鬼面具往脸上重重一扣。

u

银枪直刺陈东祝的咽喉，却是在安顿斯伯爵的那一声响彻洞穴的大吼顿时悬在了半

空中。士兵手腕一扭，长枪被其被手抓住，同时将其用力插进了地面。



“幸好。杰克，你太鲁莽了。”“我错了，将军。”陈东祝将手中的面具拿开，尽量让

其远离自己。刚才陈东祝便是利用魔鬼面具威胁他们，来保护自己免遭伤害，同时还可

能与他们进行谈判。他可从来没有想过要戴上面具，他可是清清楚楚地观察了安顿斯伯

爵戴上面具后完全成为黑暗世界的女皇赛安娜，恐怕当时伯爵的人性都已经被赛安娜抹

灭，变成了一具杀人机器。



可是在面具靠近他的脸庞时，他能感受到面具内部有一股诱人的魔力，好似告诉他

戴上面具后便能控制整个世界。幸好陈东祝内心还保留着对未来的希望，以及对她深深

的思念。他知道戴上面具后会成为赛安娜，而戴上那时他的心灵也将受到赛安娜的腐蚀

。

他仍记得那本古书上记载着很久以前，一名平易近人的帝国国君，因为没有忍受住

面具的诱惑，而自行戴上，最后将整个帝国毁于一旦。如若不是那位国君为自己设下了

某个封印，否则以后的整个世界都将陷入黑暗世界的炼狱之中。

N



“小兄弟，我们不杀你，你可以把面具放下来吗？”



“现在可不是你向我提条件。”“那小兄弟你需要什么，尽管说，帝国会尽量满足你。

”“我要带那个老人走。”



“这个……”安顿斯伯爵看了拉莫奇，眉头紧皱，内心开始挣扎起来。“这个人我们可能

无法给你，毕竟他破坏了帝国的秩序……”

“如果你不肯放了他，那我现在就把面具戴上。”陈东祝说着，抓着面具朝着脸部慢

慢靠近。

“停下，快停下，我答应你，我以帝国伯爵凯拉·安顿斯的名义承诺让你带着拉莫奇

离开这里。”

陈东祝挥了挥手中的面具。



“你们通知外面的人给我让开一条大道，否则这个面具随时都可能戴在我的脸上。”



“杰克，去。”

“是的，将军。”杰克抽出了银枪交给了另一名士兵离开了洞穴，很快他便再次进入

了洞穴。

“通知了，将军。”

“好，小兄弟，现在你们可以走了，不过要记住面具一定不能戴上。而且我要告诉你

一个事实，拉莫奇之所以夺走潘多拉魔盒中的面具，肯定是有所企图，你一定要留意。

”



“我知道。”洞穴内的士兵都自动让开，陈东祝扶起拉莫奇离开了洞穴。

杰克持着银枪来到伯爵底下。银枪挥舞，绳索断开，在场的士兵稳稳地接住了安顿

斯伯爵。

安顿斯伯爵整理了厚重的铠甲，命令其他人出去外面等待后，嘴里带着愤怒和憎恨

说道：“等着吧小子，待会我便会召集帝国最强的勇士将你击杀，面具我一定会夺回来的

。”安顿斯冷笑一声，金光闪耀下，他离开了洞穴。



……



……

陈东祝背着拉莫奇来到了山里一个无人来过的地方，将老人轻轻放下，陈东祝将胸

口内的魔鬼面具拿了出来。



“这东西真的有股神奇的魔力，如果戴上的话不知道会怎么样，以我的定力应该可以

控制赛安娜的身体。”陈东祝想起刚才面对其他人时的从容淡定，便对戴上这个面具充满

了信心。



“不怕一万只怕万一，还是先放好吧。”面具内不断地散发出魔气，陈东祝虽然吸了

进去，但是因为内心足够坚定，魔气并未对其造成什么影响。现在他的老婆，也就是这

个世界的妻子，仍然存活着。村民们都快乐地生活在一起，自相残杀的一幕不会出现了

，陈东祝也不会让赛安娜出现。

“说起来，村子离这里应该不远了。”此时陈东祝正坐在某个悬崖边，周围的苍天大

树很好隐蔽了陈东祝的行踪。陈东祝一边将面具收进了衣兜，一边透过树叶间的缝隙向

着远处眺望，果不其然大约在里三百米远的地方，明显能看到一缕缕随风飘起的炊烟。





“黄昏了，他们都在做饭了吧。”陈东祝心里想着。



“咳……”躺在陈东祝怀里的老人突然咳了一下。



“老头，你醒了吗？”陈东祝脸上充满着兴奋。



老人艰难地睁开了眼，看向眼前毫发无损的陈东祝，露出了欣慰的微笑，同时从他

的身上缓缓坐了起来。只见老人的背上有三个被刺穿的空洞，不过却在某种力量下正在

缓慢愈合。



“你终于回来了。”

“老头，你难道知道……”“我都预料到了，甚至你在未来的一切，我都了如指掌，不然

怎么会成为帝国的国师。”“真要感谢你，老夫没有预料到你的出现，但是老夫预料到生

命中定会有一名贵人。你就是那名贵人，如果没有你，老夫这招金蝉脱壳之计恐怕就要

落空了。”说着拉莫奇对着陈东祝双膝跪下，重重一扣。

“老头别这么说，要不是你我也遇不到我的爱人。你别这样。”陈东祝连忙扶起了拉

莫奇。

拉莫奇点了点头，眼神中透出了神秘，对着陈东祝说道：“对了，小子你叫什么名字

。”

“我叫陈东祝，老头你叫拉莫奇对吧，以后我的叫你拉莫奇了。”



“求之不得。”拉莫奇露出了微笑，“东祝小子，你可曾看到一副女子面具？”

“你说的是这个面具吗？”陈东祝看着拉莫奇眼中疑惑的表情，从衣兜里拿出了面具

，放在身前说道。“这面具实在危险，拉莫奇你可有什么办法可以摧毁它。”陈东祝是相

信老人的，要是没有老人的帮助，可能他早就死了，哪里有机会让所有事情都回到原点

。

“你且让老夫看看。”

陈东祝将面具递给了拉莫奇。

“哈哈，小子你阅历实在太浅了，你难道不知道这副面具无论是谁不择手段都要得到

吗？你这么简单就送给老夫了，实在是太愚蠢了。只要戴上面具，老夫便能操控整个世

界！”

“你……”陈东祝手中的面具被拉莫奇直接夺走，此时的他眼中充满着被欺骗后的愤怒

，想要向前移动却是动弹不得。



“放弃吧，你已中了老夫的定身之术，一时半会你是无法行动的。你看着吧，只要面

具染上了我的血液，无论是谁戴上面具都无法伤害老夫我了。”说着拉莫奇随手用树枝割

伤了手指，鲜血不断地滴下。



“你就亲眼瞧着老夫戴上面具吧！成为赛安娜后，老夫第一步便是把你杀你，然后将

你未来的一切全部抹灭，老夫可不能让你的一切阻碍了我的目的！”

“你竟敢……”陈东祝万万没想到拉莫奇会突然之间为了面具背叛了他，而且还要将与

他所有关联的事物都毁灭，他怎能同意！

“你没想到吧啊哈哈！你前往过去再回到现在都在我的掌握之中，我甚至已然料到你

会将面具毫不犹豫地送与我，其实这一切都是由我安排，无论是谁都无法阻挡我成为世

界主宰的脚步。”拉莫奇说着慢慢地将手移向了面具，只要再过两息，面具上将染上拉莫

奇的鲜血，到时候无论是谁戴上面具都无法伤害他了，如果他戴上面具，那么无论谁也

无法阻拦他了。



“我要阻止你！”就在拉莫奇的血液朝着面具滴下来时，令人意想不到的事情发生了

。只见陈东祝竟然突破了拉莫奇的定身之术，朝着拉莫奇的身体如同猛兽一般扑了过去

。原本要滴在面具上的血液居然在这股冲击之下飘到了别处，而他们两个人的身体顿时

撞在了一起，卷成一团滚向了悬崖。陈东祝脸上露出了愤怒，直接从年迈的拉莫奇手中

夺走了面具。紧紧抓着面具，他们一同滚了下去。



“你……你竟然……啊……你竟然能突破定身之术。”



“你……唔。”两人的身子直接将一根悬在悬崖边上的树枝撞碎。“你料到了一切，但你

无法料到我的信念！”

…………

两人的身体就这么卷在一起滚到了山崖底下，在滚动之时他们都已经晕厥过去。无

论拉莫奇如何预料，他都无法知晓他的那一番话激怒了陈东祝，进而破坏了他的计划。

而且他也无法预料到，在滚下山崖之时，陈东祝抓住魔鬼面具的右手被割伤，鲜血流淌

在魔鬼面具上，被魔鬼面具贪婪地吸收。无论是任何人都无法再使魔鬼面具认主了，因

为陈东祝的血液已经让魔鬼面具彻底觉醒。



“靠。”陈东祝刚睁开眼睛，背后却传来了深入骨髓的痛苦。他伸手一摸，却是发现

一根树枝直接插入了他的背脊。



忍着剧痛拔了出来，陈东祝看向了拉莫奇，又看向了周围，很快他便发现了一副散

发着魔气的面具。



“在这里。”陈东祝兴奋地拿起面具放进了衣兜里。“真是有惊无险啊。”



来到拉莫奇身旁，陈东祝将其背起，让其紧紧地贴着自己的身子。

“我可不是一个忘恩负义的人，你既然救过我，我便不能让你死。”陈东祝说道，带

着他走向了不远处的村庄。那个村庄，正是陈东祝来到这个世界时遇到的第一个村庄，

也是他遇到她的村庄。



“我来了，你们等着我，过去的事情已经过去，未来的事情不可捉摸，但我定不会让

可怕的梦魇再度出现。”



……



……



陈东祝来到了村庄，果不其然村里人都非常的热情，连忙准备了一间空房子让陈东

祝和拉莫奇住了进去。陈东祝感谢了村民，让村民好好照顾拉莫奇，送走了村民后，看

着窗外说道：“不知道她在哪里，真是期待呢。”



“扣扣”门突然响了起来。

“谁来了？”陈东祝内心想着，来到了门前，打开了门。

“你是？”陈东祝一打开门，便被他眼前的那个人给惊呆了。银眸皓齿，朱唇玉臂，

窈窕不失庄重的身姿，妩媚不缺神圣的脸庞，穿着金黄色高贵宫装的女子浅露微笑，站

在门前，顿时让他的呼吸开始急促起来。站在他眼前的这名容貌姣好的女人不知道是谁

，但是他知道这是他所见过的美女中最为美丽，最为高贵的一个。



女子的身高也恰好好处，她伸出被黑色手套包裹着的右手，出乎陈东祝的预料，摸

向了陈东祝的脸庞。



“我的好哥哥，妹妹可喜欢你了。喜欢你的勇敢，喜欢你的果断，喜欢你帮助别人的

品质。”女子顺着陈东祝的脖颈，慢慢地朝着陈东祝的下体游去。



“你是谁？”尽管眼前的女子实在是倾国倾城，但陈东祝还是抑制住了内心的冲动，

将她的右手缓缓移开。刚触摸到女子的右手，陈东祝的心脏便开始不安地跳动起来。



“我是来陪哥哥的。”女子轻轻关上了门，慢慢地靠向陈东祝，陈东祝则是身体不断

地后退，眼神中充满着疑惑和不解，很快陈东祝的右脚便碰到了床脚，无法再后退了。

女子见状，直接将整个娇躯靠向了陈东祝，陈东祝一不留神倒在了床上。

“既然她自己送给我了，我多番推辞她都还要坚持这么做，那我还推辞干什么？”陈

东祝心里也想通了，这种女人恐怕他一生都不会遇到一两个，经历了过去的一切，陈东

祝心里已经非常疲惫，需要释放内心的野性。也许她就是上帝送给他的赔罪品。,   D0



“好哥哥，我来伺候你。”女子缓缓地脱下了衣服，伸手开始解开陈东祝的衣物，将

陈东祝的外衣随手丢在了地上。女子面露妖媚的微笑，将青色的帘布轻轻拉上，扑倒在

陈东祝的怀里。



地面上，陈东祝的外衣内隐藏着一个黑色的面具，此时正在缓缓散发着魔气。不知

道在什么时候，房间里突然出现了一个与女子一模一样的人！她听着前方传来的交合之

声，嘴角露出了诡异的微笑，来到了那件衣服旁，伸手便是抽出了面具，同时身子再度

消失在房间里。



……



……



“面具，那个面具在哪里？”陈东祝醒来时已经是黎明时分，他记得送走了那名女子

后躺在床上，不出数息便睡觉了。当他醒来时，便是意料到有什么不对劲，不断地翻找

下，竟是发现面具已经不见了。“怎么回事，难道她是个诱饵，面具是被她偷走的？”

“砰”的一声，房门直接被一脚踹开，一名名身着银色铠甲的士兵顿时闯入了房间，

将还未穿戴好衣服的陈东祝团团包围。



“你们是谁？”



“好哥哥。”门口传来了一声天籁，一名妖媚的女子踏着妖娆的步伐走进了房间，看

向了陈东祝。只见她披着一件黑色的袍子，袍子将其脸庞遮挡住，只能透过音色辨认出

她是什么人。

袍子内一双深邃的眸子不断转动，陈东祝听到这句话，看到眼见此人眼中的冷酷和

恶毒后，冷汗瞬间蔓延了全身。



女子伸出被黑色手套包裹着的右手，指向了陈东祝，说道：“罗恩，把此人抓起来。

”

“收到，公主阁下。”一名银色铠甲士兵走出，来到了陈东祝面前，伸出右手便想抓

住陈东祝。陈东祝哪里肯，立刻用尽全力进行阻挠，可是他的力气毕竟是普通人的力量

，比起千锤百炼的士兵就如同一只蝼蚁，轻而易举地被罗恩扣在身前，被罗恩强行压在

地上，双脚跪向了眼前被称为“公主阁下”的女子跟前。

“走，安顿斯已经把哥哥叫来了，到时候一场兄妹间的战斗无法避免。”女子挥动衣

袍说道。

“遵命！”在场的银色铠甲士兵表露出了忠诚，声音震动了整间房子。

……



……

“你料到会发生这件事情吗？”陈东祝和拉莫奇两人都被绑在了一根临时制成的石柱

子上，在他们的脚底下摆满了秸秆，周围的都是穿着银色铠甲的士兵，他们每个人都持

着一把熊熊燃烧的火把，环绕在他们的周围，不停地挥舞和欢呼着。

“一只蝴蝶在拉奇大陆上扇动了一下翅膀，在古瑟大路上可能会引起一场龙卷风。”

拉莫奇冷冷地说道。

陈东祝一笑，他没想到拉莫奇居然知道“蝴蝶效应”。不对，他不可能知道蝴蝶效应

才对，难道是说他已经预料到了久远的将来，预料到了即将发生的一切，预料到了地球

上发生的事情吗？

“拉莫奇，你还没告诉我我怎么来到这个世界，又该怎么离开这里。”



拉莫奇皱了一下眉头，“老夫只能告诉你你的存在与这个世界格格不入。”



陈东祝叹了口气。



“时间到了，烧起来吧！”环绕着他们二人走动的其中一名士兵停了下来，将手中的

火把丢向了他们脚下的秸秆，火势顿时燃烧起来，化作一团火蛇漫上了他们的身体。

“没想到老夫聪明反被聪明误啊。”

“都要死了，好好闭嘴吧。”

陈东祝闭上了双眼，他听到了远处兵器碰撞的声音响起，好像一场他所不知道的战

争发动起来了。



“东祝小子，你且睁眼看看那里。”拉莫奇的双腿已经被烧得成为一团灰烬，却好似

没有什么感觉，连忙向陈东祝催促道。



“那是，难道她戴上了面具？”

远处一道黑色的身影正朝着这边疾驰而来，伴随着一团黑色的火焰轰击过来。



“黑灭之炎，来自黑暗世界永不熄灭的火焰，她打算直接杀了我们。这种火焰只要沾

染上一点，便会完全化作无法升天的亡魂。就算以老夫的能力也无法脱身了。”拉莫奇看

着扑过来的火焰绝望地说道。他刚说完全，黑色的火焰已经来到了他的跟前覆盖了他的

全身。黑炎消失后，拉莫奇的身体也不见了。陈东祝看着眼前这番景象，双目几欲蹦了

出来。



“结束了。”陈东祝闭上了双眼，任由黑炎燃烧他的身体。



“为什么黑灭之炎无法杀了汝。”一名背后长着八对巨大翅膀，头上长着黑色双脚的

女子突然出现，悬浮在了陈东祝的身前。



陈东祝原本已经打算赴死了，竟是发现这些火焰对自己没有任何伤害，只是在周围

环绕着，一阵后便自行散开，飞向了前往不远处化作黑色炼狱的战场。



睁开眼睛，陈东祝看到了身前的女子，他永远都无法忘记的女子，安德斯·赛安娜。

赛安娜挥动着巨大的羽翼，尝试着各种方法打算杀了陈东祝，可是那些攻击到了陈东祝

的身前却是扑了空。



“既然无法杀死汝，那孤便让汝陷入大悲痛的幻境中自爆而死。”赛安娜飞到了陈东

祝的身前，与陈东祝双眼相对。只见赛安娜冒着黑色魔火的瞳孔不断旋转，伴随着一声

声痛彻心扉的哀嚎，陈东祝完全陷入到赛安娜对其施展的幻境之中。



“德仔，德仔你醒醒！”陈东祝不知道脱离了危险来到了这里，不过他一睁开眼却是

发现周围竟然是死伤无数。他在地上的尸体上寻找了，很快发现了未来里与他玩得甚欢

的某个村里的伙伴。



这里的尸体有银色铠甲的士兵躯体，有村里人的躯体。陈东祝陆续找到了其他人的

躯体，可是发现他们都已经被某种力量杀死了。当他将一具女性躯体翻了开来，陈东祝

瞳孔猛然收缩，一股强烈的痛楚侵蚀了陈东祝的心脏。

“不！”陈东祝抱着女子有些发黑的躯体，绝望地大吼道。



“死吧，死吧，汝死了，便能在地狱中与她相遇了。”突然一道穿着黑色铠甲的倩影

出现了陈东祝的眼前，对着陈东祝说道。她的身影化作虚幻缥缈的魔音，浸入陈东祝的

耳朵，腐蚀着陈东祝的灵魂。



“是你，又是你！你为什么要杀了他们，为什么？”陈东祝猛地盯向了赛安娜大吼道

，赛安娜也在这一声大吼之下化作黑色魔气消失。陈东祝眼前的世界也顿时化作一块块

玻璃碎片，脱离了幻境。

赛安娜无法想到，她的幻术没有令陈东祝绝望而死，而是令他内心充满着愤怒。她

也许不知道，她身体上已经染上了陈东祝的血液，如果没有借助其他的力量，以她的能

力根本无法杀死他，就算让他受伤也是无能为力。



陈东祝的绳索早刚才的黑炎下已经断裂开来，底下的火焰在刚才黑炎的包裹下也化

作了黑炎的养料。陈东祝看着距离自己脸庞不足三寸的赛安娜，伸出手来捏住了赛安娜

的脸庞。



赛安娜在陈东祝的触碰下竟然无法动弹。陈东祝的眼神充满着空洞和迷茫，他已经

被刚才的景象泯灭了心性。此时的他对这个世界的情感只有绝望。他用拇指和食指捏住

赛安娜的左鬓，用力一撕。

“嘶……”魔鬼面具直接被陈东祝撕了下来，被他紧紧抓在了手里。而失去面具的赛安

娜也恢复了原样，原来就是直接夺走了陈东祝魔鬼面具的帝国公主。

“你……”公主的黑色衣袍露了出来，失去了翅膀的支撑，整个身子跌倒在了地上，露

出一副难以置信的样子看向了陈东祝。陈东祝从石柱上走了下来，来到公主身旁，将遮

盖住她脸庞的黑袍摘了开来，看向了拥有倾国之貌的帝国公主。



陈东祝伸出左手抚摸着公主的脸庞，他想要永远记住眼前此人的模样，是她令他再

次体会了原本已经足以避免的痛苦。他眺望着四处，他能看到远处一声声被黑炎所杀死

的人，在绝望时发出的痛苦哀嚎，而那些人中难免会有村里人。他尽管知道刚才的一切

都是如梦如幻的幻境，但他的心里却仍旧对刚才的懦弱无能和无能为力感到痛苦不已。

“戴上它，不能再让她杀死无辜的人们，我一定要阻止一切的发生，我一定能够秉持

自己的心性。”公主在陈东祝的抚摸下一动不动，亲眼听着陈东祝喃喃自语后，右手抓着

面具便朝着他的脸庞上戴了上去。

“不行！”公主好像意识到某种不良的预感，奋尽全力想要阻止陈东祝的右手。可当

她刚刚反应过来，并伸手抓住陈东祝的右手之时，魔鬼面具已经完全地贴合在了陈东祝

的脸庞之上。

“啊啊啊啊啊啊……”陈东祝猛地将双手抓向了脸部，不断地抓挠着，想要把脸庞的面

具拔出来。可是他已经不知道，这副已经出现了双角的面具，如果是被有血脉相连的陈

东祝给戴上，便永远都无法摘来。之前公主戴上了魔鬼面具，因为没有血液关联，所得

到的也只有赛安娜万分之一的力量和千万分之一的记忆。此时的陈东祝戴上魔鬼面具后

，一股股足以毁灭整个世界的力量从面具内渗入到陈东祝的身体里，一幕幕属于赛安娜

足达数百万年之久的恐怖记忆挤进了陈东祝的脑海中。



面具不断地散发着魔气，同时一股股黑灭之炎从魔鬼面具中渗出，致使公主连忙收

回了右手。随着魔气不断地冒出，面具开始出现一条条黑色的触手伸入陈东祝的身体里

，一副倒卷着黑色鳞片的铠甲顿时覆盖了陈东祝全身，八对黑色羽翼也在此时从背后的

铠甲中长了出来，在空中不断拍带着，带着陈东祝，现在已经是安德斯·赛安娜，悬在了

空中。

黑暗世界的所有能量已经回到了赛安娜的本身，比起从前所有的宿主，赛安娜这次

已经是完全觉醒的状态。她猛然间睁开了双眸，看向了瘫坐在地上的帝国公主。



“这力量，这记忆，孤不再是陈东祝，孤是黑暗世界的女皇安德斯·赛安娜。”赛安娜

喃喃自语，突然她身体上冒出了一个虚幻的人影，悬在了她的身前。这个人影便是陈东

祝的灵魂，只要这灵魂被摧毁后，赛安娜再也不会受到其他的束缚，她将能完全施展她

的能力。尽管现在的赛安娜仍然是陈东祝的意识为主导，但是陈东祝对世界已经完全绝

望，他想摧毁自己的灵魂，真真正正从肉体和灵魂完全成为安德斯·赛安娜。

只见一只黑色触手伸出，直接贯穿了眼前陈东祝的灵魂。灵魂在这股力量的冲击下

瞬间消散在了空中，而赛安娜的瞳孔彻底变成冰冷无情的色彩。只见赛安娜飞向了帝国

公主，化作无数条黑色的气体钻入到帝国公主的七窍之中。帝国公主翻了个白眼晕倒在

地上，黑色气体完全钻入后便再度睁开了双眼，缓缓站了起来。

黑色的衣袍随风飞舞，帝国公主的灵魂已经被赛安娜完全吞噬，完全成为了赛安娜

另一幅身躯。帝国公主古瑟·凯瑟琳身体上不断冒出黑色的魔火，她右手一挥，一道黑色

裂缝在她面前成形，她右脚一踏走了进去。



在帝国的国道上一个黑色裂缝缓缓出现，一道披戴着衣袍的倩影走了出来。在她的

身前一名穿着金色铠甲的战士正拍打着座下的猛虎向前飞驰着，但他在看到眼前的黑袍

人时顿时停了下来。

“公主，你怎么……”金凯男子还未完全开口，黑色的火焰便从四处窜入，将他的身体

化成了灰烬。

黑色裂缝再度出现，不过女子不再踏入，而是在黑色裂缝内不断地钻出一只只面目

狰狞的怪物。有长着两只黑色透露的老虎，有牛头人身的怪物，也有长着巨大翅膀的黑

熊。这些扭曲的怪物都是黑暗世界的生物，其中有一种并不明显的小虫，被称为“黑暗世

界的寄生虫”，它们能够寄生在人体的大脑里，将宿主完全控制，令其成为黑暗女皇的傀

儡。



成千上万的寄生虫向着四处飞去，相信再过不久世界将陷入一片炼狱之中。黑袍底

下的帝国公主，露出了阴森的笑容。



……

……

“你是谁？你把村民们都怎么了？”一名样貌普通的女子，原本正安静地躺在一具用

尸骨制成的棺材里，此时缓缓地睁开了双眸。当她睁开双眼时，却是发现头顶上的月亮

变成了鲜艳的红色，而在她的身旁有一名长着八对翅膀，头生双角的绝美女子正一脸深

情地看着她。



“我是……”赛安娜伸出黑甲右手，摸着自己的脸庞，用力撕了下来。只见赛安娜的魔

鬼面具被抓在了手里，而面具底下却是一脸冷酷无情的陈东祝。尽管魔鬼面具已经被摘

了下来，但是陈东祝已经完全与赛安娜融合，此时的他已经成为了赛安娜，他的身体也

就不会随着面具的摘下而自行消失。



“你是？”



陈东祝的瞳孔里魔火不断跳跃着，突然一道红光一闪，眼前的女子眼眶里情不自禁

流出了泪水，直接抱向了陈东祝。



“啊祝，是你，原来是你。”



突然，陈东祝挣脱开了女子的双手。

“陈东祝已经死了，我是赛安娜。”陈东祝再次戴上了魔鬼面具，化作了拥有绝美容

貌的赛安娜。



“你……”女子捂着嘴唇一副无法相信的模样。



赛安娜没有说话，背后的八对翅膀扑打下，离开了女子的身旁。

“啊祝，不要走！我知道是你。”



……

……



“你说这一切都是啊祝的功劳吗？”在一个宽敞的房间里，头发发白的老人坐在了主

位，从周围的村民中一扫而过，看向了一名普通妇女。



“嗯，是他。”



周围人都大声欢呼起来。



“虽然月亮变成了红色，但是其他事情却变得美好起来。世界上再也没有欺骗、阴谋

、偷袭、乱伦、杀戮、背叛和尔虞我诈。无论是谁胆敢触犯了这个世界的新规则，都会

受到某种力量的制裁。”老人抚摸着胡须说道。

“村长，你说啊祝他还会不会回来？我们对不起他。”坐在这里的其中一名叫做赛德

的男子打断了村长，对着村长有些后悔地说道。

“应该不会了。帝国不再，人心难回。”村长无奈地叹了口气。“上次见他，帮我恢复

了记忆以后，他已经成为了赛安娜，完全不认识我了。”村长再度叹息一声。

坐在底下，第一个发问的女子，听着村长的话并没有感到沮丧，而是心脏开始不停

跳动起来。她好像能够预感到有什么事情要发生，而这件事情将会深深触动他的心灵。

突然，就在女子随意朝着门口一瞥时，立刻用右手捂住了红唇，泪水不由自主地从眼眶

中流了出来。



“啊祝。”在场人都安静下来，村长正好面对着陈东祝。陈东祝刚才便是出现在了门

口，他的手中正抓着一个精致的黑色魔盒，魔盒里摆着一副冰冷而又妖媚的女子面具，

面具还不停地散发着魔气。不过这些魔气被其他人吸入却是没有什么影响。



陈东祝笑着看向了村长，将手中的魔盒缓缓盖上。



“我回来了。”

“啊祝。”女子刹那间站起，跑向了陈东祝，直接扑在了陈东祝的怀里。陈东祝抚摸

着女子的青丝，看向了周围兴奋无比的村民们。



“回来了，就好。”村长露出了笑容。



……

……



“啊祝，快停下，再不停下我生气了。”



“老婆别生气，我现在就稍事休息。”陈东祝哈哈大笑，背后八对翅膀拍打着，抱着

怀中的女子，故意在空中高速盘旋了几圈才缓缓停了下来。此时他怀中的女子脸上已经

憋得通红，伸出小粉拳不断捶打着陈东祝的胸膛。

不过她很快停了下来，因为她看到陈东祝正一脸深情地看着她。

“老婆，想我吗？”



“想，很想很想你。”

“那……”女子闭上了双眼，陈东祝将嘴唇靠了上去。

……



……

“这就是所有的故事，这就是有关圣人陈东祝的故事。”一位年轻的小伙子抱着书，

向着周围一群露出好奇的小孩子说道。

“圣人不是毁灭灵魂了吗？为什么还能恢复意识？”

“比起灵魂，信念更为重要。灵魂塑造了人的身体，信念塑造了人的品格。”5   R5



“圣人怎么唤醒他们过去的记忆的？”



“我也不知，估计是某种术吧，不属于这个世界的术。”



“教书先生，潘多拉魔盒现在放在了哪里呢？”

年轻人听着他的发问，摇了摇头。



……

……



年老的陈东祝来到了第一次进入这个大陆的地方，他看着身前绿油油的油菜花，后

方荒芜的山林，心里突然感觉到某种神秘的召唤。



“也许能打开通往地球的大门吧。”

陈东祝将魔盒放在了身前，此时他已经对赛安娜的力量不感兴趣了，便将所有的力

量都归还到魔鬼面具内。他打算通过黑暗世界某个魔术召唤出异世界的通道来。



轻轻打开了魔盒，在周围摆上了神秘的物品。陈东祝双手不断挥动着，眼神极其严

肃。突然，整片天空都黑了下来，一道六芒星朝着魔盒便是轰了下去。

“糟了！”陈东祝突然意识到这个魔术施错了对象，想要拿回潘多拉魔盒，却是被六

芒星的冲击直接轰飞出去。当天色恢复正常后，陈东祝以最快的速度来到施术之地，却

是发现魔盒已经消失不见。



“潘多拉魔盒……”

陈东祝咽了口口水。



“去了地球。”



PS：每个人都或多或少有一副或将有一副魔鬼面具，如果拥有绝对强大的信念，我

们手中魔鬼面具可以化作我们生存下去的力量。但是如果内心时常处于黑暗之中，那么

魔鬼面具迟早有一天会腐蚀我们的心灵。愿世间拥有魔鬼面具的人们，能够秉持内心光

明的信念。
<!-- tcd_main_text_end -->

