# [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（22）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘向的变身小说，讲述了主角陈立雄在一个奇幻的商城中挑选女装并进行变身的过程。在故事中，陈立雄一边感受着变身后的新形象，一边体验着穿女装的乐趣。具体情节描述了他在选购衣物时的细节以及穿上后对自身变化的自我认知和冲突，展现了性别转换带来的内心感受与外在表现。此外，故事中融入了多种奇幻元素，如能力觉醒、角色变身及相应的互动场景，结合了轻松幽默的语调和幻想色彩，适合喜欢二次元文化和性别流动主题的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（22）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30330 bytes                           |
| MD5             | b9e6f9522c5b3804727178eefd161e61                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 二次元, 性别认同, 幻想, 角色扮演, 轻松幽默, 自我探索, 变装, 女装, 奇幻冒险, 性别转换, 虚拟现实, 角色塑造, 故事发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第22章 （发完帖后才发现这章的字数没破万，而第21章有一万五千多字，就回去切了一部分章节过来补了......） "嗯，商城里的女装还真不少啊，穿啥衣服好呢

虽然商城里有不少女装，不过一心等着吃烤肉的陈立雄倒也没花多少时间来挑选衣服，看中一套对当前环境还算应景的夏季吊带背心+A字牛仔短裙+肉丝长筒吊带袜还有女式牛仔靴后，先在服务端里把相应价格都改成零，再回到客户端里一一购买后并点击使用，而那些女装也凭空出现在他的眼前！ 好神奇啊！甚至连尺码也是自己当前尺寸！不过还要自己手动穿衣服倒是有点麻烦，要是有个一键自动着装的功能就更好了......好吧，没有......不过也不错 ~ #

陈立雄稍微研究了下，虽然没有一键穿衣的功能，但倒是有个一键脱衣的------就是把使用中的衣服像之前那样点击回收就行了。 算了，开始穿衣服吧 ~

因为没有具现出内衣------这倒不是陈立雄忘了，而是他直接就跳过内衣这部分真空上阵，陈立雄便直接拿起那条蕾丝吊袜带系在自己的腰上后，再将那双肉丝长筒袜穿上，然后因为是在野外的缘故，穿上肉丝后便直接把牛仔长靴套在脚上防止踩脏丝袜，之后才把吊袜带系好，然后再将吊带背心和牛仔裙穿上后，一位身材苗条的平胸绿头发的......小伪娘就这么诞生了。8

接着，陈立雄直接激活念分身能力，用放出的念分身的视野当镜子打量自己......嘿嘿，不错，就是头上这一头原谅色短发有点烦人，而且胸部也好平，看起来就跟人妖一样......嗯，不对，突然想到什么，只见陈立雄脸上浮现出一丝坏笑，然后直接掀起牛仔短裙，将没穿内内的男性下体展现出来，并且捏着嗓子调皮的说道，"

人家就是人妖嘛，嘻嘻

不过，下一秒，他却是不禁打了个寒颤："咦 ~ ~好恶心 ~ ~要不还是彻底女化......或者扶她化吧？不过不知道等我回归现实宇宙，原主醒来后看我这么搞他身体会不会抓狂嘿嘿

"......不过话说海贼王的世界里其实人妖什么的也不少哈，甚至还有人妖王安布里奥·伊万科夫这种能随时更换性别的人妖大佬，所以变个性啥的也不突兀吧......嗯，就这么办吧 ~回头再给"自己"催眠一下，就说穿越过来后变性了就行 ~刚好系统里的那些女装也能用了嘛 ~" 越想越上头的陈立雄，又一次为了女装变身而把熟悉果实能力这事忘掉脑后，当即激活守秘者大魔的能力，一通轻车熟路的身体改造后，他的形象也变成之前在战锤40K宇宙"捏"出来的那位金发马尾辫白肤爆乳小姐姐的造型，甚至为了适应那对G罩杯的大车灯，还不得不把之前穿上的吊带背心回收后重新具现出来，以适应尺寸的变化。  S $

嘿嘿，不错，就是这手感！ ~

就在变身金发小姐姐陈立雄一脸淫荡的揉捏着自己胸前的G罩杯大车灯，牛仔短裙也被变出的扶她肉棒高高顶起时，突然收到分身传来的烤肉烤好的信息，这才转移了注意力。)

好了 ~吃饭吃饭，吃饱了再撸才有力气！......狠狠的撸了两下裙下那根粗大的扶她肉棒后，陈立雄才施展守秘者大魔的欲望能力，将自己的性欲稍微降低了点，这才向烤肉架走去......+

咦，对了，我记得之前是打算趁这机会熟悉下果实能力来着？害，又给忘了......女装啥的果然是邪道没错哈......;

算了，边吃边研究吧，想着，陈立雄当即双腿盘起，大咧咧的坐到烤架前，接过分身递过来的一大串烤肉，大口大口的享受这海贼王宇宙的烤肉party来。;

......嗯，肉挺嫩的，而且量大管饱！......就是没孜然调味，差评...... ......N小时后...... 此时正值临近中午时分，岛上风和日丽，凉风习习，而在一处有着熄灭火堆和烤肉架的石头平台旁边不远处的一颗大树上，一位躺在树顶的枝干上，打扮清凉，皮肤白皙水嫩，金发飘飘，身材高挑而又曲线诱人的美丽小姐姐，正一边打着哈欠，一边悠悠的坐起身来。 #

坐起身后，金发小姐姐透过树枝的间隙，看着眼前绿意葱葱的岛上丛林，和更远方浪打礁石，海天一线的美景，惬意的伸了个懒腰。明媚的阳光透过头顶的枝叶，细碎的洒在她那肌肤白皙，曲线傲人的年轻女体上，就如同一幅光影技巧极佳的以林中小仙女为主题的油画一般美丽动人。 不过，伸完青春萌感十足的美少女懒腰后，下一秒这位可爱活泼的"林中仙女"，却是用玉手毫不在意的伸进上身的清凉吊带背心里，毫不在意的揉摸着自己胸前的G罩杯豪乳，脸上也露出如痴女般的爽快表情，整个人的画风也跟着突转变调起来。 "哈 ~不错不错，吃饱了睡一觉的感觉真是太舒适了！"  变身成金发小姐姐的陈立雄，随手粗鲁的揉搓着自己胸前的大咪咪，脸上也是一脸意犹未尽的表情。 $

之前那顿烧烤大餐，虽然这岛上找不到调味料，烧烤的野猪肉基本是原汁原味，不过也许是海贼王宇宙的野兽生命能量都比较强，再加上这海岛上也没有任何工业污染，因此那野猪肉也算是毫无腥味，肉嫩多汁，再加上原主几天都靠浆果充饥，早就饿的两眼冒光，吃什么都是美味，而且分身吃下德鲁伊果实后就对食肉兴趣大减，结果最后整头野猪基本都被陈立雄一人吃的精光，他也算是体验了一把只有动漫里才有的吃烤肉吃到肚子被撑圆的滋味。4

而在吃饱喝足后，本来是陈立雄拿到能力后，是打算回去现实宇宙继续跟苏雅馨与李丽娜分享直播聊天系统能力然后一起办公的，不过他肚子一饱就有点犯困，再加上这岛上凉风习习，风景怡人，于是便从心的找了颗大树爬上去躺着看风景，没一会就进入了梦乡......:

......至于研究开发果实能力这事，自然是让分身代劳了，合理利用资源对吧。 "......对了，不知道分身那边果实能力研究的怎么样了？"

伸了个舒服的懒腰，又欣赏了会日光下的海岛美景后，陈立雄才想起之前忙着干饭，就让分身自己去研究开发果实能力这码事，于是便直接调出分身管理面板查看起分身那边的记忆和状态来。 我看看......嘿，开发的不错嘛......还支配了一只海鸥当伙伴......咦，等等，那海鸥竟然戴着帽子，脖子上还绑着个包包，另外还背着一个装报纸的斜跨包......这打扮......不会是海贼王里的世界经济新闻社社长摩根斯的派报鸥吧？......嘿，还真是！" 哈哈，竟然能看见真人版的派报鸥！不错不错，可以收集情报了

一念及此，陈立雄马上兴奋的让分身带着那只送信鸥过来会和，不一会儿，空中便出现了两只巨大的海鸥身影，并迅速向他飞来。 "

向他飞来的那两只海鸥，其体型都比现实宇宙的海鸥更加高大，身长足有一米六多，另外虽然说是海鸥，但那鸟喙也和现实宇宙的海鸥不太一样，而是更为粗长，而且尖端还有一片黑色圆点......只能说这应该是海贼王宇宙的特色海鸥吧...... 这两只海鸥，其中一只浑身白色羽毛，不过它头上却戴着一顶白色的海军帽，

脖子上则绑着一个用来装钱的包包，另外肩膀上还背着一个装报纸的斜挎包。;

而另一只海鸥体型和它差不多，但身上却没有帽子包包和报纸这些装备，而是胸前"穿"着一条比基尼泳装款式的胸罩，以及臀部位置一条短裙的外观，而且"它"皮肤和羽毛的颜色呈绿色，和旁边那只白色海鸥形成鲜明对比。 两只海鸥落在陈立雄身前的树枝上后，只见那只绿色海鸥身形一阵蠕动后，竟然迅速变成一位身高接近三米高的短发绿肤姐姐的身影。这位绿色皮肤的短发姐姐，打扮非常清凉，上身只穿着一条比基尼胸罩，而下身则是齐逼小短裙，脚上穿着一双细高跟凉鞋。而她虽然身材高大，但体型却非猛男那样肌肉发达，而是是如健美小姐姐般匀称，硕臀豪乳，蛮腰翘臀，加上一双匀称的大长腿，曲线感十足。 这位绿皮肤的短发"大"姐姐正是吃下德鲁伊果实的分身，而她那充满妙曼曲线的性感女体形态，不用说自然是陈立雄的爱好之作了，而且除了修改体态外，陈立雄也没忘了给分身加上他那些爱好女装，享受女人，不，扶她美女生活的欲望。%

另外，关于她那身绿色皮肤，却是陈立雄为分身加上他在战锤40k宇宙获得的来自亚空间里搞毛二哥赐福的绿皮兽人基因所致，除此之外，为了试验各种能力搭配效果，陈立雄甚至还把从之前从各个宇宙搞来的比如精神控制，念分身能力和守秘者大魔的各种灵能法术都给分身加上，然后才放她去开发这些能力。 *

至于为啥要给分身加上绿皮兽人基因嘛......那是因为陈立雄和分身分享自己记忆里的恶魔果实开发方法和各种魔幻小说或者游戏里关于德鲁伊的能力知识之时，突然回忆起海贼王设定里关于恶魔果实开发的两种方法：一个是靠锻炼增强自身体力，以及学会各种霸气并将其和果实能力结合；另一个则是凭借想象力，或者说脑洞对恶魔果实能力进行开发。 锻炼体力的话那只能按部就班，但要说到脑洞，来自战锤40k宇宙的绿皮兽人阵营表示这题我会------不管啥废铜烂铁都能组装成大杀器的"俺寻思之力"了解一下！ 于是陈立雄就抱着试看看的想法，把绿皮兽人基因也给分身加载上了。另外顺带一提，陈立雄获取的这个绿皮兽人基因里的"孢子繁殖"能力属于主动能力，所以倒是不用担心分身一不小心在海贼王宇宙里疯狂繁殖，最后弄出个绿皮Waaagh！大混操，变成世界公敌来。-

另外，在加载绿皮兽人基因后，陈立雄也发现绿皮兽人的血统竟然还和这颗德鲁伊果实很搭配，激活绿皮兽人基因后，分身除了体力再度强化，身高涨到接近三米外，不知道是不是绿皮兽人身上的"蘑菇人体质"更贴近"自然"的原因，分身与果实能力的结合也大大加强，能力运用的也更加自如轻松。 而在加载绿皮兽人基因后，顺便又为分身加上了"强化果实能力"和自身变强的欲望后，陈立雄也发现那个"俺寻思之力"是真的很顶！才一早上的功夫，分身就把陈立雄从魔幻小说和游戏里取材的那些德鲁伊能力开发的七七八八。 除了可以加强环境适应能力，以及危险感知能力的"自然亲和"，以及脑中自动浮现出相关知识的"动植物识别"之类的德鲁伊基础被动能力外，分身开发的最多的，便是德鲁伊的招牌能力------支配动植物和变身能力。而在分身的俺寻思脑洞加持下，从全职猎人宇宙获得的念分身附魂精控能力也和德鲁伊的动物沟通与支配能力成功融合，使得原本只能用来控制人类的念分身附魂能力施展对象也扩展成可以控制包括动物在内的各种生物，算是给念分身能力强化了一波。 如此一来，原本德鲁伊需要与动物友好沟通，取得一定好感度才能将其支配变成伙伴的流程，也缩减成可以一上手就用念分身附魂精控目标，然后直接支配的简单方式，直接一步到位，方便至极。像眼前这只被支配的白色派报鸥，就是分身趁着它落在岛上休息觅食时，用白绝的蜉蝣之术潜行到它身边，然后直接一个念分身附魂上去将其支配搞定。 而在将这只派报鸥支配后，除了可以用野性之心，强力术之类的增益buff为其进行各种强化，以及变身成海鸥外，原本将其传送到自己身边的"动物召唤"，也在俺寻思之力的加持下，被分身开发出逆向传送的功能，也就是分身也能传送到派报鸥所在的位置，再加上动物沟通能力，可以说这只派报鸥简直就是分身的"分身"一样，不过在陈立雄的分身管理面板里却没有将其认证为分身就是了。)

除了派报鸥外，分身还在岛上发现了一株荆棘蔓藤，同样在俺寻思之力的加持下，不但将其与白绝的木遁忍术融合，开发出可以直接生成藤蔓并进行操控的忍术外，更是参考暗黑破坏神2里的德鲁伊的相关技能，为藤蔓加上了毒素以及分解尸体或者其他生物质来获取生命能量的能力，除此之外，甚至还能吞噬一些矿物质之类的无机物来强化自身。 此外，分身也成功的开发出几种自然法术，比如回春术，再生术，树皮术之类的恢复、增益buff，以及阳炎术和狂风术这几种攻击法术，还有例如迷雾术，荆棘缠绕，地形改变之类的辅助法术。尽管目前开发的自然法术种类不多，威力也偏弱，但分身能在一上午的时间就开发出这些能力已经是很厉害了，毕竟现实里恶魔果实的开发方法也不像游戏里那样用鼠标点一下就行，而是要通过感悟和操控身体里的果实"能量"，并对其进行各种调控来生成相关能力，所以开发起来也是极为费时费心。 在通过分身管理面板大略过了一下分身开发出来的果实能力后，陈立雄也把注意力转移到那只派报鸥上------之前在海贼王漫画里他也看过娜美和派报鸥讨价还价的剧情，所以对派报鸥那几乎和娜美等高的体型也有些印象，而在近距离观察这只派报鸥时，除了那高大的体型外，那只前端呈黑色的弯曲鸟喙也极具特征，不过搭配上那身海军帽+包包的打扮，以及那对灵动的眼睛，倒是有一种如迪士尼乐园里真人扮演的玩偶一般的感觉。 分身之前在用念分身控制这只派报鸥时，也读取了它的记忆，尽管作为动物，这只派报鸥的智慧不高，除了四处飞行卖报纸外就是觅食睡觉之类的生理活动，不过凭借其对磁场和飞行路线的记忆，也让陈立雄知道他脚下这座孤岛的地理位置------按海贼王宇宙的地理划分的话，应该是在南海靠近伟大航线边缘无风地带的某处海域。(

"南海吗？不是海贼王剧情开始的东海啊......我就记得好像暴君熊以及他女儿波尼的索尔贝王国在这里，其他倒是不太了解......另外也不知道现在是哪个时间点......还是看看报纸吧 ~" 尽管因为还在对果实能力进行试验的缘故，陈立雄本体此时并没有激活德鲁伊果实能力，不过因为这只派报鸥已经被分身支配成伙伴，陈立雄也能通过分身控制住它，所以他也没多想就把手伸到海鸥身上装着报纸的挎包，不过却没想到就在他打算抽一张报纸出来看看时，却见那只派报鸥将身子一扭躲开他的爪子，同时嘴中发出人类的声音："一份报纸50贝利。" 咦，日文？好吧是日漫没错......因为之前在火影宇宙里获得的语言能力就是日文的缘故，所以陈立雄也能听懂海鸥口中发出的声音，这也让他不禁感慨了一下，然后注意力马上转移到派报鸥躲闪他动作还收钱的事来。)

"不是吧，都已经是伙伴了还要收费？这么见外？"

对分身抱怨了一句后，陈立雄却收到分身的反馈说刚才派报鸥的反应并不是出自它自身的意愿，而是有某种能力在控制它身体做出反应。8

啊？还有其他能力在控制这只派报鸥......对了，记得这些派报鸥都是受那个吃了鸟鸟果实。信天翁形态的新闻社长摩根斯所控制的，这不会就是他的果实能力吧？保守起见，还是先研究一下。 想着，陈立雄放出念分身打算附身在那只送报鸥身上进行观察，不过他马上发现自身的念分身因为没有激活果实能力的缘故，并没有附身动物的能力。 所以还是要让分身来进行附身吗？有点麻烦啊......话说能不能把我的念分身再强化成也有能附身动物的能力？试试看吧 ~ 于是，陈立雄先调出分身管理面板，先试着把分身经过恶魔果实强化后的可以控制动物的念分身能力"复制"到他自身的个人能力库里，这时他才发现，分身身上的"德鲁伊果实能力"，竟然可以通过分身管理面板将其细分成比如变身，动物沟通，自然法术之类的"子能力"，并将其一项项的复制给自己本体进行同步。而让他更惊喜的是，恶魔果实里面那些比如不能接触海水，只能服用一颗果实之类的限制，竟然也被归类到子能力里！ #

......也就是只要我不给自己复制这些限制的活，就可以在获得果实能力的同时避免不能游泳或者只能服用一颗果实的debuff了？这简直是卡bug啊！6

兴奋至极的陈立雄，当即便把分身身上除了不能游泳以及只能服用一颗果实这些debuff之外的子能力全都复制了。不过就在他打算试着给分身去掉这两样限制时，才发现在分身管理面板里，分身那边就显示只有"德鲁伊果实"这一整体能力，而不能将其分解成各项子能力进行筛选剔除。 看来分身的"原生能力"还没法修改，只能修改复制后的能力吗......看来只能委屈分身那边了哈...... 情不自禁的感慨一番后，陈立雄便控制着强化后的念分身成功的附身到派报鸥身上，接着调出分身管理面板，以念分身为"桥梁"，查看那只派报鸥的信息来。 因为念分身也被分身管理面板"认证"的缘故，派报鸥被附身控制后，分身管理面板里也显示出念分身所附身的目标的身体以及能力信息来，经过一番查询，陈立雄也找到控制派报鸥进行收费行为的那项能力来，接着又是一番对比研究后，他发现那确实是类似恶魔果实的能力，不过却不是派报鸥自身的能力，而是由其他能力者施加在它身上的外来能力。其效果则是对派报鸥进行例如"搜索并接近人类"，"发现对方有需求报纸时便要求先付费后派报"这些如同自动程序一样的"应激性指令"，另外在派报鸥受到攻击或者出现抢夺行为时，还会对犯罪者释放只有派报鸥才能识别的"标记"，从而将其列入派报鸥的"黑名单"，之后其他的派报鸥都会避开此人。 ......好险，还好刚才没有当面硬抢，不然就进黑名单了......

哎，另外话说我现在身上身无分文，真的是连份报纸都买不起......不过既然知道了能力效果，倒是可以研究下怎么才能绕过该能力来白嫖报纸了。 经过一番研究后，陈立雄也发现施加在派报鸥身上的这个"卖报"能力其实也有可以利用的空子------比如该能力是通过派报鸥的感官进行各种判断的，也就是说只要能迷惑派报鸥的感官，让它"认为"对方已经"付钱"了，不就可以白嫖一份报纸了嘛！%

想着，陈立雄先让念分身控制着那只派报鸥飞到树下看不见他的地方------做贼嘛，自然不能让"目标"发现对吧。然后通过念分身施展幻象灵能，在派报鸥眼前幻化出一个跟他的金发小姐姐外形相去甚远的丑陋壮汉形象来，然后继续通过幻象灵能，营造出那个壮汉"拿出"50贝利放进派报鸥脖子上那个投币的小包包里的过程。9

紧接着，只见在派报鸥"识别"出对方已经付钱后，它便在能力的控制下，卷起一只翅膀，如同手指般灵活的从斜挎包里抽出一份报纸扔在地上。;

白嫖成功！哈哈 ~

一脸暗爽的运用念动力把报纸取了回来后，陈立雄也迫不及待的翻开报纸阅读起来------话说海贼王宇宙的文字乃是日文和英文相混合的奇怪组合，不过还好陈立雄从其他宇宙里也获得过关于两样文字的记忆（日文来自火影宇宙，英文来自生化危机宇宙），所以除了一些地名之类的专业术语看不懂外，大致上还是能顺利阅读的。 ......嗯，现在时间点是海圆历1519年9月？......我记得路飞启航的时间貌似是1520年5月份，也就是说现在是主线剧情开始之前？1

那我现在要干嘛呢？继续苟在这岛上修炼到满级了再出门？还是提前跑去东海跟着路飞跑主线剧情？或者上其他地方浪去？......嘿嘿，感觉就好像在玩开放地图冒险游戏一样 ~ 略微思索后，陈立雄倒是很快就做出决定------当然是全都要了！反正有分身和传送术，到处放分身然后根据剧情传送不就行了嘛。 至于要怎么从岛上离开，虽然用白绝的木遁忍术造艘简单木船出来也不是不可以，不过在看了一眼那只派报鸥后，陈立雄也有了主意------直接让这只派报鸥跑地图，然后发现有啥好玩的再传送过去不就行了？ 想着，陈立雄当即熟练的制造出一只袖珍版的白绝并将其改造成白绝触手分身准备对那只派报鸥进行寄生------虽然该派报鸥已经被他的德鲁伊果实分身支配成动物伙伴，但是用触手分身寄生后就可以直接在分身管理面板里对其进行操纵，也更加方便。 不过，在制造出白绝触手分身后，陈立雄却是愣了一下。原来，他从分身那里复制过来的德鲁伊的"动植物识别"能力，竟然向他传递出手上的这只白绝触手分身也可以作为潜在动物伙伴进行支配！1

......不是吧？触手怪也属于动物？我记得应该是"魔物"才对吧......不过也说不定是因为白绝细胞的缘故？毕竟白绝的木属性被归类为植物也说的过去......就当又涨姿势了哈。 陈立雄嘿嘿一笑的同时，也继续准备将触手怪分身寄生到派报鸥身上，不过，为了防止触手分身寄生时出现的那些不良反应让派报鸥"以为"是受到攻击而把他标记列入黑名单，陈立雄也是继续用念分身控制着那只派报鸥以减轻寄生时的不良反应，同时还维持着幻象术把自己隐形以防万一......一番小心操作后，触手分身也顺利的寄生到派报鸥的身上。3

【(管理员)海贼.王

4】使用将【新用户】改名为【分身2号.派报鸥（触手分身）】 为了方便联络，陈立雄也顺便在寄生派报鸥的触手分身意识里加装了个直播群聊客户端并将其改名以进行识别，不过他倒是没给这个寄生派报鸥的触手分身添加乱七八糟的欲望，就是个用来开地图顺便搞侦查和辅助传送的工具人分身。;

【(管理员)海贼.王Tony.Day 4】：

@【分身2号.派报鸥（触手分身）】你就继续控制派报鸥到处派报吧，另外如果发现船只，城镇之类有人烟的地方，以及觅食时发现什么有价值的宝物就在聊天系统里发个信，顺便用直播功能截个图。 【分身2号.派报鸥（触手分身）】：好的。

下达指令后，看着那只被触手分身寄生的派报鸥在空中越飞越远的背影，陈立雄也逐渐的从即将在海贼王宇宙里展开冒险的兴奋中冷静了下来。!

反正派报鸥一时半会的也找不到啥有价值的目标，所以暂时也只能继续窝在这岛上......要不找点事干吧......不过锻炼和开发果实就继续交给分身吧......要不再造几个分身出来加快开发进度？-

想着，陈立雄又制造出一个白绝分身，并依样将其改造成如同德鲁伊果实分身那样的绿肤"大"姐姐的形态，并为其加载了德鲁伊果实的能力（除了那两样debuff外）后，这才招呼1号分身（德鲁伊果实分身）过来，准备安排下开发果实的工作。 而在1号分身打量了下新的分身后，却是突然高兴的说道："本体，我发现新的分身也可以支配成动物伙伴哈 ~" "嘿，所以白绝+绿皮兽人形态的分身也算是动物类吗？有意思 ~"

笑着回应了一句后，陈立雄想了想又说道："不过你把新的分身支配成动物伙伴后有啥好处？......对哦，那样你就可以对分身施放各种增益强化术，以及互相传送了哈！......试看看吧 ~"!

作为德鲁伊果实的能力之一，果实能力者可以根据动物伙伴的特性为其施加一些专有的强化增益，而在1号分身把新制造出来的分身收为动物伙伴后，陈立雄正好奇有啥适合分身的专有强化时，却见两位同时拥有兽人基因的绿肤"大"姐姐对视一眼后，竟然不约而同的娇吼一声："Waaagh！" 然后，只见她们两人的身体竟然很明显的变得更加强壮有力起来，身上甚至还隐约散发出充满生命能量气息的绿色荧光！ ......好吧，绿皮兽人的专有强化就是Waaagh！力场吗......这倒是没毛病哈。

笑着摇了摇头，陈立雄便安排这两个分身去继续开发果实能力了。

嘿，那我接下来干嘛呢？坐在树枝上百无聊赖的想了一会后，陈立雄突然想起之前那个白绝触手分身也可以支配成动物伙伴的事来......既然绿皮兽人分身也能支配成动物伙伴，那要不试试把触手分身也弄成动物伙伴看看？反正闲着也是闲着对吧。 抱着试试看的想法，陈立雄又制造出一只"简化版"的触手分身来，并运用德鲁伊的能力将其支配成动物伙伴后，他立马感到和手上这只触手分身的联系变得更加亲密起来，另外一些相关能力也不自禁的浮现在脑海中......哈，我也可以变身成触手怪了？！!

兴奋的施展德鲁伊变身术后，陈立雄马上感觉到自己身体里爆发出一股属于德鲁伊果实的特有能量，并覆盖在自己身体和衣服上，随即在那能量的作用下，他的身体，连带身上的衣服一阵变形后，竟然变成一小滩黏液------正是那白绝触手分身的形态！ 不过，很快那一滩黏液又是一阵变形，迅速的回复了金发小姐姐外观的人形形态，甚至连身上的女装都和之前一般无二！ "哈哈 ~用德鲁伊的变形能力就可以克服以前变身成触手怪后无法恢复人形的问题了 ~以后我也可以玩触手怪寄生了 ~太爽了 ~" 虽然之前在穿越其他宇宙时也激活过触手怪血统，但是因为激活触手怪血统后无法复原的缘故，陈立雄倒是没有在现实宇宙变形过触手怪，不过现在有了德鲁伊的变形能力，可以通过将触手分身弄成动物伙伴，然后变形成相应动物形态的能力，倒是完美的解决了从触手怪形态复原成人形的问题，也难怪陈立雄如此高兴。9

而在兴奋之余，陈立雄也不禁品味起这变形能力来。 "......话说这种能量覆盖身体进行变形的方式倒是和火影宇宙里的变身术有点像，不过倒不像火影的变身术那样一受到攻击就会恢复原样，而且连衣服都能跟着变形这也太牛B了哈 ~"3

之前在看海贼王漫画时，陈立雄就一直忍不住想吐槽恶魔果实能力者变身时的衣服处理问题，比如自然系果实能力者化身成自然元素时身上衣服也会跟着变成自然元素，或者一些巨型动物系果实能力者变身时衣服也会跟着变大或者消失，而在恢复人形时衣服也能无损恢复原样这些细节，他一直觉得这就跟漫威里绿巨人身上那条再怎么变形也撑不破的裤衩一样属于设定bug......不过在真的拥有变形能力后，面对衣服也能跟着无损变形这一事实的他只能说......真香！ 好了，接下来去"复习"一下变形触手怪的寄生能力吧 ~

想着，陈立雄环顾四周，却发现这岛上除了他和分身外就只有动物的事实......6

......总不能寄生动物吧？那也太猎奇了......而寄生分身的话还不如直接变形更简单点...... 要不还是去虚拟宇宙搞吧，毕竟那里想要啥女体宿主直接具现就行了......也算是女体自由了哈 ~ "
<!-- tcd_main_text_end -->

