# [其他]_怪人-小外傳-夜晚的騷動



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇外传故事承接了主文，尽管没有涉及具体的性别转换元素，但情节依旧紧张刺激。故事以一个不平静的夜晚为背景，玄黄会受到攻击，调查询息的主角九祈面临棘手的局面。故事中描写了一位外表柔弱的少女入侵者，她直面身形巨大、力量无比的男子——世界最强的腕力家贝克汉·范马。虽然她遭遇重创，但她的反应和决心却显示出强大的战斗意志。故事探讨了自身力量的对比与角色之间的心理冲突，即使情势看似绝望，依然展现出对战斗的执着与期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_怪人-小外傳-夜晚的騷動.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20392 bytes                           |
| MD5             | fb297fe16c448afd3db72e61a1aadc30                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 外传, 灵异事件, 女主角, 战斗, 心理对比, 奇幻, 超能力, 夜晚, 校园, 角色探索, 力量对比, 女性角色, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這篇文中不但全素, 而且也沒有任何與cd有關的元素在,

單純只是我當初為了考慮故事完整性而寫出來的一段,

但放在主文又怕有喧賓奪主之嫌, 所以就直接開成外傳



如果覺得不喜歡的話可以直接跳過, 並不會影響觀看本文的樂趣













不知是命運或巧合，今晚對許多人來說，都注定將是個不平靜的夜晚。



先是玄黃會突然傳來騷動，然後是調查員九祈接到一個奇怪的情報，只要照著情報中的指示前往該地，就可以找到他們一直在擔心的毒氣完成品。8



面對這等重大情報，即使九祈是調查局中最年輕最傑出的一員，也不敢一笑置之。但上天似乎還不打算放過這個城市一樣，就在九祈抽調了一半以上的警力前去封鎖現場時，突然又傳來一道讓人措手不及的消息。(



玄黃會被攻擊了！



雖然只是短短的幾個字，但如果公開了，不管是對黑白兩方而言，都勢必造成劇烈的震撼。





但與外面的人比起來，玄黃會中的成員看見了更叫人難以置信的景象。進攻者竟然只是一位外表一點也不孔武有力，甚至可以說是有些柔弱的少女而已。



一路順暢無阻的走進了第17樓後，她第一次的停了下來。



在她的前面正坐著一位壯碩的男子。



該怎麼形容他呢，要說得準確一點，就像是在街道上突然看見一頭上古霸王-雷克斯龍一樣，只是單純坐在桌子前的他就是具有這樣的壓迫感！!



充滿爆炸力的肌肉，有如盔甲般緊緊的附著在他身上；高大的身材，充滿著如同古代希臘眾神般的威嚴；眼中的光芒，則讓人覺得自己似乎正面對著一頭經過數十萬年的進化而化為人形的巨龍，既睿智卻又深藏著暴力。



對比照這人來說，眼前的入侵者就像是在無意中闖入了巨人國的小孩一樣。, w8



在他的正前方擺著一張圓桌，上面放滿了無數的空盤子，可以想見之前桌上想必擺滿了各式的菜餚。光是由盤子數數起，就可以知道這些菜的份量絕對不低於五十人份。



可是這些，卻全都被眼前的男子給一個人吃光了。



「妳太慢了。不過，拿來當飯後運動應該剛剛好！」話說完後，他隨口一吐，一塊骨頭如同子彈般的射向了天花版的水晶燈。



難以置信，他所吐出的這塊小骨頭竟然射穿了位在五六公尺高的水晶燈，甚至還崁入了天花板裡。



對此，手持鉈刀的少女入侵者忍不住嘆了口氣。



「傷腦筋 ~ ~遇到最麻煩的對手了！」







s [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



在開學典禮上，校長曾經當著全校師生的面前公開發布過一個訊息。



雖然流月學園內有一些女子防身術的課程，不過如果看到以下的對手，全都不准與他們戰鬥，要盡可能的避開。:



其中排名第一的，是貝克漢‧範馬，身高221公分、體重112公斤，號稱陸地最強的腕力家、世界上最強的生物就是他，貝克漢‧範馬。7



空手道、柔道、巴西柔術、劍道、泰拳，甚至是說不出名字的我流格鬥術...無數的強者或高手都曾經想要挑戰過他，但到最後站著的依然是他。1



甚至有人說，他一個人就有相當於一個國家或是一個核彈基地般的價值...



第二位是



「如果當你們遇到以上的任何一人時，立刻給我跑掉，不准跟他們打，聽到了嗎？」 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



校長一臉嚴肅的跟她們說著。

h [更多&、更全小说 ~等，请记住





沒想到，竟然會在這裡碰上了校長說要避開的人之中的第一名，這真是



也不見對方有什麼太大的動作，似乎只是輕輕的一跳，貝克漢‧範馬就從大圓桌後跳到了入侵者身前。/



那位入侵者似乎想做出些什麼，但在貝克漢‧範馬的一記凌空側踢之下，她整個人如同布娃娃般的撞入了一旁的牆壁。-



「無趣...」



對今晚的入侵者下了這個評論後，將玄黃會當成旅館一樣，想來就來想走就走的貝克漢‧範馬，就準備要離開。+



事實上對於貝克漢‧範馬來說，玄黃會的地位確實和所謂的旅館沒什麼兩樣。硬要說的話，就是玄黃會是一間比較高級的旅館。



在玄黃會最高的第19樓中，只有兩個人住，住在比較小的那間的是狙擊大師，代號鷹眼的男子；另一間占了超過一半以上的大房間中，住的就是他。,



原本在石迪的遊說下，貝克漢‧範馬他還以為今晚可以讓他好好的活動一下。要是早知道是這種小角色的話，他根本連來都不想來。







「喀 ~ ~」



一道聲音響起後，不止是四周的人覺得莫名其妙，就連貝克漢‧範馬本身也感到不解。



對於剛才被當成沙包般打入牆中的嬌小入侵者，他很肯定對方的左手已經斷了，全身上下也因為剛才的撞擊而有了大大小小的傷口，就算放著不管，對方也很快就會因失血過多而暈倒。



那麼自己為什麼會因為對方的動作而突然後退了一步，甚至還擺出了已經數十年沒有擺出過的武術架勢？ "



這時，對方緩緩的抬起頭來。



當看到對方臉上的表情時，貝克漢‧範馬心中的不愉快感更強了。



因為她竟然在笑！



不是那種皮笑肉不笑的表情，而是如同所謂的笑臉符號一樣，眼角下垂、嘴巴上揚，打從心底發出的愉悅笑容。







今晚竟然會遇見他，真是



太幸運了！



「聽好...上面的這群傢伙可全都是校長我等待很久的餌食，要是有誰對他們動手，影響到我之後享用時的心情的話，我保證會讓那個人很慘！」4



「不過，如果他們有傷到你們的話，因為你們是我的學生，所以我特別允許你們反擊一次...」 #







能遇到他真是太幸運了，不然，自己心中的怒氣要找誰發洩呢！



人形凶獸？



地球最強生物？



媲美超級大國全體武力的一人軍隊？



徒手握製人工鑽石，世界第一的腕力家？



這些通通不重要，她只要知道一件事就足夠了。



她，『龍斗 禮奈』，是流月學園的學生。而現在的她，正在生氣。



生氣的理由？



不需要。



她現在需要的只有一個，就是能讓她發洩的對象。



於是禮奈對著前方揮動了她還能動的右手，釋放全力掃除了眼前的障礙物後，就重新站了起來。%



雖然禮奈為了避免殺掉對方，而將手中的武器由直改為橫放。



但那如同風神揮舞扇子般揮出的一擊，仍然直接掃掉了那名為貝克漢‧範馬的障礙物。



看著眼前那被禮奈單手一揮，就直接劈成兩半的18樓牆壁，與被那一擊不知道掃到何處去的貝克漢‧範馬。 "



雖然明知在缺少了3/4的外牆後，19樓的倒塌是必然的，但所有看到此幕的人，包括玄黃會會長石迪與鷹眼，卻都沒有去關心如何逃命一事，而只能沉默的說不出話來。



像是感受到他們心中的恐懼一樣，禮奈抬起頭看向他們。

U， #新，，请记住唯一 @联系方式



沒有言語上的恐嚇、沒有其它完全不必要的動作，禮奈以著最簡單的注視，沉默卻又堅定的宣示了他們的命運......



屬於今晚的騷動，才正要開始 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

