# [其他]_我在阳间还债的日子（9-15_）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一位名为凤姨的角色的日常生活和心理斗争。故事开始于她在卧室醒来，一段混乱的经历让她意识到自己的身心状态并不理想。文中详细描述了凤姨的内心冲突，尤其是在她的欲望与社会角色之间的挣扎。凤姨的朋友杜宇上门拜访，打破了她的独处，提醒她需要尽快去办公室与团队成员讨论财务问题。他们面临着偿还巨额债务的压力，而凤姨由于生活开销的原因，几乎没有积蓄可用。文件中还提到了一些关于他们手头的工作情况，以及一笔神秘的任务与鬼魂相关的情节，展现了角色之间的互动和故事的戏剧性发展。整体上，该文档探讨了性别认同、个人欲望与社会期望之间的复杂关系，同时包含了一些情感和情色元素，也揭示了角色在逆境中的奋斗和决策过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我在阳间还债的日子（9-15_）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 91136 bytes                           |
| MD5             | ce8de97a672238a1b881cb9590082bbe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 欲望冲突, 跨性别, 借债压力, 除灵, 都市生活, 角色内心斗争, 伪娘, 灵异事件, 职场关系, 社交互动, 心理探索, 情色元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章  筹钱

“嗯…哈”我迷迷糊糊的从床上爬了起来，昨日的疯狂让我下体感到生疼，醒来的我身

上依旧一丝不挂，我又再次无意识的揉着乳房，身体又再次兴奋了起来。

“咚咚咚！”敲门声响，不知道是谁在门外。

我拖着沉重的身体走过去开门，发现是杜宇，我抬着头看着他，魅惑十足的问道：

“小杜宇，找姐姐有什么事吗？难不成想跟姐姐玩玩？”刚说出这句话我自己都吓了一跳

，我居然不由自主的用着凤姨的口吻说话了，灵魂被侵蚀的速度超出我的想象，恐怕过

不了多久，我的灵魂就要彻底的被侵蚀了。

不行，必须找到能够抑制灵魂侵蚀的办法，不然…

U

“凤姨，你…”杜宇别过头来，嘴角抽搐。

看着杜宇的表情，我才想起自己此时浑身还是一丝不挂，于是尴尬的关着门，撒了

个谎：“哈哈哈…不好意思，刚才在换衣服，一时忘了…”

门外的杜宇沉默良久，就在我以为他已经走了的时候，他弱弱的道：“其实昨晚你的

声音很大…”

这话让我闹了个大红脸，尴尬万分，要知道杜宇可是住在自己家楼上啊，连他都听

得到，那旁边的邻居岂不是…

我不敢在往下想，现在有种想人间蒸发的冲动。

这具身体的欲望实在是太强烈了，昨晚才刚刚消失的欲望，睡了一觉，感觉又快上

来了，只不过没有之前那么强烈了。

“对了，老大让我告诉你，洗漱好后马上来一趟办公室。”杜宇丢下这句话，然后就

一溜烟跑了，疯狂逃窜。

老大这会叫我们过去干什么？难道是有新的委托？

我的内心很纠结，有点不好意思，杜宇都能听见其他人肯定也…

到时候大家面对面，该有多尴尬啊…

坐在床上纠结去不去好久，我最终还是决定过去了，毕竟比起丢脸，老大的怒火更

可怕。

老大惩罚起人来那可不是盖的，就连以前的凤姨这么散漫的人也不敢放老大的鸽子

。

听说以前凤姨刚来的时候就因为放了老大鸽子，被老大狠狠地惩罚了，具体发生什

么不知道了，但在这之后凤姨就称呼老大为小锋子了。

我不敢挑战老大的底线，更何况我现在是个有“前科”的人。

而且凤姨也经常自慰的时候叫很大声，我也不是一次听见了，所有人都应该习以为

常了才是。

一想到这，我便往衣柜里翻找衣服，准备出门。

打开衣柜，衣服刷啦啦的掉了下来。

我无语的看着堆满着地面的衣服，凤姨的生活到底是有多乱啊。

地上翻了几下，我白了白眼，敢情这些衣服就没有不露的。

内心还是有点抗拒穿这些暴露的衣服，我挑了一个看起来没那么露的白色V领T恤，

加上个包臀热裤，虽然T恤V领开的有点深，但这已经是里面最不暴露的了…

熟练的穿戴好内衣，穿上衣服，我走进了卫生间里。

我挤了一点牙膏在牙刷上，看着镜子里的凤姨，感觉对这个身体内心的抗拒减弱了

很多。

凤姨的年纪不算年轻了，但由于保养的很不错，看起来就和三十出头没有什么区别

，巨大乳房依然挺立，没有一点下垂的感觉。

刷好牙后，我用水洗了把脸，洗掉了脸上的妆。

即便是卸了妆，凤姨的脸还是很好看，成熟的面庞少了几分浓妆艳抹的点缀，反而

别有一番风味。

我想给自己再画上妆，但是男性意识极力抵御着这种冲动，我最终还是没有化妆，

选择了素颜。

将一切整理完毕，我来到了办公室。

此时大家已经围坐在椅子上，无所事事的玩着手机，看来都已经等久了。

“不好意思，对不起，来的有点晚了。”我略带歉意的道。

“卧槽，我听到了什么？林凤，你居然会道歉？！”雷叔的反应最大，除了老大，其

他人也是一脸目瞪口呆的样子。

看到他们的样子，我觉得我以后还是尽量避免做出一些不像凤姨的举动吧，不然多

来几次估计要被当鬼附身了…

“既然来了，就坐下吧。”老大突然道，给了我一个台阶下，不然我还不知道怎么说

。

听到老大这么说，我立马正襟危坐，话也不敢再多说了。

看到我们都放下了手中的事情，老大环视了一下，淡淡的道：“今天早上有人来催债

了。”

“这离还债的时间不还有一个星期吗，怎么和个催命鬼一样，天天催催催！”雷叔翘

着二郎腿，气愤的道。

“这也是没办法的事情，毕竟欠的是一笔不小的数目…”小晴满脸愁容。

说起欠债，那还是好几个月前的事情了，当时我们在外面做委托，委托的内容是帮

一家豪宅的主人除灵，没想到的是那恶灵十分狡猾，满屋乱窜，刚好大哥又不在，没人

拿它有任何办法，后面费尽了一切力气才除掉恶灵，但整间屋子也被弄得面目全非，打

碎了大大小小一堆古董，气的雇主一直找要我们赔偿。

雇主在外面也算有头有脸的人物，我们没有办法，只能选择赔钱，但是扣除成功除

灵的费用后，居然还欠了整整五千万！

为了这五千万，我们辗转反侧，借了一切能借的人，几乎把所有能卖的东西都卖了

，如今不包括跟熟人借的，还有整整一千万。

为了这一千万，我们天天都勒紧腰带过着日子，办公室和公寓也搬到了掉了好几个

档次的地方。

据说这个公寓便宜的原因是曾经闹过鬼，要不是我们是除灵师，还真不敢住进来。

如今那雇主又上来要债了，但是我们一时半会也拿不出一千万啊。

“日他姥姥个腿，他又不缺钱，干嘛天天跑来催债，又不是不还！”雷叔一边说着一

边还拍了一下桌子，宣泄自己的怒火。

“还是别说这些了，我们来讨论下该怎么办吧…”杜宇很是关键的说道。

“我已经和他说了，这个月我们暂时可以先只还五十万，但是我得帮他一个忙，帮完

这个忙他会给我三十万的报酬，剩下的你们来想办法。”大哥淡淡的道，似乎一点也没把

眼前的危机放在眼里。

“帮忙？什么忙？”小晴好奇的问道。

“去一趟南江古城，除灵。”

“南江古城？难道是那个！哥哥，没事吧？不然你还是别去了，钱的事我们可以再想

办法…”小晴十分担忧的道，南江古城那只恶灵可是名震南江好久了，一直没有人能够驱

除，那人居然用三十万就想让大哥去卖命，真是太恶心了。

要知道有人曾经出三百万给别的除灵小队请求除灵，那除灵小队都没答应，那除灵

小队也不是什么无名之辈，在南江也是数一数二的势力啊！

“没事。”大哥神情不变，语气极其坚决。

我们都知道大哥的决定向来无法改变，也没有再多话，只能默默在心里祝福他能平

安无事。

沉默好久，没有人再说话。

“我们来想想剩下的那个二十万怎么办吧，我前阵子打工攒了不少钱，这边能出六万

。”小晴打破了沉寂。

“我也一样，但是我只能出五万。”杜宇说道。

“唉，我去把床底下珍藏的绝版CD卖了，应该能有个八万。”雷叔叹了一口气，一副

下了很大的决心的样子。

“我…”我也刚想说，结果我才想起我好像一点钱都没有。

脑海里残缺不全的记忆告诉我，凤姨把她平时得到的钱全拿来花的一干二净，半分

钱都没剩下。

“凤姨，你不会一分钱都没有吧？”小晴看着欲言又止的我直勾勾的道。

“对不起…”我惭愧的说，明明不是我的错，为什么要受这个罪。

“那没办法了，凤姨，你必须得把那一万填上，我们是真的掏不出钱来了。”小晴叹

了一口气。

“我会尽快想办法的，请给我时间…”离这个月结束还剩三天了，我真的得尽快想办法

了。

“辛苦你了。”小晴淡淡的道，任谁都看的出她心中的不满。

在这之后，我们结束了讨论，回到了各自的房间。

“怎么办怎么办…”我抱着头，不知如何是好。

三天赚一万，开什么玩笑啊！

就算有除灵任务，完成三万委托也不止三天啊！

更何况如今根本接不到除灵任务。

现在我能想到唯一的办法，便是去干凤姨的工作，凤姨其实私底下有不少认识的男

人，每当没钱了，就会想要从他们身上赚来。

我当然知道那钱是怎么赚的，所以我根本不想这么做，心里上过不去，生理上也是

。

就在我万分纠结的时候，一直被我忽视的手机亮了起来。

第十章  司英彪

我好奇的拿起了手机，上面显示的是一段微信语音。

用指纹解锁了手机，我点开了微信，点开了语音。

“待会我去你那里。”一个低沉的男音从手机里传出来，说出了让我极其迷惑的话。



这人是谁？

搜索着残缺不全的记忆，我似乎有点印象了，这男的是凤姨以前的一个炮友，好像

叫做司英彪。是在酒吧里偶然认识的，当时两人聊的十分投缘，打的火热，夜夜笙歌，

记得当时吵到我天天难以入眠，要不是被小晴拦着，我差点没把他打死，在我的印象中

，这男的就一伪君子，挂着自以为是的微笑，总是穿着笔挺的西装，同时喷着让我感到

十分不适的香水，让我看着十分不爽。

好吧，我承认我会这么想是因为他长得比我帅。

s

他长得确实很帅，剑眉星目，挺拔的鼻梁，时常挂着微笑的嘴角，要是去当明星，

绝壁能吸引一大波天天喊着哥哥哥哥的追星少女。

也不知道他哪根筋搭错了，天天啥事不做，就围着凤姨转，好端端的一表人才，非

要去追求比他大十几岁的女人，他又不缺女人，为啥非就看上凤姨了。

凤姨虽然表面上和他打的火热，但凤姨也不是小姑娘了，基本不吃他那一套，每次

和他待一起，总是会像敲竹杠般的从他身上扒下不少钱。

这人也跟傻子一样，钱多的没处花，天天往凤姨身上洒钱。

I. n

直到最后，凤姨被他那砸钱般的求爱方式弄得有些不好意思了，在搬到这个公寓来

后，就彻底的和他断了联系。

能把脸皮厚如城墙的拐弯的凤姨弄得不好意思，这家伙确实是万中无一的鬼才，在

这方面上，我还是十分佩服他。

但佩服归佩服，问题是他是怎么找到凤姨的，这是个什么情况？

不对，他怎么找到的凤姨不是问题的关键，关键是我现在是凤姨啊啊啊！！

他要来这里的目的实在是太明显了，孤男寡女的，难不成晚上玩大眼瞪小眼吗？/

本来想到要和男人上床，我本应感到很恶心，浑身不适的。

但我现在不知为何却没有感到一丝恶心，反而隐隐有些期待，想到他要用那粗大的

阴茎填满我的小穴，我就忍不住的兴奋，昨晚虽然和震动棒玩了将近一个晚上，但是缺

少男人的滋润，我总觉得少了点什么。

我需要男人？

我疯狂的摇了摇头，不，我不需要，我是杜宇，我有女朋友，怎么可能和男人上床

。

谈起小晴，我便想起了今天在办公室里她那道冷冷的目光，刺的我心痛。

小晴从未用这种目光看过我，即便我知道这是因为我现在是凤姨，我也不能忍受这

种目光。

我不想让小晴失望，但想要在三天筹够一万块谈何容易，满足那个男人，是我目前

为止能想到的唯一的办法。

拒绝，还是答应？

我内心十分挣扎，一方面是男性的意识在拒绝，一方面是身体传来的欲望让我想要

赶紧答应。

“叮咚！”

手机屏幕再次亮起，那个男人又发了一条信息。

我连忙打开微信，点击他刚发的语音。

“别想跑哦，我就在你家附近～”司英彪的语气充满了挑逗的意味，不禁撩动着我的

心弦。

我内心的天平这时也犹如突然加了砝码一样，原本较为平衡的重量突然往着答应上

面缓缓倾斜。

终于是禁不住诱惑，我按动微信，将一句语音发了过去。

“我等你过来。”

说完这句话的我便把手机丢向了一边，不敢再看，内心的渴望犹如烈火在燃烧，我

迫不及待的等着晚上的到来。

但光是想起他刚才说的那句话，我的脑海便不由浮现以前他和凤姨在床上的春景，

他的身体真的很健壮。

我好像没那么讨厌他了。

我心想。

不对，我只是为了借到一万块钱，不想让小晴失望而已。其他的与我无关，我安慰

着自己。

但我没发觉的是，我和凤姨越来越像了，我居然会想利用肉体从一个男人身上借钱

。

不想被这股欲望占据意识，我试图寻找事情来做，但无论在干什么，都心不在焉，

拿起手机，就连曾经很喜欢玩的游戏，也变得索然无味。

强迫着自己玩了好一会的手机，我玩到后面实在玩不下了，于是便再次把手机丢在

一旁了，他也不知为何没再回消息，也不知道他什么时候能到。

T

肚子传来咕咕的叫声，我肚子有点饿了，现在已经下午三点多了，我还没有吃饭。



懒得跑去外卖吃，也没有多余的钱点外卖，我随手拿起堆在墙角的泡面，倒进热水

泡了一碗。

十分钟后，我狼吞虎咽的吃着泡面，三两下就吃完了，随手放在一旁，懒得去处理

。

在经过镜子的时候，我望了镜子一眼，感到有些不满意。

于是我便坐到梳妆台前，梳妆打扮了起来。

花了好长的时间，我看着镜子前妖艳的女人，最终满意的点了点头。

“咚咚咚…”

这时，门外传来了敲门声…

敲门声同时也敲打着我的内心，让我悸动。我连忙赶过去开门，看见了一个熟悉的

面孔。

“你来了。”我尽力压制着心底里的欲火，强装镇定的道，但我知道这一切终究只是

徒劳。

“来的有点晚了，让你久等了。”他略带歉意的道，脸上挂着爽朗的笑容。

“没有，一点也不晚，快进来吧…”我现在又回到了昨晚那个欲火焚身的状态，忍耐不

住身体的欲望了，我赶紧把他拉了进来。

“怎么，这么性急啊？”他看着我，颇有些玩味的道。

v

“天气这么热，你是不是该脱点衣服凉快凉快？”我没有接过他的话，而是不由自主

的诱惑着他。

“这么久没见面，刚来你就这样，看来你这些日子过得不怎么样嘛…”司英彪失笑，脱

下了西装上衣。

“哦对了，这是给你的礼物。”他从上衣口袋掏出一个白色的手镯，手链普普通通，

没什么稀奇的。

……………………………………

我接过手镯，随手放在一旁，然后将衣服脱的一干二净。

看着他还穿着衣服，我用着幽怨的眼神看着他。

他也明白我的意思，不禁失笑的点了点头，也脱掉了衣服。

看着他下体粗大的本钱，我目露精光，将他强行扯到床上，然后说道：“快，插进去

…”

“哦？是插进哪里啊？”他不打算就这么如我的愿，调戏道。

“插进我的小穴，快…受不了了。”我浑身难受，十分渴望他的爱抚。

看到我这副样子，他终于也无心再调戏我，原始的冲动让他的肉棒进一步挺立，他

直挺挺的插了进去。

没有前戏，我只渴望阴茎。

被粗大的阴茎长驱直入，我的小穴一时半会承受不住这种痛楚，我疼的流出了眼泪

。

但很快痛楚便转化为了快感，我有点不满足的用着双脚勾着他的臀部，轻声道：“快

，再用点力…”

他也开始响应了我的呼唤，加重了力气，长枪越捅越深，一捅到底。

“嗯…啊…好舒服……”我满足的呻吟着，快感随着他的不断抽插一波又一波的袭来，我

不想再去思考灵魂被侵蚀的事情，也不想思考换回来的事情，我只感觉自己浑身舒畅的

犹如直入天穹。

来回抽插了不知道多少次，他终于耐不住了，将肉棒把我的小穴里拔了出来，刚拔

出来，一股股混浊的白色粘稠液体便喷射而出，溅在了我的身体上，有一些还溅到了我

的脸上。

我一点也不觉得脏，被精液喷射全身的我更加兴奋了，我将精液抹在乳房，并大力

的揉捏，异样的快感使我高潮了，我用着灵巧的舌头舔了下嘴唇旁的精液，半眯着眼，

享受着这场性爱。

他的肉棒在经过一次喷射过后，仍然坚硬如铁，充着血，一点也没有软下来的迹象

。

于是，在我们激烈的交合中，我一次又一次的达到了高潮，他也不知疲倦的疯狂抽

插着我，换了一个又一个姿势，直到整片床铺几乎都沾满了我们的淫液，我才感觉到疲

倦不堪，但他似乎有着用不完的体力，依然不知疲惫的干着我，直到我被弄得连连求饶

，他才心满意足的停了下来。

………………………………

经过一场激烈的斗争，我感觉全身上下没有一点能动的地方了，全身骨骼都在发疼

，下体和后庭如撕裂般的疼痛，火辣辣的让我有点难以承受，但在极端疲惫作用下，我

还是沉沉的睡着了。

在睡梦中，脑海的那个光团它又出现了，这次的光团比上次看到的小了很多，并且

现在一股股能量疯狂的往我的脑海里涌去，速度快的惊人，接着光团越来越小，甚至已

经几乎快要看不见，这时开始我觉得我就是凤姨，之前杜宇的记忆变得越来越朦胧，甚

至要消失不见，我绝望的看着这种变化，侵蚀的速度突然变得如此飞快，想来和我这两

天的纵欲过度有很大的关系，但我也很无奈，那种强大的性欲真的不是我能够抵挡的，

我内心对凤姨身体的那一丝抗拒也随着光团的逐渐消失越来越小，我内心慢慢接受了凤

姨的身份，我居然感觉就这样也不错…

就在我即将完完全全蜕变为凤姨的时候，一道光环在光团和我的记忆之间张开，光

环明亮万分，涌动着强大的能量波动。

光环突然展现出了强大的吸力，将之前被脑海吸收的光团的能量，硬生生的给奉还

了回去，没过一会，光团又恢复了之前第一次梦中原来的大小，我从朦胧中惊醒，身为

杜宇的意识也终于越来越强烈。

不行，我是杜宇。

我不能在这沉沦！

我瞪大了眼睛，从床上惊醒了过来，我浑身是汗，犹如做了一场噩梦。

只差一点点，我便要被完全侵蚀了。

脑海的那一道光环，到底是什么，我不得而知，我只知道，它给我争取了更多的时

间去破解换身的谜团。

我用手擦了下额头的汗，方才发现周围的场景变得十分陌生。

这看起来还是一个女生的房间，各式各样的男明星海报，床上的布娃娃，以及房间

里粉嫩的装修说明这一点。

这个陌生的地方是哪里？

我下意识低着头看着自己的身躯，幸好，没有又被突然的交换身体，我还是凤姨的

身体。

看到凤姨赤身裸体的身躯，我突然发现我没有以前那恐怖的性欲了。

下体因为昨天的疯狂撕裂般的疼痛，还没有从中恢复，我回想着昨天的场景，居然

觉得恶心的想吐。

一想到昨天自己放荡的样子，我不禁用手捂着嘴巴干呕。

自己居然想要去和男人上床！

为什么我会有如此离谱的想法。

干呕了几下，我拍了拍胸，才缓缓恢复过来，我注意到手中多了个手镯。

这是司英彪送给我的那个廉价手镯，现在不知道为什么带在我的手上，我一想到这

个男人，我便不由自主的想要和他摆脱一切，于是我试图把手镯扯下来，结果我发现我

做不到，手镯死死的箍在了我的手腕上。

挣扎几下放弃了，我把注意力放回了房间。

“叮铃铃！叮铃铃！”

一道清脆的铃声传来，我顺着声音寻找着，打开了床头柜子的抽屉，结果看到了一

个意想不到的东西，这次事件一切的起源！

第十一章  十二人的角色扮演游戏

抽屉里面是一部黑色的智能手机，以及…一个肤色的衣服？

等等，不是衣服！

我将“衣服”摊开，结果被吓得不轻。

这不是一件衣服，居然是一件人皮！

人皮入手的时候滑溜溜的，有点温热，仿佛和真的皮肤没有任何区别，毛细血管清

晰可见，毛发也栩栩如生。

这不会是真的人做的吧？

被这想法吓到了，我细思极恐，为什么我会待在这里。

司英彪哪去了？难不成这一切都是他做的？

“叮铃铃！叮铃铃！”手机又响起来了，原来是电话打来了。

我接过电话，用着惊疑的语气问道：“哪位？”

“你好，林凤女士，我想和你玩一个游戏。”

什么鬼？这电锯惊魂式的开局是闹哪样啊！

“在这座小镇里，和你一样遭遇的，一共有十二人，这些人都和你有着一样的任务，

那便是从这场游戏里面存活下来。”

“那么如何获得游戏的胜利呢？请先看你手上的人皮衣，这场游戏要求你穿上这件人

皮衣，并且扮演符合人皮衣角色的行为，请记住一点，当你在扮演的途中，不能被任何

人发现你不是本人，一旦你被发现了，你脖子上的项环便会启动，特制的刀片便会立马

割下你的脑袋！”

听到这，我才发现自己脖子上不知道什么时候多了一个项环，扯了几下，没有办法

能够弄下来。

“下面是游戏规则，请仔细听好：

1.一旦被发现身份便会立马被处决，无论发现的人是参与者还是非参与者。

2.每名参与者在识破其他参与者的时候可以选择指认，指认一天仅有一次机会。一

旦指认成功，被指认者立马被处决，指认者可以获得现金五千万的奖励，但如果指认失

败，指认者便会被处决。

3.每天主办方都会设定不一样的游戏规则，请好好利用。

4.每到晚上十二点便会出现鬼，鬼会出现在随机出现在家中，家里有且仅有一件物

品可以驱除鬼，驱鬼成功可以获得奖励，失败的话…

5.主办方每天会给玩家安排不一样的任务，任务途中有可能会遇见其他玩家，不要

浪费这次机会，任务同时也会带有奖励

6.没有指认过的玩家，即便是活下来了，也会直接处刑

r

7.指认必须在玩家面前才能指认，所以在指认的过程中也有着被发现的风险

8.游戏截止时间为七天，七天内若是十二名参加者还存活超过三名以上，便会强制

全部处决。

9.不要尝试任何逃跑行为，一旦发现逃跑，立马处决。”

听完游戏规则，我怒不可遏，这究竟是把人命当成什么了！

十二条人命，丝毫不放在眼里，这主办方的残忍已经超乎我的想象了，究竟是什么

原因，让他策划这场游戏？

我不可能无缘无故的就被带到这里来，从眼下的情况来看，司英彪恐怕就是罪魁祸

首！

司英彪在我没换身成凤姨前就缠着凤姨了，恐怕那个时候他就想着如何对凤姨下手

了，只不过为何他现在才迟迟动手？

反正无论如何，我都已经代替凤姨承受了这场游戏，想要从游戏中存活下来，是一

场人性的考验！

因为不止有五千万的诱惑，更有着那道没有指认过的玩家也会处刑这一规则，单单

这两条，就不得不让人们自相残杀了，更别提那些极其明显是想要给玩家互相指认的机

会的规则。

“叮咚！你还有一分钟的时间穿上人皮衣哦！”电话还没挂掉，不合时宜的发出来声

音，这让本来就很烦躁的我更加烦躁，恨不得把电话抓起来摔碎。

但是我不能这么做，现在人在江湖身不由己，天知道这么做会导致什么后果。

被这道声音催促着，我无法拒绝，选择穿上了人皮衣。

双脚从人皮衣的缺口缓缓滑进去套住，我瞬间感到脚部紧紧的收缩，一种闷热过后

，我的脚部没有了那种穿戴感，人皮衣很自然的成为了我身体的一部分。

我惊奇的把手也伸进去，和脚部一样，紧缩发热过后，也成了我身体的一部分。

最后我把整个身体都套了进去，这时我感觉我矮了几分，胸也小了好几个罩杯，不

负当年雄伟，换来的只是一片薄薄的乳房。

这是一具很瘦小的女生身体，能看得出来还在发育，粉红的乳头，白皙的身体，给

人一种很青涩的感觉。

最后，我将头部也塞了进去，几秒过后，浑身瞬间一阵抽搐，一段段记忆涌入我的

脑海。

我将要扮演的是一位刚上初三的小女生，名字叫做罗玥。由于父母经常在外打工，

所以她一直都是一个人生活，朋友的话倒也有几位，但是不多。

让我庆幸的是，罗玥是一位毕竟害羞内向的小姑娘，不怎么说话，这对我扮演有着

很大的帮助。

自己只要低调点，应该不会有人能够发现。

望着镜子中的小姑娘，长相普普通通，属于丢在人群中你就算是看一眼也会忘的类

型，我满意的点了点头。

不过，既然罗玥是存在的，那么真正的罗玥去哪了？难道被变成一个人皮了？我细

思恐极，摸了摸自己的脸蛋，感受那光滑的触感，年轻的肌肤滑嫩嫩的，手感很好。4

但我心中只有恐惧，他是如何将人变成人皮，并且还能穿上的？

谜团的烟雾在我心中慢慢弥漫，看来要摸清这一切的真相恐怕要废不小的力气。,

“叮！感谢您的配合，接下来是今天的游戏规则以及任务，请收看！”

在说完这句话后，电话就挂掉了，一条短信发了过来。

游戏规则 第一天：

缄默不语

在这一天内所有玩家不能说一句话！请遵守游戏规则，不遵守的玩家将会受到惩罚！"

当然，为了使游戏过程趣味化，每个玩家也会有属于自己独特的道具，以配合第一

天游戏规则的使用，第一天结束后若是没有使用将会收回道具。

游戏任务：你的好朋友陆紫最近一直在做噩梦，请在她家附近找一找线索，不能被

她发现哦！

任务奖励：你猜

失败惩罚：由于是第一天，暂无

看完短信的内容，我默默的记了下来，然后把手机里这条短信和刚才的通话记录给

删掉，不留蛛丝马迹。

一天内不能说话，虽然有些困难，但好在罗玥一天也说不了几句话，只要自己装一

装，总能蒙混过去。

就怕有玩家在自己附近，只要看到不说话的，有可能就是参与者了，只不过指认失

败会直接处刑，一般情况谁都不敢猜。

我看了下道具，和人皮衣一样放在刚才的衣柜里，我没有太注意。

道具是颗药丸，还附带了介绍。

深度扮演：吞下这颗药丸，你能在短时间内成为罗玥。

什么意思，我现在不就是罗玥吗？

看着有些鸡肋，我把介绍的小纸条给撕烂，丢进垃圾袋里，把药丸放在床旁，准备

穿衣服上学。

我看了下时间，6：45，再不抓紧时间就要迟到了。

第一节课是数学课，那老顽固每次遇到迟到的学生，哪怕只迟到一分钟都会把你喊

出去罚站。

我现在不能说话，一切避免少出风头为妙。

在一阵匆忙的梳洗后，我急急忙忙的穿上了校服，为了以防万一，我还是将药丸收

进了书包里，然后打开冰箱随手捞起一块方面包和拿走一盒纯牛奶就夺门而出了。

不过镇子也不大，说难听点其实人口还没一些村里的人多，面积也和大一点的村庄

没什么区别，村里也只有小学和初中，想要上高中那得跑城里去了。

把牛奶丢进自行车篮架里，我一边吃着面包一边飞快的蹬着自行车，我感觉自己回

到了上学那会，其实之后出了社会才发现在学校那会是最无忧无虑最快乐的，要不是被

迫参与这种残忍的杀戮游戏，我其实还挺乐得当一回初中生的。







第十二章  学校的生活



“快快快！给我跑起来！还有五分钟就要上课了，迟到的话就给我站到广场上面。”

一位戴着眼睛大腹便便的大妈在校门口不耐烦的催促着。

“糟了，是教导主任！”我心里咯噔一下，脚上多用力了几分，自行车全力冲刺着。

这运气也太差了，碰到这老妖婆，一但迟到被抓，后果便是一千字检讨和广场三十

分钟暴晒。

无论是哪种，我都不想尝试。

我灵巧的在人群中穿梭，然后三下五除二的把自行车停好锁好，撒腿就跑。

“刚才骑自行车的那位女同学你给我过来！在人群中骑这么快是很危险的你知不知道

！”教导主任尖叫着道，直冲冲的向我走来。

不妙，被她抓到就惨了，现在自己不能说话，不宜太过抛头露面！

心里这么想着，我一个潇洒的180转身，往反方向跑去。

我感到身体很轻盈，浑身上下都充满了活力，这在凤姨的身体里是从未感受到的，

凤姨的胸太大，即便有胸罩的衬托，跑起来也十分吃力。

我飞快的跑着，教导主任在后面追，一边追一边喊着：“那女同学你给我停下来！听

到没有！被我抓到你就惨了！”

可惜这老妖婆体力怎么可能是我一个正直发育期间的小姑娘的对手，没几下她就气

喘吁吁的停了下来：“哈…哈…呼，你…你给我…我停…停下来！”

开什么玩笑，停下来被你抓吗？刚才我骑的那么快，她绝对没有看见我的脸。

“那几个…几个男同学，给我过来，抓住她！不用担心迟到，我给你们老师解释！”教

导主任指挥旁边几个刚准备跑上门的男生道。

那几个男生也是一脸无奈，转头看了下正在逃命的我，快速的跟了上去。

男生的体力终究比起女生强了太多，即便一开始有着不小的距离，我还是很快的被

他们追上了。

小女生体力有限，我感到自己快到极限了，脚步不由自主放缓了，肺也和快要炸开

一样，心脏剧烈的跳动着。

“我TM的，这几个狗腿子还在追！”我就想不明白了，同是天涯沦落人，为何要互相

为难？

“对了！”我看到了女厕所，急中生智，冲了进去。

果不其然，那几个男生直接停在了女厕所门口，不敢进去。

这个年龄的男生死要面子，绝对没脸跑进去。

他们甚至不敢靠近。

但我怎么可能和他们耗时间下去，马上就要上课了，他们有教导主任的免死金牌，

但我没有，被老顽固抓到了一样得遭殃。

看到那几个男生没敢往女厕所靠近，甚至都不敢在外面盯着我，我确认了一下周围

有没有人，然后放心的爬上了厕所隔间的墙壁上。

它的厕所和厕所之间隔着的墙壁不算高，加上我平常在除灵的时候久经锻炼的身手

，没几下就爬上去了，然后借着墙壁的高度，我纵身一跃，抓住了厕所上方的小窗户。



小心翼翼的跨过小窗户，我从厕所里面爬了出来。

双脚刚一落地，我便又立马跑了起来，纵使已经很累了，我还是坚持着跑向了楼道

，好在我们教室位置也不算高，只是二楼，我费劲力气的跑到了教室后门，人刚进教室

，就打铃了。

“铃铃铃！！”

我踏着铃声，气喘吁吁的走到了我的座位，最后排的一个角落，罗玥的成绩并不算

好，所以被安排到了这个位置。

我的行动并没有引起太多人的注意，这时教室里大家都在认真的做着题目看着书，

大家都为了能够考上重点高中而努力，全心全意的专注着学习，无暇顾及其他。:   I$

屁股重重的坐在了椅子上面，将书包塞进抽屉里，我尽量将喘息声放小，不被其他

人发现。

刚才还觉得没什么人，现在一停下来就和快要死了一样，全身发软无力。

好家伙，就这刚才发生的事情，比被鬼追还刺激。

我趴在桌子上，动也不想动。

“同学们早上好，我们要上课了，打起精神来。”老顽固踏着他的声音走了进来。

“上课！”一道浑厚的男声传来，大家都刷啦啦的站起身来。

“老师好！”同学们都很有精神的道，除了像条死鱼一样的我，假装的动了动嘴巴，

混水摸鱼。

“同学们好！”老顽固点了点头，我的行为当然没有引起他的注意，他的重心都放在

了前面几排学生上面了。

当一个小透明也挺好，要是太过出风头，难免会引人注意。

“我们翻到第十三页，继续上次没有讲完的内容…”老顽固叽里呱啦的讲了一大堆，反

正我是一点都没听进去，我双眼无神的望着窗外，看着外面的操场，意识到自己真的回

到学校来了。

不过在这死亡扮演游戏里生存，决不能掉以轻心，即便是如今看起来十分的安静祥

和。

上课四十分钟感觉好漫长，平常这个时间我玩会手机就没了，现在感觉度日如年。

我盯着时钟，还有最后五分钟下课。

“…今天内容就讲到这里了，我们来对上次的考试作一个小小的总结。”

“班上有几位同学表现都还不错，像陆紫同学，这次数学考试更是全班的第一名，并

且还是全校唯一的满分，可惜她今天听说因为生病没有过来，课程进度又要落下了。”

“不过像一些表现比较差的同学嘛…比如说你！罗玥同学，给我看过来！”老顽固狠狠

的拍了下讲台。

我呆了半天才反应喊的是我，我转头看着老顽固，一脸不解。

“你知道自己这次考的有多糟糕吗！五分！只有五分！我不知道你是怎么做到完美避

开这么多正确答案的！但是如果你下次还是这个分数，你就做好准备拿着试卷上讲台站

一整天吧！”老顽固说完也刚好也刚好下课了，他抱着书气冲冲走掉了，也不知道他在气

啥，不就成绩低了点吗，小爷我上学那会天天零蛋，要让他教还不得气到脑溢血，比起

我，罗玥简直强太多了，居然还能维持五分。

当然人群面前还是要做足戏的，避开同学们的目光，我假装很不好意思的样子，将

头埋在手臂里，一句话都不说。

日他姥姥的，不就区区初中数学吗，虽然以前我被称为零蛋专家，但是如今经过社

会这么多年的摸滚打爬，数学这东西对于如今成长了的我不过如此，下次考个十分让他

刮目相看。

我翻开罗玥的数学书，不屑的看着上面的内容，很快，我人都傻了。

真是…一个都看不懂…

草，不管它了，考太高反而会引起别人的注意，万一一不小心考到十分了，说不定

会受到生命危险。

将书合上丢回抽屉，我无所事事的继续看向窗外，此时楼下走动着不少小屁孩，小

打小闹着，让我意识到自己不能表现的太成熟。

仔细想了想平时罗玥的所作所为，我模仿着她，低着头不说话，假装的玩着手指。

好无聊的消遣方式，不知道她是怎么坚持下来的。

“嘿，罗玥，你方便把这个笔记交给陆紫吗？听说你关系和她很好。”一位男生向我

走了过来，原来是常年班里成绩排名老二的吴二铭，真TM人如其名，差点把我笑出了声

。

不过把笔记交给陆紫？这么危险的事情我怎么可能去干，今天的游戏规则是不能说

话，我要尽量避免与人接触。

本来想拒绝，但我想到了今天早上的任务，好像是要我去陆紫家找什么线索，但是

不能被发现。

这句话其实有歧义，我读出了两个意思，一是不能被陆紫看到，二是你被陆紫看到

，但是不能被她发现自己在寻找线索，也就是不能被她看出异常。

x

不过任务失败也没有惩罚，具体是哪个也不重要，给笔记给陆紫是接近陆紫的大好

机会，如果能看到她，说不定能发现什么异常，而且也能方便我进一步搜寻线索。

我个人认为她很有可能是被鬼缠身了，具体是哪样也得看情况来说。

于是我决定抓住这次机会，点了点头。

将笔记递给我，吴二铭没有再跟我多说一句，头也不回的回到了座位坐着，自顾自

的看起了书。

我也乐得这样，继续玩起我的扮演游戏

接下来的课，虽然很无聊，但是我还是强撑着上完了，这一个早上下来比跑出去除

灵还累。

罗玥虽然离家比较近，但是中午她也从来不回家，午餐午睡都在学校解决，虽然心

不甘情不愿，但是我还是尽力去模仿着罗玥的生活。

在食堂排着长长的队伍，我感到很烦闷，尤其天气这么热。

这时，我感到有人从后面拍了下我的肩膀，那人幽幽的道：“罗玥同学，不，或者我

该叫你做…”



第十三章  拜访

“罗玥同学，不，或者我该叫你做…罗玥大姐，您老能不能帮个忙？”拍着我的肩膀的

是班里一位很调皮的男生，吴鑫。

虚惊一场，我还以为第一天就被发现了，死小屁孩，哪有人这么说话的。

忍住想打死他的冲动，我假装着露出一副疑惑不解的表情。

“也没什么事，就是我听说你要去陆紫家一趟，能不能帮我把这盒巧克力送给她，记

住了，一定要说是吴鑫送的，多谢！”吴鑫将巧克力随手塞进我手中，然后就大刺刺的走

开了。

这陆紫，人缘还真好，我今天前前后后接了三本不同男生的笔记，现在还收到了巧

克力，全是给陆紫的。

罗玥其实也挺惨的，以前来来回回收过不少男生的小礼物，结果全是给陆紫的，弄

得人家小姑娘从一开始的紧张期待变为了麻木不仁。

陆紫人缘好确实也是有理由的，她除了长得好看成绩好也就算了，脾气还很好，经

常帮助班里的同学，即便是不少男生借着问问题的借口来接近她，他也会很认真的帮他

们认真讲解难题。

吴鑫便是这陆紫众多爱慕者的其中之一，不过比起其他男生比较强的是，别的男生

都不敢接近或者是不敢和陆紫对视，他却敢直接了当的对陆紫表白，虽然被陆紫委婉的

拒绝了，但是他也毫不气馁，每隔一段时间就学别人送那种能把女朋友感动哭了的玩意

，要我说那玩意要是能把女朋友弄哭那也是气哭的，和感动没有一点关系。

将巧克力塞进口袋里，我继续在漫长的队伍中等待。

食堂的饭真的不好吃，而且几乎也没啥营养可言，好在我现在饭量也小，扒拉几口

就饱了。

不过凤姨应该是很讨厌吃苦瓜的，换身成凤姨后我也变得讨厌吃苦瓜了，但是苦瓜

居然是我在这盘菜里唯一觉得还不错的菜了，看来这人皮还有改变感官的作用。

其实这件事情我早就留意到了，之前发现自己的耳力下降了很多便有所猜测，现在

看来确实如此。

这样对我十分不利，如果我的异能还能使用，我便能通过异能来感知一个人说话时

的心跳变化，声音变化，以及呼吸变化，从而判断出一个人说话的真假，现在几乎是被

封印了，也就是说我现在和一个普通人没什么区别，要是遇到什么灵异事件，恐怕难以

解决了，而且灵刀也不在身边，只能祈祷我不撞鬼了。

时间一点点的过去了，熬过了漫长的一整天，我终于解脱了，刚上学的那点新鲜感

也被消磨殆尽，我现在只想回家。

骑着自行车，我很快便到达陆紫家门口。

感受着屋里十分浓重的阴气…好吧我感知不到，除非把人皮脱下来。

敲着门，屋里开门的是陆紫的妈妈，整个就是发福版的陆紫，我当时就在想会不会

陆紫以后也是这样子的，不过为什么她满面愁容的，是发生了什么事吗？

“啊，是罗玥啊，有事吗？”罗玥也不是第一次来陆紫家了，陆紫妈妈也是知道罗玥

的。

“原来是给陆紫送笔记的啊，你们也是有心了，谢谢你们！你说你嗓子哑？没事快进

来吧，伯母这里有药，效果很好，保证你吃了明天就好了。啊，陆紫啊，她现在可能睡

着了，等下我上去看看。”伯母看着我写在笔记本上的话后说道。

本意便是进来一探究竟的我，自然不会拒绝，我假装着不好意思的点了点头，跟随

着伯母走了进去。

我坐在客厅的沙发上，等待伯母过来。

很快，伯母便拿着一杯水和一粒药丸走了过来，她将这些放在桌上，然后便说道：

“这个就是药了，你吃下去明天应该就好了，我上去看看陆紫醒了没。”说完便又急匆匆

的走掉了。

我自然不可能真把药丸吃下去，将药丸插进裤兜里，水我也没有喝。

在一切还是未知数前，防人之心不可无。

游戏已经开始了。

“抱歉，陆紫还在睡，这孩子，自从前阵子说做了噩梦后，就把自己关在房间里不愿

意出门了，也不知道怎么了，真的很让人担心…”伯母走下来了，说道这，脸上的愁容更

盛了几分，有些欲言又止的感觉。

我不知道她在想什么，但我隐隐有点猜测，只等进一步调查了。

“没事，那你去上厕所吧，你应该知道在哪吧？”伯母看到我写在笔记本上的字，答

道。

我点点头，走向厕所。

我的目的肯定不是为了上厕所，据罗玥的记忆，陆紫家就一个厕所，平常早上洗漱

全在这里。

果然，和我想的差不多，牙刷少了一支，刚好是最小的那支，毛巾也刚刚好少了一

条。

陆紫不是家里唯一的一个独生女，她还有一个弟弟，刚上三年级，印象里是个十分

调皮捣蛋的熊孩子，每次罗玥到陆紫家，总是会欺负这个害羞内向的小姑娘，所以罗玥

对他印象一直很深。

但是现在却不见他的身影了，我其实开始也没想那么多，心里还乐得不见到这熊孩

子，我怕我会忍不住打死他。

后面当陆紫的妈妈上去看陆紫的时候，我就开始发现有点不对劲了。

痕迹。

房子里有关那熊孩子的痕迹，全没有了。

无论是照片，还是以前摆放在客厅的玩具箱，或者是被他破坏的满目疮痍的墙壁等

，通通都没了。

照片换成了风景照，玩具箱也消失不见，满目疮痍的墙壁还被粉刷了一通，气味有

一点点刺鼻，想不注意都难。

很明显，陆紫家里在尽全力的抹除有关和陆紫弟弟有关的一切痕迹，这在一个普通

的家庭是十分异常的，所以我猜测…

陆紫的弟弟，死了。

这并不是胡乱猜测，平时这熊孩子上学放学回家两点一线，这个时间绝对回来了，

陆紫的爸爸这个时间在外上班，接送熊孩子一直都是由妈妈来的，但是现在根本没见到

熊孩子。

一开始伯母满面愁容，我以为是在担心陆紫，但看表情，明显有更严重的事情发生

，脸上才会透露的出这种表情，我并不是第一次见到这种表情。

然后便是房子里有关熊孩子的痕迹都没了，经过这三点，我有了一点猜测。

最后便是进去洗手间看看，熊孩子的毛巾牙刷都比其他人小一号，很好认，但是现

在都没了，所以我基本可以判断，陆紫的弟弟可能已经不在人世了。

当然生活的痕迹没了也不代表就一定是死了，说不定只是去别的地方生活了，但联

想到陆紫的噩梦，很难让人觉得有其他的可能性。

虽然我不知道陆紫做了什么梦，但是依照墙壁还散发出刺鼻的气味这一点分析，陆

紫的弟弟去世恐怕也是最近的事情，如果刚好陆紫的弟弟变成了鬼，就和陆紫开始做噩

梦的时间基本能对应上。

鬼不会无缘无故的缠上一个人，被缠上了要么说明你身上有什么东西让它看上了，

要么是触犯到它了，最后一种便是…你是它的家人。

所以我想，陆紫很有可能是被她死去的弟弟缠上了，小鬼缠身，想不做噩梦都难。

线索已经基本收集齐了，可以拍屁股走人了，任务也没叫我除灵，罗玥也没那本事

，只能祈祷陆紫能活下来了。

“伯母，我先走了。”在纸上写下了字，我朝伯母鞠了一躬——这是罗玥每次回去的标

准动作。

“啊，你要回去了，慢走啊！路上有车小心点！”伯母没和平常一样留我下来吃饭，

估计也没那心情，说了几句客套话，也没送我的想法。

我点了点头，示意自己知道了，随后便带上门走了。

回到家中，我随意的解决了晚饭问题，便累的躺在床上了。

上学果然还是不适合我。

我想到了那个发布任务用的手机，我打开手机一看，上面显示我任务完成，奖励是

把第一天的道具保存下来。

对着这抠门的奖励，我很想吐槽，但目光还是被另外一条短信吸引了注意。-   S8

这条短信是早上11：55分发的，差不多是我在食堂吃饭那会，短信的内容是：已有

一位被指认成功的参与者死亡！

字很少，但事不小，毕竟是一条人命。没想到这么快便有人死去了，我有些诧异，

但感觉其实也不是不可能，毕竟发生这种事情太突然，心理素质稍微差点的，露出马脚

十分容易。

我也无暇顾及他人，只能在心中默默为他默哀一下，无论指认他的人出于什么理由

，这场自相残杀的游戏都已经正式开始了！







第十四章  怨灵缠身



“你很不幸呢，离我这么近。”说话的是一位行为举止优雅至极的绅士，他半眯着眼

对着跟前的胖子说道。

“不可能！不可能！我已经演的这么像了，为什么你还是能发现！你在作弊！你绝对

在作弊！”胖子惊恐的慌不择言，豆大的汗珠哗啦啦的往下掉。

“对…只要我先指认你，那我就没事了。”胖子心想着，看着一动不动的绅士，内心暗

道傻逼。

“我指认你！你的演技真的烂到不行！”胖子伸出颤巍巍的手指指着绅士，激动的神

情里夹杂着些许侥幸。

绅士一言不发，只是微微一笑，然后朝着胖子行礼。

当绅士刚行礼完后，胖子突然感觉脖颈一痛，他赫然发现隐藏在人皮下的项圈开始

工作了！

“不可能！不可能！我明明已经指认你了！怎么可能失败！骗子！你这个骗子！这游

戏根本不可能赢！”胖子刚说完，人皮便从他的身上脱落下来，一个人头滚在了地上，鲜

血洒满了地板。

绅士踩着从胖子人皮里脱落出来的人头，用着高傲的语气说道：“人生来就不是平等

的，不是吗？”

人头的表情瞪大了眼睛，死不瞑目的样子。

“最后一个活人也搞定了。不对，还有一个，可惜了…”绅士将人头踢的老远，口中念

念有词，说着莫名其妙的话。

…………………………………

“叮铃铃！叮铃铃！”

我不耐烦的按掉了闹钟，心中一阵不快，好想再爬回去睡一觉，但是又怕迟到。)

我跑进卫生间洗了把脸，然后将洗漱赶紧解决，便迫不及待的往抽屉翻去。3   U#

果然，手机里又有新的短信发来了，抽屉里又多了一粒古怪的药丸。

暂时没有去管药丸，我打开了短信。

游戏规则 第二天：

异能恢复

在这一天内所有原本可以使用异能的玩家可以在今天内使用异能！吃下药丸就可以在今

天内恢复！仅限今天！

道具：无

游戏任务：你的好朋友陆紫的噩梦越来越严重了，做为朋友的你应该想想办法

任务奖励：你再猜猜

失败惩罚：死亡

草！

这是我看完短信的内容后第一个想说的话，我真的很想骂人。

本来打算拍拍屁股就走了，陆紫的死活与我无关，没想到这任务又强行把我和陆紫

扯到一起了。

不过想起规则里说的任务途中可能会遇见其他参与者，自己两个任务都和陆紫有关

，莫非…

陆紫妈妈的嫌疑基本可以撇清，昨天她一直有在说话，按照昨天的规则来看，她是

参与者的可能性不大，但也不排除是道具的功效。

这么一想陆紫是参与者的可能性还真的不小，她如果一直躺在房间里面装睡，昨天

一整天刚好也不能说话，这借口简直好到不能再好了，名正言顺的用病来进行伪装。.

但被鬼缠身的事情恐怕也是真的，不然也不会有这个任务。

任务惩罚太严重了，不想做都不行，不知道主办方为什么要把自己和陆紫绑在一起

。

如果是想让自己和陆紫互相杀戮的话，倒还说得过去，看来自己得提防一手啊。

昨天的道具我思来想去了一下，好像十分有用…如果能暂时完全变成罗玥，那被指认

岂不是会自动判定为失败了吗，因为我本来就是罗玥啊。

这道具相当于一个免死金牌了，刚好可以拿来提防陆紫，事情不对立马吃药。&

就是不知道陆紫那边道具是什么，凡事还是要小心谨慎。

算了，反正异能暂时恢复了，到时候用用异能就知道陆紫是不是参与者了。

将手机放回抽屉，我对着镜子整理下头发，就准备出门了。

x

说句实话罗玥刚开始看的时候还挺一般的，但是看久了就觉得她挺好看的，有种很

耐看的感觉，完了，我会不会成萝莉控了…

这次起的挺早，我没有急急忙忙，而是慢悠悠的骑着车，早餐放在篮架里，准备待

会去教室吃。

“罗玥小同学今天起的挺早啊，准备上学吗？”在经过我邻居家的时候，邻居大叔穿

着运动服很有朝气的朝我打招呼，手里牵着很大一只狗，应该是准备出去遛狗。6   y5

“嗯…嗯…”我点了点头，没有多说什么，罗玥平常大部分情况下就是这样子的。5

邻居大叔也不是第一次认识罗玥了，无奈的摇了摇头，牵着狗散步去了。

教室里静悄悄的，一个人都没有。

我是不是起的太早了，但是也不早了啊，提前半个小时而已。

要不是我进教室前下意识看了下班级，我差点以为我进错了。

V

下次还是要尽量作息时间和罗玥一样了…但是压着时间过来的感觉太刺激我有点承受

不住。

坐在椅子上撕开面包的包装，我细嚼慢咽着，罗玥的早餐一年四季都是面包和纯牛

奶，一成不变，她的生活简直规律的可怕，当然这也降低了我的扮演难度。

我想打开窗透透气，教室里的窗户全都关闭了。

我想了想，索性全部打开了，紧闭着的教室总有一种淡淡的臭味。

走到第三排座位的窗户，我看见了一个小小的手印。

手印已经很淡了，几乎快看不见了，手印有点小，它印在了陆紫的桌子上。

我摸了下耳垂，开启异能。

霎时，我感到周围的声音进一步放大了无数倍，同学们走路的脚步声、外面的风声

、厕所里没有拧紧的水龙头的水声，以及…小男孩的声音。

“为什么你总是那么优秀？为什么！就是因为有你这样的姐姐，我才会…我才会！”小

男孩的声音透露出一股股怨气，杀意很浓。

小男孩应该就是陆紫的弟弟陆天了，听声音八九不离十，况且手印也在陆紫的桌上

。

看手印的方向，当时这小鬼应该站在陆紫的正对面，死死的盯着陆紫。

但陆紫只是普通人，他一个新生的小鬼没那本事现形，所以他只能依靠自己的怨气

去侵蚀陆紫，所以这应该是陆紫做噩梦的关键之一，我想这小鬼应该天天缠着陆紫，不

然以他的功力，想要让陆紫做噩梦还很难。

如果这小鬼实力高强的话，完全可以借由现形把陆紫吓得魂不附体，这样她左肩上

的火就会波动，阳气也会因此虚弱，这样小鬼就能趁虚而入，甚至能将陆紫折磨至死。



常言道人有三把火，其实所言非虚。

第一把火，便是在头顶上

第二把火，在右肩

第三把火，在左肩

无论哪三把火，都是人有阳气的证明，这是毋庸置疑的，一旦这三把火无论哪一个

熄灭，都极易吸引阴邪，所以会有“走夜路不要回头”“晚上不要戴帽子”这样的说法，其

实都是害怕你一不小心把火灭了，然后招鬼。

不过这小鬼绝对没那功力，不然也不需要跟到教室来了，很明显是想借着天天缠着

陆紫，让她心绪不宁，真是好笨拙的方法。

这小鬼实力挺弱，对付他其实只要一个灵刀过去就行了，只不过现在我身上也没有

灵刀，有也不敢用，除灵的事情还得另想他法。

我回想着罗玥的记忆，企图从中寻找一些突破口。

其实陆紫还是挺关心她的弟弟的，纵使她弟弟成绩确实不好，她还是会在百忙之余

抽出时间开辅导弟弟。

平常有什么吃的喝的，她也不舍得吃，全留给弟弟了，自己的零花钱更是经常拿来

给弟弟买玩具了。

这样的陆紫，在知道弟弟的死讯后，一定很伤心吧。不过现在的陆紫是不是本人就

不好说了。

说起他弟，我觉得也很奇怪，这小子天天调皮捣蛋的，也没看见他有什么不顺心的

事情啊，平常陆紫妈妈没少批评他，但也不至于逼得他去死吧。

看那小鬼的话，他应该是自杀的，但我看到的事实却难以解释这一切，陆紫和她弟

弟的关系其实很好，就算他弟弟自杀变成怨灵了，也犯不着缠着陆紫。

看来得进一步调查一下了…



第十五章  一个人的扮演游戏

又无聊的熬过了半天，我终于迎来了放学，今天一样相安无事。

迫不及待的来到了陆紫家，我没有急着进去，而是再次开启了异能。

周围的声音依然很嘈杂，但不影响我倾听。

果不其然，我听到了鬼的声音，那种不祥，不安的声音，萦绕在陆紫的房间里面，

陆紫的窗户被厚厚的窗帘挡住了，什么都没看见，但是我却能听到她害怕的声音：“不要

…别靠近我…”

“这和我没关系…别靠近我…”

果然她不是陆紫，看这说话的语气就知道了。

但为了任务，还是得想办法帮她的忙。

真不知道主办方是怎么想的，其实我要是想的话，基本已经立于不败之地了，这游

戏的公平性真的很差。

心中一阵计量，我有了基本的方案，于是便再次敲开了大门。

开门的依旧是陆紫妈妈：“罗玥啊，有什么事情吗？”

“我来帮陆紫送笔记过来了，顺便过来看看她。”

“啊，看来你嗓子恢复的不错，那药很有效吧？正好陆紫也醒了，快进来吧！”陆紫

妈妈示意我进来。

我点了点头，谢道：“谢谢伯母的药了…”说完装作一副很不好意思的样子。

“没事，家里这种药有的多呢，看到你好了我也就开心了…”陆紫妈妈牵强的笑着，看

来她还没有从陆天的死中恢复过来。

有了异能就是不一样，即便我没有刻意开启，也一样能倾听到房间里的鬼留下来的

声音。

“你要喝水吗？”陆紫妈妈看着我道。

我摇了摇头：“不用了，我想上去看看陆紫。”

“嗯，那你上去吧，多陪陆紫聊聊，她最近老是自言自语的，我怕她出什么事…”陆紫

妈妈很是担心的说道。

“放心吧伯母，我会好好和她聊一聊的。”我腼腆一笑，何止是聊一聊，不出事就不

错了。

越往陆紫的房间走阴气就越盛，但实际上对我来说也就那样，不过这小鬼这几天功

力见涨啊，要是再拖下去有可能会让他蜕变为恶灵啊。

一般的鬼在短时间内很难会有提升，尤其是新生的鬼，光是适应都要费上几个月甚

至好几年的时间，但陆天仅仅几天就能变得这么强，实在很不合理。

再玩上几天，不用灵刀恐怕自己也没太大办法了。

我敲了下陆紫的门。

“谁？是谁！！”陆紫大声的道，声音有些歇斯底里，和平常温婉的她判若两人。

当然，被鬼这么缠身会变成这样情有可原，但是很大一部分是因为她并不是陆紫，

陆紫可比他淡定多了，若是看到鬼是自己弟弟，估计即便是害怕也不至于这样。  s3

“是我呀，罗玥…”我用着罗玥的语气说道。

“罗玥…是你啊…快进来！”陆紫听到是我后，声音瞬间转忧为喜。

好家伙，演都不演，陆紫平常都会喊罗玥为小玥玥，她说这样念起来很可爱。

这家伙，是没打算活下去吧？

心中提防的心理更甚，我打开了房门。

我看到陆紫躺在床上，表情很憔悴，面容枯瘦，虽然一样还是很好看。

“帮我…快帮我…罗玥！求求你了！”陆紫从床上爬下来抱着我苦苦哀求着。

我原本打算说那小鬼就趴在你肩膀上，但是看她吓成这样子，也不敢再说了，我怕

她成为第一个被吓死的参与者。

“发生了什么了？你看起来很憔悴。”虽然知道这是假陆紫，但做戏还要做全套，我

装作一副很迷茫的表情。

“别装了啊大姐！我知道你是林凤！快帮我把那只小鬼给赶走吧！我实在受不了了！

”陆紫这时说出了让我震惊异常的话。

她是怎么知道的？

我自问没有露出马脚，也是第一次在“陆紫”面前说话，她是怎么知道的？

“凤儿，请相信我不会害你，拜托你快点把这小鬼赶走吧，再这样下去我就真的要完

了。”陆紫看到我惊疑不定的表情，苦笑道。

凤儿？

会这么叫凤姨的只有司英彪，难不成面前的陆紫其实是司英彪？不可能啊，他怎么

看都像幕后黑手。

“我可以帮你解决这只小鬼，但前提是你得告诉我你知道的一切。”虽然不知道司英

彪想搞什么把戏，但我的异能告诉我他没有说谎。

“我知道了…快点！再不快点我就要被吞噬了！”司英彪惊恐的表情破坏了陆紫恬静的

面庞。

吞噬，他在说什么，这小鬼还能吞噬人？没看出来啊？算了，先帮忙吧，看他的样

子，好像真的像是要大难临头了。

我点点头，催动着异能，灵力涌动，简单的在司英彪背后的小鬼身上画了一个咒印

。

小鬼想要逃跑，我当然不会放过他，还没等他逃走就把咒印画完了。

顿时，小鬼的气息降低了很多，他无力的趴着地上，用着怨毒的目光看着我。

没有把这小鬼的目光放在眼里，我看向了陆紫：“怎么样，可以说了吧。”

“他…他…不会再缠着我了吗？”司英彪但是很害怕的往我身上靠了几下。

“这可说不好，你要是不实话实说，我立马把封印解除了，到时候就不好说了…”我用

着威胁的目光看着司英彪。

“凤儿，你大可不必这样子的，即便没有这只小鬼做要挟，我依然会找办法把事情一

五一十的告诉你，其实我是司英彪…”司英彪不是在说谎，看来他确实知道着什么。

“我知道，别说废话，你长话短说。”我不想和他浪费时间，这小鬼只是暂时被封了

，待会肯定是能挣脱封印的，要是再和司英彪逼逼那么多有的没的，再封印就难了。

“其实我和你一样，也只是一个普通的参与者而已，只不过我知道一些别人不知道的

事情罢了。”司英彪苦笑着

“我被下了禁语咒，有些话不能说，但我一定会把我能说的全告诉你的。”司英彪坚

定的说道。

禁语咒？听名字和陈璐那会听起来一模一样。

“那天去找你的，并不是我。”司英彪又抛出了一个令我震惊的事实。

不是司英彪，那又是谁？等等，难道那只是人皮？

“那人冒充了我，穿着我的人皮，目的就是去找你，然后把你带来这里。”司英彪的

话验证了我的想法，事情越来越扑朔迷离了，原本以为司英彪是幕后黑手，没想到他也

只是局内人。

“这里的一切都是他们安排好的，一些话我不方便说，但是你一定要小心所有人，一

定一定！”

“我被困在这里整整有十几天了，这游戏其实是为你准备的！”司英彪继续说着，他

的话让我更加迷糊了。

“为我准备的，是谁干的？冒充你的那人？”我开口问道。

“我不能说，但是你对他应该有什么作用，不然你早就和我一样…”司英彪没有再说下

去，我知道他不能说。

“那你是怎么知道罗玥就是我的？”我抛出了心中另一个疑问。

“我也不知道，但是我就是知道你就是凤儿。”司英彪脸上挂着迷茫之色，我知道他

没说谎。

我皱着眉，心中有一个猜想，那就是——异教团。

除了这些家伙能把我绑到这边来，其他的人我也想不出来了，凤姨也不和别人结仇

，而我唯一能想到的也只有异教团。

司英彪能在没有任何原因的情况下知道自己就是罗玥，难道也是异教团的手笔？#

异教团已经开始注意自己了？

这么说从到邪教小学的那一刻起，自己便落入了他们的陷阱，但是为何他们要让我

和凤姨的身体互换？或者说根本不是互换，现在还不清楚。

就算这一切是异教团干的，那为什么要把自己绑来这里？

我不相信这些狡猾的异教徒们会只是为了杀人取乐，他们肯定有着自己的目的。*

司英彪被困在这里十几天了，也就是说所谓的游戏早就开始了，或者是根本没有这

场游戏，因为从我过来的那一刻起才算是第一天，这场游戏就是为我准备的。

“怎么样才能走出这场游戏？”我问了一下司英彪，既然是只为我一个人准备的游戏

，那应该有别的办法才是。

“你只能通过遵守规则，我知道的也只有那么多，我自从穿上这个人皮的那一刻起就

一直待在这里了，再多的我也不知道了。”司英彪摇了摇头，他应该只是不能说。0  E#

带着疑惑，我整理了下目前所知道的状况。

1.自己是被假冒司英彪的人绑架来的

2.这场游戏极有可能和异教团有关

3.这场游戏是为自己策划的

除了这三点，还有一个事情让我很是不解，那便是司英彪再三强调的小心身边的所

有人，这句话感觉不能从表面意思上理解，司英彪没理由在这种时候说一句无关紧要的

废话，在这种互相杀戮的角色扮演游戏里，小心身边所有人是明面上摆着的，这句话应

该有另外一层意思，但是他不能说出来。

但经过他一番警告，我确实也感觉出身边的人有些不对劲，但是哪里不对我也说不

出来。

想的有点头疼，现在线索还不足，只能走一步看一步了。
<!-- tcd_main_text_end -->

