# [其他]_超高校级的论破_序章_欢迎来到绝望学园



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《超高校级的论破》的序章，主要描绘了主人公佐藤翔太的入学经历和对超高校级人才的初步印象。故事开始于，主人公站在私立希望之峰学园的门口，内心充满疑惑与紧张。佐藤翔太认为自己是普通人，但因运气被选中进入这个特殊的学校，该校汇聚了各个领域的精英，被称为“超高校级”的学生，包括偶像、运动员、模特等。通过一系列自我介绍，佐藤翔太逐渐接触到其他超高校级的角色，以及对自己身处环境的疑惑。序章的结尾暗示着主人公即将面临非一般的挑战和困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_超高校级的论破_序章_欢迎来到绝望学园.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 76c69bcd8254759a20ddfee6cd7bd48c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 超高校级, 希望之峰学园, 小说, 入学典礼, 角色介绍, 自我认知, 冒险, 青春, 悬疑, 心理探讨, 二次元, 变身, 伪娘, 跨性别, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章：欢迎来到绝望学园

耸立在都市正中央的黄金地区的学园----------私立希望之峰学园。

学业，运动，艺术，技艺，集结各领域超一流的高中生并加以培育，是政府所支持的特

权学校。甚至有传言说，从这所学校毕业，人生便已成功。

我现在就站在这所学校的门口。

“我这种普通人也可以进入这么厉害的学校吗？”

其实，我能被选入这所学校完全是因为我的运气罢了。

这所学院的入学条件只有两种，第一是各领域超一流的高中生，不会进行新生招募，只

有被学院方选中的人才会被允许入学。第二种，就是我这个样子的学生。。。

首先按照惯例是自我介绍，我的名字是佐藤翔太，外观和名字都是平凡到无可救药的普

通高中生，内在也是一样。。。。性格也好成绩也好才能也好，完全没有任何特殊的地

方。就连喜欢的漫画，游戏，电影，也只是各种排行榜的前几名那个。普通的不能再普

通。。。也许，从自我介绍开始，就证明了这点吧。

被希望之峰学院选中的高中生，全部都是各个领域里超一流的高中生，他们都可以称作

“超高校级的”人物。（关键词----超高校级：具有某项超过一般高校生的才能）

比如说，作为超高校级的偶像入学的，是活跃于一线的国民级偶像乐队主唱，极具话题

性的女子高中生校园偶像。

作为超高校级的游泳选手入学的，是高校联赛无可动摇的冠军，在业界中也是备受瞩目

的新人。

作为超高校级的辣妹入学的，是辣妹系时尚杂志的人气模特，所有女高中生向往的存在

。

甚至还有，超高校级的黑道。。。日本最大的黑道组织的继承人。。。

这里聚集的尽是些让人感觉到自己无能的成员，那么为什么我这样一个普通高中生能选

入所学园呢？理由的话。。。

“佐藤翔太先生，希望之峰学园每年会在全国的普通高中生中抽选一位学生，幸运的你将

作为“超高校级的幸运”成为我校的学生”录取通知书上是这么写的。。。

也就是说，我之所以被选上完全是因为运气，白纸黑字写的清清楚楚。。。

“总站在门口也不是事，进去吧。。”

一边嘟嘟囔囔着，一边拿出录取通知书，确认了一下集合时间和地点。

“差不多，出发吧。好，开始了！”

做好夸张的决意之后，我，朝向玄关大厅迈开脚步。

我对着希望之峰学园迈开了一步，这是充满希望和未来的一步。。。。本来是这样的。



“诶！？”

但是在踏出这一步的同时，我的视线开始扭曲。紧接着，整个世界就像糖和巧克力一样

融化成粘液搅合在一起。下一个瞬间，只剩下黑暗。

这是一切的开始，同时，也是日常的终结。

这个时候我真应该意识到，我来到希望之峰学园，并不是因为什么“超高校级的幸运”，

而是“超高校级的不幸”啊！

To be continued 剩余人数 14

第一章 芬芳的死亡终焉

“。。。。嗯？。。。啊咧？这里是？。。。。”

我趴在课桌上醒了过来，身体好累。。但是，明明刚走起希望之峰学园一步，在醒来就

在课桌上睡着了呢。。。还有根本没见过的教室。。

“到底发生了什么事。。”

我站了起来，准备探索一下教室。

方才趴着的桌子上，有一本涂鸦一样的入学指南。看上去十分的简陋。还是手写的。。

。

“新学期已经开始了，转换心情，从今天以后，这里就是你们的新世界了！唔噗噗噗”

这是什么啊。。谁的恶作剧吗。。

这么说来，这里就是希望之峰学园的教室了吗？是谁把晕倒的我搬到这里的吗？

但是这间教室。。窗上钉着铁板，有种想监狱一般的压迫感。。

“哇！好沉，根本拉不动”

窗上钉着的铁板，仿佛和周围的空间固定住一样，纹丝不动。

意义不明到。。无法理解。。

总之，时间也快到了，先到集合地点去看看吧。

（以下方便看对话和人物介绍，文章形式有所改变。。。每一章有一部分是以对话的形

式推动情节发展的。。）

玄关

再一次回到玄关大厅的时候，我看到的是。。。

？？？【你也是这里的新生吗？】

佐藤翔太（以后用我代替）【那。。你们也是？】

？？？【嗯，是今天即将入学，希望之峰学园的。。新生哟。。】

？？？【这样就有13人了吧，也差不多到齐了吧。】

他们是被希望之峰学园选中的“超高校级”的学生们。

慢慢的环顾一下各位的样子，怎么说呢。。如果说有星光熠熠的感觉，是不是也有些夸

张呢。。

我【啊，那个。。大家好，初次见面，我叫佐藤翔太。。不知道为什么晕了过去，所以

就迟到了。。。】

？？？【咦？你也是这个样子吗？】

？？？【这样来说，感觉越来越奇怪了。】

我【那个。。这是怎么回事？有点搞不清情况呢。。。。】

？？？【比起那个，佐藤君，你居然第一天就迟到！！怎么不遵守之前定好的时间呢！

！开学第一天就迟到，我要向学校申请严厉的处罚！！】

？？？【你在说什么啊？。。。也是没办法的啊，在这种情况下。。】

？？？【说起来，不重新做一下自我介绍吗！算是为了迟到的新同学！】

？？？【是啊是啊，如果彼此名字都不知道的情况下，也没办法讨论呢。】

？？？【好，那就从我开始吧。我的名字是中村一郎。座右铭是质朴刚健。让我们为了

学业，互相切磋加油吧！】

超高校级的风纪委员 中村一郎，在有名的高升学率学校中保持着顶尖的成绩，品行端正

的优等生，作为风纪委员行事出名，把规矩看的比什么都重要，被称为“超高校级的风纪

委员 ”。

（为了大家记住名字  在第零章的对话名字前面我会加上头衔）

风纪委员 中村【你的名字是佐藤翔太吧。真是个好名字！你应该为了不辜负这个名字，

精益求精努力学习！人生有着让人为之付出努力的价值！是吧？就是这样的吧！】

总觉得，像是很麻烦的人啊。。

？？？【我的名字是绚濑希，以后请多多指教了！】

超高校级的偶像 绚濑希，她是国民偶像团体中作为主唱而活跃的偶像，现在是以“超高

校级的偶像”的形象，被电视和杂志相拥护的红人。但是，得知她入学而惊讶的理由，并

不只是这样。。当然，虽然对方不记得这件事情了。。话说回来，还真是越看越漂亮啊

。。皮肤什么的，简直就是洋娃娃一样。。。

偶像 绚濑希【才不是洋娃娃哦，因为是活着的呢。】

我【咦？听得见？】

偶像 绚濑【这是超能力。】

我【哈？】

偶像 绚濑【开玩笑的啦，只是直觉而已啦。】

敏锐过头了吧。。。

偶像 绚濑【诶？难道说。。。】

我【这次是。。怎么了？】

偶像 绚濑【对了。。。一定。。是那样的呢。那个佐藤君，你。。】

风纪委员 中村【喂，你们两个是要把宝贵的时间都浪费在自我介绍吗！】

偶像 绚濑【对。。对不起。。】

风纪委员 中村【自我介绍是自我介绍的场合，那绝对不是杂谈的场合！！】

偶像 绚濑【是。。是的。。对不起，佐藤君。。。以后再说吧。。。】

绚濑好像有什么要和我说的样子。。但是欲言又止。。。以后再说吧。。

？？？【反正。。我的名字什么的。。大概。。之后就会忘掉了吧。。。小林丰。。反

正我就是这么没有存在感了。。。】

超高校级的作家 小林丰，前几年凭借出道作“我不在的世界”横扫文坛，卖出百万册的天

才作家。

我【啊啊，不会的。我一定能记住你的名字，小林君。】

作家 小林【不要一直盯着我看，更不要用这种看垃圾的眼神看着我了！】

我【脏？？怎么会呢？】

作家 小林【我，我明白的。。你大概是想说。。这么丑的人。是第一次见到呢】

我【不，不是那样的】

作家 小林【想，想蒙混过去也是没有用的！那就是真相吧！无所谓了，反正已经习惯了

。。】

好严重的被害妄想啊。。作家丰富的想象力都用在了错误的方向呢。。。

？？？ 【“一切的创造者与终结者”。在现世的名字是田中健一。。】

超高校级的御宅族 田中健一，在二次元领域极具影响力的存在，无论是同人，作曲，绘

画样样全能的存在。只不过貌似有点中二病。。。

御宅族 田中【佐藤哟，汝是否对于魔界怀有兴趣？吾作为异界之主可以为汝展现这残酷

的地狱哦。】

我【哈。。哈。。哈哈】

完全无法沟通啊。。。

？？？【你好，初次见面，加藤りな。。 】

超高校级的程序员 加藤りな，制作了不少革命性的程序，并且因为以一己之力解决多次

世界级的病毒感染事件而出名，是名副其实的超高校级的程序员。当然，那种小动物一

样的性格和外貌，也是粉丝众多的因素之一了。

加藤【总觉得自我介绍还是挺令人害羞的。。。那么，请多关照了】

我【嗯。。幸会，这边才是请多关照。】

加藤【咦？是错觉吗？我们是不是在什么地方见过？】

我【不，刚刚才第一次见面啊。。不是已经说过了。。。】

加藤【啊，是这样吗。。对不起。。。】

我【不，不用。。不是那么需要道歉的事情啦。。】

？？？【你好呀！我是吉田真琴！多多指教呢！ 】

超高校级的游泳选手 吉田真琴，小学，初中，高中每次参加都能刷新之前的记录，被视

为未来奥林匹克金牌的有力竞争者，实力，外貌，身材都具备的奇才，在网络上也引起

了骚动。

游泳选手 吉田【呃，你的名字是什么来着。。我忘记了】

我【佐藤翔太】

游泳选手 吉田【对对，就是像那样的名字！】

我【什么叫像那样，就是正确的名字啊。】

她一边说着我的名字，一边在手心上写了很多遍。。只是好像还没有记住的样子。。

无论如何，是个元气满满的人呢。

？？？【。。。。。。】

我【。。。。。。】

？？？【。。。。。。】

我【那个，可以告诉我你的名字吗？】

？？？【名字是内田美香。】

超高校级的侦探 内田美香，好像之前帮助警方破获几次重大杀人案而出名。不过是相当

无口的女孩子呢。

侦探 内田【。。。。。。】

我【。。。。。。】

好像带着铁面具一样啊。。也算不上认识了。。

？？？【你好，我是星野由利加啦。请多多指教。】

超高校级的辣妹 星野由利加，辣妹系时尚杂志的人气模特，所有女高中生向往的存在。

只是感觉近距离看起来并没有杂志上那么漂亮啊

星野 【什么啊。你是说杂志封面照啊。那是经过了加工的哦。PS，PS哦】

我【哈？】

星野【这就惊讶了吗？有的偶像修改的更厉害呢，眼睛P的超大，皮肤也有像陶瓷一样的

感觉】

总觉得有种梦想幻灭的感觉呢。。

？？？【我是井上江祯。】

超高校级的黑道 井上江祯，日本最大的黑道即将成为下一任组长的存在。

我【那个，今后也请多多关照。】

井上【哦。】

跟这个人说话还是要小心一点的，要不然某天半夜就会被沉进日本海里的。

？？？【我是村上直人，嘛，就凑活着关照一下吧】

超高校级的发明家 村上直人，听说创造了许多能够改变生活的发明，现在兼职作为日本

最大的科技公司研发部部长。

村上【看到了，看到了】

我【诶？怎么了？】

村上【我仿佛看到了你的未来呢】

我【？我的未来？】

村上【感觉咱们两个应该挺合得来的，以后一起喝着酒讨论讨论量子力学吧】

如果可以的话，真不想谈论这个啊。。

？？？【贵安，初次见面，我是黑泽加奈】

超高校级的大小姐  黑泽加奈，掌握经济命脉的黑泽家的大小姐，从小就接受各种经营

教育，本人也已经从事数个公司的运营，积累起了庞大的个人财产。

我【啊啊，初次见面，多多关照】

黑泽【好了，初次见面已经完了吧，请不要在这里站着了吧。退下吧】

我【。。。对不起】

脸上挂着绝美的笑容，却说着极为冷漠的话，没办法，毕竟是那种家庭的大小姐嘛。。



？？？【到我了吗？我叫真宫寺悠真】

超高校级的民俗学者 真宫寺悠真，只不过脸上一直带着一副奇怪的面具

我【那个。。冒昧的问一句。。面具是。。。】

真宫寺【有一些特殊的原因，对不起】

我【没事，是我冒昧了。。】

真宫寺【没关系，好奇也是人类的美啊哈哈哈】

总觉得有点恐怖呢。。。

说起来，有着超高校级称号的大家，该说是很有个性呢，还是怎样。。

黑泽【自我介绍也该结束了吧。来进入正题吧。】

我【啊，说起来。刚才说这是什么情况是怎么回事啊】

绚濑【啊啊，是呢。。佐藤君你说，你因为晕过去而错过时间，其实我们都是一样的。

】

我【一样是指？】

村上【一过来就晕过去了呀。】

田中【哼，居然让堂堂魔界之主的我失去意识，不得不说这里也是一片邪恶的地界啊】



我【。。。而且教室里面的窗户都被铁板封锁了也很奇怪啊】

叮咚当咚

？？？【啊，啊，麦克风测试，校内广播，校内广播】

那是一个很不合时宜的开朗的声音，但是这个声音却让我感受到了一阵恶寒。就如同在

悲剧现场回响起欢快的笑声那种不快感一样。

？？？【各位新同学，我觉得可以开始举行入学典礼了，所以请大家速速来到体育馆集

合。

就是这样，请多指教。】

星野【什么啊。。刚才那是什么啦】

黑泽【那我就先走一步了。】

星野【等。。等一下啊。。怎么就自己走掉了】

中村【开学典礼，原来是这样。佐藤君，这次你可不能再迟到了！】

总之，不过去也没有什么办法，那么走吧。

1F 体育馆

怀着不安走到了体育馆，一副不平常的光景映入了我们的眼帘。

？？？【喂喂喂，全员集合了吗？那么，是时候开始了。】

加藤【诶诶，玩偶？】

？？？【才不是玩偶呢。我是黑白熊。是你们这个学园的学园长】

至今为止被超现实的事夺取视线什么的，也许是出生以来的第一次也说不定。那个对象

，居然是那么意义不明的东西。

村上【嗷嗷嗷，玩偶说话了！】

中村【冷静！也许只是装了扬声器的玩偶！】

黑白熊【所以说，不是玩偶啦！是黑白熊！你们的校长！】

村上【哇啊啊啊啊啊，动起来了啊！】

我【明明你是个发明家啊。。怎么这么不淡定】

村上【我最怕这种恐怖的东西了，哦哦哦哦哦】

黑白熊【居然说你们的校长恐怖，真的是想马里亚纳海沟一样深深的伤害了我呢。因为

赶时间，所以就开始吧】

星野【我们的角色挺固定的，你的角色怎么一直在变啊】

黑白熊【肃静肃静，那么，起立，敬礼，早上好】

中村【早上好】

小林【不用特地去附和了。。】

黑白熊【那么接下来将会开始值得纪念的开学典礼吧！你们这些高中生可以说是这个世

界的希望呢，为了保护你们，所以你们接下来只能在学校里共同生活。】

我【蛤？。。】

黑白熊【然后，关于共同生活的时限呢，是没有时限！也就是说，在这里度过一生，这

就是你们的校园生活】

小林【什么。。在这里度过一生。。】

黑白熊【不用担心了，预算很丰富，不会让你们感受到任何不适的。】

绚濑【请等一下，说的不是这个了】

吉田【话说回来，在这里共同生活度过一生什么的。。是骗人的吧】

黑白熊【我才 没有骗人。顺便一提，这里和外面完全是隔离的。】

我【完全隔绝。。。那，教室还有走廊的铁板，是为了把我们关在这里？】

黑白熊【是的，所以就算你们喊破喉咙，也不会有人来救你们的哦。于是，就是如此，

你们就在这里，在这个学园里，好好的活下去吧】

井上【说什么在这里生活下去，一定是谎言吧。】

田中【呼呼，在这种魔域生存下去，对于吾魔界之主而言也有阻塞，何况尔等凡人】

黑白熊【你们也是一些奇怪的人啊。你们不都是以自己的意愿，才来这所学园的吗。但

是呢，也不能说没有从这里出去的方法，】

吉田【真的吗？真的吗？】

黑白熊【其实呢，作为校长的我，为了想要从这里出去的人呢，设定了一个特殊规则哦

。那就是“毕业”的规则。那么就让我来说明一下吧。如果出现了，破坏秩序的人的状况

，那么只有那个人可以离开学园哦。】

黑泽【那个破坏秩序是什么意思呢？】

黑白熊【唔噗噗噗，那个啊，就是指杀人哦。】

我【杀人？】

黑白熊【杀害方式没有限制。只有杀了人的人才能从这里出去就是这样简单的规则。用

最坏的手段得到最好的结果，请继续努力吧。】

吓到了。。在听到只有杀了人才能从这里出去这句话之后，顿时有一股猛烈的寒气，从

脚底通过后背，直达头顶，一口气贯彻全身。

黑白熊【唔噗噗噗，这种刺激感，唔噗噗噗，让人兴奋的心跳不止啊】

中村【在说什么？自相残杀这种东西。简直胡说八道！】

黑白熊【胡说八道？不要随便说别人胡说八道啊。】

村上【所以说，够了吧？】

黑白熊【够了？】

村上【只是搞笑的吧？我们信了之后就会从哪里推出摄像机什么的，哈哈哈】

井上【你让开！事到如今，你的恶作剧已经太过分了！！】

井上跑到了玩偶面前，一把抓了起来

井上【抓住你了，死熊。无论是遥控还是玩偶什么的，立马把你扭碎！！】

黑白熊【呀，对校长使用暴力可是违法的哦。】

井上【吵死了！就算是强制，也要让我们出去！！】

滴~滴滴~滴滴滴

内田【井上君，危险，快把他扔出去！】

井上【哈？】

内田【快啊】

井上虽然不明白但还是听了她的话，把黑白熊扔了出去。就在下一个瞬间，

嘭！

井上【爆。。爆炸了？】

伴随着让人耳膜疼痛的轰鸣声和让人喘不过气来的火药味道。我从出生以来第一次见到

了真实的爆炸。

加藤【可是，你们看，那个玩偶也坏了哦】

黑白熊【才不是玩偶，是校长啊~！】

井上【哇啊，又出来一个！你这家伙刚才不是真的想把我杀了吧】

黑白熊【当然了。违反校规可是不可以的哦！刚才是特例，给个警告。黑白熊可是在学

校各处都布置着哦。而且，学校里也装了不少摄像头。无论是谁，只要违反校规的话，

就会像刚才那样体罚哦】

吉田【太乱来了吧。。】

黑白熊【那么，作为庆祝你们入学的礼物，这个就送给你们了。你们每个人第一次的‘动

机’都放在了你们的房间哦，别让人家看见吧。那么，开学典礼就到此结束吧。希望你们

体会你们阴暗的学园生活哦。】

然后黑白熊就走了，留下来惊呆的我们。

黑泽【那么，失礼了。】

井上【喂，你什么意思，急着回去看那个动机吗？】

黑泽【是又怎么样，我想要怎么做不需要和你来说吧。】

井上【你这家伙，别看你是女孩子我就不敢打你。】

绚濑【好了好了，大家别打架。不管如何，动机还是关系到每个人自身的某些隐私的，

而且也大家也累了。今天就各自回宿舍吧】

我【就是，就是，大家这个时候才更应该团结啊！】

大家慌忙拉开了互相瞪着的两个人

中村【诸位，我们不能在这里就放弃希望。哪里，一定存在着不杀人就可以逃出去的方

法！】

吉田【嗯！大家一起努力吧】

黑泽【对不起，我还是要自己行动的。那么，先走了】

黑泽不顾大家的阻拦，离开了体育馆。

大家也没有办法，只得现行解散。并且约定第二天早上8点在食堂集合。

佐藤的房间

真是的，突然出现这种超现实的事情，真的是心好累啊。

啊对了，“动机”呢？我来看一看。

“佐藤翔太，你拥有一个十分幸福家庭。有着爱你的父母和可爱的妹妹。可是，你的家庭

正在蒙受着巨大的打击。想知道真相并且帮助家里度过危机吗？答案在毕业之后！”

这什么。。。家里。。怎么了。。

不行，我要出去，一定要出去。。我的妹妹还在等着我！

我一定要找到不杀人就能逃出去的方法！

某处

“你虽然有聪明的头脑，可是身体却向来虚弱。如果，给你一次重新选择的机会，你愿不

愿意。。。这本杂志就是我送给你的“动机”啦”

？？？【原来如此，真是从来没想到呢。我这个超高校级，真是不够格呢！等着我吧。

。嘿嘿嘿】

有奖猜黑幕和下一章手段和凶手。。。这章基本上全都是设定和对话。。预计下一章开

始第一起案件。。。。大家要是觉得这种对话推进剧情看着很乱。。下一章就尽量用正

常写法。。。

超高校级的幸运 佐藤翔太

超高校级的偶像 绚濑希

超高校级的侦探 内田美香

超高校级的民俗学者 真宫寺悠真

超高校级的发明家 村上直人

超高校级的程序员 加藤りな

超高校级的御宅族 田中健一

超高校级的游泳选手 吉田真琴

超高校级的风纪委员 中村一郎

超高校级的大小姐  黑泽加奈

超高校级的黑道 井上江祯

超高校级的作家 小林丰

超高校级的辣妹 星野由利加

希望之峰学园校规

1.学生们只能在这所学院共同生活。共同生活的时间没有期限。

2.晚上10点到早上7点期间为“夜晚时段”。请注意，夜晚时段会有部分地区禁止进入。

3.只允许在宿舍区的房间内就寝。故意在寝室以外的地方就寝则违反校规，将给予处罚

。

4.可以自由探索希望之峰学园。无特别行动限制。

5.禁止对作为校长的黑白熊使用暴力。禁止破坏监视摄像头。

6.杀掉同伴的坏人想要“毕业”的话，就不可以让其他学生知道自己就是坏人的事。

7.学生内部发生杀人事件时，在一定时间后将会举行学级裁判，全体学生有义务参加。



8.如果在学级裁判中指出了正确的坏人，则仅对坏人进行处刑。

9.如果在学级裁判中未能指出正确的坏人，则只有坏人能够毕业，其余学生将被集体处

刑。

10.会因情况不定时更新校规
<!-- tcd_main_text_end -->

