# [其他]_短篇两则：交换+变身



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含两则短篇小说，均由作者宅路人创作。第一篇《索玛伊德的诗》设定在一个名为埃拉西亚的剑与魔法的大陆，讲述了一群探险者在寻找亡灵巫师索玛伊德的墓室时，意外触发了一项变身咒语，导致每位冒险者的身体发生变化，进而展开了一系列幽默而荒诞的事件。在探险过程中，角色们探讨彼此的种族身份与能力，最终因神秘的咒语和香气的影响，皆不得善终。第二篇《异能公会的陷落》暂未提供具体内容，但可推测同样包含奇幻与冒险元素，并结合了性别变换与超现实情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_短篇两则：交换+变身.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30333 bytes                           |
| MD5             | ff5a4a9613b3523dc00d97fa49e8c35d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 宅路人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 魔法, 冒险, 幽默, 黑暗精灵, 兽人, 角色扮演, 自我认知, 跨性别, 二次元, 异世界, 奇幻, 文学, 女体化, TSF, 恶搞, 性探索, 死亡, 友谊, 探险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
索玛伊德的诗



作者 宅路人



这是一个剑与魔法的大陆------埃拉西亚。



在这片土地上诞生过许多著名的魔法师，索玛伊德就是其中之一。虽然魔法公会只简单地把他归为黑暗法师，但是人们更喜欢称呼他为邪恶的亡灵巫师，爱捉弄人的诅咒者，热爱杀戮的疯子等等。



索玛伊德死后，他的坟墓自然是众多盗墓者和探险者趋之若鹜的地方。这么著名的家伙，死后肯定留下了许多珍贵物品，至少大家都是这么想的。这不，又一支四人冒险团队正向这边靠近。3



"哈格，你个愚蠢的兽人，再摸老娘的屁股，老娘就剁了你的爪子"



"喔，亲爱的蕾娜，这话你都说了100遍了。"兽人一脸的无所谓，"你也知道，难得有你这么大屁股的黑暗精灵"



"我发誓，这次是认真的"，蕾娜"噌"的一声拔出了泛着蓝光的匕首，兽人这才万分不舍的挪开了他的爪子。



正如所见，哈格，是这个团队英勇的兽人战士，至少他自己这么认为，但其他三个成员却更多的把他当成抗揍的肉盾。 "



蕾娜，黑暗精灵盗贼，虽然有着一个丰满的翘臀，但丝毫没有给她灵活的身手造成什么负担。7



另外默默看着二人笑话的两位，一个是人族的罗兰德，话不多但真正武技高超的战士，也是这个团队的队长。还有一位吗，艾琳，一个羞涩的精灵族德鲁伊。不不，朋友，你没有听错也没有理解错，虽然爱好和平的德鲁伊偶尔干些盗墓勾当让你哑然，但是就连著名的圣武士伊凡都抛弃了信仰，变成了堕落圣武士，这点小事又算得了什么呢！ $



经过小半天的绝壁攀爬，四人终于站在了位于半山腰的墓洞门前。洞门外仅有巴掌大堪堪供人站立的地面，后面就是万丈深渊。



洞门就是普通石头，很是平常，但怪异的是上面居然有四个浅浅的凹槽，凹槽里面还画了两男两女的四个标志，分明是示意他们四人对应着把手掌按上去。难道墓室设计之初就知道会有几个人来，还分了性别？



罗兰德冲着蕾娜使了一个颜色，后者微微点头。



"解除陷阱"，盗贼技能发动，然而半响过后，什么也没有发生。



"看来确实要对应着放上手掌"，罗兰德胡乱的在四个凹槽试了几次之后，无奈的说道。8



"轰"，四人分别把手掌按上去之后，大门陡然打开。随即里面有风吹了出来，居然不是那种腐烂的臭味，而是带着几分令人愉快的香味。9



"咚咚咚"，蕾娜往深邃的洞里面扔了几个石子，没有发现什么异常，随即又用匕首在门口和四壁敲打了几下，依然没有异常。 *



"哈格，你走在前面"，蕾娜冲着兽人努了努嘴。



"凭什么又是老子，刚刚连屁股都不让摸"



"哪那么多废话，谁让你皮厚



兽人虽然一脸不乐意，但还是第一个走了进去。



没有陷阱，没有迷宫，甚至感觉只是一会功夫就到了洞穴尽头，虽然众人格外小心，但一路上什么都没有发生，有的只是小风徐徐，香气阵阵。如果不是洞里的堆堆白骨，他们还真以为是漫步在花海之间。



"就这样？"哈格环顾了一下四周，"尽头只有这写着兽人文字的石碑？



"什么兽人文字，明明是精灵文字"，蕾娜也四处看了看，并没有发现异常，只有面前的石碑上写着一串字符。/



"精灵文字？兽人文字？"，罗兰德仔细看了看石碑，他看到的明明是正统的帝国文字。，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



虽然帝国文字和语言在这个大陆上已经是通用的了，但这并不表明其他种族没有他们自己的文字和语言。



看来这个石碑有古怪。



"解除陷阱"，在得到罗兰德暗示后，蕾娜再一次施展了盗贼技能，然而还是什么都没有发生。 #



"既然大家都只看到了自己种族的文字，那说明这是一个暗示。"，在各种推敲试验无果后，罗兰德只能抱着这个想法。0



"艾琳，你有什么发现？



"石碑似乎没有任何魔法波动，但是上面的文字内容却十分诡异，像是某种咒语。"



"虽然我是个盗贼，但黑暗精灵的直觉告诉我，文字的内容仿佛与某种诅咒有关"



"艾琳，我看你还是召唤些战斗甲虫出来吧，像上次阿尔法拉墓穴那次措手不及就不好了。".

 [ [更多、更全 ~小说等，请记住



"我看还是先施展个治疗结界吧，上次雅尔赞布斯要塞陷阱解除之后居然还莫名其妙的耗费了大量的气血，差点死在里面。"



"罗兰德，你是在质疑我的职业技能么？



"哦，亲爱的蕾娜，我确信你是埃拉西亚大陆上最顶尖的盗贼，但是，做些基础防护还是非常有必要的。"



"哼哼，罗兰德，你还是在质疑我的能力，如你所见，我已经使用过技能，但是没有什么异常，说明这并没有陷阱，而且我们还不知道上面的精灵文字到底是什么意思。"



"尊敬的盗贼小姐，再说一次，我并没有质疑你的能力，而且之前我也说过，每个人看到的都是自己种族的文字，并不只是精灵语言。"8



正在三人对石碑内容一筹莫展但又不知所措之时，一旁无聊至极的哈格也开始打量起了石碑，看着熟悉的兽族文字，哈格下意识的读出了上面的内容：



肉体的变换，灵魂的穿梭；



种族的跨越，身心的融合；



我中有你，你中有我；



纳尔精魂，送尔快活。



"这他妈什么东西？"哈格咆哮着，"索玛伊德难道改行作诗人了，哈哈哈 ~ ~ ~"



"住嘴吧，你个愚蠢的兽人，这明明 ..."，蕾娜话还没说完，忽然石碑放出万道光芒，然后四人在光线的包裹下晕了过去。



"这他妈的 ..."，半晌，哈格幽幽的醒了过来，结果一开口，嘴里传出了蕾娜的婉转女音，"我怎么变成这副模样？"



"不过也不错"，哈格低头望着现在这副成熟妩媚的身体，两只手渐渐攀上了胸前的高峰。9



"你在用我的身体干什么"，兽人的声音从后面传来，"老娘怎么在这个蠢货的身体里"



"都给我冷静"，轻柔的女音传来，说话的正是在艾琳身体里的罗兰德，"看来刚才的文字是换身咒，艾琳，看来只有你想想办法了。"-



"我，我在你的身体里，用人类的身体施展法术，我还没有试过，而且某些法术需要特定种族才能施展。等等吧，或许法术持续时间过了就恢复了。"



"哎，看来也只能等法术自己失效了。"



时间一分一秒的过去，有些人开始沉不住气了。



"你个蠢货别摸我的身体"，兽人身体里的蕾娜看到自己的身体被占据着的哈格乱摸，不禁勃然大怒。.



"什么你的身体，现在可是老子的，老子想摸哪就摸哪"，说着话双手撩起胸前遮挡着的仅有几片的薄布，开始大力揉搓起来。9



"爽啊，啧啧啧，蕾娜，看不出来，你不仅屁股大，连胸都这么雄伟！



"你个该死的，等着吧，老娘也不让你好过"，说着话，一把脱去兽人破旧的裤衩，长满老茧的双手开始套弄起两腿间的巨物。+



"嗯""啊"，呻吟之声传来，并且随着两人动作越来越大，哈格觉的下体越来越空虚，好想有个东西填满，而蕾娜的巨物却越来越肿胀，好想插进什么东西，于是二人一拍即合。， *新，，请 #记%住



"我，我们也试试吧"，已经观战了半天，罗兰德身体里的艾琳被这香艳的场面撩拨得早已按捺不住，低声说道。;



"嗯



香气在四人周围越聚越浓，深入到他们的毛孔。在香气的催动下，四人越做越想，越想就越加用力，终于，大半天后四人力尽而亡。6



索玛伊德不愧是知识高深莫测，居然用这种方法来守护墓室的安宁。



同时冒险者在死前能够享受异样的欢愉，说明索玛伊德也是"仁慈"的。

 ` [更多、更全小说%等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



山洞又恢复了平静，只不过不久之后，白骨又多了四具。







异能公会的陷落



作者 宅路人



拥挤的会议室里因为一个重磅消息的发布而变得嘈杂起来，看着对面交头接耳的人群，拜登会长不禁眉头紧皱，莫名的烦躁感油然而生，让他觉得很不舒服。



"静一静，大家静一静"，拜登浑厚的声音响了起来，终于，在提高了几个分贝后像菜市场一样的会议室安静了下来。)



"诸位已经知道了，塞拉那个邪恶之徒，那个夺取别人异能的魔鬼，居然从防守严密的幻城监狱越狱了，而且还杀了读心者凯瑟，并夺取了他的异能，"，说到这里，拜登环顾了一下四周紧盯着他的无数双眼睛，"不用想，那个疯子下一步肯定是奔着咱们这些异能者而来，"塞拉的异能是吞噬，他的异能特点居然是敲碎别的异能者脑壳，生吞其大脑来吸收该异能者的能力。想到塞拉异能的恐怖和手段的残忍，大多数人脸色都变得惨白。本来塞拉被捕后押送到号称铜墙铁壁的幻城监狱，大家都松了一口气，以为从此天下太平了，结果居然不知道被他用什么手段越狱了，众人大骂监狱的守卫是一群蠢猪的同时，不禁为自己的安全深深的担忧起来。



"所以，在监狱方面抓捕他归案的这段时期，我们要采取一些必要措施了"，拜登会长继续说道，塞拉的越狱对所有人来说都是个天大的威胁，他自己也不例外。"有强力异能的伴侣可以选择居家生活，但要格外注意安全。觉得自己异能不够强的，欢迎你们在这段时期入驻公会，公会将照顾你们日常生活并提供24小时的保护。"说到这里，下面已经有人禁不住面露喜色，甚至开始欢呼起来。,



"什么破逼吞噬异能，恐怖的塞拉，说到底，他不还是个肉做的么"，一个大个子的青年猛地站了起来，"要是被我撞见，看我不分分钟把他打成肉酱"，说着话，青年猛然发力，本已健硕的右臂突然变得又粗壮了数倍有余，上面已然根根青筋暴起。2



"好了，亨利"，拜登会长面无表情的对着他点了点头。亨利的异能是巨力，不仅可以轻松举起上万吨的重物，破坏力更是惊人，像是一拳把坚实的地面打出几米深的大坑这种事情，对他来说简直太小儿科了。"加上你妻子艾琳的变身异能，即使你保护不了她，她也能在塞拉眼皮子底下轻松逃脱。"拜登会长平静的说道，不过这话细细琢磨起来，却像是一种讥讽。0



"我想，我们也不需要公会的保护"，又一个年轻人站了起来，与大个子的亨利相比，身形似乎稍显瘦弱，"不过还是谢谢公会及会长的好意"，年轻人冲着拜登会长微微一点头，表示谢意，看在年轻人态度的恭敬和礼貌，拜登也终于露出一丝笑意，微微颔首回礼。"我的异能是铁皮"，说着话，年轻人双手紧握猛一发力，身上整洁的衬衫突然爆裂开来，只不过里面露出的不是常人一样的皮肤，而是一片一片，棱角分明紧密排列的鳞片！这些鳞片把露出的整个上身和头部都紧紧的包裹了起来，虽然看起来显得有些狰狞，但毫无疑问这些鳞片让他变得铜墙铁壁一般。看着眼前的年轻人，拜登会长脑中慢慢浮现了他的资料。皮特，正如他自己介绍的，全身皮肤可以随时变得坚硬无比，这些鳞片不仅可以防备普通的刀枪，甚至子弹都难以伤到他分毫。她的妻子蕾娜也是个强力异能者，可以瞬间使自己全身水化，所以即使有子弹打到她的身上，也仅仅只是透体而过。这一对夫妻的异能可谓是一刚一柔，虽然同属于防御类型的，虽然异能大相径庭，但结果都是一样，任何攻击对他们夫妻来说必然是难伤分毫，即使塞拉真的抓住了他们，想想恐怕也是毫无办法，更不用说敲开头颅吞噬大脑了。



随着会议的进行，又或多或少的有几个人站了出来，这些人要么是真有强力异能，要么是太过于自傲的，总之既然不接受公会的帮助，那出了事情也只能是自认倒霉了。



"还有谁？"，拜登会长浑厚的声音再次响彻会议室，这下人群安静了许多，"既然如此，那各自回去收拾去吧，公会今天就开始提供庇护，当然，在外独立生活的更要注意安全。"见许久再没有人表示异议，拜登会长直接作出了总结性的陈词。



一处民宅里，刚从公会回到家的亨利和艾琳两人，就迫不及待的脱光衣服，双双跳到他们铺着柔软毯子的舒服的大床上。  X(



"亲爱的，我们开始吧"，亨利双膝跪在艾琳分开的两条玉腿中间温柔的说道。



"来吧，亲爱的，人家都已经准备好了"艾琳轻声说道，俏丽的小脸上挂着一抹淡淡的绯红。0



随着两人运动的开始，淡淡的呻吟声飘荡在整个房间之内。



"怎么了，亲爱的，"感受到身上的亨利突然停止了动作，此时的艾琳虽然因为强烈的快感被突然打断有些恼火，但依然柔声问道。,



"呃 ...亲爱的，你能不能，呃 ..."亨利似乎觉得难以启齿，犹豫片刻但还是说了出来，"能不能换个别的样子？" $



"嗯？"艾琳觉得有些意外，自己的丈夫居然让自己变成别人的样子做爱，虽然艾琳的异能可以变身成任何人，但这不正赤裸裸的表明丈夫已经有严重的出轨倾向了么。



"不不不，别误会"，亨利赶紧解释道，守着这么一个宝贝，有了她就等于拥有了全世界的女人，亨利才不会傻到放弃呢，"你看吧，眼下已经有了大危机，咱们应该，呃 ..."亨利拽了半天没想出个合适的词语，"咱们应该适当的放纵一下，缓解紧张压抑的气氛。";



"好啊，听你的。"艾琳居然出奇的同意了，似乎也很赞成这个提议，"你想我变成谁呢？"



"蕾娜吧"，亨利虽然也有些意外，但是觉得机不可失，急忙回应道，"这个婊子和她男人一样，总是看不起我，正好拿她来泄泄火"，想到蕾娜小麦色的诱人娇躯，亨利觉得下身的小兄弟似乎又胀大了许多。



艾琳点点头，身形忽然一阵抖动，白哲的皮肤已经换成了健康的小麦色，蕾娜略显英气的形象已然出现，就连亨利留在艾琳身体里一直被紧紧包裹住的小兄弟，随着艾琳形象的变换，似乎也有了异样的感觉。.



艾琳的异能真是强大，不仅身形外貌变了，就连下体的蜜洞里面也随着容貌的更替变成了该容貌主人应有的构造！亨利不禁深深感叹道。



"亨利哥哥，我不该和皮特那个混蛋一起看不起你，为了表示歉意，请你一定要狠狠地插我呦"，"蕾娜"娇羞的说道，同时还坏坏的夹了夹亨利那本已胀满整个蜜洞的小兄弟。



"等着看吧，你个婊子"，亨利看着"蕾娜"的引诱，不仅兴奋起来，更加卖力的再次开始运动，呻吟之声又重新响起在整个房间。0



许久之后，亨利终于拔出了已经开始萎靡的小兄弟，顾不上清理下身就直接瘫软在床上，回想起刚才艾琳配合的取悦自己，变成各种或妖娆或清纯的女子和自己做爱，亨利觉得今天可能是自己目前为止最幸福的一天。



"亲爱的，我要回我妈妈那里一趟，这次可能要住上几天"，艾琳此时已经清理完了下身，对着躺在床上，胸脯不停地高低起伏的亨利说道。



"哦，那你要小心些"，亨利虽然对妻子异能的强大充满了信心，但还是叮嘱道。"不知道为什么，这次做爱之后我感觉浑身没劲，连巨力的异能也使不出来了。"说着话，亨利又攥了几下拳头运了运力，但是应该有的异能效果却没有发生。 [更多、更全小说等，请记住唯一联& *系方式24 #小时在线客服%Q ~Q ]



"别担心，亲爱的，你只是太累了，毕竟这次做的时间有点长"，艾琳凑到亨利跟前，亲了亲他的额头。



一周时间转瞬而过，而在这一周里，居然什么都没有发生，拜登会长觉得似乎有些太过平静。，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



这天，像往常一样，拜登会长正在和几位同事讨论公会事宜，由于庇护人数的增加，公会的管理上也出现了许多问题。 #



"砰"，会议室的大门忽然被人撞开，只见衣衫破烂的艾琳跌跌撞撞的冲了进来。



"他来了，他来了"，艾琳似乎像见了鬼一般，惊恐的朝着正在讨论事情的众人叫到。



"请冷静一下，艾琳小姐"，拜登虽然对衣衫破烂处艾琳的若隐若现的娇躯更感兴趣，但碍于会长的身份，他还是假装镇静的说道，"到底发生了什么事情？"



"塞拉，塞拉来了，还，还抓住了我，夺走了我的异能。"艾琳结结巴巴的说道，显然还处在惊魂未定中。 [更多、更全小说等，请记住



"什么？"拜登一下子拍案而起，但迅速冷静下来，连看向艾琳的眼神都有些怪异，"你说他夺走了你的异能，但你居然，没事？"



"嗯？"艾琳楞了一下，随即反应过来，"他，他没有伤害我，只是 ...只是"，想到自己所受到的屈辱，艾琳不禁支支吾吾起来。/



事情要从异能公会得到塞拉越狱消息的几天前说起。那天艾琳本来像往常一样正常的下班，转过某个街角的时候，女人的直觉告诉她，有个陌生人似乎一直在跟踪她，而且已经跟踪了很长时间，惊慌的她不禁赶忙跑了起来，同时身形容貌不停变化，但碍于脚下穿着的高跟鞋，她始终还是不太方便。终于高跟鞋纤细的鞋跟折断了，她也跑不动了，惊魂未定的她不停的向后望去，此时后面没有任何可疑之处，似乎已经摆脱了陌生人的追踪。正当她松了一口气的时候，一块毛巾捂上了她的口鼻



再次醒来的时候，艾琳已经全身一丝不挂的被五花大绑了起来。



"塞拉"，等看清了自己的情况和对面人的容貌后，艾琳不禁惊恐了起来，"你，你要干什么？"



"放心，"塞拉左手解着上衣的衣扣，同时右手抽出一把锋利的刀子，舌尖还在刀子上舔了几下，"让我们做些愉快的事情。"



"不要杀我 ..."想到塞拉的手段和他的异能，艾琳不禁抽泣了起来，连身体也因为恐惧开始微微的颤动，"求求你，不要杀我"



"杀你？"塞拉一愣，随即反应了过来，"不不不，美丽的女士，我不会杀你的"，塞拉两手一摊，颇有些无奈的说道，"虽然这些传闻都是事实，但我不得不告诉你，那些东西非常难吃，甚至让我觉得恶心，"塞拉眉头一拧，想起那些画面自己禁不住都要吐了出来，"好在我找到了别的方法，所以再也不用吃那些倒胃口又难以下咽的东西了，不过这你得感谢上帝，女士，让我在遇见你之前找到了那个方法。"(



"什么方法？"艾琳在听到可以捡回一条命后稍稍松了一口气，但随即神经又紧绷了起来。事情应该没那么简单。



"这个方法吗，你很快就会知道了，"说着话，塞拉已经走到了艾琳身前，锋利的刀子迅速一划，捆绑着她双腿的绳子应声而断。随后塞拉抱着艾琳走到了床边，一把把她抛到了床上。-



"我想，你或许还会喜欢上这种方法"，塞拉一把脱下自己的裤子，双手紧紧抓住艾琳白哲的大腿，没有任何前戏，巨龙一下子插进了艾琳还十分干涩的蜜洞。&



"啊 ~ ~ ~"，瞬间巨大的疼痛感让艾琳不禁大叫了出来，"你这个畜生，禽兽，救命啊，啊 ~ ~ ~"，双手已被捆住，双脚又被人紧紧抓在手里，艾琳只能不停地扭动娇躯试图反抗，同时嘴里大声呼喊起来。,



"真是聒噪"，塞拉不耐烦的站起身来，从旁边的桌子上拿来一罐没有任何标识的罐子，按动上面的喷口，"嘶嘶嘶"，一阵阵喷雾朝着艾琳脸上翻滚而去。8



"你这个 ...呃 ...生"，声音越来越小，艾琳在挣扎几下之后，嘴里也变得含糊起来，终于再度昏迷了过去。5



"这下终于清静了"，塞拉叹了口气说道，随即再次挺起了巨龙，朝着诱人的蜜洞插去。7



片刻后，塞拉站起身来，眼睛紧闭不知道在想什么，忽然全身一阵抖动，一个和昏迷着的艾琳一模一样的女子出现在了床边。)



"哼哼，果然又成功了"，婉转轻柔的女音从粉嫩的樱唇间传出，"这个方法配合变身异能，以后猎取别的异能将会变得再简单不过了，终于不用再吃恶心的人脑了，哈哈哈哈 ~ ~ ~"悦耳又放肆的笑声飘荡在整个房间 ...



"这么说，塞拉没有杀你，而仅仅是强暴了你？"拜登听完艾琳的描述后，沉默了一会，说道。(



"拜登会长，请注意你的言辞，什么叫"仅仅强暴了你"，难道我应该受到这些屈辱吗？"艾琳休息了一会之后，已然恢复了理智。+



"在你逃出来之后，你发现再也无法使用变身异能了，"拜登会长重复了一下艾琳的描述，思索了一阵，分析道，"也就是说，塞拉现在可以通过性交来吸取别人的异能"!



"好像，好像应该是这个样子"，艾琳讪讪的说道，具体的原因她也不知道，不过按照眼下的情形，应该是通过这种方法。,



"不好"，拜登猛然想到了什么，用力的一拍桌子，"你说你这几天一直被塞拉囚禁在密室，今天才逃脱出来的？")



"是，是啊"，艾琳不明白拜登为什么这么激动。



"那一周前和亨利一起来开会的艾琳就是塞拉假冒的了"，说到这里，拜登的脸色已经沉了下来，"看来塞拉已经成功潜入到了我们中间，恐怕你的丈夫，亨利，也已经遭到毒手，被塞拉夺走异能了



正当拜登等人对于塞拉的潜入感到迷茫和恐惧时，此刻，皮特的卧室里倒是显得格外的春意盎然。4



"亲爱的，你今天怎么这么主动啊"，皮特看着被压在身下，裸露着小麦色娇躯的蕾娜，微笑着问道。



"讨厌，人家想要了吗"，蕾娜羞答答的说道，以往那种汉子般的性格居然一扫而空，取之而来的小女人的扭捏姿态，"怎么，不喜欢么，那我可走了"，说着话，娇躯扭动，做出了一种要起身离开的样子。9



"别别别，亲爱的，我开玩笑的"，皮特此时欲火已经被撩了起来，哪能这么轻易放走她，而且今天的蕾娜似乎显得格外的美艳动人。



"嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~用力啊，宝贝"，没有更多的废话，二人已然鱼水交融了起来，妩媚的呻吟之声不绝于耳。



床上的毯子不知道什么时候被二人火热的身躯挤到了地上，顺着毯子的方向，一具和床上正在呻吟着的蕾娜一模一样的小麦色的身躯，此时正手脚被捆着，一丝不挂的安静的躺在床下



THE END
<!-- tcd_main_text_end -->

