# [其他]_钥匙(14~15)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇围绕伪娘与跨性别主题的小说片段，描绘了主角在巴黎的旅行经历及内心的挣扎。故事的主人公左霏，身穿时尚服装，坐在咖啡馆里思考着自己的情感生活。她在享受着旅行的同时，难以摆脱对方嶽的回忆，二人间复杂的肉体与感情联系让她感到困惑与痛苦。文中提到的性别转变、身体改造等元素使得小说具有明显的性别探索主题。与此相关的情节包含了调教与身体变化，通过生动的描写和情感冲突展现了对者的自我认知危机。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_钥匙(14~15).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38290 bytes                           |
| MD5             | 1d3e64ac8b23f7804bd016cbfb00df09                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 身体改造, 旅行, 内心挣扎, 情感纠葛, 强制游戏, 肉欲, 幻想, 性别认同, 调教, 爱情, 自我探索, 暗黑, 奇幻, 非人类基础                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
因为有些久远了 附上传送门



id=10812&extra=](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=10812&extra=) [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



j [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



















注:本篇含有要素:换身,扶她,微量改造







巴黎，香榭大道。



左霏带着墨镜，坐在道旁的咖啡馆裡，从漆黑的镜片底下眺望着外头。





今天的她身穿白色短T加上短版皮外套，下身是极紧的牛仔裤，虽没有露出白嫩的长腿，却将诱人的曲线完整地暴露出来。一头波浪的褐色长髮散发着淡淡香甜，引人着迷。 '





然而，浪漫的巴黎人却没有上前搭讪，儘管这是一个少见的东方面孔，更重要的却是，这女人身上散发着那生人勿近的气息......;



 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请 ^记住



气氛是种很微妙的东西，左霏也不晓得自己的心情便能造成如此氛围，她只是仍在思考，该不该结束这旅程。5





一个月间，欧洲最着名的景点她大致都去过了，看过各种令人神怡的风景名胜，她却不感到开心，因为无时无刻都有无数甜蜜的情侣们在她一旁悠晃，她便会无可避免地想到方嶽，那个已经堕入深渊的男人。



她无法否认，方嶽能够带给她肉体上无限的快乐，沉浸在肉慾的那段日子裡，她竟是无比的放鬆，所有平日的琐事烦恼似乎都与她无关，她甚至不需要思考，只要听从安排并且享受就好。





另一方面，她却又不想就此捨弃原有的人生，拥有不斐的家世、苦心经营的人际圈、学业等等......似乎都有着不能放弃的理由。



最终，她想，她爱这些吗？



用了一个月，她仍然没有获得答案。



也许，旅行只是用来逃避的方式吧，散心思考什么的，好像一样也没有成功做到。





付了钱，走出咖啡店，步伐间似乎没有了往日的自信，她想，自己一个人不是办法，至少也该回去了。:



忽然，一隻手拍上了她的肩。



她回眸，站在身后的是个金髮男人。



男人笑了，点了点头，化作一阵白光消失。



，新，，请记住



意识至此为止。





经过一个月的调教，方凌感觉自己已经无法思考，在肉体与器官间的变换中被玩弄着，沉迷肉慾的海洋也是预料之中，让她无法释怀的是，那个恶魔竟然将自己的好友给拖了下水......;

W，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服





裹儿的身体比她淫乱的多，这是她已经亲身体会过的了，不过在这一段时间的开发之下，如今方凌的身体也快到了没有肉棒便无法活下去的程度了，儘管肉棒有时候也会在她身上，却无法用来满足蜜穴，反而会是另外一个飢渴的深渊。+



这段时间内，方嶽还不断地进行改造的试验，钥匙与锁的力量创造了无限的可能。最基本的便是射精量和淫液的分泌量了，由于有施疯子这个对人体结构相当清楚的傢伙在，对这些做改进根本和吃饭一样简单。5

g [更多、更全 @小说等，请记住



从一开始的换器官，到后来的细胞构造、能力都可以用来嫁接，以至于他们现在造出了两根每天可以射精一公升以上的恐怖超级肉棒。而作为原料的补充，这些宝贵的精液一般都会被喝个精光，儘管味道有所改进了，那口感仍然无法令人觉得好喝，但在淫靡的情景之下，便有了情趣的味道。 #



这一日，裹儿捧着膨胀得微红的巨乳走进了方凌的房间。





方凌见了几乎是裸体，只在身前批了件纯白围裙的裹儿，本能地吞了口口水，下身的肉棒不禁悸动起来。7





「凌儿喜欢吗？嘻嘻......人家今天对胸部改造了唷，不只变大了些，还会分泌淫荡的奶水呢！凌儿要尝尝吗」裹儿用甜甜的声音笑着问道。&





如今的方凌儘管还有些克制着，却已经无法说出拒绝的话语，她的脑海中已经情不自禁浮现了二人交织在一起、乳汁四溅的场景，肉棒不免又更加肿胀通红。



裹儿也不再多废话，直接把方凌拉到了床上，将自己的双乳往方凌的嘴前凑，轻轻挤了挤，果然流出了乳白色的汁液。





方凌终于忍不住伸出了舌头舔了舔......甜甜淡淡的，比精液的浓烈骚臭味好上许多。+



「好喝吗？真是不公平，裹儿自己都喝不到......」裹儿露出了苦恼的神情，接着双眼忽然一亮：「既然如此......」/





「交 ~换 ~唷 ~！！」





 - - - - - - - - - - - - - - - --分隔线(小提醒:肉体状态:方嶽in方凌,方凌in裹儿



恢復意识后，方凌......不，现在在裹儿身体中的意识，发现自己已经被压在床上，而眼前的『方凌』正肆无忌惮地抓着并吸吮着自己的乳头，脸上尽是陶醉。)



「舒服吗？乳腺被挤压的感觉，现在的神经密度可是以前的好几倍。」现在用着方凌的身体，方嶽也就不再装可爱，而是坏笑着看着裹儿慌张的神情，勐地伸出了一隻手朝着另一只乳房抓下。1





「啊啊！ ~」





「多么销魂的声音阿......今天也要继续这样，扮演好奶牛的角色阿」7 u7 C6





「什么......奶牛......」裹儿咬着牙挣扎地吐出几个字，对于这样屈辱性的字眼，她仍然会试图反击，但她悲哀地发现，她好像渐渐习惯这样，甚至有点为此感到兴奋了。



「就是奶牛！」随着一声喝斥，方凌的动作更加粗鲁了，引得裹儿又是发出酥麻的叫唤声。





「哼哼，享受吧！你这淫贱的奶牛！还是长着肉棒的奶牛！」





方凌嘴裡咬着一个乳头不放，再次腾出一隻手伸向裹儿的下体，掏出了那正逐渐壮大的粉嫩肉棒。





「今天就来实验看看，哪一边的射出量比较多吧！」





听闻此话，裹儿的心如置冰窟，但很快也坠入快乐的深渊无法自拔。





十分钟后，裹儿躺在床上浪叫着，方凌将肉棒捅入了裹儿体内。





二十分后，乳汁已经沾满床铺，方凌已经射了一次稍稍瘫软了下来，却不休息而是将裹儿的肉棒塞进自己的蜜穴。%



三十分后，裹儿的肉棒仍然坚挺，抓着方凌的白嫩屁股从后不断进攻着。





四十分后，二人成69式，互相舔拭着对方肉棒上残馀的精液。





五十分后，裹儿的肉棒在方凌的双唇刺激下第五度射出，终于整个人疲倦地瘫在床上无法动弹。(





「今天也......」没能忍住，裹儿心想，这一个礼拜以来，在途中她总是会忍不住强烈的性欲主动发起进攻，然后将自己搞得筋疲力尽，冷静下来才发现自己『铸成大错』，可如今，这似乎已经渐渐变成常态，她感觉自己不像是被逼迫的了，用乐在其中形容似乎也无不妥。



「不行了吗？我这裡可还有些存量呢。」肉棒仍然挺立的方凌站起身，皱眉思考了好一会，才下决心道：「偶尔也用一用菊花吧，翻过身去！」



「是。」



裹儿完全没了反抗的意志，自主地翻过身趴下，挺起了屁股方便方凌使用。方凌满意地点了点头，毫不客气地将肉棒狠狠地插入，已经快感麻痺的裹儿没有再叫出声，事实上她也没有力气再叫了，只是当方凌的手再次握上了肉棒，并成功地以套弄让其再次肿胀起来时，她才发现，这具身体似乎还远远不到极限，只是她的精神有些无法跟上了。





一时间，又是无限旖旎的风光。





仍然是以裹儿的失去意识做结尾，方凌稍稍整理了凌乱的房间，随后挪出了张椅子，将裹儿移到上头并绑住了手脚，然后拿出了五个跳蛋，三个塞入了裹儿的蜜穴、两个则绑在肉棒上，随后按下了遥控器走出房间。&





「祝你愉快。」



换上了一身休閒衫与裙子，绑了个俐落的马尾，戴上墨镜的方凌准备出门採购些日常用品。带着肉棒的时候她一般不穿紧身短裤或太短的裙子，因为如果在路上兴奋起来会有些困扰，今天她选择的是黑色且长度近膝盖的窄版裙子，这样就有肉棒的容身之处了，只不过在走路时步伐就得小些......嗯，偶尔装个淑女也不错。5





走到门口处，方凌忽然想起了什么，纠结了一阵后仍是回头，从另个房间裡找出了粉红色的自慰套，将仍然坚挺的肉棒塞了进去，并开启了微幅震动的开关。&





「这样才刺激嘛 ~」方凌看着自己的下身，甜甜一笑，随后迈步走出了屋子。



走进了超市，方凌试图将注意力全部放在採购上，但仍然会被肉棒不时传来的快感分神，好在她外出都穿较厚的内裤，否则兴奋而分泌出的蜜液恐怕早就滴出来了。9



这等程度的快感其实远不如和裹儿交欢得到的，但是胜在背景，在大庭广众之下，一个美丽动人的女人的裙间，竟有隻套着震动自慰套的肉棒，这种反差与背德感带来了强烈的刺激，让方凌虽然不至于呻吟出声，却也得咬着牙忍耐快感，结帐时要说话也忍不住有些颤抖......毕竟下面也抖得厉害。 '



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线%客服



回家途中，方凌便忍不住找了个无人的昏暗巷子撸了一发，这才让身心都放鬆了下来。 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





「天界的持有者......」



忽然出现在背后的声音，令方凌勐地回过头来，脸上瞬间充斥了震惊之色。 $ S.





「快逃吧......」





那是毫无感情磁性的冰冷声音，那人空洞的双眼，让方凌完全无法想像面前的这人竟然是左霏！3



只说完了这几个字，左霏的眼皮便缓缓沉下，整个人也如失去了动力的机械人一般，没了平衡地向前倒下。 [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住









房间中，方嶽、左霏与裡头是施疯子的红围着桌子坐成了一圈，面色皆有些凝重，没有人开口说话，因为他们正藉由钥匙与锁的力量进行记忆共享。 $



共享的是左霏的记忆，却不是她自己的，而是她被『门』的持有者强行灌入的记忆。记忆中显示，门的持有者自从得到天界神物门以后，便展开了逃亡生涯，儘管不是随时都在奔波，但十年也足以令那人身心俱疲。最终那人决定对天界追兵反击，但门的力量虽强却无助于战斗，落败重伤的他在将死之时，找到了身上残存着神物气息的左霏，将记忆、门还有最后的讯息一同留下后便从人间消失了。，新，，请记住%24小 ~时在线客服





所以如今三件神物已然齐聚，分别寄宿于三人的意识之中。



红一个皱眉睁开了眼，退出了记忆共享，正准备开口，却发现二人仍然闭着眼，似乎仍然维持着连结。8





「灵魂共享！？」早已熟悉神物气息的她眼尖地发现，他们之间有强烈的能量正在传递。3



「为什么？门有远超钥匙与锁的强大力量，为什么给我？」方嶽皱着眉沉声问。



左霏却是神色平静：「给你的只有控制权，如果不是神物不能共存于一人体内，所有权我也会一併给你......」说着叹了口气：「如果......天界的人找来，相信你们比我更需要、也更能应用好这股力量。」



方嶽艰难地点了点头，左霏说的没错，从门的前任持有者留下的记忆来看，天界的追兵儘管强大且阴魂不散，却仍然是相当讲理的，左霏作为被强迫接收的对象，如果不用来为非作歹，那天界是绝不会伤害她的。然而方嶽和施疯子二人早已经不可自拔，就算只是要交出力量也不可能答应了，何况会危及生命？-



所以，一战早已经是二人之间的共识。



而左霏交出了门的控制权，无疑也是在帮助他们，反正真到了事不可为的时候，她也能够以被胁迫为理由安然脱身。所以说，有万全退路的左霏做出这个决定，无疑是要最大限度的站在方嶽这边并帮助他了。 "



J [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记 *住QQ646 ^208907以及备 ~用



「从现有的情报来看......天界的追兵要找到这裡大约含有一到两个月，而且每次出现前会产生强烈的空间能量波动，所以不愁没有时间准备。」红缓缓开口，凝重的面色忽然又放鬆了下来，展颜笑道：「所以我们还有好多时间能享受人生啦，小嶽也看开点吧 ~」 '



方嶽苦笑着摇了摇头：「果然不愧是疯子，真是豁达......」又话锋一转：「不过这样说也没错，既然不想像丧家犬一样逃命，那么用剩下的时间做充足准备之外，也只有尽情享受可能最后的人生了。」1

q [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





关于今后的方向，就这么定调了下来。





至于享受人生这回事，因为新的力量加入，又增添了无数变化。



门的力量可谓逆天，然而在方嶽这等凡人的手中能发挥的力量却有限。门的基础能力是穿梭，可以用于穿梭空间与时间。空间的方面，大约就像机器猫裡的随意门一样的效用。时间方面则是真正强悍的力量，只要能量足够，便能够使人穿越到不同时间轴的时空，回到过去或未来都是可行的，然而这却需要以天界供应的庞大能量才有可能实现，方嶽等人能运用的只有门本身自带并且缓慢回復的少许能量而已。而这些能量能够做到的事，是使人或物本身的时间加快或逆流，如使破碎的花瓶恢復到完整的模样，或是使人变老变年轻等等......如果拿去市面上贩售，恐怕会有一大票人争抢着想要返老还童吧。





方凌的意识醒来，他发现自己在一个陌生的房间裡，没有任何一丝熟悉的气息，却已经不足以使他感到害怕。被那个恶魔玩弄了一个月以来，他已经习惯了各种奇罐的情境，只是不晓得这一次又是在什么样的身体裡了。1





不管怎么说，确认当前情况还是第一要务，起身走向了房间角落的镜子，这途中他便已经发现自己的身高大为缩水，身体的平衡也与先前有相当大的落差，但行走依然没有什么困难，这是身体留下的本能。



，新，缺失章节 @等，请记住



镜中映出的是个平凡无奇的小男孩，大约十一二岁，穿着印有卡通图案的短袖短裤，就和平时在公园见到的熊孩子差不多。





但这张脸......





「是哥哥......」



缩小版的方嶽倒抽了口气，事到如今，他也大概能猜到那个恶魔是谁了。从前方嶽从不用自己的身体在他面前现身，但如今自己正在他的身体裡面，虽然不晓得为什么是这个年纪，但由此做出猜想应是没有错了。.

g [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服





那个讨人厌的哥哥吗，他的确有理由恨我呢......小方嶽咬起牙，思索起摆脱困境的可能......最终得到的结果仍是无解。一个月以来，他有过无数次逃离的想法，但对方拥有凡人无法想像的力量，令他一次次绝望以后，信心早已经溃散得无影无踪。6



「那么，就看看这一次的剧本是怎么样吧......」小方嶽叹了口气，准备走出房门，他知道，照对方的想法去做是唯一脱离现状的道路，儘管那也只是通向另一个剧本，但至少在那期间他能获得短暂的喘息，否则他早就被快感给侵蚀到崩溃了。+



出了房间，是条阴暗的走道，连接着向下的楼梯，这终于令他想起来了，这是哥哥搬出去前的房间。:



一股寒意自心底升起，此刻他被转移到了这个地方，那么爸妈呢？是不是也遭了恶魔的毒手？抱着颤抖的躯体，小方嶽一步步走下了楼，回过头面能看到那微开的房门，裡头正传出阵阵呻吟声......







几十分钟前，一楼房间中，一个美妇人正端详着自己的身子，儘管已年过三十，这句身体仍然美艳动人，且散发着诱人的熟女气息，即使不化妆也有着不凡的容貌，一头稍带波浪捲的黑色长髮衬出了高贵的气息，有着略为丰满而不肥胖的身材、圆润饱满的双峰......修长的双腿配上若隐若现的黑丝，叫人忍不住想去抚摸。 *





「从来没有想过妈妈的身体这么美丽啊......虽然是十年前的样子了，呵呵。」9





一双手在自己身上不停游走，美妇人咯咯笑了起来，坐在一旁的小女孩撇了撇嘴：「还真是开心的样子......唉，终于连亲生母亲也下手了阿......」6





「唉唷 ~不是说了就这一次吗 ~」美妇人对着镜子裡的自己甜甜地笑起来，又对现在的自己更加满意了。 #



「唉 ~妈妈和妹妹都这么丽质，怎么就生出了我那路人样的长相呢。」美妇人轻叹了口气，转过身来，抱起了才十岁的女儿方凌的身体......如今在裡头的是左霏的意识。



 [更多、更全小说等，请记住 ~ #24小时在线% ^客服QQ& ]



「来 ~妈咪亲一个 ~」





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --(注:肉体状态:方嶽in柳媚,左霏in方凌,方凌in方嶽





名为柳媚的妈妈和名为方凌的女儿的双唇凑到了一起，默契地伸出了舌头开始交缠。方凌如今才是十岁的模样，面容还是稚嫩可人的模样，侧绑的短马尾给人活泼可爱的感觉，这时候乳房还没有开始发育，一切都还是个天真可爱的小女孩模样......除了股间那雄伟坚挺的肉棒之外。-





「讨厌......妈妈害人家一下子就硬了。」方凌也很快进入了状况，她发现自己儘管经过一个月的旅行调适，却是更习惯与渴望性爱，每次更换情境与身体给了她相当的新鲜与刺激感，或许这正是女人天生想要追求的吧......6



「凌儿的肉棒长的真快。」柳媚把方凌放到了床上，用那吹弹可破的白嫩玉手握住了发烫的肉棒：「比你爸爸的强壮多了呢。」%



 [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



方凌小脸一红，也没有想到这情境如此古怪，但那棒上传来的温柔触感毫无疑问使她更加兴奋了。这虽然不是她第一次体验男性器的感觉，却是头一次在两性具有的身体上使用，那奇异却又完美的身体模样，竟也令她在心底感到兴奋和喜爱。.



真是完全堕落了阿......方凌一边想着，一边享受着妈妈的手交，柳媚的动作很温柔，完全是妈妈在呵护女儿的模样，让她感觉身体裡有股火在烧，渐渐起了想要推倒妈妈的冲动。



「舒服吗？我的凌儿？」柳媚令人酥麻的娇声传入了方凌的耳朵，随即她便看到，妈妈将长髮拨向了一旁，低下头将自己的肉棒塞入口中。



「呵......」方凌忍不住娇喘了一声，只见柳媚正用戏谑的眼神看着自己，脸不由得更红了。



「舒服就射吧，改造过的肉棒就算是大战三百回合也没问题喔。」 [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]





柳媚抽空讲完了这一句，便专心服侍起女儿的肉棒，方凌闻言便也完全放鬆了心神，细细体会着肉棒在妈妈口中搅动的滋味。





「唔......不愧是......我的......好女儿......味道......真棒......」- z;



「妈妈也好厉害......凌儿快要忍不住了......」





在柳媚早已磨练地炉火纯青的口技下，方凌很快便投降，射出了第一波的浓稠精液。柳媚将颤抖的肉棒死死压在嘴裡，精液一滴不漏地射进了妈妈的口中，足足半分钟后，柳媚才带着满足的神情起身，方凌则向后一倒，肉棒渐渐缩小瘫软了下来。5





「哎呀，凌儿这么就想休息了吗？妈妈正开始飢渴呢。」柳媚也侧躺上床，一边看着方凌一边吸吮着还残存着气味的手指，方聆听了这样勾引诱人的话语，竟使身体一颤，肉棒又因为兴奋而充血起来。





「这次就让我好好疼爱妈妈吧，嘻嘻！」方凌笑着起身，换了个方向，将妈妈的双腿拉开，把脸凑上了那香甜诱人的粉嫩阴唇。柳媚的阴唇是目前二人所见的最大，好在如今的肉棒也足够大，不用担心满足不了柳媚，相反地也许相性更好也不一定。2



「好香 ~好甜 ~妈妈的味道真棒！」

 ^，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]





方凌笑着舔拭起柳媚的私处，露出的爱液与唾液毫无保留地交流结合着，柳媚一边呻吟的同时，也不忘抓起方凌的肉棒套弄，同时抚摸着那稚嫩而未成熟的小阴唇。



，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



相比于成熟肉棒带来的剧烈快感，小女孩儿的阴唇完全还是青涩的味道，那是细微而甜蜜的酥麻感，配合上肉棒的快感险些令方凌无法自己。



没多久方凌又射了一次，让柳媚姣好的身躯上染上了白色的污秽，肉棒却在持续的刺激下依然坚挺，柳媚的下体则渐渐爱液氾滥，那恐怖的分泌量是两人原先也不曾想到的，方凌只感觉自己怎么样也吸不完，只好靠肉棒来堵住并满足这淫荡的熟穴了。



两人便换了姿势，躺平的柳媚双腿开到了最大，方凌则以小手无法完全握住的炽热肉棒顶了上前。，新，，& *请记住24小 ~时 @在线客服





「凌儿可要温柔点阿 ~」



「嘿嘿嘿......」



方凌坏笑了笑，勐地将肉棒笔直地插入至最深处，引得二人都不禁浪叫起来。





「啊啊 ~ ~！」





夹杂的母女共同的淫荡声音，肉棒开始在蜜穴中抽送，禁忌的交合让二人都无比兴奋，白皙的面容上都使透着微红、喘息变得更温热且剧烈，都是兴奋的证明。



 _ [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住24 ^小时在线客服



「阿 ~凌儿好棒 ~妈妈......好爽阿 ~！」



「妈妈的裡面也好棒 ~」方凌陶醉忘我地卖力抽插着，甚至不自主地抱起了柳媚的大腿，发起了更勐烈的进攻。



， #新，，请记住唯一联 @系方式



柳媚也没想到方凌忽然有了这么大力气，但在勐烈的侵犯之下她只有任凭摆佈，这具身体一但勾起了性慾便会浑身酥麻、快感如浪潮般持续袭来，实在是个绝佳的被侵犯对象。



「啊啊要去了阿 ~」





「全部射到妈妈裡面吧！直到妈妈被灌满为止 ~阿 ~」



方凌的肉棒一颤一颤地在妈妈的阴道内射出了，但经过改造的肉棒强韧持久无比，习惯以后的方凌甚至不需要拔出来休息，便直接继续开始抽插。



「好热......好爽......」感觉到身体内被灌注了温热体液的柳媚也还未满足，一边搓揉起自己的双乳，一边享受着内射后的再次抽插。





持续了许久，直到方凌内射了第三次，感觉到妈妈子宫已经被精液占满后，才恋恋不捨的拔出了肉棒。(



「你们究竟是......怎么弄的......这肉棒好厉害......还很精神呢......」: f8





方凌也躺平了，一边喘息着一边抱怨，直到现在那肉棒依然很有活力的模样，让她感觉有些改造过度了。





柳媚似乎也到极限了，阴唇内绵延不绝地流出着温热的精液，浑身无力地躺着，虚弱地开口道：「这样才好......让我歇会......再继续......」



「嗯......」方凌应了一声，一隻手却忍不住又握住了肉棒，继续套弄起来。她明白自己已经深深被性慾所俘虏，但那又怎么样呢？比起以往无趣的人生，现在简直像是置身天堂。





不知不觉间，套弄肉棒的手越发加快了，肉棒肿胀得有些微疼，一股爆发的冲动再一次涌现。



「啊 ~啊 ~啊 ~又要射了 ~」





房门在这时被推开。





一道道精液就这么射到了小方嶽的眼前。



小方嶽不自主地向后倒坐了下来。而方凌先是一愣，随后甜甜地笑了起来：「哥哥啊 ~人家盼你好久了呢 ~」



「胡说，你明明自慰得很爽呢 ~」一旁的柳媚娇嗔道。



「你们......这些恶魔......」小方嶽的眼眶湿润了，声音也微微沙哑起来。





「哎呀 ~我的宝贝别哭 ~」柳媚终于起了身，上前将小方嶽也抱到了床上：「我们不该瞒着你自己玩的，没关係，我们还有第二轮呢 ~」





小方嶽的脸上浮现了愤怒之色，但还来不及说话，便发现自己的下体已然被握了个紧实。





「小嶽明明也硬了呢，肉棒可是不会说谎的唷 ~」柳媚娇声道，玉指已然缠上了方嶽的肉棒，这一支显然也是改造过的，有着不符合这个年龄的大小与恐怖强度。



「妈妈......呜......」方嶽低声啜泣了起来，令他伤心的不只是妈妈也遭毒手这件事，更是因为他自己，竟然因为妈妈的身体而兴奋的事实。 '





「诚实面对你的身体吧，肉棒都这么肿胀了唷。」柳媚的指尖灵动地在方嶽的肉棒上游走着，不断地刺激着各个部位令方嶽已有了些许爆发的冲动。3

O，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线客%服



，新，，请记住唯 @一联系方式



「哎呀，还不可以呢，再忍忍。」柳媚的眼光锐利，一眼就看出了方嶽的情况，稍稍放鬆了挑逗的强度，腾出了一隻手摸向了自己的下体。





「妈妈的小穴......需要肉棒......小嶽愿意给我吗？」柳媚露出了迷人的笑容。 #



「啊啊！！」方嶽忽然大叫了一声，心底的防线彻底崩溃，勐地发力将柳媚给推倒在床，双眼放着兽性的光芒，狠狠地将肿胀难耐的肉棒插入了妈妈的穴中。



当然，一个小男孩是没法有多大力气的，柳媚能够被推倒也是因为自身的意愿，肉棒填充了下体空虚的同时，更令她满意的是，如今被性慾彻底侵蚀的妹妹的意识。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



由于本来就快到了极限，小方嶽很快便在妈妈体内射出了一次，但肉棒却没有丝毫消停的意思，性慾反而更加高涨，连休息的时间都没有便开始了更剧烈的抽插。而柳媚也很享受这样被动的情境，自己只要像个真正的女人在床上被干、呻吟、享受肉体的愉悦就好，另外她也开始思考，是不是该准备第三隻改造肉棒了，不然实在是僧多粥少啊，自己如今都没得用了......5



方嶽正干的起劲，眼看就要射出第二次的时候，却发现一双手搭上了自己的屁股，令他感到一阵毛骨悚然。





「哥哥好自私，把妈妈给霸佔了呢......我只能借哥哥的屁股一用啦 ~」



方凌坏笑着站在方嶽的深后，以同样壮硕的肉棒顶住了方嶽的菊穴，温柔而稳定地挺了进去。;



「那里不行啊啊啊！！」





方嶽尖叫着，感受到自己的后庭传来灼热班的撕裂感，疼痛一时使他停止了腰的扭动。





「不要紧 ~很快就会舒服的唷 ~」



方凌满意地笑着，正式开始使用哥哥的菊穴以满足自己高涨的肉慾。





三人的身体就这么重迭在一起，构成了一幅淫荡的乱伦画面，肉慾支配了一切，改造过的身体更使得性爱的时间延长许多倍，也不晓得过了多久，直到整个房间四处都沾满了精液时，三人才真正停了下来，肉棒再也没有坚挺的力量。,



柳媚躺在地上，感觉自己的阴道和菊穴都有些疼，这无疑是使用过度的后遗症，子宫内仍然充斥的许多残留的精液，不知为何让她感觉到很安心。





方嶽的肉棒彻底软了下去，疼痛与快感使他有些刺激过度，倒在床边失去了意识。 '





方凌也疲倦地卧倒在床，未熟的蜜穴也在征战途中被开发了，儘管是痛楚多于快感，过程仍然让她感到兴奋，光凭肉棒就能填满的幼小子宫带来了新奇的感觉，同时肉棒也被压榨地超出了极限，恐怖的存量被彻底用个精光。/

W [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



最终只剩下一直处于被动的柳媚还有些力气站起，在迷茫之间抓起了另外二人的肉棒吸吮乾淨后，也倒到了床上沉沉睡去

m
<!-- tcd_main_text_end -->

