# [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（14-15）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是以战锤40K为背景的跨性别相关小说的一部分，主要讲述了一位名叫陈立雄的角色穿越到战锤40K宇宙后，面临战争、恶魔和自我认知的复杂故事。在过去的五天里，陈立雄经历了各种各样的生死考验，他不仅在与恶魔的战斗中拼搏，逐渐展现出作为色孽大魔的真正实力，同时也在这个充满淫欲与疯狂的环境中，巧妙地运用他的能力改变周围人们的悲痛情绪成欲望，深度挖掘了人性与自我认同的主题。故事中结合了性转、跨性别、以及战斗与欲望交织的情节，展现出一种奇特的二次元幻想与现实交融的体验。文中充满了激烈的斗争、扭曲的人物关系以及涉及大量成人内容的描写，生动展现了一个与原本的战锤世界观完全不同的内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_我的多重宇宙从催眠寄生开始（14-15）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34782 bytes                           |
| MD5             | 20c4e2dbf61d58506524bf244b22fae7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 战锤40K, 跨性别小说, 变身小说, 恶魔战斗, 欲望与人性, 二次元, 性别认同, 幻想故事, 亚空间, 淫欲, 冒险, 心理冲突, 成人内容, 守秘者                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第14章  "在遥远未来的恐怖黑暗中，唯有战争（

Future There is Only War!） " ------战锤

以往只是玩过几把《星际战士》，《太空战舰：死亡之翼》和《战争黎明》这几款游戏而对战锤40k背景有些了解的"云锤玩家"陈立雄，这一刻算是亲身体会了上面这句代表战锤40k世界观的话的真正含义!7

此时，距他穿越到战锤40k宇宙已经过去了整整五天！而他所在的这颗位于朦胧星域的宜居星球早已在这五天的各方争斗中彻底化为人间炼狱------不但那些原本就在帝皇之子溃兵的屠杀下损失惨重的巢都早就化为废墟，甚至连现实也在猛烈爆发的亚空间魔力中变得薄弱，星球各处的地形，天气都发生了难以言喻的诡异变化，有的地方从原本的平原变成万丈高峰和悬崖，海洋中也频繁出现规模庞大的漩涡和海啸，原本炎热无比的盆地竟然变得如同冰原般白雪皑皑，又或者原本是极地的地方却喷发出猛烈的岩浆......甚至从外太空看去，整颗星球已被猛烈爆发的亚空间风暴笼罩，大气层中充斥着各种雷鸣闪电，甚至还偶尔浮现出一些如同幻境般的恐怖景象！3

而就在这如同魔神的游乐场般的炼狱世界中，却有不少不请自来的亚空间各路魍魉魑魅正疯狂厮杀------或者说正在组团围殴某位带有色孽守秘者风格的大魔级亚空间生物！ 这位惨遭众人围殴的守秘者大魔，自是陈立雄。随着亚空间对现实的侵蚀加深，他的守秘者大魔躯体也展露了真正的实力，连身形都变成一尊足有十几米高的伟岸而又妖异的形态，而经过几天的白绝细胞同化，守秘者原本的紫红色皮肤也变成淡粉色，看起来反而有种萌萌的可爱感觉。 .

此时的他，一手握着一把从他之前斩杀的某只恶魔那里抢来的大剑，凭借继承自帝皇之子混沌星际战士的高深剑术和一众恐虐风格的巨型恶魔打的有来有往，同时凭借急速的机动能力在战场四处游走，躲避那些散发着腐烂恶臭的纳垢恶魔的追击，又时不时的抽出手来，召唤出一团团的灵能闪电风暴，将躲在战场各处的不同派系的恶魔释放的法术，亚空间腐败飞蝇啥的驱散震退......而同时在亚空间里，他那加持无敌buff的意识"投影"也在通过吞噬能力大杀四方，所以现实世界里经常出现正围殴他的大魔打着打着因为其在亚空间里的意识被吞噬而突然爆体消失的场面！,

......"哎，搞成这样我也不想的啊" ~陈立雄一边躲避两只恐虐大魔的夹击，顺便用精准的预判捅死准备偷袭的另一只恶魔，一边有些无语的感慨着...... 这一切还要从几天他寄生守秘者大魔后当二五仔拿其他帝皇之子混沌星际战士刷经验的事说起------当时他救下那些在混沌星际战士的屠戮下，或是绝望反抗，或是瑟瑟发抖的巢都居民后，看见那些因失去家园和亲人而伤心欲绝的居民们，出于善心，嗯，至少是出于不忍心，就用色孽大魔的欲望赋予和转换的能力把他们的悲痛之情转变成了满满的淫欲，然后就只见那些上一秒还万念俱灰，痛哭不止的居民，马上化悲痛为动力，就近抱着身边的异性，或是同性，或是只要是人形生物就行，就这样直接用亲吻，爱抚，成人摔跤等动作互相缓解完全释放的欲望，顺便给在一旁围观的陈立雄发了一波波感官满分的福利....../

当然，本就打算自我放飞的陈立雄，再加上色孽守秘者的欲望本能，也忍不住上前抓过个颇有姿色的美艳贵妇，就这样加入了他们的性交派对中。 一边和各路漂亮小姐姐或者美妇人交流百合心得，一边近距离欣赏各种精彩场面，这种以往看片撸管完全比不上的享受自是陈立雄无比满足，尤其是在看到那些以往高高在上的贵族官员们，此时在满脑的淫欲的控制下纷纷转变成人形肉便器，任由平时对他们毕恭毕敬的仆人手下或是下等平民们尽情泄欲的壮观场面后，大感淫欲之下，众生平等的陈立雄，更是性奋到上头，不断四处进行他的十八禁版的拯救行动......就这样，在灭掉那些帝皇之子混沌星际战士后，他也"不小心"的把整个巢都变成一座福利指数爆表的活春宫之城！ 而随着满城居民的疯狂享乐泄欲，他们的意识在亚空间的投影也变得闪亮清晰起来，这自然也吸引了不少闻香而来的亚空间恶魔，然后这些恶魔就被陈立雄凭借他的无敌buff加持的意识轻松吞噬------不过，他发现自己的系统只能吸收色孽派系的本源欲望能量，其他的像是恐虐之类恶魔在被他施展吞噬能力分解成意识核心和本源能量后，系统却对那些带着杀戮气息的本源能量毫无反应......7

至于纳垢派系的恶魔嘛，陈立雄光看到他们的腐烂外形就恶心的想吐，吞噬啥的自然是毫无想法------尤其是他在一次 "为漂亮姐姐治愈疗伤 "的拯救行动中，顶着之前变化的金发小姐姐的形象和一位徐娘半老，风韵犹存的熟女交际花吻的火热之际，竟然被一条寄生在该熟妇体内的纳垢派系腐烂蠕虫型恶魔趁机钻口，挣扎之下不得已将其意识吞噬毁灭后，通过吞噬的记忆让陈立雄了解到这位因为苦于治疗下体糜烂之类的难言之疾而被蛊惑成为纳垢慈父的信徒，并被一条有着带翅蠕虫外形的纳垢恶魔寄生的贵妇那各种重口味版本的生活片段的同时，也让他决定打死不再对纳垢派系的恶魔进行吞噬------实在是太恶心了！:

在扑灭各路恶魔的同时，除了吸收色孽派系的恶魔身上的本源欲望能量外，陈立雄只能任由其他各系本源欲望自行飘散，各回各家。不过他没想到这些飘散的本源能量，竟然被埋藏在该星球深处的一座巨塔型的远古造物所吸收，而随着远古造物表面的一道道玄幻莫测的能量纹路逐渐亮起并蔓延到远古造物底座的地表后，那些疯狂泄欲的巢都居民在亚空间闪闪发亮的意识竟然被催化的更加明亮，就和灵能者的投影有的一拼！ 而如此强烈的大面积亚空间投影也吸引来更多凶狠的恶魔，后来还出现了大魔级别的身影，整个星球也在以陈立雄为首的亚空间恶魔大混战的摧残下废墟遍地，甚至到后来"表现优越"的陈立雄，竟然还受到自家老大------色孽姐姐的关注，并降临了一道投影为他助战------然后那投影就被陈立雄这色孽阵营的二五仔给背刺并吞噬了！他也就这样进入了色孽姐姐的"黑名单"，不但被标记了各种色孽系诅咒，甚至连他寄生吞噬的守秘者的真名也被暴露，不过来自邪神的诅咒和真名攻击都是针对陈立雄的意识，而对于有着无敌buff加持的他来说，这些攻击神马的真的无所谓了......7

突然，就在陈立雄因为感慨而有些分心时，一只双手持斧，浑身鲜血，身上挂满人类头颅的恐虐大魔突然一边向他冲来，一边张开血盆大口，发出震天的战吼："血祭血神，颅献颅座！"

一下子把他的注意力拉回了眼前...... 靠，声音大了不起啊 ~吵死了，比战吼谁怕谁啊 ~ 连续打了几天架的陈立雄，早就火气上脑，一见有人吼他，自然是毫不犹豫的想直接吼回去，不过吼啥好呢 ~来不及多想，陈立雄脑中念头一动，张嘴对着冲来的恐虐恶魔怒吼一声------9

"WAAAGH！" （绿皮兽人战吼）

没办法，一时间陈立雄也没想太多，而战锤里最简单的战吼莫过于兽人的这个"WAAAGH！"，

不过虽然简单，但从他一个守秘者大魔嘴里发出兽人的战吼这种诡异画风还是很有震慑力的------不只是那只正猛冲过来的恐虐恶魔，甚至连战场各处的其他恶魔听了都楞了一下！各自一脸这是啥情况的表情

当然，厮杀很快又恢复了，不过在吼完兽人的战吼后，厮杀中的陈立雄竟然感到自己的身体，确切的说体内的白绝细胞起了一种亢奋至极的奇妙共鸣，不但精神变得亢奋，感官也变得更加敏锐，连力量都增强了不少，甚至战斗之余，透过笼罩整个星球的亚空间风暴，仿佛还能隐约看见两尊兽人的信仰之神------搞哥和毛哥正露着一嘴龅牙对他大笑，还翘起个大拇指，似乎代表兽人阵营欢迎他的加入......%

......啊，两位老大，我就是这么一吼，完全是闹着玩的，没其他意思啊......另外为啥白绝细胞还能和绿皮兽人的WAAAGH！立场起了共鸣？难道是因为都是植物系的原因？ #

有些无语的想着，不过得到兽人WAAAGH！立场强化也让他在应对其他恶魔的袭击时轻松了不少。 '

同时，随着战斗的进行，战场上被陈立雄打碎飘散的其他派别本源能量越来越多。终于，随着一头一直躲在战场边缘当观众的鸟头人身的奸奇大魔眼中露出奸计得逞的笑意，并毫不犹豫的转身就逃，星球地表深处的那台远古造物似乎是吸收了足够的本源能量被彻底激活一般，其表面光芒大盛，随即喷发出一道狂暴的亚空间能量，横扫整个星球，将其上的各路恶魔和亚空间生物清扫一空，整个星球也瞬间恢复了平静...... "嘿嘿嘿，计划终于成功了！"

在远离星球的某处，之前那头如同未卜先知般提前逃跑而躲过能量清扫的奸奇恶魔，一边看着远处那颗在远古造物的能量波作用下不断改变外形的星球，一边狂笑着自言自语："一群无知的亚空间蠢货，你们根本不知道那台神器启动时的冲击波能无差别驱逐灭杀亚空间生物，你们就这样滚回亚空间吧 ~这台神器是属于我的了，哈哈

然而，就在他因奸计得逞而得意大笑的同时，远处那颗不断变形的星球突然亚空间能量一闪，接着整颗星球竟然消失不见！只留下一头奸奇恶魔如同表情定格一般目瞪口呆...... 哈？神器呢？......这...... 就在那奸奇恶魔目瞪口呆之际，随着周围出现几处亚空间缺口，一支来自忠诚派系的讨逆舰队终于姗姗来迟，从亚空间里跃迁而出，刚好把那奸奇恶魔包围了起来...... 至于那星球消失的原因，自然是陈立雄的杰作------就在那远古造物爆发出横扫星球的亚空间能量冲击波的时候，他那夺自守秘者大魔的身体虽被冲击波击散，但是加持了无敌buff的意识竟然莫名的存留了下来，并且随着那冲击波的能量余波传回了那远古造物的内部核心，就如同附身在那远古造物上一般。 毕竟，战锤40k的亚空间恶魔有着玄学到了极点的附身功能，不只是活人，机器，武器，甚至是战舰，星球都能附身。而附身到那远古造物后，随着传入脑中的知识，陈立雄也知道了他附身的这台远古造物的作用------这台真实体积足有一整个小行星大小的远古造物（可以参考黑石要塞），除了能充当星球要塞外，本身还有能够定位亚空间和现实世界的相对位置，如同亚空间地图一般，而且还能在银河各处任意开启，关闭完全可控的亚空间出口，并进行传送！另外还可以通过亚空间出口来收集能量......而得此神器的陈立雄，自然是第一时间带着它开启传送功能跑路。&

远东星域，某处尚未探索的恒星系统。

随着一阵亚空间波动，一颗体积如星球大小，其上满是闪着玄妙能量纹路的方尖碑和各种功能造物的"星球"突然从亚空间里跃迁而出，不过尽管这星球吨位巨大，却没有对该恒星里的其他星球的轨迹产生任何影响，就好像它之前就一直在这里一般！ *

"呼 ~这里应该是安全了 ~"

附身在该星球要塞级别的远古造物的核心内，控制其传送自此，并将整个恒星系统里的亚空间出口封闭，以防止被追杀后，陈立雄这才舒了口气自言自语道，"......接下来还是先苟一波吧......可惜那个守秘者姐姐的身体在之前的冲击波里已经被毁了，现在变成一个星球要塞，牛逼是牛逼，可感觉没啥玩头啊......对了，要不再用亚空间能量制造个身体出来吧

想着，陈立雄启动远古造物的亚空间出口控制功能，接着，随着他对从出口内涌出的亚空间能量进行塑形，一具和陈立雄之前变化的美女小姐姐有些相似，身材高挑美艳，豪臀硕乳，但下身却是两性具有的人类身体竟然凭空生成！-

不过，这具女体虽然身材妙曼，容貌美艳，但那肤色竟然是和绿皮兽人一样的翠绿色......1

我去，只是吼了一嗓子绿皮战吼，竟然连白绝细胞都被变异成带兽人基因的了，亚空间赐福果然是各种玄学啊......检查了这具新生的身体，陈立雄却是有些无语，看来以后不只是头发，连身体都是要把原谅色路线走到底了......5

算了，先将就着用吧......尽管陈立雄的意识已经附身在那星球要塞级别的远古造物上，不过由于这具新生的扶她女体是他亲手塑形的缘故，他也可以通过意识进行远程超控------或者说，他的意识就像分成了两份一般，其中附身在这女体身上的意识如同正常人类视角，不过却同时有另一个意识继续附身在那远古造物的核心里。当然，这对早就习惯了多重宇宙系统的陈立雄来说，操作上几乎就和之前的分画面差不多，没啥难度。 然后，当然是喜闻乐见的帮小姐姐检查身体和咪咪按摩了

 "啊 ~好爽 ~ "

星球要塞的一个空旷的房间里，一位有着绿色皮肤的性感小姐姐一手握着下体那根位于阴蒂位置的粗长的男性肉棒尽情揉搓，另一只手则是把几根修长的手指同时探入肉棒下方的女性蜜穴里用力扣弄，很快，随着一声销魂至极的呻吟，她那妙曼的高挑女体突然一僵，随即下体的肉棒也猛的喷发出一阵阵的白色液体，而同时那女体蜜穴也猛的喷发出一股晶莹的潮吹。 高潮过后，化身美丽小姐姐的陈立雄，一边享受着高潮的余韵，一边细细的感受这具新生的女体。 在经过色孽大魔和绿皮兽人的基因"改造"后，这具女体在体质，敏捷和强壮方面都比之前的白绝身体强化了不少，而且不仅保留了之前白绝的那些能力，甚至还继承了不少来自绿皮兽人的奇妙能力------比如那个相当于给自己加战斗力增强buff的WAAAGH!立场，还有被动激活基因里的科技记忆的"俺寻思"之力。6

至于那绿皮兽人的诡异繁殖能力，不知是不是陈立雄本身的潜意识不想当人形播种机而产生"俺寻思"之力的缘故，他那繁殖能力竟然由原本的无意识落皮繁殖变成需要自己施展的主动能力，不过这样也避免了不小心子孙满世界的尴尬场面

另外，在经过色孽系魔力的加持，身体的敏感度和体型也能自由改变，可以说除了一身原谅色皮肤有些难以入目外，这个身体都得到不少强化。 说到强化，陈立雄这才想起穿越来这战锤宇宙的目的，只不过他一不小心嗨过了头，导致过了这么些天才想起来这事......3

哎，浪了这么久，也该回去了，想着，陈立雄对这个宇宙的"自己"下了苟起来好好发育，别出去乱浪的指令后，这才启动多重宇宙系统，穿越回了现实宇宙......9

第15章  "嘿，终于回来了......话说我走之前在干啥来着？

结束了战锤40k宇宙连续几天的征战，回到现实宇宙的陈立雄，打量了会主卧里温馨的环境后，才逐渐回想起他穿越前的经历来。1

尽管按现实宇宙的时间线，距离他得到这多重宇宙系统也才过了不到一天，但是在穿越几个宇宙，尤其是在战锤40k宇宙吸收了守秘者大魔那漫长的记忆，之后又连续战斗几天后，回到现实宇宙的他，尽管外表如常，心态上却有种如隔三秋再世为人的不协调感，甚至连穿越之前的心情和想法都有点记不清了。7

没过多久，正赖在床上无病呻吟的感慨人生之路如此漫长的陈立雄，在突然想起系统升级这事后，一下子就激动了起来------毕竟，在战锤40k拼死拼活这么些天，不就是为了系统升级么！ 一下子就上头的陈立雄，也没有继续赖床感慨人生的心思，急忙激活系统，随着他的意识指令，系统也浮出了提示------"请下达系统升级内容:" 哈哈，来了来了，要选哪些升级选项呢？好激动好激动

兴奋了半天的陈立雄，正满脸期待的等着系统给出升级选项，结果等了半天却发现除了那条"请下达系统升级内容"的提示外啥都没有，这才顿感诡异......啥情况？卡机了？1

忍不住一番查询，这才发现这多重宇宙系统的升级方式竟然不是给选项，而是要自己用意识"输入"需要升级的模块和内容！ ...... 也就是说咱这系统升级出的是填空题而不是选择题？

嘿，看了这么久的系统类爽文，要做填空题的系统还是第一次见哈 ~哎，算我孤陋寡闻了......有些无语的感慨一番后，陈立雄这才开始盘算起要怎么升级系统来。 首先当然是搞个个人信息和能力面板出来了，这也是陈立雄当前最想要的，尤其是像这次一口气清光守秘者大魔的能力技能库，外加大战其他恶魔时不小心吞噬的各种派别的能力后，让他对能记录和检索个人能力这方面的功能也有了需求,而且话说爽文里的那些系统不都标配个人信息能力面板么？这点要求不过分吧 ~ 在用意识"输入"了他的要求后，系统的升级提示下也出现了"加载个人信息能力面板"的提示，同时他在战锤40k里收集的那些本源欲望能量也被扣除一小部分，大概就不到5%的样子------哈，看来可行 ~而且扣除的本源欲望能量也不多，不枉我拼了这么多天收集来的本源欲望能量，不错，挺有成就感的，哈哈 ~0

对了，突然想起来以前看系统爽文时不是有那种能辅助升级强化个人能力和技能的系统么？要是能加载个可以给我收集来的那些能力进行强化或者修改的功能就好了，至少给个提示建议哪些能力可以强化啥的，也可以省的自己要慢慢去试验，少走不少弯路不是？......这样的话像那个坑爹皮化术之类的能力也可以试着修改一下了，嘿嘿 ~4

想着，陈立雄试着用意识输入，而系统也算给力，给出了一个"加载能力强化面板"的回馈提示，不过这次足足扣去了大概20%的本源欲望能量。:

嘿，差不多是之前那个个人信息能力面板的五倍多的本源能量了，看来这强化功能也挺耗本源能量的......希望物有所值吧 ~+

看着还剩下大概75%的本源欲望能量，陈立雄思索了一番，嗯，要不来个储物空间吧！毕竟这也算是系统类的标配能力了不是么？%

在他用意识输入对储物空间的需求后，系统先是如同之前一样浮现出"加载多重宇宙储物......"的回馈时，却突然蹦出一条警告"剩余本源欲望能量不足！"

然后之前那加载回馈也被迅速抹除

啊，不会吧？储物空间这么耗能？还是我收集的能量太少？顿感诧异的陈立雄不禁一番查询，然后得到了一堆充满各种技术词汇的云里雾里的解释，看的他一阵头大，不过勉强能理解其大意是因为多重宇宙的关系，系统储物空间需要伴随主体意识穿越不同宇宙，但是在不同宇宙间进行物质传输须克服的技术困难太多，远远超过目前系统的级别，因此需要消耗大量本源欲望能量云云...... 好吧，看来要想走"跨宇宙倒爷"流派还得任重道远啊

算了，等之后有空在搜索看看有啥类似的能力......目前想想还有啥可升级的吧......思考一番后，陈立雄突然想起之前的生化危机世界的"自己"不按他的想法去浣熊市探险而是调头跑路的奇葩事件来。哎，每次碰上这种意外还要穿越过去亲手纠正也是有点麻烦，要是有个能同步控制不同宇宙的自己的功能就好了 ~ 试着通过意识输入升级需求后，这次倒是成功的让系统出现了"加载多重宇宙分身管理面板"这一回馈，不过这次扣的本源能量更夸张------足足扣走了近50%的本源欲望能量！ $

话说管理分身这么耗能吗？看着剩下约25%的本源欲望能量，陈立雄也有点回到解放前的感觉，不过目前除了这几个需求外他也暂时想不到还有啥能升级的，但是剩下的本源欲望能量不花光他又觉得有些不舒服，鬼知道升级完后这些剩余的本源欲望能量会不会被清空对吧......-

正在纠结之时，，陈立雄突然想起之前那个因为寄生带土时被斑爷当场打死而被强制退出的火影宇宙，其实本来这个多重宇宙系统也有提供能够从之前的时间线进入从而开启平行宇宙的功能，但是陈立雄发现要开启平行宇宙所需的欲望能量比直接穿越足足多了十几倍不止，当时欲望能量见底的他自然也供不起所以只能作罢，所以想到此处，陈立雄也试着查询下能不能"优化"下系统的穿越功能，比如减少点穿越所需欲望能量，或者可以在其他宇宙的自己挂掉后继续穿越之类的功能？ 而在他输入需求后，系统也跳出"优化多重宇宙穿越功能"的升级提示，然后剩余的本源欲望能量也被一清而空，嘿，看来可行。 随着本源欲望能量的清空，陈立雄也随之松懈下来。这时他突然听见从浴室里传来的苏雅馨和柳嫣然两女洗漱和聊天的声音，那如同天籁之音般的响声一下子让他忍不住兴奋了起来，心中的纠结也一下子忘掉脑后------不错嘛，穿越归来，初心不改，色欲依旧，也不算太差，嘿嘿 ~ 先这样升级吧 ~其他的等我把两位姐姐服务好再说 ~陈立雄立马从心的下了确定升级的指令，接着他就发现脑海里的多重宇宙系统变成不可操作的状态，尝试激活时也只有个等待升级完成的提示。 看来穿越之类的功能暂时也用不了，事已至此也只能等了，希望其他宇宙的自己别趁这时候出状况吧......算了，先享受当下吧 ~ 想着，陈立雄也翻开被子准备下床，而在翻开被子的一瞬间，他下身还穿着的属于苏雅馨的黑丝裤袜也映入了眼帘，这才想起他昨晚和二女连战几场，最后累的都忘了脱丝袜就睡着了。&

而在经过一晚的大战后，腿上的黑丝不但沾了不少淫水精液，还被撕破几道口子，光荣战损。而透过半透明的黑丝，腿上那毛茸茸的腿毛也让陈立雄发现自己不知何时也变回男人的体态。 "嗯，看来以后变身时也得注意下，省的不小心变回男人穿帮了 ~"

想着，陈立雄随手脱下丝袜丢在一边，然后赤裸着身体屁颠屁颠的向浴室走去...... "早啊 ~"

浴室里，穿着一身睡裙的苏雅馨正一手拿着牙刷，另一只手端着水杯刚漱完口，见陈立雄赤身裸体的走进来也不见外，和他打了声招呼。而另一边，还在刷牙的柳嫣然也许是因为不方便说话，只是看了他一眼并点了点头致意。 "早呀两位美女

要是之前的陈立雄，看见两位大美女估计还会窘迫一下，不过现在都已经寄生分身了，自然也不见外，嘴巴也油腻了起来。+

打完招呼后，还一把抱住靠近他的苏雅馨，和美丽的少妇来了个亲密的晨吻，同时双手还忍不住握着她胸前那对E罩杯豪乳轻轻的摩挲玩弄。5

"嗯 ~"

虽然身体稍微僵硬，但苏雅馨对于陈立雄的侵犯却是毫无反抗，甚至还配合的和陈立雄舌尖交缠，任由其锻炼舌吻技术。+

而在接吻的同时，得自守秘者大魔的欲望感知能力也让陈立雄感受到苏雅馨本身的情感欲望。 嗯，虽然因为分身的控制而没有抗拒，但苏雅馨本人也没啥享受的感觉，就是像日常一样单纯的配合吗？/

一开始得知苏雅馨的真实欲望还是让本以为早就征服美人的陈立雄有点小伤心，不过想想也是正常，毕竟苏大美女也是在催眠和分身的控制下才"屈服"于他，不然的话凭借苏雅馨的社会地位和自身的美貌实力怎么也不会看上他这小屌丝的。(

想通此事的陈立雄，也回想起他穿越战锤40K的另一个初衷，也就是帮自己的分身激发欲望这事。其实这才是他的最初想法，只不过在战锤40k浪了这么多天，回来后又忙着升级系统而一时给忘到脑后了。 想着，陈立雄当即对寄生在苏雅馨体内的触手分身发动欲望赋予的能力，而因为那触手分身原本毫无欲望的缘故，可以说就如一张白纸一般，施展起来自然毫无难度。 至于赋予的欲望嘛，既然分身对陈立雄来说算是"自己人"，那自然是要有相同爱好了------首先像入替美女，享受女性生活，迷恋美丽女体和漂亮女装尤其是性感内衣和丝袜高跟这些欲望肯定是要的，毕竟这些可是陈立雄本身的大爱，那自然是要和众分身好好分享的 ~.

同样的，旁边的柳嫣然体内的分身也没能逃离陈立雄的"毒手"，不过，除了享受女性生活和迷恋女装外，陈立雄倒是没给分身赋予纵欲之类的欲望，毕竟在经历了昨夜的激情互动后，陈立雄在潜意识里也把苏柳两位美女视为禁脔，自然也不想把她们变成沉迷声色犬马的纵欲浪女。 另外为了给自己加点福利，陈立雄还是按着以前看黄文时积累的经验，别出心裁加上了"以满足陈立雄的要求为荣幸"，"受陈立雄的赞美和示爱就会感到幸福满满"之类的花痴欲望------男人嘛，心照了 ~ ~ 而在发动守秘者大魔的能力之余，陈立雄也试着感知亚空间。根据他获取自守秘者大魔的记忆和自身在战锤宇宙时与亚空间互动的经历，亚空间是一处和战锤40k现实宇宙互为表里的纯能量平行宇宙，而战锤宇宙的智慧生物的意识都在亚空间里有着相应的投影------换句话说，把战锤40K的亚空间比作一片能量组成的汪洋大海的话，那智慧生物的精神投影就如同海洋中的各种生物一般。 可是回到现实宇宙后，当陈立雄发动亚空间感知能力时，却只感到一片虚无------如果按着之前那能量海洋的比喻的话，此时他感受到的就是一片毫无任何能量和动静的虚无真空。不过在虚无中，还是能感知到自己仅有的两个分身------也就是寄身二女的那两小只发出的和亚空间投影有些相似的精神意识存在，就如同虚空中两只孤零零的精神意识光点。 也不知道是现实宇宙里的亚空间性质就是如此，还是现实宇宙的亚空间和他获取自战锤40k宇宙的能力不兼容的缘故...... 幸好，即使只能感知到自己的两个分身的精神意识，陈立雄也能通过自身的精神能量进行施法，就是威力与战锤40k宇宙相比弱了不少，看来这现实宇宙应该是属于低魔世界吧。0

在为两个分身赋予欲望后，陈立雄也从他们的精神意识"投影"中感受到了和战锤40k亚空间里的欲望能量有些相似的能量波，正从两个分身的精神意识投影中缓缓扩散而出，并形成了一个连通主体和分身这几个精神意识的简陋能量网络，感觉就如同是个简单的迷你版亚空间一般...... 也就是说在现实宇宙只能靠分身来当"基点"提供亚空间功能么？算了，就当是组个只有本体和分身的"内部局域网"，有就不错了 ~嘿嘿7

虽然这个"局域网版亚空间"真的是有点简陋，不过用来控制分身倒也挺方便，只要接通亚空间，再把自身意识投影关注到分身的精神意识上，就能自动连接来获取分身的想法和记忆，比之前的主动精神连接的交流方式来的更为简便，也算是有所进步吧。 #

完成了欲望赋予后，只见原本还只是默默配合陈立雄侵犯的苏雅馨，美丽的脸蛋上迅速涌起了一阵迷人的红晕，美目变得水汪汪的，眼神也变得迷离，显是动情至极，双手也不禁主动搂住陈立雄，和他激情缠吻，甚至动作也变得越来越主动，就如同发情的饥渴痴女母虎一般 ~  B(

嗯，确认过眼神，眼前的美丽少妇内心已经是个喜欢享受美女生活的正经龌龊男人人格没错了 ~自己人，嘿嘿 ~ 而另一边，刷完牙的柳嫣然，看见两人的亲密互动，也是看得她满脸春情，美目汪汪。不过小美女还是有些矜持，直到陈立雄通过精神连接感受到她的欲望后，才招呼她加入了战团，三人就这样互相抱着亲吻抚摸，在浴室里肆无忌惮的彼此大发福利......3

满是春情的浴室里，闭着眼睛享受两位美女的服务的陈立雄，突然脸色古怪，有点无语的开口说道："喂，亲亲的时候不要想那些奇奇怪怪的事啊 ~" "啊？"

看见苏雅馨露出有些疑惑的可爱表情，陈立雄无奈的激活与分身的精神连接，和寄生在苏雅馨体内的分身通过精神连接交流起来：4

 "啊个屁啊，你这混蛋分身，我可是能感知你的想法的，刚才你竟然偷偷拿我和苏雅馨的前夫作比较！这是赤裸裸的精神出轨！而且你还敢嫌弃我本钱不如那个渣男前夫 ~ ~我可是有15厘米的，哪里差了！气死我了！ "5

"哈哈，不好意思啊本体，纯粹是情不自禁嘛 ~而且人家也不是说长度啦......是颜值方面哈"

面对本体的怒火，分身急忙通过精神连接道歉。

"嘿 ~这是嫌我丑是吧？你这是道歉还是插刀啊，混蛋

"哈哈 ~人家不是故意的啦 ~"

看见陈立雄怒气上涌，苏雅馨急忙柔声道歉，脸上也露出惹人怜爱的歉意表情 ~对陈立雄柔声说道，"好啦，宝宝别生气了，让姐姐好好补偿你吧 ~"%

"也不是真的生气啦，就是这么一说 ~"

面对苏雅馨的柔情攻势，虽然知道这是有分身在控制的因素，不过陈立雄还是很吃这一套的，而享受了一番美人的柔情安慰后，陈立雄也是一脸欣慰的赞扬道："不错嘛分身，演技越来越好了，表情管理的也很到位哈哈 ~"!

"什么"分身"呀？人家可是如假包换的美女老板苏雅馨呢 ~"

苏雅馨露出一脸疑惑的表情，不过通过精神连接陈立雄却能感受到美人体内的分身那兴奋上头的情绪，于是他忍不住发动"欲望共享"的能力，同一时间感受到分身的入替和扮演欲望得到满足的充实和兴奋之情，也让他一下子爽的不禁飘飘然起来。 "好啦好啦，你是苏雅馨没错 ~"

兴奋之余，陈立雄也忍不住参与这场扮演大戏，"那我也不是陈立雄那个小屌丝，而是苏姐姐的漂亮妹妹苏雅莹哦 ~".

说着，陈立雄身发动变身能力，身体一阵蠕动后变成和苏雅馨体态容貌有些相仿的美女形态------就如同昨晚享受变装乐趣时的变身形象一样，甚至连下体的私处也如女性般无二。 竟然此时的"她"体态已是美艳动人，但得到守秘者大魔能力的陈立雄却不是太满足，于是继续发动来自守秘者大魔的变形能力，随着身体在凭空涌出的紫色烟雾中一阵扭动变形，她那肌肤变得更加白皙水嫩的同时，胸前的E罩杯豪乳也急剧膨胀，最后变成足有G罩杯尺寸的美艳爆乳，而同时双臀也变得更加挺翘，不过更令人震惊的是，她那女性下体的阴蒂位置竟然剧烈膨胀，变成一根尺寸惊人的男性肉棒！而她的下体也因此变成如同扶她女一般的两性具有状态。8

"嘿嘿 ~苏姐姐你看妹妹我的"颜值"不错吧？和你那渣男前夫比起来如何呀？"

一手轻轻的抚摸着自己的美丽脸蛋，另一只手则是随意揉搓着下体的粗大肉棒，陈立雄满脸得意的对着苏雅馨娇笑道。 "嘻嘻 ~妹妹最漂亮啦......这也太神奇了吧？"

看着陈立雄的变化，尤其是那变得如同年轻少女般的白嫩肌肤，还有那硕大挺翘的美乳和翘臀，无不让苏雅馨和柳嫣然两人看得美目放光，连声称赞。.

"怎么，你们喜欢吗？"

看着二女的表情，虽然知道她们是被体内的分身因为迷恋女体的欲望驱使才有如此表情，但陈立雄也是乐享其成，笑着明知故问道。 而在得到她们的肯定后，陈立雄也坏笑着说："嘿嘿，那两位美女可得好好服务，服务好了有奖励哦 ~" "好哒 ~"

听见陈立雄的暗示，两女各自相视一笑，接着满脸春情的拥了上来，和陈立雄交缠一起，缠绵起来，很快，浴室里就传来了福利满满的淫声浪语
<!-- tcd_main_text_end -->

