# [其他]_魔物大陆_设定第一版_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一份关于魔物大陆的设定第一版文档，内容涵盖了多个城镇的人口、信仰、特产和历史背景等信息。文档中提到的贝路利安堡，人口为22000，以森林之神塔尔为信仰，介绍了该地区的主要作物如树稻和长根豆，以及银鳞鱼的养殖和贸易情况。树稻是一种依附于温树生长的农作物，具有吸收温树养分的特性，收割时更是丰收的季节；而银鳞鱼则因其特殊的繁殖习性与经济价值而被人们广泛捕捞，甚至造成近乎灭绝的局面。此外，文档详细叙述了失落与荣耀之村的历史，它讲述了一位英雄与拉米亚女王之间的故事，阐述了内心情感与村庄待遇的矛盾。在南扎路港和索森之星河村的部分，文档进一步分析了这些地区的经济活动、人口流动和文化背景，尤其是星鱼的神话和经济价值。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_魔物大陆_设定第一版_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25862 bytes                           |
| MD5             | 171c9cd808125fc873cfe7a983294698                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔物大陆, 设定文档, 城镇, 生物特性, 经济贸易, 树稻, 银鳞鱼, 拉米亚女王, 英雄故事, 星鱼, 森林之神塔尔, 幻想, 角色设定, 商贸发展, 人口动态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
嘛..很抱歉各位。



第四章的书写过于勉强，我无法驾驭，于是思索几个小时候就干脆删除了。



当然，更新还是会在下个星期进行，不过原本的剧情会进行删改。



打算放上设定..也希望有着更多人加入..



虽然有点脱离本站的主旨..





贝路利安堡



人口：



信仰：森林之神塔尔





种植作物：树稻 长根豆 温树



出口：树稻 银鳞鱼 长根豆



奢侈品：温树





温树：十年发芽，发芽时为淡绿色叶子，随着时间增长而不断加深，百年成长的参天大树，成熟的温树高度为十米以上。



只有在楚尔特森林生长，最常的使用材料是武器或者是驱邪物品，当然也不乏制作成小物品的，其中蕴含的魔力和森林之气可以吸取魔气，让人得到心安，也经常出现砍伐着想要夺取稀缺的资源，不过无论移植到什么地方，都没有再楚尔特森林长得巨大。



树稻简介：树稻是一种附着于温树而生长的农作物，每年的四月是这里的人们最为繁忙的季节，人们开始播种，掉落在地面上或者是前一年储存的种子就只需要嵌入树皮当中，等待一个多月后就会开始发芽，据说是吸收了温树上的养料，看到那苍天的温树中生长出的青色的嫩苗时，就代表着夏天到来时，这里将会密密麻麻充斥着树稻的硕果，当然这里的人们还会抓紧时间把那些优质的种子再度嵌入树中，在冬天来临之前的凛冽之秋，便会再度得到寒冷季节的温热食物。



长根果：生长在温树周围的一种植物，那漫长的根茎在地下紧罗密布，吸取的全部养料反而会聚集在根和土壤之中，并且和其他植物的根缠绕在一起的时候还有意外的固定功能，外加上长根豆的生命力异常顽强，只需要放着就能生长，如同魔性的植物一样到处都是，人们根本不需要去做什么，即便挖掉一点根也是无妨的，永远挖掘不尽。





银鳞鱼：生活在无尽之海和光耀之海与大陆架的交界处，产卵期为四月到六月，然后是九月到十一月，一次产卵量为2.5W



目前贝路利安堡的人为了贸易开始了养殖，并且还有休渔期的存在，可以保证鱼类的正常繁衍。2

V [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住



寿命为八年。



春天水温回暖，来到浅滩，冬天回到深水区。



最先尝试捕捉银鳞鱼的是生活在海中的魔物，人类在纪元1775年，兰檀的安克瑞尔一位渔民在海上漂流时意外捕捉到了春天来到浅滩时的鱼，在回到岸上时尝试做成菜肴，意外好吃，于是在1825年银鳞鱼被大陆各地所捕捞，几近灭绝，外加上巨大的产卵量和春天的洄游，王庭出台了休渔期的政策，并且扶持人工养殖，银鳞鱼的数量才开始回升，并且银鳞鱼最多的出产地，光耀之海和无尽之海周围的岛屿就成为了主要的贸易点，根据1955年的统计，在捕捞期，加上人工养殖的银鳞鱼数量多达几千万吨，一时间成立了民间的银鳞鱼节日,名为银鳞节，在每年的4.28举办。





树稻收割 23银/T 单价2.3铜/KG



贩卖 正常13.5铜/kg  优质15铜/KG



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



长根豆 收割12银/T  单价1.2铜



贩卖  正常 2.3铜/kg  优质 3.6铜/KG





银鳞鱼 捕捞50银/T  单价5铜



贩卖   正常 15铜/KG  优质 18铜/KG



 ^ [更多、更全小 @说等，请记住



温树 砍伐 百年温树 5000金/棵



贩卖 5金/g



失落与荣耀之村



人数：13000





信仰：森林之神塔尔





失落荣耀之村有这样一个故事。



两千年前，森林之神塔尔面对拉米亚山脉倾巢而出的魔物，一个人将他们击退，与拉米亚首领的对抗甚至于让整个村子都陷落，土地被魔法诅咒，于是这里成为了一片死寂之地，但是他保护了所有的族人。





但真实的故事并非如此，塔尔爱上了拉米亚的女王，与其相爱，各自隐瞒着双方，但拉米亚倾巢而出想要捕食人类时，拉米亚女王还是选择了背叛自己的族人，假如了塔尔的队伍。6



战争结束，拉米亚族人死伤惨重，塔尔也奄奄一息。





由于内心的愧疚感，拉米亚女王离开了村庄，而修养好的英雄也追随了出去，找到的似乎发现她正在被魔物审判，为了保护她而被其他魔物击伤，由于当年英雄与魔物之间的交情，他们放过了拉米亚女王和英雄，但英雄也失去了所有的力量，拉米亚女王则是在不断折磨中死去。



最终，英雄归来，这个村子遗忘了拉米亚女王帮助他们的曾经，只是记忆着英雄，而在英雄最后的执念下，他把村子的名字改为了失落与荣耀之村。



 [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~%服QQ以 @及备用QQ ]



南扎路港





人数：



流动人口：15300





和贝路利安堡有着良好的商业交集，这里作为港口城市，在经济和贸易方面颇为发达，也促使了原本的森林开荒过度，建立起了比较繁华的城市，人口的数量也是楚尔特森林各城镇的几倍以上，设施齐全，在这里有着完善的产业链条和工坊，在过去的几百年当中，作为航海时代的登陆点之一，这里也辉煌过。



随着历史的发展，还有交通工具的出现，这里也只是比一些地方领先了一点罢了，不过不失为楚尔特三大港口之一。



，终身免 ~费更新，缺失章节 #等，请记住24小时 *在线客服



索森之星河村



人口：



流动人口：33000（夏季）





出口：星鱼



特产：星鱼宴





是南扎路港口河流的分支之一，这里盛产一种名为星鱼的鱼类，这种鱼的古怪天性让他们只能在这里生活，而身上的鳞片由于超乎异常的反射率，在繁殖期的夜晚，拥挤到河流浅滩上的鱼群会反射着月亮和星星的光辉，如果碰上侥幸，还能在盛夏遇到萤火虫的话，则是最为美丽的景色，这里起初只是被居民们称道，但是随着楚尔特森林的三大港口的繁荣发展，也为这只有几百个人的村庄吸引到了庞大的人群和人流量。



，新， ~%，请记 ^住24小 @时在线客服



收购价格：1KG=22铜（一条鱼标准体重）





贩卖价格 1KG=3银





星鱼



有个传说，由于索森之星河的发源地是山脉之上，流淌于无尽之海，便有人说这是上天残存下来的星星落入楚尔特山脉上，那些碎片经过灵气的爱抚成为了鱼，在瀑布中跃下，游弋于这条河中，当然后代的学者发现从山脉的湖中跃下只是为了淘汰那些身体脆弱的鱼，让那些更为强壮的鱼作为繁殖的对象，鳞片的反光也是为了吸引异性的工具，而那些发出最为明亮反光的多位雄性星鱼。



星鱼肉质鲜嫩，而经过反复捶打之后执着而成的星鱼丸子经常受到人们的喜爱，这里的村庄曾经为了纪念鱼群和他们的丰收有着的星鱼宴，现在也成为了游客们餐桌上的美食，并且为了吸引更多的人群和赚取更多的利益，村庄的人们开始学习养殖鱼群的方法，但都失败了，毕竟在养殖当中的鱼没有经过河流的洗涤，变得无比脆弱，那些鳞片的反光效果也差了很多，为此，他们只能大量捕捉星鱼群，一度导致夏季的繁衍期，河流当中只有星星点点的鱼群。





正好在此时，推行了休渔期的政策，在修养了十年之后，星鱼再度出现在人们的眼中，当然，星鱼宴的价格也提升了不少，而且还会根据每年的收获量，价格也会上浮或者是下调，这里的原住民们的经济发展也变得快了起来。



提瑞凯村



人口：4000



流动人口：10300





出口：森鱼



 ^，新，缺失章&节等，请记住



南扎路港分支之一，这里生产名为森鱼，或许这里的鱼并没有太多的接触繁杂的环境，或者是一路上温树特别茂盛，导致这里的鱼群在烹饪完成时带着一股清淡的芳香，就是这样的芳香吸引了许许多多的人，这里是垂钓客们最喜爱到来的地方，每隔两年时间，提瑞凯村就会开放河流，让那些狂热者们来到这里，森鱼只能在这里出产，于是这里和索森之星河村一样展开了旅游业务。



i，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



森鱼，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住



森鱼没有星鱼那么浪漫的传说，而这里的村民们也自古就发现了森鱼的美味所在，而森鱼的生长则是依靠水中的那些水萍度过，准确来说不能称之为森鱼，不过村民们发现森鱼对于温树的叶子也是贪婪的吃下，于是开始收集温树叶，作为饲料，森鱼则是夏季产卵。



水萍 [更多、更全小说等@，请记住 *唯一联系 ^方式



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



水萍是一种在水中就能生长的植物，但由于可怕的繁殖，只有森鱼的大量繁殖才能限制水萍的数量，其他地方也试图移植过，但除了楚尔特森林的提瑞凯河最适合这两种生物的存在，在其他的地方，要么就是大量繁殖的草鱼让其他鱼类无法存在，或者是水萍繁殖太多，污染了水源。





卡斯泰格莱尔港





人数：



流动人口：23150





楚尔特三大森林港口之一，经济和贸易同样领先于其他村落，由于和和麦兹罗签署了协议，导致利益可谓是暴涨，也让这里的人口数量稳步提升，由于地理优势，这里是与其他大陆衔接的港口，人口流动也是异常繁多，不过森林的开发也是最为巨大，温树也只能从其他的村庄进口，这里也是楚尔特森林的流行和风尚之都。



麦兹罗



人口：



流动人口：32000



卡斯泰尔莱尔港口作为麦兹罗的附属港口，两地距离为几十公里，道路中间有着许多的小村庄，散步在城市的周围，而作为楚尔特森林的最中心管理地，与其他大陆的人进行各种交易，贩卖珍惜物品，这里变成了富裕之都，楚尔特森林当中的人们都想居住到其中，而扩建计划也在进行当中，只是不要触碰到精灵的领地就无妨，并且还在策划什么时候建造一些道路，让楚尔特森林的所有城都联系在一起。



这里能买到楚尔特森林之外的各种珍惜物品，当然也是案件的高发地段，于是这里配备了来自于其他大陆的武器装备，商人也是千奇百怪，他们也筹划着是否要进行统一管理。



奥朗河村



人口：



流动人口：5000，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服





种植：青树



出口：青树，青果，青果酒，青果蜜饯。





坐落于罗湖瀑布之下的河流，这里是属于罗湖堡的附属村庄，经济所属来自于出口的树木和果子，还有寻觅着罗湖瀑布名声来到这里游览的人群，这里应该说是属于楚尔特森林当中最为平凡的一个村庄了，不过这里出口的青果酒倒是数一数二的。





青树：青树的树干为灰褐色，树木高度为十米以上，开花期为每年的春季，花色为白色，通过昆虫授粉，树木寿命为80年，青果成熟的季节为秋季，由于良好的适应性，在大陆各地均有种植，不过奥朗河村庄的水土能让青果酿造出的酒更加香醇，并且带着果味的清香。



罗湖村





人口：



流动人口：3000 [更多、更全 #小说漫画视频 *账号等，请 ~记住24小时在线 @客服





种植：青树



出口：青果酒，青果蜜饯





罗湖村与精灵的生命之树非常接近，由于精灵本身的屏障和原本定下的规矩，人类只占据了罗湖的北边，于是城堡在此建立，这是一个祥和的村庄，每年靠执着青果蜜饯而出名，并且这里还是楚尔特森林有名的风雅之所，因为靠近山脉，在山中经常也有魔物的各种传说，但可能是受到风俗所指，这里的魔物尝尝带着一种古朴唯美的风格。





当然，现实生活是因为罗湖的山脉和村庄当中遍布着各种各样的风雅之地，他们与一部分的魔物达成协议，让魔物在这里与人类交配，取得繁衍下去的能力，但是教会却异常痛恨这个地方，这里也是人类与魔物联合协会的起源地之一。





也可以说，这个城市是魔物与人类较为和谐的生存场所。



青果收购

50银/t  单价5铜/kg，新，，请记 #住24小时在线客%服





贩卖 15铜/kg



，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



避难所海湾





人口：15000



流动人口：2000



 [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



这是楚尔特森林与人鱼交涉的场所，曾经人类的捕捞和航海时代造成的海上灾难，与魔物之间的交涉都在这里解决，虽然人类与魔物信仰不同，在各个时代都有厮杀，但还是需要一个可以裁决的场所，从航海时代初期的简陋审判所，逐渐成为了现代魔物和人类罪过的审判地。这里也是一个严肃和宽松并存的地方，人鱼可以与人类正常交配，当然王庭的教会并不喜欢，这里的人也因为和魔物的交配，失却了原本的信仰之力，凭借着贸易和经济发展，这里也成为了楚尔特森林三大港口之一。6



附属于伊斯华。





伊斯华 [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式





人口：



流动人口：15000



港口城市，这里虽然有着娼馆的存在，不过大部分都是人类，魔物只占据了一小部分，这是因为地理问题，这里最为繁荣的魔物均为水生魔物，当然不乏有着古怪癖好的人类来到此地，这里与罗湖村有着贸易关系，是为交易青树及各种，作为交换，输出各地捕捉而来的植物系魔物，这些魔物往往经过精挑细选，并且在罗湖村的滋养下也繁荣了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

