# [其他]_在那棵樹下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描绘了一个名为陆无双的角色，他生于一个显赫的家族，但因家族内部的权力斗争而遭遇了巨大的困境。文本开篇提到陆家与当朝宰执的关系，以及陆无双身为分家长子却无权无势的窘境，表达出他内心的无奈与追求简单生活的愿景。随着故事的发展，陆无双的家族因谋反而遭到灭族，他面临被处罚的命运。他对未来的追求与现实的冲突，以及家族悲剧的无奈，使得故事充满了沉重的情感。文中还提到其他角色的困境，特别是女性角色从荣耀到沦为奴婢的转变，展现出家族巨变带来的惨痛后果。整体来看，这篇文章不仅涉及性别与权力的主题，还反映了个体在家族覆灭面前的脆弱与无助。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_在那棵樹下.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33790 bytes                           |
| MD5             | 70427db4b03a3fb4f825c9c5a81b4a37                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 灵玲玲                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2014-11-22                                 |
| Tags            | 家族悲剧, 权力斗争, 性别认同, 角色内心冲突, 历史背景, 虐待与压迫, 女性困境, 经典文学, 伦理道德, 自我探索, 心理描写, 社会变革, 二次元文学, 伪娘, TS, 变装, 历史小说, 情感纠葛, 命运抉择                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 靈玲玲 于 2014-11-22 03:44 编辑





陸家有男，名無雙。





雖負無雙之名，卻未無雙之實。



此點，本人清楚萬分，卻絲毫介意之處。



只因陸家家主乃當朝宰執，乃三朝六公之族，尊榮至極、貴不可言，即便皇親國戚也得讓其三分。4



 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



曾有門客直言，如此做法乃族滅之道，不出數代，陸家恐有身死族滅之憂。





上代家主乃人傑，但卻無比自負。





豪情萬丈回道：「天與不取 反受其咎。」





此後十數年間，陸家家是蒸蒸日上，甚至朝堂交替之際，扶起幼主，同代攝政之職，雖無王號，卻隱隱有王威之實。1





民間不知當今帝號，但攝政王之名卻普遍民間。

j



但此之威名，卻對陸無雙無太多益處。





他乃分家之長子。





雖乃長子卻無長子之權。



雖乃成年卻無成年之職。



無權無職，亦無封號利祿加身。

{，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住





無責無任，當無壓力煩惱纏身。





位高權重之道，對陸無雙而言也非如此重要。





寄情於山水間，漫步在林間，沐浴在陽光處



------這是他對未來的既定。



雖近而立之年，卻無妻室，更不見子嗣，乃令人側目之事。



但對陸無雙而言，卻絲毫不見其在意。



而周遭之長輩或親屬，而無過問之意。



，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线客 @服



或許就如此過完一生。



平平淡淡、簡簡單單。



這是陸無雙的想法、更是願望。



U [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



但





......陸家失敗了。





......但，也成功了。





在陸家主政數年間，對外國勢穩穩增強，對內政務更是徐徐推動。



私藏人口、兼併土地等等之重大弊端，雖並未徹底根除，但卻也將其大大遏止，並且大量任用地方之才，將各式文書模糊不清之處，一一挑明，徹底將年稅之權重掌於手。



因此，陸家不可能失敗。





因，當朝局面需陸家主掌，亦被完全掌握。



但，其還是敗了。





分家敗了。



雖名分家，卻如諸侯般的分家徹底敗了。





以謀反之名，徹徹底底敗亡。



而主家，則徹底掌握那至尊之位，卻無人坐上，完全懸空之中。



但這對陸無雙而言，也不再重要。





如此驚變，如同白日雷霆，讓他無比驚愕。



遲遲無法回神。



謀反乃大罪。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服





雖不知分家之各家家主，為何無此選擇。

c，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服



但敗了。



就得負上敗者的罪責。



i，新，，请记住24小时在线客 *服



即便自己不曾享受其權勢，更多年倚靠陸家供養，過上悠閒自在之生活，自然也得背負其應有的責任。



這是陸無雙的想法。





而來自朝廷，或者該說是主家的判決很快就下來。

h



成年男子一律處死。





男童皆送至邊州服刑。





出閣之女，送至教訪。

@，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服





未出閣之女，錄入奴籍。



不得不說，這是很殘酷，卻也是很給其尊嚴的作法。



或許是考慮乃親族，並未徹底族滅。





而其死法，也並未詳述，恐是毒酒一杯、或是寶劍一把。





陸無雙端坐在房內的一處，靜靜等待著屬於自己的那份美酒。



悲嘆散落之生、低訴凋零之命。



如此美酒，一生一杯。



靜靜待著，周遭卻並未平靜。



或是近女眷處，常常可聽見低泣及悲鳴。





想想情有可原。



昨日還是朝廷命婦，今日卻淪為罪婦，要行過去所不齒之為。



年前才嫁入家內的小嬸，以為正可以享受榮華富貴，如今卻陷入如此光景，此刻正悲鳴地哭號，源源不斷。



前刻還是養尊處優的世家小姐，今朝卻打入受人指使的奴婢一輩，完全不知該如何是好，只能在房內暗自落淚，卻無人安慰。





常常抓弄家中下人的刁蠻表妹，此刻正受到貼身侍女的不停地諷刺，平常牙尖嘴利的她，這時候只能楞楞看著對方，完全不可置信的模樣。2



@，新，，请记住QQ6462 ^0890%7&以及备用 ~QQ ]



每每入夜，亡魂徘徊。 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用



a [一次购%买，新，，请记住



只希望小表妹，也別走上這條路。





但又轉頭思索，或許走上這路也並非如此難受，畢竟從小受到百般呵護的她，從此得過著為奴為婢的生活，恐怕怎麼也無法想像。!

Q，新，缺失 #章节等，&请记住





如今自身也是自身難保，怎麼也無法伸出援手，即便想踏出這房門也無法。





靜靜等待著。





一日又一夜。



一夜又一日。



日起月沉，日落月起。



感受著時間的度過，體會著死亡的靠近。



從恐懼死亡之步伐，到如今漸漸的安寧。





光陰似乎失去其意義，每日每夜只是靜靜待著。



翻著同一頁的書，聽見一聲輕輕地敲門聲。



「時間到了嗎。」



 [更多、更全小说 ~等，请 @记住QQ%以及备用



「不，陸大少爺。」





送進來並非是想像中的酒壺，而是一張薄薄的紙。



「有人買下你了，大少爺。」





來的並非奪命酒，而是一份賣身契。





 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



................................................我是分隔線





買下他的主人，無雙不曾見過。





或者又該說，自從被買下那天，被帶入此處房間之後，就不曾看見過任何人出現，就連每日所用的餐點，也是從小隔間送入，完全無法見到任何人影。)



房內的擺設頗為古怪。





不似下人的房間，反而如同女兒家的閨房。





淡淡的馨香，輕輕地徘徊在周遭，漸漸染上身軀。



附設的小小書房，是無雙打發時間的主要方式。



書籍不多，內容更是以遊記為主。



但不知為何，每隔數日的書架內容，也會漸漸改變。



視角似乎也漸漸地改變，但具體而言，無雙也逐漸開始習慣，甚至有時還會沉溺在那份描繪出的美景。，新，缺%失章节等，请记 @住



此處的主人對自己的要求，真的少之又少。





除了無外出的自由外。





就只有每日要洗滌三次的要求。





每日固定三次的時間，皆會送來一桶裝滿熱水的大浴桶，裏頭並非是純淨的潔白，而是灑滿花瓣的乳白色，同時還要求全身浸泡在其中半個時辰之久。



令人訝異。



 [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



其熱水絲毫不因時間而冷卻，直到出浴，其水質依然保持相當程度的溫熱，令人通體舒暢，享受不已。!

H，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



M [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



不知不覺間，無雙也逐漸開始期待這段時光。



改變是漸進地。



讓人完全無法察覺。



尤其是長期待在同一處，更是難以體會到其中的變化。





真的，完全無法察覺。





衣物的改變，是悄悄地。





隨著肌膚的白皙，同樣漸漸開始敏感。





過去穿慣的衣物，也開始難以去接受。





或許是注意到這份變化，每日所送來的衣物也開始出現改變，由絲綢跟絹緞所編織而成的衣物，便做每日的主旋律。



衣服的樣式很簡單。





如同過去所穿般的男裝，完全沒有任何的窒礙，唯一不同的也只有衣物的材質略有不同。





身軀各處漸漸有些變化，隱隱地。



如在睡夢間，才能稍稍察覺到些許。



雖然查覺到些許，但要說具體的內容，無雙也無法察覺，畢竟此刻自身就如同籠中鳥般，困在這小小的房內，動彈不得。1



無雙並非沒有好奇。





也並非是不想推開大門。





但



......卻無能為力。





每當想跨出大門時，手還未伸出，門外就會出現些許動靜，似乎隱隱在告知門外的情景。





不分晝夜，皆是如此。



 |，新， ^，请记 ~住QQ646208 @907以及备用



同時，身軀的變化也在接下來的數月開始出現明顯的浮動。





開始注意到的狀況是手掌。





過去的手掌雖然不大，卻也骨節分明，微微虛握時，能感覺到明顯的力量感。



而如今的手掌，幼幼嫩嫩，軟軟綿綿，讓人想緊緊握著，不受其任何的傷害。%



而腳掌也理所當然地變化。



大大方方地天足，此刻也變得小巧玲瓏，並非是強行纏腳般的三寸金蓮，而是純粹且自然的小腳。



身軀也開始出現明顯的改變，雖然長久沒有注意到。



u [更多、更全 ~%小说等，请 *记住唯一联 ^系 #方式QQ ]



但隨著一日日的變化，無雙還是終於發現到自己視點的改變，而查覺到這一點即是，當某日想要拿起某物時，卻發現數月前還能輕易抬手之處，今日卻如何也辦不到，只能站在椅上，吃力地取下。



至於身軀更細部的變化，已然讓無雙羞得不知如何是好。





只用從衣物的改變可以略知一二。





從過去的男裝為主的風格，變做女裝。





而放在最上端的即是貼身的衣物，同時附上說明，告知該如何穿戴。



一開始，無雙還拒不穿戴，，新，，请记住唯 #一联系方式





但隨著時間過去，身軀不停地變化，不得讓無雙強忍著羞恥，將那一件件的衣物披在身上。!





慶幸地是，這些衣物並非太過繁雜，可以簡單地穿上。





不過無雙怎麼也沒想到，自己居然有穿上這少女打扮的一天。





行莫回頭，語莫掀脣，坐莫動膝，立莫搖裙。





雖然沒有接受過相關的教習，但隨著近日書房書籍的改變，這些許的知識還是漸漸明瞭。



雖不打算徹底去執行。





但在潛移默化的改變下，無雙的動作還是稍稍改變。



雖沒刻意去做出上述的舉動，但無雙也沒打算去強硬做出什麼行為，好來抗拒這種種的變化。 #





要如何去抗拒。



無雙真的不知道。





曾經他拒絕去用餐、拒絕去沐浴、拒絕睡在那處漸漸熟悉的閨房。



但變化依然在持續，不曾停止。



k，新，，%请记住



而當睡醒時，也往往發現自身早已洗滌，並且安穩地睡在床上，被毯而是細細蓋上身軀。，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式



「到底有何目的......」



如珠玉落盤般，婉轉如同黃鶯，少女的聲音也即是此刻無雙的聲音。





「......告訴我吧。」



看著前日送來的銅鏡，看著鏡中此刻的面容。





已然找不著過去的模樣，呈現的是一副少女精緻秀雅的面容，隱隱的稚氣更是在說明著女孩幼小的年紀。





如錦緞的黑髮，並未刻意盤起，而是輕巧地束起。





這似乎也在說明著，女孩還未到行笄的年紀。



看著這漸漸熟悉的自己。





想著那慢慢陌生的自己。





無雙搖了搖頭，收了收裙擺，緩緩站起身來，朝向一旁的書房走去。



 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



又是一天的開始。





......................................我是分隔線...................................................，新，，请记住唯 ~一联系方式





已經多久沒有踏出門外。



v，终身 ~免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



某日的午後。





暖暖的陽光正濃之時。



正昏昏欲睡之刻，不遠處的房門突然傳來一陣輕響聲。





那是房門推開的聲音。



是多久沒聽過的聲音。





好奇心。





期盼心。



種種的推動。



無雙踏著步伐，小小的步伐，緩緩的步伐。





踏出這陪伴自己數月的房間。，新，，请记住24 #小时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用





踏入期盼且好奇許久的庭院。





庭院不大......





跟過去自己所居住的庭院，相差的十萬八千里之遠。





但卻一點也不重要。





踏著。



踏著。





踏著。





走出這小小的庭院，完全不需要任何的指引，方向早已說明，完全明瞭在心。0



踏著！

B [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住



踏著！



踏著！



外頭的世界並非是繁華的城市，也不是牧歌常唱的鄉野，而是一處小小的森野。 '





拂面而來的涼風，似乎也在說明些什麼。





手微微顫抖。



似乎想到些什麼。



稍稍抬頭，看著那遠遠的那棵高聳的樹木。



b [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



想踏出步伐，卻稍稍停了一停。



因為遠處有三道人影，是自己所熟悉的身影。





是小表妹！？ [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住24小时在线客%服



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



身穿鵝黃色的衣裙，似乎正跟另兩名女孩打鬧。





定眼一看，另外兩名女孩其中一名似乎是過去小表妹的貼身侍女，而另外一名則是跟小表妹關係相當好的小姊妹。,



看著小表妹身穿的服飾跟那名貼身侍女一般。





看的出來，小表妹是被她過去的小姊妹給買下了。

 ~ [更多、更全小 @说等，请记住



t [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



似乎同樣成為小姊妹的貼身侍女。





.



---------在擔心嗎？





搖了搖頭。



說不擔心是騙人的。





從過去的小姊妹變成如今的主僕關係。



即便感情在如此好，恐怕也有質變的一天。





尤其是想到如果小表妹被帶去見過去朋友聚會時，到時該如何是好。



似乎就像是要解開這份擔憂般，略為調皮的風兒，悄悄送來一份遠遠的信息。



.



「賣身契可是還妳們兩個囉，籍貫也拜託爹爹恢復過來，結果居然還聯合一起鬧我，呀！！不准搔癢！！賴皮！！」，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用





聲音漸漸遠去。



身影漸漸遠去。



但是無雙的內心也在不知不覺平穩許多。





畢竟整個陸家，她唯一所擔心的就只有那個小表妹。





天真活潑，卻又愛抓弄人的小表妹。



唯一會偶爾來探望她的小表妹。



步伐漸漸輕鬆，但依然沒有停下。



雖然此刻的身軀比小表妹看起來更加稚嫩，更加柔弱，但依舊沒有停下！



拋開動不搖裙的束縛。





步伐越加的急促。



朝著......



朝著





朝著





那棵大樹跑去！





......跑著。



......跑著。



......跑著。



向著那棵大樹，綻放無數美麗的巨樹。



越來越大，在視野。





地面就好像鋪上一層粉紅色的地毯，輕輕踩上那一層層的花瓣。



無雙的步伐緩了許多，抬起頭。





找到那抹身影。



那抹陌生的身影。





那抹熟悉的身影。





那抹拯救自己的身影。





那抹曾經拋棄自己的身影。



柔柔弱弱的她，過去拋棄與自己婚約的她。



強行買下自己的她，改變名為陸無雙的她。





慢慢地、慢慢地，想走到她的身邊。



緩緩地、緩緩地、她同樣走了過來。





她依然美麗，卻不同過去柔弱的美。



而是歷經風霜，燦爛奪目的美麗。





「恨我嗎？讓你變成這副模樣。」





該說恨嗎。





似乎早就忘了。





在看到那抹以為不可能見到的身影之後，早就徹徹底底地消失殆盡。



她比現在自己的高上許多。





無雙並沒有說話。



只是像找到倚靠般，縮到她的懷內。





自然而然，毫無矯揉造作。





而她似乎也被愣了一愣，但很快地，輕巧地攬入懷內。



.



---------因為是妳，所以不恨，也不想恨。



t，终身 #免费更新，，请记住





宛若查覺到這無聲的答覆，她的動作更加輕柔。





「謝謝妳，雙雙。」



風，輕輕一晃。



，终身免费 *更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]



樹，微微一震。





兩人倚。



h [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



花落繽紛如雨。







...........................................我是分隔線







這篇文完全是腦洞大開寫出來的東西。





完完全是為了最後一幕所寫。





前幾天看了某篇小說，為那最後一幕的描述感到深刻的悸動，不由控制地寫出這篇短文出來。



一個人實在太過寂寞。



不由自主地在上頭添上一人。

 ^，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646%&208907以及备用





說到底，還是任性之舉。
<!-- tcd_main_text_end -->

