# [其他]_兄弟-变成妻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一位名叫王强的年轻企业家在新婚旅行期间与好友李力的故事。故事开篇简要介绍了王强的人生背景以及他与好友李力的创业历程，以及二人各自的伴侣徐萱和程雅。在一次前往泰国的旅行中，王强与李力共同享受愉快的时光。然而，在旅行的最后一天，经历了一场车祸，故事转变为紧张与焦虑，王强逐渐意识到自己和妻子及好友的安全将面临挑战。王强在车祸后被送往医院，逐渐恢复意识，试图了解妻子和朋友的情况，故事通过众多人物的视角展现了友情与爱情的深度，以及生命中的无常与脆弱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_兄弟-变成妻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | 17f022678c80decd4083682bce3c60de                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 兄弟情谊, 婚姻, 新婚旅行, 创业, 泰国, 车祸, 情感, 人生挑战, 友情, 爱情, 转变, 自我探索, 职场, 浪漫, 家庭, 命运                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新入论坛，本来申码文就写了一小半应该继续写，但工作忙了几天回来再写就卡文了

......正好脑子里有个别的脑洞，原本就想写个小短的肉文，但是脑洞一开停不下来了

......我慢慢写大家慢慢看，都会更新在本帖子里，估计1-

2周写一点就发上来，慢慢锻炼自己的笔力。

主要就是讲述自己的兄弟魂穿成为自己周边女人的故事.....

兄弟-变成妻





王强认为，他姑且算是一个人生赢家了。





王强今年25岁，某名牌大学毕业，在校期间和自己的发小+好兄弟李力就开始创业，打造

了一个知名网络平台，并通过几年的发展，成长为一个员工几百人、兼顾多种行业的新

创企业，和自己的好友李力成为小有名气的企业家。



在事业蒸蒸日上的同时，王强在爱情方面也获得了丰收，经过从高中时期开始的爱情长

跑，他与他的曾经女友、现在的老婆徐萱刚刚完成了婚礼，现在正在进行他们的环游世

界的新婚之旅。



而他的好兄弟李力也带着自己的大学谈至今的女友程雅，跟着他们一起旅行，虽然李力

与女友程雅尚未结婚，但也已  提上日程。



虽然公司的事务较多，但人非机械，难得王强自己大喜的日子，偶尔放松一下又何妨，

况且自己奋斗了多年，不就是为了给自己和家人创造一个优越的生活条件吗，也是时候

该小小的放松享受一下了。



在自己带着新婚妻子旅行的同时，王强也不忘自己的好友李力，多次劝说李力也把事情

放一放，放松一下身心。李力经不住好友多次劝说，同时也认为确实该好好陪一陪自己

的女友，便也放下了手头的工作，带着女友程雅，专门搭乘飞机飞往王强他们当前所在

的北欧小城，一起度过了几天悠闲惬意的时光。



这天，王力一清早找到了王强，“强子，我们在这边待的时间也够长了，接下来我和小雅

打算再往东南亚玩两天便回国了，你有什么打算？”

“怎么了力哥？不多玩几天了吗？”王强回道。



“多少还是放心不下公司里的事，咱们最近的几个收购谈判还在等着我，而且新签订的几

个明星代言也需要我去谈一谈。我想着带着小雅在泰国做做SPA休闲一下就回去，毕竟咱

们两个老总都出来对公司的运营发展可不太好！”



王强想了一下李力说的话，确实有些道理。这些年来，王强主要把控的是公司的发展方

向、战略目标，并且擅长纵横联系各界关系，与ZF和友商关系密切；而李力更擅长细节

方面的把控，各类谈判事宜、财务管控等都由李力管理，而性格方面更加严谨的李力也

确实做得很好，每笔投资、每次资金运营管理更加的细节，从一些小的地方也营造出很

多利润。

“力哥，你真是够严谨的，咱兄弟合作有你是真让人放心！”

李力拍了拍王强的肩膀：“咱们兄弟之间客气啥，你的思路和眼光才是牛，不然哪有咱们

现在的发展！”



王强配合着李力哈哈一乐道：“行了吧，看咱俩这商业互吹的。”俩人正说着公司近期的

业务，王强的新婚妻子徐萱走了过来。



只见她明眸雪肤，画着浅浅的淡妆，身着淡黄色长裙，浅V字型的脖领被胸前大大的鼓起

撑得有些变形，而长裙收束的腰部又勾勒出窈窕的腰身，丰满的臀部又将长裙下部撑得

有些蓬松，掩盖住了大腿圆润的曲线，长裙根部露出了纤细玉颖的小腿和涂着微粉指甲

油的小脚。

徐萱轻柔的说道“老公，你跟李哥在这说什么呢？”



王强见妻子过来，跟她解释了一下李力要先回去的事，说道，“我们刚刚讨论了点业务上

的事。老婆，力哥计划着要去东南亚两天做做按摩SPA，然后就回公司了，咱们接下来去

哪里玩一玩？”



徐萱身子紧挨着坐在王强的身边，一只手搭在王强手上，知道这两个大男孩出行良久，

又心系工作了，贴心的说道，“咱们一起去吧，这么多天旅行下来我也有些劳累了，正好

去那边做做身体放松就回去吧。”



王强有些爱惜的看着自己的妻子，他知道妻子徐萱性子一直是温文尔雅，并且体己贴心

，这肯定是妻子知他心的温柔话。

“老婆，这哪里行，我还没好好陪够你呢！”



徐萱拉着王强的手道，“没事啦，我也确实有些劳累和想家了，这次正好和雅雅一起去泰

国做做SPA”。



王强搂了搂徐萱的香肩：“好的，老婆！那咱们跟着力哥他们一起去。”转头对李力道：

“那咱们就去泰国休息最后两天吧，不过就这几天就要回去了，咱哥俩，整点？”

李力乐道：“来嘛小子，哥等你多时了，咱哥俩好久不练，见见真章？”

王强道：“那可说好，不醉不归！”

“不醉不归！”



徐萱见这两个大男孩又约上了，不禁莞尔一笑，虽然对自家老公喝酒略有不喜，不过也

知道他们兄弟情深，心念老公辛苦，也默许让其放纵一回。

--------------------我是去往泰国的分界线



王强和李力哥俩带着各自的老婆女友到达泰国游玩不必细说，单说最后一天，程雅带着

徐萱定了私人SPA，两个女人小姐妹状自行离开，剩下哥俩无所事事，自然是钻酒吧开始

娱乐。



泰国酒吧里充斥着很多陪酒女郎，见这两位客人年轻帅气，又出手阔绰，几名美女多次

陪酒时用言语或者行动勾引，但奈何这哥俩都是有主的人，又有些自恃，家有娇妻美艳

，自然是看不上酒吧里庸俗姿色，谈论着生意自顾自的说话，引的几名美女美目怨气连

连，想插嘴却又插不进去，虽然酒的提成拿了不少，但想傍上金大腿还是远远不及。

王强已经结婚，在感情上更加专一，自恃更多一些，主动推开往身上靠的美女；而李力

虽然平时工作严谨认真，性格更加严肃，但此时尚未结婚，偶尔会配合着身边的女郎小

小的亲密一下。



王强和李力俩人多少年的铁交情了，两个人一边喝酒一边聊着生意，又不禁聊到了往事

。小时候，俩人都是同一个部队军区上的孩子，深受部队风格影响，打小的时候就关系

如同兄弟；初中高中又是同班同学，一起第一次喝酒、第一次抽烟、第一次懵懂着追女

孩；大学毕业后俩人又在一次酒局后糊里糊涂的开了初苞；大学的时候俩人在同一座城

市上学，共同创业共同拼搏，甚至还有一次创业初期，受到竞争对手雇佣的黑社会打压

，一起负伤逃跑，并成功在商业上完成反杀。正是所谓的“一起同过窗，一起嫖过娼，一

起扛过枪”的铁交情，这么多些年来两人之间的感情已经不是兄弟但又胜过兄弟。



两人喝酒夜已至深，周边陪酒女也逐渐散去，两个人酒都喝了不少，男人之间的话题也

转移到了女人。

“强子，结婚这一步你可走到哥的前头了，不过弟妹确实挺好，这么多年来跟着你专心一

人、不离不弃，而且咱们创业初期受的那点苦她可也跟着受了不少，你可要好好待她！

”



“哥，那是自然，我的感情路线你又不是不知道，这些年来除了波不得已的应酬外，哪有

过其他女人，打今起我可是念着断绝一切外场野花的！”

“兄弟，你可真是个好爷们！来，咱再走一个！”



王强和李力碰了一杯，说道：“哥，你现在也有了雅雅了，嫂子又活泼又漂亮，你也该收

敛收敛了。”



“那是自然，兄弟！”李力撸起袖子秀了秀胳膊上的肌肉，说道：“你还不知道么，自打咱

们高中毕业那回，哥一直以来精力有点旺盛，之前找的是有点频繁，不过你嫂子别看外

表活泼可爱，里子里跟你哥可是绝搭，近些日子来我也用不到在外面沾花惹草了。”说罢

嘿嘿一乐，说道“最近我跟你嫂子又练了点新招式，兄弟想不想学？”

王强大笑，连忙道：“大哥牛13啊，小弟甘拜下风，当然要学！”

李力手指一勾道：“酒来！”俩人又练碰几杯，嘀嘀咕咕探讨云雨招式。



“哥我万花丛中过，熟知女人的身体可以挖掘的宝藏，耳根、脖颈、小腰、腿根、脚踝等

敏感处因人而异，不同姿势对不同部位的开发也略有不同啊。”



这回李力哪还有公司财务大总管老总的派头，手舞足蹈指指点点，而王强听得一惊一乍

，大惊老哥的牛13。



两人正说到兴起，殊不知两位女士已悄然到来，李力耳边一疼，回头一看是自家女友程

雅，瞬间尴尬，而王强也发现了老婆徐萱，正双手抱胸娇嗔状做出生气的姿态，丰满的

E罩杯胸部被挤得略有变形。

俩人虽然喝多了酒，但自家老婆还是第一要位了，慌忙哄着。



程雅叉腰哼道：“你们两个大猪蹄子平时挺正经，没想到在这里偷偷的发坏！”转向徐萱

道：“这男人脑子里都是颜色！”



徐萱反而有些不好意思，拉了拉程雅腼腆道：“好啦好啦，雅雅，他俩什么样咱们还不知

道吗？”



程雅对着自家男友李力假意挥了挥小拳道：“我当然知道他们，不然早给他颜色看了，哼

！萱萱你不能太惯着你老公呀，小心被欺负！”



徐萱看了看我赶紧回应道：“老公工作很辛苦啊，而且平时都是我老公让着我太多。”



王强一阵感动，拉起徐萱的手道：“老婆，你平时让我要更多一些啊，你脾气太好我宝贝

你都来不及。”徐萱听罢也含情脉脉的望着王强。

程雅一跺脚：“那边那个呆子还不来哄哄我！还坐着看！”



李力忙搂起程雅，道：“小宝贝，我跟哥们还不是在讨论怎么把你们哄好吗？”说罢把头

轻搭程雅的肩膀上，轻咬程雅的耳垂。

程雅身体一僵，脸色秀红，瞬间不敢说话。两对情侣各自拉扯着偷偷说着情话。



最后王强打破尴尬道：“好了，力哥、嫂子，时间不早了，咱们各自回去休息吧，明天就

要飞机回程了，而且力哥明天下午还有会议。”

程雅见王强说起正事，也不再纠缠李力，李力道：“没错，咱们回去吧。”



一行人有说有笑出了酒吧，李力的助理小张已经提前叫好了的士。想着明日的会议，李

力的酒意下去了不少，又有与王强再沟通两句的意愿，于是四人共同上了一辆车往酒店

回程。



车上，王强和李力探讨着一些会议的细节，车内和气融融，然而出现了突发情况，在路

过一处红绿灯时，迎面袭来一阵强光，并伴随着急促的车喇叭声，“轰！”的一声，一车

人便失去了知觉。



泰国本地新闻报道：XXXX年X月X日夜间12点，芭提雅XX街道发成一起车祸，一辆刹车失

控的运输车辆迎面撞上了一辆交通等待的出租车辆，造成2人死亡，1人重伤，2人轻伤，

其中出租车司机当场死亡，一名男性中国游客当场死亡，一名女性中国游客脑部重创昏

迷不醒，另外两名游客不同程度受伤。

--------------------我是车祸的分界线



王强感受到浑身的疼痛，耳边吵杂的声音不断入耳，救护车的呼啸声、女人的抽泣声不

断袭来，感觉到有人把他抬到了软软的地方，又有一双手扒开了他的眼睛查看。



王强抵抗着身体的疼痛，睁开了眼睛，只见眼前是一名带着口罩的医生，说着听不懂的

话语，他手臂支撑坐了起来，摆了摆头，努力祛除头部的眩晕，然而医生急忙扶着他的

肩膀向他示意躺下，并用蹩脚的英语询问他的身体状况。王强回应自己四肢骨骼似乎没

什么问题，躯干主体也未有疼痛的地方，只有外部周身的撞击感存在着疼痛，而医生也

放心的叹了一口气表示现状应该还好。



王强仔细回想着事发之前，印象的最后时刻是白光和车鸣声，“是车祸！”他心里一惊，

又要慌忙坐起，妻子小萱呢？兄弟李力呢？他们怎么样？没跟我坐一辆车，妻子小萱的

情况肯定也不容乐观，李力那两口子估计也有情况！

他环视四周，这是一辆小型救护车，车内仅有他自己，他向医生询问：“doctor，你知道

我的妻子，还有我的朋友怎么样了吗？”



医生回答道：“先生，你的妻子和朋友是由我们另外的救护车辆接走的，不过，请你相信

我们的医疗能力，我们会全力保障您的妻子和朋友的生命安全的，现在只需要您好好躺

下，不要再让您自己发生意外了。”



王强叹了口气，只能乖乖的躺下，然而放松之后，周身的疼痛和巨大的疲惫重重袭来，

他便晕了过去。



再次醒来，眼前已是一阵亮光，王强已躺在了医院的病房中，旁边的输液点滴正往身体

里输送，但相比之前，头部眩晕已好了很多。



正在这时，他在公司的助理小赵推门而入，小赵惊喜的看着王强道：“老板，你终于醒过

来了！”，并小跑跑到王强床前。

王强勉力支撑自己的身体，问道：“你怎么过来了？现在什么情况？”



小赵道：“昨夜收到李总助理的通知，说老板你们出事故了，我和公司其他几个部门的主

管都连夜飞了过来，老板你和李总女友的情况最好，这么严重的车祸轻伤真是太幸运了

！”

王强道：“那我老婆小萱呢？怎么样了？还有李总呢？”



这时小赵有点哽咽了：“老板，您的妻子目前脑部重创，还在ICU病室进行观测。而李总

......他......他在车祸中受伤过重，已经不治了！”

王强精神宛若重创，眼前一黑。“怎么会这样！怎么会这样！小萱！力哥！”



他宛若疯狂，全力支撑做起来，挣扎着站起身就要走出去，“带我去见他们，我不信，带

我去见他们！”



小赵连忙扶着王强，喊道：“老板，不要这样，您等着我！我去喊人来！那您先坐下，坐

下！”



在小赵的坚持下，王强暂时又坐了下来，接着小赵带着公司其他人过来，推着部轮椅，

将王强转移到轮椅上。



“老板，您不要过度悲伤，据医生说，您的妻子已经摆脱危险期了，迟早会醒来的！”人

事部经理说道。其他几个人也纷纷劝解。



众人推着王强到了徐萱ICU病室门口，隔着病室窗户，王强内心宛若刀割，看着头上缠绕

着多圈纱布的妻子，坚强的男儿也不禁流下了眼泪，而众人又是一顿安慰。



王强又想到了自己的好兄弟李力，嘴里呢喃道：“李总呢？李总呢？为什么不给他也安排

病房？”，他眼睛通红，怒问众人。



众人瞬间安静了，只有小赵怯怯的说，“老板，李总他已经车祸中去势了！据医生说，他

极有可能在车祸前用身体挡住了别人才受到了最大的伤害，但脑部创伤太大了，已经无

法救治了。”

“不！不是这样的！”王强几近失声，“兄弟啊！你怎么能这样！”

他挣扎着，“带我去见他！带我去见他！”



众人无奈，只得推着王强出门。此时李力的遗体已经进了停尸房，门口处正是助理小张

陪着李力的女友程雅。程雅娇嫩的脸上满是泪水，不停地抽泣，而小张正在一旁进行安

慰。



程雅见王强一行人过来，又不由自主的悲从中来，带动着王强内心也无比悲伤，他勉力

支撑起自己的身体，伸手轻拍程雅的肩膀。



“强子.....都怪......我不好，拉着.....你们来这边，不然怎么会把你们害成这样？”

程雅呜咽的泣不成声。



此时此景，王强实在不知道该说什么，他请求众人将他扶到李力的身体旁，竭力拉着那

躺在床上已经冰冷的手，两行泪水不停流下。回想着自己的好兄弟李力与自己一路的过

往，他的内心宛若刀割，他最好的朋友、知音、大哥直到生命的最后一刻都在保护着他

，然而此时却永远的离开了！



一群人默不作声，哀肃的气氛萦绕在屋子里，只有王强默默的流泪和程雅不停的抽泣声

。



事已至此，王强作为众人的主心骨，只能振作精神，安排后事。安排助理办理住院医疗

等相关手续，通知出事几人的家属，简要吩咐工作现将非必要人员遣回，联系公司法务

人员处理事故后续等。



王强虽然身体并无大碍，但车祸还是造成了轻微的脑震荡，不宜过度劳累，只能听从医

嘱暂时在医院休养。

而陆陆续续的，他们几人的家属也先后到达了这里。李力的父母自然是悲不可及，中年

丧子之痛让两位曾经精神焕发的夫妻仿佛老了10余岁，王强和其他众人也只能压着悲伤

勉力安抚。



随后，徐萱的父母也赶了过来，又是一阵悲欢。王强精力不振，在短暂的安慰过后只得

安排助理配合自家岳父岳母。



王强正要休息，一位风韵犹存，保养极好的中年美妇匆匆赶来，紧紧抱住了他，正式他

的母亲-赵梦。



中年美妇赵梦穿着简约的女士开领衣衫，深色包体长裤，勾勒出成熟的身体曲线，齐肩

短发略带蜷曲，明显是因为事发突然没来得及打理，脸上有着淡淡的妆容以及眼袋下微

显的泪痕。



她用明眸紧盯自己的儿子，双手抚摸着他划伤的脸庞，眼角的泪水又不禁流了下来。

赵梦抽泣道：“儿子，你受伤了疼不疼？妈妈简直害怕极了！”



王强努力装作没事的样子，安慰着自己的老妈：“没事，妈！你看我这不好好的吗？一点

轻伤不要紧的！”



赵梦抚摸着儿子的脸，喃喃道：“儿子，你可吓死妈了，妈这担心的生怕再也见不到你！

妈离开了你可怎么活啊”，说罢开始了抽泣。



王强只能勉力抱着老妈肩膀，不停地安慰。他知道，自打他小的时候父亲因意外去世，

赵梦一直没有再找，用自身魄力打造了一家小的金融公司，然后就是一直以儿子为中心

，爱着他培养他，他是自己母亲心中的顶梁柱，而自己也一直没有辜负自己母亲对他的

爱，学业事业都有成，也不断回应着自家母亲的爱。



经过好一段时间的安慰和谈心，赵梦总算心情平复了下来，她轻抚着自己高耸的胸脯道

：“儿子，你可要好好休息，注意好自己，别留下后遗症。”

“没事，妈，我会好好听医生的安排。”

“这就对了，儿子你一定要好好休养，这段时间公司的事就先放一放吧！”



“好的，妈！而且我也要休养好，然后安排好小萱的治疗，也不知道小萱她会不会有事！

”



赵梦轻抚着王强的头部，安慰道：“刚刚我咨询了下国内的专家，小萱她的病情已经基本

稳定了，她现在的昏迷其实是大脑撞击后的自我保护和回复，需要较长时间的才能醒来

时正常的，而且她一定会醒来的。”她看了看还有些顾虑的儿子，贴心道“这段时间先由

妈来照顾你，小萱那边还有亲家在，你不要过度操心，妈也会过去照看的。”

“那就辛苦妈了！”王强虽然跟母亲亲密无间，但还是有些惭愧。







赵梦看着儿子，抱着儿子亲了额头一下：“宝贝，说什么呢，都是自家人！”说罢抱了抱

王强，不禁又看到王强身上的伤口，又心疼了起来，心里喃喃道：“真后悔啊，真该提醒

强子别来泰国！”
<!-- tcd_main_text_end -->

