# [其他]_新世界_一_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含一段复杂的小说情节，主要围绕角色莉莉的冒险故事展开。故事开始于一个荒凉的垃圾场，莉莉从黑暗中爬出，身上覆盖着邪恶气息和黑色咒文。她与另一角色之间的对话和互动暗示着莉莉正在逃避某种追捕。随着情节的发展，莉莉被一名金光闪烁的少女追赶，战斗中展现出莉莉的魅惑能力与少女的强大剑术，呈现出激烈的对抗。故事涉及对身体和性别的探索，以及莉莉的身体经历了变化，她的意识在战斗中经历了重大的转变。整段情节富有视觉冲击力，带有明显的奇幻和色情色彩，涉及魅惑、变身等元素，同时也展现了一些角色内心的斗争和自我认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_新世界_一_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24514 bytes                           |
| MD5             | 59250f9316bb4442392d1b9fe3dbcce3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 魔法, 奇幻, 斗争, 魅惑, 变嫁, 性转, 暗黑, 惊悚, 恐怖, 年龄差, 吸血鬼, 恶魔, 禁忌, 人化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
半夜，無人的垃圾場。





地面裂開了，寒氣隨著怪異恐怖的叫聲傾盆而出，周圍的地面上頓時覆上一層稀薄的冰。



從裂縫中，一團漆黑的物體爬了出來，動作遲緩，似乎爬上來就耗費了非常大的力氣。



隨著裹在物體上的黑氣漸漸消失淡化，依稀可以看出是個人形。





"咳咳 ~"黑色腥臭的液體順著聲音散落在地上，發出滋滋的聲音，



"呼，總算逃出來了。"嘶啞卻帶著莫名魔性的魅音。







"莉莉，還撐得住吧。"另一個粗啞的聲音響起，



"還可以，勉強。"被叫做莉莉的人擦了擦嘴上殘留的黑色液體，艱難地說著，雖然有些狼狽，但是莉莉那妖艳美丽的脸蛋，惹火性感的身材，还有那高挺滚圆的巨乳，以及充满着邪恶诱惑气息的金色媚眼，浑身散发着一种让人无法抗拒的诱惑力，只是身上的黑色咒文十分暗淡在紫色的皮膚上顯得有些不起眼，沒有以往的神采。+



"到了人間，他們也不會追過來了，但是，得小心那些傢伙。"粗啞的聲音在莉莉腦中響起，



"等我恢復了力量，一兩個小傢伙我是不會放在眼裡的。"莉莉怪笑了起來，高聳的胸部隨著笑聲晃動。







這時，一道金光劃破天空，瞬間移動到莉莉的上空，"該死的魔物，"一名全身冒著金色光芒的少女，身穿一件簡單Ｔ恤與牛仔裙，穿著黑絲襪的美腿無一不顯示出她的姣好的嬌軀，但她的右手卻持著一把金色長劍，指著莉莉大聲叱喝道，臉上英氣萬分。







"該死的走狗，這麼快就發現了。"莉莉暗罵道，一雙美目死死地瞪了那名少女幾眼，一對黑色的肉翅冒著黑氣從背後伸展開來，猛然扇了幾下，掀起巨大的氣浪，飛快向外沖去。，新，，&请记住







"你是逃不了的。"少女默默地暗念著，金色的文字在她身前浮現，然後又溶入到空氣中，如同連鎖反應一般，瞬間封鎖住了整個空間。



"該死！"莉莉仿佛撞上可一扇無形的門，被迫停了下來，身後的尾巴也晃悠悠伸了出來，狠狠地擊打在那堵無形的氣牆上，發出巨大的響聲，但是氣牆卻毫無反應，依然是禁止通過。





"報上你的名來，魔物。"少女已經飛到了莉莉身後，冷冷地喝道，美丽容颜上圣洁而又庄严。+



"小傢伙還沒資格知道我的名字，"莉莉強撐著說道，其實從她背後那對殘缺不堪的翅膀就可以知道，她現在狀態並不好，初期的逃跑目的也非常明顯，顯露無疑。(







"金色的瞳孔，金色，莫非，你就是那位輸掉的魔王手下，"少女似乎發現了什麽一般，



"她怎麼會知道，"莉莉眉頭一皺，但她沒有回話，只是在雙手上長出了鋒利的爪子，準備隨時突破。



c，新，，请记住QQ以及备用



"看來我猜對了，聽說那位魔王手下有兩名女王，金瞳的莉莉和銀瞳的莉莎，看來我今天遇到了大寶貝了。"少女得意的笑了起來，揮了揮手中的劍，臉色一沉，數道金色劍氣破空而來。





"唔 ~"莉莉嬌吟一聲，躲閃不及，被其中一道劍氣穿透了身體，黑色的血液順著傷口噴湧而出。  m5



"莉莉，換我來，"莉莉腦中響起了那個聲音，莉莉之感小腹一痛，一股氣浪從腹中涌上胸口。(







少女看到莉莉的身軀晃了幾下，似乎發生了些變化，只見莉莉雙目翻白，渾身抽搐著，嘴角泛出白色的泡沫，整個人除了翅膀全部癱軟下來，香頸處鼓脹著，仿佛有什麽東西正在通過那裡，慢慢地融進莉莉的腦袋中，一隻金色的瞳孔也隨之變色，轉變成鮮紅的血瞳。4



"！"莉莉以極不協調的姿勢飛在空中，一金一紅的雙眼，冷冷地看著少女，嘴裡不住地念著什麽。



"哼，不知你用了什麽法術，但是，我的能力，你是拼不過的。"少女感到頭皮有些發麻，但她鼓起勇氣高喊了起來，手中的劍光芒暴漲，沖了過去。!



長劍勢如破竹，所到之處沒有斬不斷的，莉莉手上的利爪已經被削掉了不少，身上的傷口越來越多，她已經沒有力量去修復，黑色的血液從空中灑落在大地上，發出腥臭不堪臭氣。





莉莉突然放聲嬌吟了起來，少女突然感到臉一紅，身體變得莫名的燥熱，她退開了一段距離，高舉起右手，給自己身上加持了幾道咒法，身體的燥熱便消失了。(



"魅惑對我是沒有用的 ~"少女冷冷地笑道，臉上難免露出一絲得意神情，  . e,



"居然可以抵消莉莉的魅惑，看來也不是普通的走狗"莉莉喃喃地說著，双手的指甲再度变得又尖又长，狠狠地刺進自己高聳的胸部里，乳頭受到如此刺激，硬生生地喷出了两道夾雜著黑色血液的乳汁，莉莉昂起頭，張開誘人的紅唇，大聲的浪叫著，滾燙的騷水湧動著，從修長兩腿間地蜜穴中噴了出來。





"不過是最後的哀嚎！受死吧，我西亞在此發誓，用吾之身，將莉莉，斬！"少女舉起了長劍，立在自己身前，大聲的念著，金色光芒包裹住她的全身化成金色的盔甲，十分英武耀眼。



少女一揮劍，沖了過去，整個人化成一道金色的劍芒，就在這這一瞬間，莉莉的身體就被少女斬成數百塊四散地落在地上。7



"接受女神洗禮吧，"少女甩掉劍上的黑血，默默地念了幾句，幾道金光從天而降，將地上的肉塊盡數化成灰燼。



"呼，收工。"少女梳理了下有些散亂的頭髮，她突然想起在斬殺莉莉前她嘴角上掛的那份微笑，這令少女有些不放心，連連釋放了幾個淨化法術，直到再三偵測確認無疑后，才化作一道金光離開了。





少女斬殺莉莉的同時，金光突破了自己設下的結界，漏了出去。



一幕



李麗感到莫名的煩躁，心裡有股莫名的怒火。

n [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服





今年45的她，外表看上去雖然十分年輕身材保養的也不錯，整體看上去也最多是三十出頭，但是她知道一旦沒有了化妝品和那些定型內衣的修飾，也只是個又老又丑得老太婆，加上常年縱欲過度，身體的感官的鈍化也越發明顯，陰道鬆鬆垮垮，黑黑得陰唇自己看了都倒胃口。!



自己的老公十年前就去世了，她的欲火得不到慰藉，只好天天花錢出去逍遙，反正她手裡有的是錢，也有的是小弟，因為她老公是當地有名的黑道老大。



但是最近，她越發感覺享受不到性愛的快樂了，高潮質量明顯降低，然後就是心中那份莫名的空虛感每每令她的快感都在瞬間消失殆盡。   '



直到她在陽臺上目睹了那片金色光芒之後。



發現自己變化的是在第二天的早上，



"唔 ~"她驚奇的發現，幾個月沒來的大姨媽突然光臨了，將床單染紅了一大片。



更驚奇地是，自己的陰唇又恢復了少女的粉紅，她急不可待地張開雙腿，不顧那裡還有少許鮮血在緩緩流出，對著窗前的落地鏡興奮的翻弄著著粉嫩的陰唇，快感，熟悉又新鮮的快感，蔓延到全身，充血勃起的陰蒂衝破了包皮的阻礙，探出頭來。+



"啊 ~"當她的手開始碰觸的時候，觸電般的快感快樂地令她愜意地呻吟出來，透明的淫液從她的蜜穴中緩緩流出，)



"舒服 ~舒服 ~"李麗浪聲道，另一只手則摸著自己微微發燙的臉，她仿佛又回到了自己年輕的時候，"今夜估計無眠了 ~"。5



二幕



"拔不掉啊，"16歲的高中生林小雨又扯了扯屁股後面那根突然冒出來的尾巴，但是每每扯動一次都令她全身酸軟，舒爽不已，自從看過那奇怪的金光后，這條尾巴就突然冒了出來。5



"難道我是惡魔的後代嗎？"林小雨看了看鏡子里的自己，青澀的臉孔和有些悲劇的身材，卻配著一根黑色皮質的惡魔尾巴，真是奇妙的差異。0



"唔 ~"林小雨的手又不老實了，悄悄的伸向自己的尾巴，不斷地上下撫摸著，"不要，不要，這感覺好奇怪 ~"，淫液从两腿之间的蜜穴中慢慢地流了出来，順著大腿緩緩滴在地上，雙眸子顯得更加红润迷离，少女的閨房里充滿了低沉的喘息聲。3



三幕



"站起來了，我，我站起來了。"25年從來沒站起來的陳希妍激動地站在地上，雙手緊緊地抱著自己不住的發抖，在看過那片金光後，四肢上早已萎縮的肌肉恢復了活力，壞死的神經也暢快地活動著，忠實的傳達著陳希妍的命令。





"小，小妍，你，你"聞訊趕來的媽媽看到站起來的陳希妍，雙腿一軟，哭出聲來，





"媽媽，不哭，女兒好了，女兒好了。"陳希妍鼻子一酸，跪在媽媽旁邊，母女倆相擁痛哭著。



四幕 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用



"老闆，下次記得繼續點我哦 ~"天使般的嗓音，發嗲地說著，十分誘人。



小翠得意地收點著剛到手的票子,"居然有2000 ~真不錯 ~ ~比以前高太多了 ~"她得意摸了摸自己的臉蛋，看著自己鏡中那絕美的面孔，清纯俏丽中帶著些許魔性，高贵典雅中帶著些許騷浪，然後又嘟了嘟她性感的小嘴，笑的眼睛都眯了起来，她用手理了理额前的留海，一頭柔順的黑色長髮，還有白皙的香頸。





這一切都是那片金光所給她帶來的變化，她脖子以上完全變成了另一幅模樣，頓時令她的身價在今晚暴漲了10倍，但是她的身材拖了她的後腿，她的身材對於她現在的美貌而言過於平凡了，但光靠這幅外表就能給她帶來不錯的收益。



小翠有些不爽地摸了摸自己的胸部，嘟囔著"只要有錢，這些可以彌補 ~"就這樣，32歲的小翠迎來了自己事業的最高峰，稱為紅燈區里的一個頭號小紅牌。





五幕



正在35平方米的單人間里看AV打手槍的張晨，完全無視了屋外的金光。6 U( h;





"這個是什麽？！"張晨大吼了起來，他正處於噴射邊緣時，胸口突然一陣脹痛，肚子也抽痛不已，等他睜開眼睛時，才發現，胸口的漲漲的，居然長出一對嫩白的肉球，他有些發瘋地撤掉自己身上的衣服，雙臂依然結實有力，但是整個胸部連同小腹和女人無疑，他吃驚地用自己粗糙的大手揉捏起那對豐滿乳房，只感觉自己的身体有点发热，尤其是，自己的心，在扑通扑通的响，他感觉身体中有股暖流，正朝着下身湧去，難道？



張晨一直手飛快地摸到下體，然後長長舒了一口氣，還好跟了自己20年的小兄弟依然健在，他摸了摸自己的纖腰和那對誘人乳房，小巧紅潤的乳頭看的他有些口乾舌燥，如此曼妙的身材，卻配了男人的四肢，和頭顱，看起來額外詭異，張晨臉上一片黑線，心裡暗想著明天怎麼上學啊。 *



六幕



"再見了，小麗，再見了小紅，再見了小紫，再見了 ..."一個肥胖不堪衣衫不整的男人坐在12層大樓的樓頂，手裡拿著幾張法院的通知，喃喃地說著，然後身體如同落葉般從樓頂上滑了下來，但是一道金光過後，男人的身影突然消失在夜色下，只留下空氣被劃破的聲音，還有淒慘的叫聲。













"莉莎，你姐姐死了哦 ~"地獄的新魔王抓著莉莎的銀髮，得意地在她耳邊說著。2



"死就死了嘛，快來啊，主人，莉莎還想要更多，"莉莎扭動著她的翹臀，銀色的眼眸中射出晶瑩興奮的神采，水嫩蜜穴緊緊地吸著新魔王的肉搏，整個人爽到極點，浪聲尖叫著，緊窄的蜜穴收縮著，令新魔王感到十分有壓力，肉搏被擠壓得快要斷掉一般，在巨大的快感冲击下，开始颤抖跳动，将滚烫的精液射进身前的小巧嬌嫩躯体里面。9



黑暗力量涌进体内，莉莎发出了兴奋狂喜的尖叫，美体剧烈颤抖着，在高潮的快乐之中享受着晕眩的美感，清澈的泪珠从明亮銀眸中流淌出来，她纤美小巧的躯体内突然爆发出巨大的力量，猛地将新魔王按翻在王座上，飽滿美体骑在新魔王的胯上，美腿紧紧夹住他的身体，紧窄花径也同样地夹紧肉棒，不讓一絲精液流出，自己則是用力仰起头，向天兴奋地嘶叫着，在銀瞳魔女莉莎美丽至极的柔嫩胴体上，有黑雾弥漫出来，将他们两个人彻底笼罩其中。-



光洁如玉的背部，有一对巨大的黑色羽翼伸展开来，興奮地在空氣中拍打著，新魔王看着銀瞳魔女兴奋欢笑的美丽面容，又感觉到她体内强大的黑暗能量澎湃洶湧，心裡不由得有些憂心，畢竟他是靠著莉莎的叛變才贏得了魔王之位的競爭，而莉莎的實力在吸收了前魔王的力量后又更上了一層。





雖然說現在的莉莎還是十分百依百順，但難免什麽時候也會，新魔王暗暗想到，必須找到完美的操控方法。&







，新&， *，请记住





世界觀 --生命女神與地獄的魔王們對立，聖女是女神的手下，平時負責保護人類不被魔物入侵。





 --人類設定在21世紀，與現在差不多，只是宗教多了一個信仰女神，但大部份人類並不知道有神和魔的存在。













二章：
<!-- tcd_main_text_end -->

