# [其他]_顿悟三部曲之三_恍惚_（完结）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《顿悟三部曲之三 恍惚》的小说稿件，主要讲述了人物李明对自己三年职场生涯的反思，以及他即将辞职的心理历程。在这个过程中，李明回忆起自己刚入职时的朝气与对工作的热情，与当前对工作的厌倦与失望形成鲜明对比。故事中描述了他与同事王庞及刘辰的互动，突显了职场内的复杂人际关系以及李明内心的挣扎。李明用手捧起水流浇向自己的额头，冷冷的感觉刺激着他的思绪，表现出他不安的情绪。此作品通过细腻的心理描写和生动的场景刻画，反映了年轻人在职场中的迷茫与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_顿悟三部曲之三_恍惚_（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37461 bytes                           |
| MD5             | b15b581763bec1b481fa05a5906cf4e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 职场, 反思, 自我认知, 辞职, 年轻人的迷茫, 二次元, 青春, 人物成长, 人际关系, 心理描写, 情感纠葛, 冒险, 自我探索, 办公室生活, 人性探讨                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
没看过前两篇的朋友不妨先看一下，或许会有不同的感觉呢？





顿悟三部曲 之一 刹那



顿悟三部曲之二  顿悟









顿悟三部曲 之三 恍惚



终于完成了，李明看着眼前那篇花费了一晚上心血，写就的东西，整个人顿时放松了下来，他伸了伸已经有些僵硬的手臂，锤了捶那早已麻木的双腿，踱步走进了卫生间。



冷冷的感觉流刺激着他的大脑，他用手捧起大把大把的水流浇向自己的额头。望着闪烁着地电脑屏幕，李明的表情变得有些复杂起来：那是一份辞职书，是的，是它！

明天，不，不，也就是在今天，它将会呈现在主任办公室的书桌上，李明不知道为什么自己的思绪此时变得有些烦躁起来，下定这个决心已经不是一天两天事了，为什么到真正要去做它的时候反而却有些困惑。

" 啪 ~ " 他关掉了电脑，拔出了U盘。



天有些灰蒙蒙的，可能自己出门太早，路上基本没什么行人，李明踱着步，慢悠悠的朝公交站走去，自己家到单位9站公交车的路程，平常的自己每天都在慌慌张张中度过，生怕自己会迟到，不过今天，今天就无所谓了。





经过人群拥挤的30分钟，他站在了一座四层的小洋楼的近前，不知道什么时候建造，只知道时间久远，那本来就有些发黄的墙上挂满了众多的爬山虎，更加深了这栋建筑的年代，翠绿翠绿的颜色，盯时间长了，就会让人感觉到反胃，偏偏公司的领导认为这是一种人与自然和谐相处的体现，真不知道脑袋怎么想的。



"吱呀 ~ ~ ~ ~ ~ ~"随着刺耳的声音，推开那已经发绣的大门，" 咯吱咯吱 ~ ~"

走上了那已经腐朽的木质台阶，李明站在了一个熟悉的地方， "咔嚓 "

门被推开，一间不大的办公室，里面却像是垃圾场，到处堆满了大大小小的文件，墙上挂着几张歪脖子的世界地图，办公桌上堆满了永远处理不完的报告，那发皱的纸张卡在那发黄的打印机中，墙角已经见底的饮用水机发出咕咕的声响，磨得油光的写字台的一角上斜摆着一盆凋谢了的花朵，这里就是他工作了三年的地方，李明厌恶地看着这样一切，这就是自己工作了三年的地方，还是说自己就是在这样的地方的虚度了三年的青春？

一屁股坐上那左右乱颤的板凳，李明思绪回到了三年前：



那时的自己的大学刚毕业，有着年轻人与大学生特有的朝气，对新鲜事物的追求，对工作的无比认真，对未来的美好憧憬，在踏入办公室的那一刻开始，他就努力试图表现自己，展示着自己的，挥洒着自己的才华，无数的想法，无数的创新，每天都会在他的脑海中出现。主任，我觉得这里可以这样修改一下，主任我觉得这个方案这样会比较好，这几乎成为了他的口头差，他希望通过这些让人们能迅速认识这个个子不高，眼睛不大，却神采奕奕的年轻人，可是事实是，，





当当当 ~ ~ ~，走廊里那笨重的座钟，发出了沉重的声响，将李明的思绪被拉回来到现实，8点半，办公室里依然只有他一个人，这是司空见惯的事情，好像从他刚上班开始？记忆中就没见过，大家上班时间准时坐在办公室的情景。，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服





李明不慌不忙从报纸架上取下了一份报纸，悠闲的看着，直到门被撞开，一个肥头大耳，满脸胡须的胖子坐到了他的对面，他才抬起头扫了一眼。





"哥们！又 又是 你 你第一个

到，到！"一股恶心人的味道从办公桌对面传来，李明不由得皱了皱眉，

"靠，几天没刷牙了，真TM恶心！" 李明厌恶摆了头，瞅着对面桌子的那个人



他叫王庞

，人如其名，是个胖子，还是个恶心人的胖子，胖胖的身躯，，鼓鼓的将军肚，两条大粗腿坐下时，就别想合拢，伸出双手，上面布满了油渍，手指甲也不知道多长时间没有修剪，里面充满了污垢，大大脸庞上那一双厚重的眼镜，是长时间盯着电脑屏幕的成果，嘿嘿的傻笑，露出一嘴的黄牙，用现在的词来说，这是典型的一个宅男。





李明用手挥了挥从对面传来的那种腐烂的气味，不去理会他，继续低头看着报纸。





"你，你，你，。。"





"你什么你？先把嘴理顺了在说" 李明反正报纸不耐烦的说



"我，我我，"



"我，我，我你个头啊! "

李明心里骂着，真是优点一个没有，缺点一个不少，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服





"刘刘 刘辰和老老 老赵 可能上午就 就 就过不 来来了，他 他 他们 都

都都有有 别的 别的事，要 要 ，，，"



"知道了！"没等他说完，李明就打断他的话，看来自己要办的事要等下午了，李明沉思着，不由的用手清拍着口袋。



他打心眼里讨厌这个宅男，但是偏偏这个结巴宅男很喜欢找人说话，每次待着个机会就磕磕巴巴的跟李明说一堆，根本听不懂的故事，这多少让李明有些哭笑不得。王庞看李明不理睬他，只是一门心思的看着手中的报纸，也知趣的，躲在一边聊起了QQ。噼里啪啦的打字声音随即随即传遍了整个办公室，靠，看个报纸都不得清闲，真是上辈子欠你的！



钟声在一起响起时，李明瞅了一眼墙上的钟表，已经10点半了，门晃荡一声猛地被推开，还没等李明转头，坐在对面的王胖就嘿嘿的傻笑了起来：



"刘刘刘辰，你你你不是说上上午 过 过不来来来，有事 事吗？"





随后，一个身材修长，长相帅气的男子闯进了李明的视野，他就是李明的邻座，一个叫刘辰的长相俊美的年轻人，提起这个刘辰，李明是一肚子火。要说这个刘辰，他比李明晚近公司半年，但是凭借着长相帅气，出手大方，让公司上下，上至领导，下肢普通职员都对他崇拜有加，

特别是招牌式的笑容，更让所有女同事都把他视为自己的白马王子，互相打个头破血流，也正是长相的这个有点，掩盖了他所有的缺点，竟然迅速压过工作能力比他强的多李明，几次的公司奖励都与他无缘，也正是这个原因，让刘辰根本不把他邻座，算自己前辈的李明放在眼里，总是一副爱答不理的样子，这让李明很是羞恼。





刘辰走到李明身边，将衣服潇洒的脱下挂在椅背上，也不睁眼瞧他

，一屁股坐到他的座位上，随手就从包里拿出了一面小镜子和一把小镊子，对着自己脸比划了起来，

"草，别人眼前装的像个人，见着小姑娘更是两眼都放光，我还不知道吗，私底下，就TM是个自恋狂！"

李明心理暗骂道。





平淡的一上午就在噼里啪啦的打字声，和小镊子的比划中结束了，

中午吃饭时间李明找了个靠墙的空位，坐了下来，王胖子则不甘寂寞的凑了过来，





"我，我 我说，李李明啊，我看 看你今 今天 气 不 不不顺，要不我给 给你

讲个 我我在网上看到的一个故事吧。"



李明看了他一眼，没搭理他，王胖却自己咯咯咯，傻笑起来，"吃 吃你的，我讲

我我的，你听听着就

就行！这故事，老，老吓人了。说，说的是，我先看，看，手机 有点，忘忘

忘了，"说着掏出手机来，"我 干脆 读给你听吧。"



呼，李明喘了一口气，这王胖子，有个特点，跟着说话的时候结巴，不过读报告的时候反而溜到，也可能是这个原因，他才没被公司的上层发现口吃这个毛病，要不可能早就被辞退吧！



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



"这故事说得是有一对夫妻，丈夫是个科学家，妻子是个家庭妇女，晚上下班丈夫和妻子那，那个后，后

"王胖子露出猥亵的小柔，妻子拆开了早上收到的一个邮包，那邮包里装着一盘录音带，那个妻子听了的录音带后，就拿出刀准备把丈夫给杀了！"



"什么乱七八糟的！"，新，缺失@ ~章节 *等，请记住





"你 你 别着急 你听我说完了啊，让人不可 ，不可思议的 事

事，就来了。那个妻子其实  是个 个男的！男的！  据说是为了执行杀死这个 科

科学家的任务才跟他结的婚，一 一开始她 被催眠者着 直到听到了那

那盘  录影带 才 才知道自己 的 身 身份。

不过，不过，就在妻子要，要，杀丈夫的，的时候，，"





"叮

电话打断了王胖子的那结结巴巴的叙述，他瞅了一眼手机屏幕，慌慌张张的接起来电话，朝门外走去。"草！这都什么和什么，

后面是啥，说话别说一半，我TM 最恨这样了，李明在王胖子身后后面骂道。



整个一中午头，也在没见着王胖子，直到下午上班的时间，自恋狂刘辰都已经坐到了自己的位置上，才见王胖子匆匆赶回来，表情还显得有些慌乱。



"你上哪去了？"李明没有好气的对王胖子吼道



"哎，哎，你说到 倒霉不，我好心把把 车借 借给兄弟，结果结果

他老老小子给我撞撞了，我，我，我草

"李明刚想问他中午那个未讲完的故事，门正此时被推开了，一个身材魁梧的三十岁上下的人走了进来，他手上拿着一个有些掉色的公务包，缓慢的移动着身躯，走到了办公室靠里的一张座位坐下，





"赵，赵经理 好 "

刘胖子的声音从耳边传来，没错，这人就是王胖子口里说的老刘，刘鉄，他们这个部门的经理，李明的顶头上司。可算是来了，李明心里这样想着，手不由的伸进裤兜握了握那份辞职报告。





李明望着眼前这个身材魁梧的中年人，自打进入公司，李明就一直在刘铁手下，初次见这个人的时候，李明觉得这是一个很有魄力的敢作敢为的人，所以他毫不保留的将他对公司的想法，以及未来的发展计划报表述给他，他满以为会得到赵经理的赏识，从此重用自己的，但王铁每次都是听后，都是点头答应并且夸奖李明很有想法，之后便石沉大海不见了踪迹。





后来李明才知道这个他以为很有魄力的赵经理，其实是一个极度自我，相当自大的人，在他的世界观里，整个宇宙是围绕他转的，他就是宇宙的中心，所有的人只有听命于他，他不会听命于任何人，所以像李明这样的小兵族，还跟他来提建议，说想法，简直可笑可笑，这是他所不能忍受的，他感觉这三年好像被人耍了似的，所有的努力都付之东流，他终于忍耐不住，爆发开来。他要从这里离开！从2个月前，他就开始了准备，将自己的简历投放到各大招聘网站，面试了无数的企业，终于找到了一个跟自己满意的公司，既然这里不能实现自己的理想自己的心愿，那么我选择离开。





想到这里，李明不再犹豫，他从裤兜抓出那份已经捂得有些发烫的辞职报告，大踏步的走向了那个自大狂，将辞职报告猛的塞到了了他的面前。



"刘经理，我要求辞职，这是我的辞职报告，不管你批不批准，我都会说两个字，再见！"说着一甩头，不去理会王庞和刘辰那已经发呆的目光，抓住早已收拾好的行囊，潇洒的走出了门外。



从人力资源部门处理的路上，公司的同事都七嘴八舌在背后指指点点，李明挺直了胸微笑的对着那些对他评头论足的人们，"李明"背后一个成熟的男性的声音叫住了他，他转过了头，站在他眼前的这个人叫做李恒，算是在这家公司里为数不多的几个朋友之一。





"听说你辞职了？"





"是的！"



"有些突然呢？" 李明笑了笑，保持了沉默



"嗯，，，不管怎么样，走到哪里咱们都是朋友，没什么准备，送你这本中午我刚买的书，作为你临行前的一点礼物，希望你的下一站比这更精彩，更能施展你的才华，祝福你，

我的朋友。"



"谢谢！"



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等@，请记%住QQ& # ]



当走出公司大门的一瞬间，李明感到了前所未有的放松，这感觉就好像是被囚禁了10年的犯人得到特赦，从牢里放出来似的，他的脚步变得轻快，他一蹦一跳的走了老远，直到感觉自己的双腿和抱着行囊的双手有些酸痛。



返回了家的途中，他打电话通知了他的朋友，他的同学，他举办了一个小型的PARTY，随着一瓶瓶的啤酒下肚，李明感觉整个天和地都在旋转，他尽情的尽情的挥洒着自己，当他再次醒来的时候，已经是第二天的下午时分了，在卫生间里的呕吐，和热水澡，让他彻底的清醒起来，他打开了衣柜，尽心挑选着明天上班的服装，他努力的思考着每一个环节保证不会出现差错，认真的准备着自己的一切，生怕有任何的疏忽，他感觉自己好像回到三年前的那个自己，那个对生活对未来充满了希望年轻人，在紧张和兴奋的中，他进入了梦想 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



铃

随着闹铃的响起，李明从床上蹦了起来，他迅速的打点好了一切，吃好了早餐，匆忙地冲了家门，几乎是一路小跑来到了公交车站，在跟沙丁鱼罐头似的公交车厢，折腾了将近40分钟，他终于来到了那个建筑的面前，那是一栋高30层的大楼，整个屋子呈一个A字型，显得格外的气派，里面的装修用金碧辉煌这几个字来形容一点不为过，正门迎宾小姐的美丽的笑容，让他痴迷，他整了整那身深蓝色的西服，走进了电梯间手指按在了12楼，这是他新公司的楼层，他有些兴奋，有些跃跃欲试，身体不由自主的向前倾斜着，1,2,3，直到12

，他几乎是数着每一层度过的。电梯门打开的一瞬间，他挺直了腰板走了出去。





"我给你介绍一下，这是你的主管，叫李素，这是你的两个同事，王珂和陈妮。"人力资源部的管事一一介绍着，站在李明面前的是3个靓丽的美女。她们穿着统一的制服，灰色的上衣衬着一件白色的尖领衬衣，膝上3CM的短裙下则是穿着黑色丝袜的美腿，在美腿的跟部则是搭配了一双3CM

高黑色高跟鞋。这身衣服穿上后使整个人都显得很挺拔，也让三个美丽更平添不少姿色。，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用





"我们公司有很多典章制度，你的新制服将在下个周发放到你手上，希望你遵守公司的各个规章，好了我先回去了，至于具体工作内容和不是太明白的地方，可以问一下你们的主管李素姐，最后欢迎你加入我们，希望你工作愉快。"





在主管走后，李明感觉自己的全身都被眼前的三个美女无情的目光强奸者，他变得有些窘迫起来，左手挠着自己的后脑勺，右手则拉着自己的西服的下摆，脸憋得通红，一句话也说不出来，真是的，李明，你是个男人啊！说句话啊，难道是老跟一帮男同事在一起弄得自己见了女生都有些木讷了。 [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式





"别紧张，我叫李素，是你的主管，我岁数应该比我大，你叫我李姐或者素姐，都可以！"音调有些低沉的女生，这是李明的第一感觉，看着身体修长，手劲倒是不小，李明握手的瞬间感觉到了对方给予自己的压力。



"你好，我叫做陈妮，你叫我妮妮就行了呢 ~"语气有些发癫还带着一丝风尘的感觉，让听的人心头的小鹿不停的乱闯，李明跟她握手的瞬间，感觉她好像有意无意的挺了挺那傲人的胸部，以至于从衬衫纽扣的缝隙中似乎隐隐约约看到了什么不该看到的东西，李明感到热血上涌，低下头，不在去观察哪个让她心神不宁的物体。



"你好啊 ~，我叫做王珂，你要是喜欢的，叫人家珂儿就行了。"清脆犹如麻雀般的声音从耳边传了过来，眼前的这个少女，活泼开朗，虽然穿着着统一的制服，这个小女孩却在特意在自己的头发上扎了一簇铃铛，让她不管做任何事，都能听到那对铃铛碰撞发出的清脆的响声，真是个可爱的小女孩！





"你先收拾一下你的东西，稍后我会安排你熟悉一下各个流程。王珂"





"好的，你坐这里，明哥哥，跟我做对面， ^ _ ^"

珂儿拉住李明的手把他带到靠门边的一处座椅，李明坐下开始收拾自己的物品，宽敞的办公室，宽大而明亮的落地窗，一尘不染的地面，光滑如镜的写字桌，高档的皮质沙发，在办公室的一角，盛开着一盆紫罗兰，可能是有女孩子的原因吧，李明觉得整个屋子飘荡着一种淡淡的清香，那是一股让他着迷的味道，这感觉实在太好了，与他原来的工作环境相比，简直天壤之别！





李明慢慢的收拾着自己的行囊，眼睛却不停地打量着屋里的其他三人，李素在屋子的靠里面的一张巨大的办公桌后，此时似乎在看着什么文件，屋子中间位置的属于陈妮，要说起来，她的身材在这几个美女当中要算的上是最好的了，特别是透明写字台下那双修长黑丝的大腿，让看过的人很容易会产生非分之想，李明不由得看呆了，陈妮则好像知道有人正在观赏她，故意将脚尖直立，让整个大腿呈现出一个倒L的造型，还不时的发出

嗯嗯的呼吸声，李明感到自己的下体的某个部位此时正慢慢拿的凸起，充血，冷静，冷静下来，他极力的克制着自己的欲望，一转眼看到自己对面桌子的王珂，此时的她，调皮的眼睛里分明流露出一种，我明白你在干什么哟的表情吗，这李明羞愧难当，低下头不再去注意陈妮，继续收拾自己的东西。





"啪"

一本厚皮纸张包裹的物件，掉落在桌上，李明意识到这正是自己临行前李恒给自己的礼物，前天喝个烂醉，昨天又忙着准备，以至于到现在也没能打开来看，李明有些较有兴致的撕下了书的包装，一本白色封面黑色标题的薄薄的小册子，映入了他的眼帘

： 《从未改变》 ，没听说过的一本书，李明随手翻开了首页：



人总是试图改变，试图改变身边的人，身边的事，身边的一切，当你觉得你改变了这一切，到最后你会发现其实你从未改变。





李明刚准备翻开下一页，突然感觉耳边一股清风拂过，一阵香气扑鼻，转脸一看发现王珂正朝着自己的耳边吹着气，





"明哥哥，看什么呢，这么认真，看看钟表啦，已经到点了，咱们吃饭去吧 ^ _ ^





李明这时才发现时间已经不知不觉到了中午11点30了，王珂此刻已经抓住了李明的手硬是把他从座位上拽起来，"走啦走啦，完了就没饭吃啦 ~ ~"餐厅的伙食很好，跟以前的单位相比简直天壤之别，特别是边吃饭边可以看到各种制服美女从身边走过这种感觉实在太好了！





 [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #&Q ]



"看什么呢？眼睛都直了 ~ "





"啊" 李明吓了一跳，才发现陈妮和王珂已经坐到了自己的身边，

"是不是看美女呢，明哥哥真坏。"王珂这小丫头说话直白的让的李明脸红的像块布，陈妮则目光闪烁地盯着李明，

"哼 ~ 看她们不如看我呢，你说呢，啊明？" 那声音嗲的让李明觉得

吞进了2大勺蜜糖，浑身都坐立不安起来，连刚才吃下的美食都有点向上涌动。"我是最美的，哼 ~"陈妮看到李明的反应，脸上不由的露出一丝轻蔑的微笑，她故作姿态地站起身，慢慢弯腰将胸部曲线展现出来，端起吃完的餐盘，身子一扭一扭的走向了远处的卫生间。李明瞬间感觉餐厅里的所有男性的目光，都集中在那左右摇曳的臀部上。





结束了午餐之后，李明返回了办公室，走廊上不时现象的春光，让李明有些心生不安，他拿起那本刚读了一页的书，打继续观看，一个甜甜的声音叫住了他



"明哥哥你帮我选一下这两朵蝴蝶结哪个更好看呢 ~

"是王珂。然后在接下来的半个小时里，李明就像是网上购物向导员，一一解答着王珂的每一个男人审美方面的问题，直到他筋疲力尽。王珂笑嘻嘻的看着他：



"这就累了啊,还有很多东西没看呢，我比较喜欢COSPLAY的服装呢。"



"嗯！？你还喜欢COSPLAY啊 ?"





"当然了 ^ _ ^，人家，人家，可是，，" 她话锋一转："

看你这么辛苦的份上，我就给你讲个小故事吧，权当谢谢你啦。"

说着也不等李明答应与否，这小妮子便开始了自言自语：



 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



说是有一对夫妻！男的是科学家，女的是家庭主妇！一天晚上两个人，嗯，嗯，那个，"

王珂的脸上潮红了一片，表情有些囧，"反正你知道的啦，妻子在那个之后。"她快速的说道：

" 打开了早上收到的一个邮包，"



"哦！" 李明感觉到有些兴趣了，

"妻子，是不是听了包裹里面的录影带，然后就拿起刀要杀死自己的丈夫？"



 [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



"啊 !! 你知道这个故事啊！"



"我不光知道这些，还知道其实这个女的是个男的，她是个特工，为了执行任务才变性跟这个科学家结婚，在听了那篇录音带后，自己的催眠限制被解除，才要杀了自己的丈夫，那个科学家，对不？"



L，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



王珂的本来惊讶的小脸此时却冷静下来，" 呐呐，我还当你真听过这个故事呢 ~

不对，不对啦，你说错了呢！

故事的后面应该是这个样的啦，科学家的妻子是听了包裹里的录音带，并且要杀死科学家，但是事实是，这是那个组织的一个阴谋啦，他们通过录音带，将科学家的妻子催眠了，其实这个科学家的妻子是个很平常的家庭主妇，但是受到了录音带催眠的影响，误认为自己是个变性的特工，要杀死科学家啊，这才是这个故事呢！"



啊？李明有些糊涂了，他不知该说些审美，只能望着王珂那张嘟着小嘴的脸，"后面还有呢，还有呢，"王珂大声的喊道："

后来后来，这个妻子正要杀死睡梦中的科学家的时候，，"



吱------

门被推开了，李素一脸严肃的走了进来，"王珂，你这小丫头这么大声音的干嘛呢？没看见现在已经是上班时间了，快坐到你的座位上去，"

王珂对着李明吐了吐舌头不敢再吭声地坐回到了自己的座位上。



李素看了看李明，"李明啊，这里有一堆公司框架经营的项目，你先阅读一下，然后做一个总结报告给我，今天下午4点之前汇报给我，好了别耽误时间，现在开始吧。"





说着李明的身前就多了一摞材料，这让李明有些目瞪口呆，只得拿起那堆山一般的材料看了起来，材料相当的多，而且杂乱无章，汗水布满了李明的脸庞，以至于他那件纯白色的衬衣都湿透了，而不知道什么时候归来的陈妮，却好像故意似的在他身边晃来晃去，显示着她那诱人的身躯，在这种状况下，当李明全部看完后，才发现时针已经指向了4点半，李明赶紧拿起自己抄录的那份总结，对着李素汇报起来，



"素姐，我刚才阅读公司文件的时候，觉得这快其实稍微改动一下能更好一些，还有这里，我觉得，，



 [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住 #QQ ]



"我给你的工作是总结你所看到的东西，而不是你所想到的问题，you

understand?你只需要按照我的吩咐去做，不需要想其他那些东西，OK

？看来那对材料你完全没有搞懂，这里还有一些，一起拿过去，下班之前给我答复，不要在想什么乱七八糟的东西了，认真一些！"





" 哦，"

李明顿时感觉自己像被卡壳了的枪一样，憋地一句话也说不出来，只能默默地点着头，回到了自己的座位上。他叹了一口气，盯着那两搓小山高的文件，疲惫的感觉涌了上来，第一天上班就被上司责怪，自己也是为了公司好，才向主管提那些建议，没想到，哎，这个叫李素的主管原来跟那个刘经理一样，不通事理！他抬起头，目光正看到对桌的王珂，她似乎是在跟某人在聊天，胳膊在键盘上不停的摆动着，发出清脆的敲击声，脸上显现出一种花痴的样子，李明又转头望向陈妮，此时的陈妮，桌子上堆满了瓶瓶罐罐，手上掐着一面小镜子，正对着自己的脸照来照去，从李素那边传来的阵阵压迫感，让他不敢直视。





李明低下头，目光落到了桌角胖的白皮书上 ，《从未改变》 从未改变,

从未改变，李明刹那间觉得整个空气好像都凝固了似的，他的表情有些呆滞，对桌正在噼里啪啦打着键盘的王珂，领座对着镜子摸个不停的妮妮，远处那个以自我为中心的女王李素，那种似曾相识的，却又熟悉的不能再熟悉的感觉，让他打了个冷颤。





不一样的地点，不一样的人，却似乎发生着同样的事情，他感觉自己的全身都在颤抖，冷汗从他的额头一滴一滴滑落在桌上，他的眼睛猛的抬起，忽然感觉3个人的目光好想都正集中在自己的身上，那三双眼睛想蛇一般吐着信子，在跟自己交接的一瞬间，那种奇怪的懵懂在他的心头涌动。李明感到自己全身无力，手脚发冷，那一瞬间，他整个人都有些恍惚了。（完

。。。。了吗？





刹那间，一个想法在我的脑海里浮现出来，那是一个让我感到脊背发凉的想法，我极力的试图驱散这种想法，但它却越来越强烈，越来越清醒！既然别人可以用过人皮变成跟真真一模一样的人，那么我眼前的这个真真，跟我朝夕相伴一年多的爱人，她真的就是我原来所认识的那个真真，还是套上人皮的陌生人？我不敢往下想了，恐惧和惊慌让烟从手中滑落到地板上，我转过头望向身边的真真，惊异地发现，本应在睡梦中的她，此时脸上却展露出一种奇怪的表情，那瞪大了的双眼正紧紧的盯着我，当中布满了血丝！



"没

，没什么"我知道自己有些结巴，或许表情还十分的不自然，"可能是今天一天发生的事太多了，我一时，一时还有一些接受不了吧，我，我想冷静一下。"



我几乎是跳下去了床，一路小跑躲进了卫生间，我知道刚才的那个理由会让真真起疑心，但是，但是我想不到更好的理由了。我蹲在马桶上，一遍又一遍的在心里问询着自己，那个可怕的念头一直在我的脑海中挥之不去，越想放下，越放不下，既然放不下，干脆一查到底，我感觉我需要调查这个事情的真相，我需要知道这个事情的一切





我用刀子顶住眼前这个被五花大绑的人的脖子，他就是王院长，这1个月我的调查，所有的线索都指向了他，我敢肯定的你一定知道些什么，





"你有什么隐瞒着我的事，告诉我，告诉我！是不是跟真真有关系，我身边的这个真真，她是不是我的老婆，还是一个只是穿着她皮肤的家伙，你告诉我！"

王院长的眼光有些迷离，他颤抖的嘴唇连续叫喊，我不知道啊，我不知道啊！你在说什么啊！放了我吧！我真的不知道



"别想骗我，这一个月来，根据据我的调查，真真在跟我结婚四个月时发生了一场车祸，据说还挺严重的。但对于这个事，我完全不知情，你说，是不是就是那一次真真已经死了，你们用她的皮弄了个假的真真替代她，欺骗我，你说啊！"

我感觉我的嗓门已不受控制，每一个词语都是用尽全身的力气喊出来的。





王院长的目光现出了一丝惊慌，他的目光不时的在屋子书柜的一角徘徊，我看到了这一切，我发疯似的奔到了书架前，将里面那厚重的书一本一本的狠命地丢在了地上，甚至有几本甚至砸到了王院长的脸上，当把书全部诺开始，我发现了一个保险柜！一个有着四位数的密码保险柜，我尝试着打开，但是纹丝不动，我恶狠狠跑到了王院长的面前，用刀抵住他的脖子。





" 告诉我密码，快！! 你这个老不死的快说！"

我感觉我的刀子已经深陷入他的脖子，一道血红色的印记出现在了他的脖子上，接着便是鲜红的鲜血，我抓住王院长的头发拼命的摇晃着

：





"你说不说！说不说！"





"我说，我说，4247，4247，"





我飞奔到了保险柜面前，由于过度的激动，双手不停的晃动着以至于拨弄了好几次才将保险柜的门打开，一份报告书出现在了我的面前：



脑部手术记录，



观察



第一天       病人 A 身体状况极差，    病人B 昏迷不醒，



第五天       病人 A 身体状况转好      病人B  恢复知觉



第三十三天   病人A身体基本康复       病人B 已可下地行走



这份报告看的我云里雾里，我跑到王院长身边继续用刀威胁着他，"你说这是什么东西？为什么你要拼命保护这份文件，你说啊！"





王院长苦笑了一声，表情变得缓和了起来，他叹了一口气，好想下定决心似的，

"你------ 我跟你讲一个真实的故事吧"



"从前有一个男孩喜欢着一个女孩，他们相亲相爱，并且最终结合在了一起。

婚后，男孩却意外发现了一件事，就是这个女孩背着他参与了医院的一个计划，这个计划是为了给烧伤病人和皮肤病人以新生，将自己的皮肤通过特殊的培养，制作出来人皮衣，这是一个很伟大工程，女孩可以说奉献了自己的一切，用于治疗这些人。"





"但是男孩知道这个消息后很是愤怒，他怒斥着女孩，不是因为讨厌她，而是他觉得她自己付出了太多，他们就这样吵闹着，却没想到上天给予了他们更沉重的打击，马路上发生了连环车祸，而这对男女恰巧就在出事地点。当送到医院时，男孩子没受多大的伤害，但是女孩缺已经面目全非，经过初步的检查她身上80%的皮肤已被烧毁，并且有严重的脑震荡，这可能会影响她的记忆。不过幸运的是，她是人皮衣的创造者，可以通过植入自己的人皮完全恢复容貌。可是可是，"王院长的面部变得严肃了起来



"可是，可是，这项科技有个致命的缺点而且一直没有被修复，就是如果移植者是本身人皮衣的制造者，那么他们之间就会产生强烈的排斥，这个周期大概是1个半月，简单点说，就是移植人皮衣后，一个半月后，需要将身上的皮肤完全拔下，在换上新的皮肤，这，这种痛楚是常人无法想象的！"



"男孩的得知到了这一切，他有了一个大胆地方想法，为了让女孩免受那么多的痛苦，他找到了我，他知道我是脑部研究的专家，于是他把他那大胆的想法告诉了我：通过脑部移植手术，将自己的大脑与女孩大脑相互交换，说真的，我一开始坚决不同意，因为不光是这项手术没什么成功的先例，而且男性和女性脑子互换会产生副作用，整个过程也是不可逆转的，谁也不知道会发生什么，但是男孩的坚持与执着感动到了了我，我决定试验一下，接着手术的结果，就是你现在看到的那份报告，，，"9





我的头有些疼，身体微微的颤抖着，"你的意思是，你的意思是，，"王院长幽幽地看着我：



"男孩为了女孩，每45天就要经受一次扒皮与穿皮的过程，，，，"





"够了！"



一个熟悉的声音打断了王院长的讲述，一个娇小的身影出现在了我和王院长中间，那是，那是真真，是，"她"，



喜欢上一个人，是心灵之间的交汇，人的外表只是一副皮囊，我感觉自己的手此时被一只小小的手握住，一刹那间的顿悟，却让我有些恍惚了。那是一双温暖的手，我抓住了这双手，将它的主人搂在了胸前，从胸前传来的阵阵的暖意，温暖了我的全身。我紧紧的抱住那瘦弱的躯体，始终不肯放手。



 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



刹那，顿悟，恍惚 （三部曲完）
<!-- tcd_main_text_end -->

