# [其他]_魔物大陆_第二章_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为魔物大陆的第二章，主要讲述了主角查尔斯参与讨伐魔物的故事。开篇描绘了查尔斯用剑刃劈开阿娜温的头颅，从中寻找核心的情节，细致入微地描绘了查尔斯内心对魔物的复杂情感。他并非出于对魔物的厌恶而参与讨伐，而是因为生活的无奈与贫困。描述了魔物与人类之间的关系，以及人类所拥有的信仰之力如何影响着双方的命运。故事中，魔物不仅出现了女性的形象，还能够使用信仰之力，使人们对她们更加厌恶，因此教会开始派出讨伐者。文件深入探讨了魔物的出现对人类社会的冲击，尤其是男性角色的被掠夺，以及人类和魔物之间不断加剧的矛盾。这一章节还涉及到教会和城镇之间的政治和经济关系，暗示了即将到来的战争及其可能带来的后果。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_魔物大陆_第二章_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20828 bytes                           |
| MD5             | b274df1c046f66527c683d981f020c40                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔物大陆, 性转, 讨伐者, 生存斗争, 信仰之力, 男性角色, 自我探索, 昂贵的魔物核心, 城市与魔物的协议, 战争爆发前夕, 跨性别, 冒险与斗争, 魔物与人类, 利益与牺牲, 囤积物资, 少女魔物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
查尔斯用剑刃劈开阿娜温的头颅，在粘稠的液体中搜索着核心的所在，温娜姆的脑浆有着一股青草叶被碾碎的清香，他清晰的记得自己在集市中看过就有贩卖这些玩意的，当然，那实在是太令人作呕了，手中隐约捏到了细小的颗粒，借着没有熄灭的微弱篝火打量着，只是个小小的核心，在市面上也无非能够贩卖十几银罢了，在布帛上擦拭干了自己的双手和剑刃上的鲜绿色血液，查尔斯便抬着尸体，在地面上开始挖坑，说实话，他并非是过多的厌恶魔物而加入了讨伐的队伍，而是一种无可奈何，过于贫困的他若是就这样下去的话，必然会死去吧。





这是无法安宁的一片大陆，人类和魔物不知道是如何诞生在这个世界之上的，人类凭借着对于神明的信仰获得了力量，这样的力量使得他们可以劈开山脉，建造安全的居所，或者是达到过去做不到的地步，教会也成为了人于神明沟通的地方，只可惜，从未有人见过神明，但每次虔诚的信仰，就会得到强大的力量，当然，称呼力量的方式便林林总总，什么守护之力，战神之力，信仰之光什么的，坚信自己是神明的子民，就这样安稳生活着。%





但这样的生活不知道什么时候被打破了，魔物似乎是突然间出现在了这个世界之上，而只有女性魔物的她们开始不断的夺取人类之间的男性，或者是用魔气魔化女性，当然，人类发现魔物竟然也能使用信仰之力，这是他们最为厌恶的，为什么这样淫靡的魔物竟然也能使用信仰，甚至于还能捕猎人类获得信仰之力，讨伐就此诞生，教会不断派出讨伐者杀死魔物，成功的人发现魔物的核心拥有混沌的信仰之力，若是交给教会进化，还能提升自己的力量，于是，巨大的捕猎狂潮出现了，相反的，魔物对于人类的报复也是更加肆意妄为，闯入村庄，光天化日之下榨干所有男性，掠夺所有女性扬长而去，留下一座死寂的村庄。





贝路利安堡则是作为一个临近码头的小城市，为了贸易倒也是会猎杀一些魔物，毕竟随着人口的增多对于能够附着魔气的魔物核心是必不可少的，但作为最后条件，贝路利安堡和楚尔特森林的魔物们达成了脆弱的协议，将所有的死者都埋入地下，无论是魔物还是人类，查尔斯现在就在埋葬阿娜温，看着闭上眼睛的魔物，还有那陷落的身体，除却了身体下的花朵和散乱的藤蔓，一定是一个普通的女孩吧，而现在却死在了自己的剑下，习惯了这样场面的他，内心也只有淡淡的忧伤而已。





简单拍了拍手上的泥土，阴暗森林的深处传来的窸窣响声也逐渐远去，那应该是其他的魔物，看到查尔斯没有对于魔物做出什么过激的举动，严格遵守了单薄的规矩，外加上现在并非是魔物的繁殖期，也并非要对他下手。



"不过还真是出师不利啊。"爬上了悬挂在树木间的吊床，查尔斯看着头顶上璀璨的星空，还有远方已经看不见的贝路利安堡的灯火，在少许的怀念中，

他进入了睡梦。





贝路利安堡 教会





圣坛之上矗立着一个老年人的雕像，教堂的墙壁上悬浮着昏黄色的火球，而在老者雕像的手心则是最为明亮的白色火球，随着教会大门的开启，从门缝中泄露进来的黑暗和虫豸在阴暗出的淡淡鸣叫，几个披着斗篷的人来到其中，一些人的脸上露出了疲惫的神色，外面传来马匹的嘶鸣和驯马人低声的呵斥声。+

a [更 @多、更全小说等，请记住





"你们终于来了了啊。"正在凝视着雕像的老者转过身，苍老的面容与圣坛之上的人有着几分的相似，却始终没有那一股超然的气度，陈旧的长袍和皱褶得就像是失水过多的葡萄干一样的皮肤，以及凌乱的胡须还有磨砂般的嗓音证明了他只是个普通人，"南扎路港口最近没什么事情吧。".





"倒是没什么事情，除了那些商人又上涨了货物的价格。"来者其一解下了自己的斗篷，老者则是对着一旁的人摆了摆手，带着他们来到了房屋当中，桌上摆放着水果还有一些酒液，当然不乏简单的食物，"长根豆的收购价格依然没有变，但是贩卖的价格比原来上升了大概一铜吧，反正从贝路利安堡出口的树稻，长根豆，银鳞鱼都有了价格的上浮，原因是从无尽之海漂浮来了大量的魔气，让这些作物的产量出现的波动。"9





"不过对于生活比较不错的贝路利安堡，你们这里盛产的温树可是让许多的商人慕名而来啊，不但可以做成磨刀器具，即便是一般的家具也能使用漫长的时间，可以说是这片大路上的奢侈品了，既然物价上涨了，不打算在这个方面动动手脚吗？"另外一个人倒是脱下斗篷，也只是拿了有些烤焦的鸡肉吃了几块。9





"不打算。"老者叹了口气，"魔物虽然最近不是繁殖期，但是现在已经是十月份了，等到来年春天，我想我们这里的男性人数就会下降，到时候这三样出口的物资价格也会上涨，仓库中的那些温树我们打算在那个时候动用，而且从无尽之海的魔气是怎么一回事情？" [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住





"可能是魔物的大选要开始了吧。"一个狼吞虎咽结束的人拍了拍自己肥硕的肚皮，"每隔五百年就会举办的魔物统率选举，从其他教会得来的消息，首先是魔物的厮杀，这是难免的，从每一个部族中选举出力量强大的魔物，然后是不同种族之间必然会出现战斗，而出现了战斗，原本潜藏在我们人类和魔物之间的矛盾就会再度展开，她们需要补充族人，也难免会发生战斗，反正我们教会已经开始囤积物资了，要知道，我们失落与荣耀村靠近的就是魔物的山脉，战争一爆发，我们可就承受不住了。"6





"我们伊斯华也是一样。"脱下了斗篷的人说道，"我们秉持着和平的原则，在避难所海湾接纳了许多流浪的美人鱼，虽然现在她们和我们这个村庄的一些男性已经结为夫妻，但是若是发生种族人口减少的话，我也害怕会出现类似的事情啊。" [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





"我们麦兹罗的话，马马虎虎把，卡斯泰格莱尔港口倒是能维持一定的贸易，并且我们楚尔特森林的这些人还能够和魔物保持一定的关系，现在我们还是要囤积货物吧。"没有坐下，而是一直靠着书架的人说道，"四个城加起来也不足百万人，而战争一旦打响，王庭必然会召集士兵。"





"所以只能靠讨伐者了吗。"老者叹了口气，"我们这里大概有了将近五十个讨伐者的预备军，会入选的约莫十分之一，剩下的人也会一些魔法和圣术，足够支撑一段时间，接下来我们教会打算把整个城的都训练起来，最起码掌握一些基本的剑术，至于魔法的话，我们是不奢求了。"





"那么打算购买魔法卷轴吗？"麦兹罗的教会人员询问道，"我们支持那么长时间的港口，偶尔收集到了不错的魔法卷轴。"(





"不打算。"伊斯华的教会人员否定道，"战争也只是比过去的规模到大一点，而且我们过多的杀伤魔物，她们未来也必然会夺取我们的资源，所以是减少杀伤，等待魔物大选过去就足够了。"1





"为什么不直接派出人去杀死魔物的王者呢，这样也能进行威慑吧？"失落与荣耀之村的教会人员说道，"她们若是惧怕了，说不定就会退避一段时间。" #





"不可能，这是有关于种族存亡的问题，再者选举出来的勇士又需要花费多少精力，多少资金，杀死多少魔物？我们的目的只是在不断的摸索中与魔物僵持，以便达到平衡。"老者说道，"好了，既然知道了这样，我们派出使者和魔物交涉一下吧，会稍微多砍伐一些温树的数量。" $



"我们也会派出使者的。



"我们也是。



"同上。





老者看着三个城的教会都已经表态，点了点头，"那么明天我们就派出各自的使者吧，如何，今天各位先在我们这里休息吧，我想大路上的不同的教会也得到了类似的消息，愿塔尔保佑。"





"愿塔尔保佑。"低沉的声音在黑暗中响起，三个人也离开了房间，剩下老者收拾着有些凌乱的房间，从门缝中看着圣坛上的塔尔神明，闭上了眼睛准备着休憩，但隐约觉得周围的空气异常的寒冷，就像是一下子从秋天来到了冬天。





老者站起身，身体不自觉的颤抖着，窗户上甚至出现了冰花，随着自己的每一次呼吸，口鼻出都会冒出一股淡淡的白气，无法理解的现实侵蚀着老者的理智，他似乎置身于冰柜，血液的循环开始变得缓慢，身体失去了原本的力量，房间里的一切都变得硬邦邦的，桌面上的鸡肉和水果就像冰块一样冷彻。:





"愿塔尔......"内心中的言语还没有彻底说出，寒冷便透过了他的血管贯彻了他的心脏，那苍老的心脏肌肉在瞬间也停止了收缩，呼吸在刹那停止，瞳孔开始扩散，微弱的火苗在苍白的世界中开始扩散，一切变得澄澈无比，就像是沐浴在塔尔温暖的圣光当中，老者伸出了双手，感觉到了浑身的惬意和幸福。



"保佑......"





身体倒在地面上，就像农作完成时被抛弃的稻草人，撞击让书架上的书籍雨点般落下，覆盖在老者的身体之上。0





而教堂当中，依然是十月的秋季，明亮的火苗在塔尔的手心闪烁着，多年如一日。





注：感觉 ...有点蛋疼 ...



在朋友的帮助下修改了关于魔物和人类之间的矛盾（以后再说）



变成了信仰之间的矛盾。



2014.10.11增加了人口数量。 [一次购 #买， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



就这样吧
<!-- tcd_main_text_end -->

