# [其他]_无限之乱入_第一卷_7.8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录自系列小说《无限之乱入》的第一卷第七章和第八章，围绕着角色张力、水无濑和白木里香展开。故事中，张力经历了性别的变化，成为伊万里，与水无濑的日常交往中，发现了同学们在校园内的复杂情感以及隐藏的黑暗力量。特定情节描述了张力在女厕所的窘迫和心态的自我挣扎，以及水无濑与白木里香之间的关系发展，逐渐揭示出围绕着黑暗圣经的神秘色彩和潜在的危险。文本中包含描写具体的情感纠葛和性暗示的场景，反映了青春期的迷茫和探索，并触及了性别认同和情感关系的多元化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_无限之乱入_第一卷_7.8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | c95fac7be3193d2b55776f80ddbab1d1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身小说, 校园爱情, 黑暗魔法, 青春期探索, 性别认同, 伪娘, 情感纠葛, 强烈的情感, 恋爱关系, 魔法元素, 自我挣扎, 心理变化, 女主角的成长, 复杂的人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章

时间真的过的很快，上课的时候张力在想着自己的任务，下课的时候就在注意水无濑

和他旁边的佐伯香织，可惜两人没有什么异常。

本来张力想去关注白木里香的不过作为学生会的会长，她是十分忙碌的周围随时有学

生会干部围绕着。

午休铃声响起，张力感觉一股尿意袭来，他红着脸走到了女厕所。

虽然已经变成伊万里三天了，不过在学校他还是很少进女厕所，每一次进女厕所都是

对他的一种考验。

张力一个人躲在最里面的卫生间，很快解决了问题，红着脸回到教室里准备个水无濑

例行吃午饭。

“呐～一起吃吧”张力开口道。

“我都吃完了～～你慢慢吃吧”水无濑一脸的高兴，把自己的便当盒放进抽屉里，却不

小心把抽屉里的一盒东西挤了出来。

“这是什么？”张力有些怀疑。

“多余的便当，你要吃吗？”水无濑很谨慎的把盒状的东西放了进去。

“走了，厕所去了”水无濑哼着歌，走出了教室。

张力有些怀疑，他顾不上吃饭，走到水无濑桌位上，摸出了那一盒东西。

“叮！发现黑暗圣经（手抄本）——残缺”久违的乐园提醒出来了，再不出来张力都要怀

疑自己是不是在做梦呢。

黑暗圣经（手抄本）——残缺

评分：10（白色—极品）

属性：？？？？（未取得所有权，无法查询到详细资料。）

描述：誊抄着部分黑暗圣经的魔法典籍，上面记载着不少的邪恶的黑魔法。

所属：水无濑多喜。

“叮！主线任务完成！世界结束后一起结算。”

“放回去？还是拿走？”张力望着这本黑暗圣经有些纠结。

最后张力还是放了回去，他不想节外生枝，主线任务都完成了，生存任务也过半了，

只要低调点，苟下去这次新手考核就过了，这么冒风险的事他才不干呢，一看这个就是

麻烦的东西。

坐到位置上的张力一脸的轻松，就等时间过去了。

Y

诸天神佛呀！希望一切顺利。还有三天就可以成功完成任务了。

学校的后花园的角落里，水无濑手里拿着一封粉红色的信封，上面写着白木里香。

这是一封情书，是在中午休息的时候在他抽屉里发现的，里面的内容很直接，约水无

濑在花园里见面。

水无濑拿着信封，有些紧张“不会是恶作剧吧”

“水无濑君，不好意思，刚刚学生会会议耽搁了一下”白木里香俏生生的站在了水无濑

面前。

“没～没关系～～白木同学找我过来干什么呢？”水无濑有些期待。

白木里香一下子扑倒在水无濑怀里“我喜欢你！你想到你我就忍不住了！所以我必须告

诉你”

“啊～～”水无濑先是手足无措了一下，然后很自然的抱着白木里香。

“唔嘛～～”白木里香踮起脚尖亲了水无濑一口，被校园女神这样子亲了一口水无濑感

觉自己灵魂都要飞天了。

他忍不了了，双手猴急的在白木里香屁股上揉捏着，不一会儿爱液就打湿了内裤。

“啊～～～”水无濑大吼一声，就要脱掉白木里香的衣服。

“别在这里～”白木里香拉着水无濑走向了体育室的器械室。

尽情缠绵的两人却没发现在转角的人影——佐伯香织。

两人在器械室里天雷钩地果，滚成一团满屋子都是淫绯的味道，在白木里香的一声高

亢的淫叫声过后，两人同时达到了巅峰。

“水无濑君！我好喜欢你～”白木里香赤裸的趴在水无濑身上，两坨乳肉都挤变形了。

“白木会长！我也喜欢你”水无濑抱着白木里香喘息着。

“还叫人家白木！叫我里香吧”



“嗯”两人甜言蜜语道，沉醉在爱和欲望的深渊了，当然水无濑只有欲望，白木里香已经

完全被黑暗圣经的力量给影响了。

“看来传说是真的！水无濑已经得到黑暗圣经了，我一定要想办法得到它”躲在外面的

佐伯香织看着眼前发生的一切心里暗自想到，她擦点已经流到大腿根部的爱液摇曳着身

子回到了教室。

下午的课正式开始了，一切还是很平常没有发生什么意外，张力觉得自己的胜利就快

到来了，看来炼狱模式也是洒洒水啦。

水无濑一如既往的混吃等死的样子，只不过他不时拿出手机在回复着什么消息，嘴角

不自然的露出什么微笑，而佐伯香织的目光却一直盯着水无濑。

“难道又要出什么幺蛾子～还是有什么八卦？算了～都不管我的事，我只要苟住三天就

结束了”张力也没有放在心上。

今天是木耀日也就是日本的星期五，明天和后天都是休息日所以今天没有社团活动，

下午放学后张力和水无濑按着以往的习惯一起踏出了学校的大门。

“水无濑～我怎么觉得你今天神经兮兮的……一天都在傻笑～有什么事吗？”张力随口一

问。

水无濑愣了一下回答道“哪有！你想多了”

两人并排走出了校园，却被一个熟悉的人拉住佐伯香织。

“水无濑君，你过来下，我有事情问你～伊万里酱，水无濑君我就借用一下咯”佐伯香

织一把把水无濑拉走到角落里。

他们两人在说啥，张力也没听清楚。只见最开始水无濑一脸无所谓的样子，在佐伯香

织的几句话下，水无濑脸色一变然后点了点头。

“伊万里你先回去吧～我和佐伯同学还有点事情”水无濑大声说道。

“好吧～”张力觉得自己还是不要去招惹太多的事情了，马上就要结束了，一切以平安

为主，至于以前小说里的隐藏任务什么的，自己能力不行就不要参与了，免得丢了小命

，在炼狱模式中，自己还是小心谨慎为妙。

张力和佐伯香织水无濑三人分道扬镳，各自走向回家的路，张力不知道的是命运的齿

轮已经开始转动，你不招惹她，不一定她就不会来找你，身为女主角的伊万里身上怎么

可能会一帆风顺呢。炼狱模式怎么可能这么容易呢？

学校的保健室外北见丽华隔着玻璃贪婪的望着张力也就是伊万里的背影，眼里透出占

有的欲望。

“多纯洁的肉体！多么诱人的灵魂～恶魔一定会喜欢的”北见丽华舔了舔自己的嘴角。



保健室门打开了衣衫不整的伊藤从后面抱住了北见丽华“主人！我还要！”

“好～这就满足你，你这个骚货”北见丽华转过身，紧身的裙子已经被她支起了一个帐

篷，她拉着伊藤走进了保健室。不一会儿保健室响起了动人的乐章。







第八章

回到空空荡荡的家里，张力一个人煮了饭简单的吃了点，收拾好，又来到一天的重头

戏洗澡。

看着白晃晃的肉体，没有一丝赘肉的小腹，34d的乳房和挺立的翘臀了解些修长的双腿

，只有在二次元才能看见如此完美的人吧。

张力抚摸着伊万里的肉体渐渐来了感觉，嘴里发出哼哼的声音，不一会儿她全身就红

了起来，然后她的手不自觉的抹上了双乳，说实话张力这是第一次接触女性的奶子，除

了她妈的以外。一阵阵快感袭上心头。她的一只手慢慢往下滑正要探入伊万里的私密的

地方，突然她一惊。

“我这是在干嘛～这是别人的肉体～我不能破坏她～我这还是人吗”张力打了自己一巴

掌“可是又好像要哦……下面好痒，全身软绵绵的，比男性时候还要冲动。”

张力陷入了天使与恶魔的争斗中，最后她想了一个折中的办法，不进去，就在外面摩

擦。只是在外面的摩擦都让他欲仙欲死，到这里张力都有点羡慕女人了。

“要是一直这样也挺好的～呸！我张力老爷们儿！我还没有交过女朋友呢”在张力的胡

思乱想中，张力达到了高潮，小穴里流出了不少的爱液，弄的张力都站不稳了。"   {!

高潮过后余韵中的张力有些后悔。他赶快擦干了伊万里的身体，穿上睡衣回到了卧室

，躺在床上。

“还有三天～”张力闻着香气的被子，发出感叹不知道是不舍还是解脱。

在复杂的情绪中，张力陷入了梦乡，而他不知道的是身为男主角的水无濑却发生了很

多事，原来佐伯香织发现了水无濑的到了黑暗圣经手抄本，她以看见白木里香和水无濑

在学校做爱的事要挟水无濑到她家去。

佐伯香织身为魔法协会的会长给水无濑讲述了黑暗圣经的由来，以及学校严明禁止的

十二年前发生的事情。

佐伯香织诱惑水无濑交出黑暗圣经，水无濑拒绝了。

“小心点！你已经被恶魔盯上了”水无濑走之前佐伯给了最后的警告。

回到家里的水无濑想想自己最近发生的事情已经自己青梅竹马的伊万里的变化，开始

反思自己。他看着桌子上的黑暗圣经做出了决定：明天把它放回原来的地方。

“叮咚～”门铃响起，水无濑一脸的期待，他希望是他的青梅竹马伊万里，但是在张力

融合伊万里过后剧情已经走向了未知的地方。来的人是：白木里香。

“水无濑君～我好想你啊！你想到你！我就忍不住了”白木里香扑了上去，吻住了水无

濑。

“唔唔～”水无濑摆脱了白木里香激烈的吻“等等……”

“嘻嘻～可惜人家忍不住了嘛～你看人家都湿了呢”白木里香把手放到了自己的私处然

后拿出来，整个手都被打湿了。

“嘻嘻～水无濑君也来感觉咯”白木里香一把握住水无濑挺立的弟弟，然后水无濑火器

一上来，欲望高涨，带着白木里香来到自己的房间，两人开始了最原始的运动，一番云

雨过后，欲望消失的水无濑想着下午佐伯香织说的话。

“你被恶魔盯上了，使用被禁止的魔法都不会有好结果的。。”

“里香～我问你～你为什么会喜欢我呢”水无濑想弄清楚魔法的原理。

“人家也不知道！就是喜欢你！就是前天一看到你就想和你做爱～”白木里香一脸满足

的贴着水无濑的胸口，十分幸福的样子。

突然水无濑感觉自己有些恶心，难道这就是自己追求的目标？他好像失去了什么。:

“算了！白木！你先回去吧”水无濑感觉一切索然无味。

“水无濑君，你不要我了吗？”说着白木里香就要哭出来了。

“咦～别哭，你看这么晚了，我姐姐就要回来了，你看你在这里也不方便。”水无濑没

有说完。

虽然白木里香被魔法控制但她又不傻，她穿换上衣服，恋恋不舍的走掉了，临走前还

一直托付水无濑给她打电话。

终于应付过去了，水无濑感觉轻松了不少。

“叮咚～～”门铃又响起了。

打开门原来是水无濑的姐姐由起子。

“哎呀～抱歉姐姐回来晚了，吃饭没有啊”由起子看着一言不发有些阴沉的水无濑问道

。

水无濑没有回答她，他笑着走近了由起子。

“水无濑？你是水无濑吗？”由起子发现眼前的弟弟有些陌生。

“嘿嘿～真大”水无濑一脸邪恶的抓住了由起子的乳房捏了一把。

“啊～疼～你生病了吗？”由起子快哭了出来。

由起子的尖叫唤醒了水无濑，他才发觉自己做了过分的事，他转身跑回自己的房间把

自己锁了起来。

“都是你这本邪门的书，明天我就给你返回去”水无濑把书放进了书包，悔恨着自己的

这几天做的事情。

他拿起手机给伊万里发了一条信息约她明天到学校里来一趟。“明天下午2点，活动室

见！”

命运的齿轮，剧情的力量开始发生了，虽然张力改变了许多，但是这些改动不足以改

变剧情。

学校附近，北见丽华的家里，她坐在椅子上赤裸着下体，和她身体格格不入的肉棒挺

立着，一名高中女生正吞吐着，北见丽华发出诱人的呻吟。

“开始了”她双眼放光激发着黑暗圣经的力量影响着水无濑，刚刚发生的一切都是被她

操作着。

“啪啪～”她拍了两掌，阴暗中两名高中女生走了出来。

“主人有何吩咐”两名女声跪了下来。

“明天你去把白木里香带到学校活动室，种子可以收获了”北见丽华指着短头发的女生

命令道。

“至于你～和她一起去抓住高城宽子”北见丽华指着长头发的女生和正在给她服务的女

生说道。

“遵命”

“你们都过来服侍我”北见丽华站起来身上的衣服化作了灰烬，三名女生都围了过来在

北见丽华身上摩擦着。

“哈哈～我的目标终于要实现了。。”

不一会儿房间里响起了诱人的交响曲。

高城宽子家，高城宽子穿着睡衣看着外面有些泛红的月亮“北见丽华你又在使用黑暗圣

经的力量了，不知道是谁在遭殃了了。我一定要阻止你，多年前发生的错误就让我来弥

补吧。”

Ps. 前面的文章自己翻一下，我懒得贴链接了。
<!-- tcd_main_text_end -->

