# [变性]_DTX之新生-7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档标题为《DTX之新生（第7章）》，内容主要围绕角色小祝在一个高档高球会所的工作经历，描述了她与公司总裁杨雨樵之间的对话，探讨了涉及盗窃事件的管理处理和人际关系。小祝通过分享一个视频来揭露会所内的盗窃事件，引发后续的处理工作，包括向董事长王宗硕道歉和赔偿的细节。文本中表现了职场中的权力博弈和个人职业道德的纠结，同时暗含了性别角色的转换与认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_DTX之新生-7.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | fd889f7e5ebefbd585a2a2053d6ca8f3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 职场故事, 变身小说, 高球会所, 盗窃事件, 人际关系, 自我探索, 权力动态, 道歉, 赔偿, 百合, TSF, 伪娘, 角色转变, 情感纠葛, 都市小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本来想直接拿着视频去找杨雨樵，看着他大发雷霆的把那个李莉大骂一通，然后直接开

掉，这样多解恨啊。

但是，想想杨雨樵那个老狐狸，肯定不会这么做。

于是想了想，直接把视频传到了网络上，标明‘某高球会所盗窃事件’。

没有多久，观看人数就过千了，我想杨雨樵会看到这个视频的。

果不其然，几天后，我被叫到了杨雨樵的办公室。

他还是满脸堆笑的表情，热情的叫我坐在了他的会客沙发上。

关切的问：“小祝，来这里工作多久啦？”

“有三个多月了。”

“工作上还适应吗？有没有什么困难啊？”



“挺好的，没什么困难，杨总，请您放心，我会努力工作的，谢谢您的支持和关心。”，

说完我在心里骂了自己好几句，这话我自己听了都很假，我可真虚伪。

“那就好，那就好，干嘛这么客气嘛。”



要是不知道他是什么样的人，他这番客气不是要把我开除，就是要把我送人，可是我知

道他这是要我帮他灭火。



就听他说：“小祝啊，你知道的，咱们的会所，经历的风风雨雨也不少，走到今天不容

易。”



我假装不解的问：“杨总，出了什么事情啦？您可不要吓唬我啊，我刚刚适应工作，准

备好好干下去呢。”



他语重心长的说：“那倒没有，就是点小事情。这几天，网络上流传的视频，你看了吗

？”

我以一副好奇的表情说：“您说的是那个会所盗窃的那个？”

“是啊，就是那个，我也看了，事情就是出在咱们这里，你应该也听说了吧？”

“啊，听到一些，但不能确定就是咱们这里啊。”



“我在这里做了这么多年，难道还不认识库房里嘛。现在的问题是，丢掉的球杆是你的

客户的。”

我假装惊讶：“啊？我没有发现啊。”



我立刻站起来，表决心似的说：“对不起，杨总，这是我工作的失职，请您处罚我。”



他笑着摆手示意我坐下：“先别激动，这不是你的责任，库房管理又不是你的工作。问

题是这是王宗硕董事长球杆，你知道他的身份和影响力的，你明白问题的严重性了吗？

”

“我明白了，您打算怎么处理？要我做什么呢？”



“恩，盗窃是非常严重的犯罪行为，但是鉴于公司的声誉，悄悄的辞掉那个王莉就算了

，息事宁人吧。关键是要向王董事长解释清楚，并道歉，然后谈谈赔偿的事情。”$  J'

我瞪着天真的大眼睛惊讶的问：“啊？是王莉做的啊？”

“怎么你不知道吗？”

“没看出来啊，好吧，那我们怎么赔偿？”



“也不能就这么草草的买个球杆给人家就算了，不如送个年卡，然后问问王董事长，他

喜欢的球杆是美规的还是日规的，喜欢什么品牌的，什么系列的，不行就定制一个，总

之要把客户安抚好。”

“好的，可是王董事长已经好几天没有过来了。”



“这种事情，就不要单独去找人家了，等他下次来了，你就先把这件事情先说明了。”

“好的。”



这件事情算是尘埃落定，当天下午就看到王莉抱着个纸箱，灰溜溜的走了，孤孤单单的

一个人默默的离开了，也没有见到武月那帮人有人去关心一下，或者送一松什么的。



我想，这件事情她们也应该能够猜到是我做的，虽然不是什么高明的手段，但是已经起

到了敲山振虎的作用了，以后她们对我也应该不会轻举妄动了。



杜郁岚知道了以后对我说：“看不出来啊，你个小小美人儿，就是外表唬人啊。”-  ^7

我佯装不解：“啊？杜姐姐，你说什么呐？”

“还装～还装？王莉那件事是不是你做的？”



“哦～你说这个啊，是我啊，不过我也是请教了我的姐妹，人家给我支招的，我哪有那

个脑子。”

“真的吗？我看这招倒是挺狠的，视频传上网，一点回旋的余地都没有了。”+

“是啊，后面还有麻烦呢。”

“还有什么麻烦啊？”



“要给王董事长道歉，还要赔偿人家一张年卡，之后要看看王董事长喜欢那种球杆，实

在不行就定制一个。”

“老杨这只老狐狸！”

“怎么了？”



“怎么了？那些买球杆什么的都是讨好，送年卡才是正题，是怕让王董事长以后不要不

来了，这样还会带走一批客户。”



我其实已经想到这些了，但是作为新人，只能装作不懂：“啊？还有这么深的意思啊？

一张年卡对于王董事长来说，不算什么吧？人家能在意这个？”



“话是这么说，但是你有没有发现，王董事长其实并不是真的爱好高球，来这里是谈生

意、会朋友，或者放松一下，或者运动一下，虽然他的那套球杆价格不菲，但是搭配上

也不是什么讲究的搭配，所以他也没有多西线那套球杆。其实别说丢了一只球杆，就算

一套球杆人家也不会在乎的。你明白了这些，后面的工作就好做了吧？”

“我明白了，多谢杜姐姐的点播。”

“客气什么。”

说着她拍拍我的头顶，像是看待一个小妹妹一样的感觉。



我此刻的处境有点矛盾，一方面我希望尽快接触到王宗硕，另一方面给他道歉这种事情

我并不擅长，可是该来的还是会来，几天后，王宗硕再次光临了会所。



杜郁岚知道我要做的事情并不容易，也来和我一起迎接了王宗硕，他还是先吃饭，但是

我把他先带到了会客室，杜郁岚就离开了。



我们对面而坐，宽大的沙发让我们拉开了一点距离，这对我也有利，他可以肆无忌惮的

欣赏我的身姿，我表情带着微笑，饱含歉意地说：“王董事长，我这里有件事，想要向您

道歉。”

他和蔼的微笑：“什么事啊？”



“首先，我要说声对不起，您寄存在咱们这里的球杆，由于我们的管理不善，有一只球

杆丢失掉了。”

他还是在微笑，好像这件事和他无关一样：“哦？一只球杆啊。”



“是的，但是请您放心，我们会赔偿给您一根新的，您平常喜欢日规还是美规的？什么

品牌的呢？要是不行，定制一只也可以。”

“球杆啊？不用这么麻烦了，我也是附庸风雅，并不是真的喜欢打球。”



“这样不行，我们不能让您白白损失，您要是没有特殊的要求，我们就按照您的套杆来

重新配了。另外，这是一张年卡，算是我们道歉的一点诚意。”

说着我拿出一张年卡，放在桌子上推到了他面前。

他并没有动：“有这个必要吗？”



我假装交集了起来，眼圈都有些红了说：“当然有必要了，您不知道，您这件事对我很

重要，如果处理不好...要是处理不好...我会...我...”

说着，我的大眼睛里还真的涌出了几滴眼泪，女孩子的身体哭起来真方便。;



他见我这样子，笑得反而更开心了，好像什么阴谋得逞了一样说：“哎呀呀，别着急嘛

～”



说着他居然从桌上的纸巾盒抽出两张纸巾递给我，我也没客气，拿过纸巾，低头在眼角

沾了沾，然后哭丧着脸说：“您不知道，这件事情对我们会所影响很大，要是我没有处理

好，要是您没有接受我的道歉，我的工作可能...”

他哈哈笑了：“哈哈，行啦，我接受你的道歉了。”



我破涕为笑，一下子抓住他的手，高兴的说：“真的吗？真的吗？您接受我的道歉了吗

？太好了！太好了！”



然后又假装发现了自己举动的不合适，有点尴尬的放下了他的手说：“啊，王董事长，

那个，我有点激动，对不起，对不起啊。”

他完全没有介意，有点坏坏的笑着说：“我接受道歉了，但是有个条件。”

“什么条件呢？”

“和我一起吃饭。”

“吃饭？您知道，咱们这里规定，服务人员不能与客人一起吃饭的。”

“我说的不是在这里，明晚我们出去外面吃饭。”

“您知道的，在外面也...”



他抬手打断我：“你下班了就是自由的，难道和客户都不能做朋友了吗？再说不是要道

歉吗？总要拿出点诚意来吧？要不要我亲自和小杨说说啊？”

“啊～啊～那不用，不用了。”

“这才像话，我饿了，带我去餐厅吧。”

说着他就起身要走，我拿起卡片递到他面前，说：“这卡...”



他并没有伸手来接，而是笑着说：“那你替我收着吧，反正每次来都是你来接待我。”'

“哦，那好吧。”



说着我和他出了会客室，他的脸上的笑容在开门的一瞬间立刻消失了，就像什么都没有

发生一样，衣服云淡风轻的样子。



送了王宗硕到餐厅以后，我来到杨雨樵办公室报告结果，并讲了谈话过程，最后说：“

王董事长有个附加条件，要我陪他吃个饭。”

“哦。那你还不快去？让人等着你来报告啊？”



“不是，杨总，咱们这里不是规定服务人员不能和客户吃饭吗？再说，他说的是明晚带

我出去吃饭。”



他的脸上颜色变了几变，然后似乎明白了什么的高深表情说：“小妍啊，不用担心，你

是为会所办事，规矩是死的，人是活的，要灵活一点嘛，放心吧，只要能留住王董事长

这个客户，没有什么是不可以的。”

“啊？哦～好吧。”



我表面上答应了，可是心里骂了他好几遍，这个老狐狸，居然这么无耻，这是暗示吗？

这明明是明示，这么无耻的话居然也说的出来。

我假装如释重负，一副听不懂的样子。

晚上回家，告诉了苏漓，明晚我要赴宴，苏漓没有说什么。



我：“阿狸，你知道的，我之所以把自己弄成这样的目的，我知道我这样做你会难过，

可是我不这样做，活着还有什么意义？”



“我知道，我知道，所以即使我心里难过，也会支持你的，我知道你会做什么，和那个

男人做什么，但是，只要你的心还在我这里，这就够了。”

“当然，我的心当然在你这里。”

“那就好。”



做爱这种事情，有了第一次，就像打开了一扇闸门一样，我们的频率基本保证在每两天

一次，但是变成女生以后，体力变得很差，所以有时候也会力不从心，所以这几天都没

有做过了。



今天提了这件事，本以为她会没有心情，可是我在浴缸里泡澡时候，她居然也围着浴巾

进来了。



脸上的笑容里带着苹果红，我知道她要和我一起洗，浴缸倒是大号的，可以轻松容纳两

个人。



两个人躺在温暖的水里，无比的舒适，感觉一天的疲倦都在消散中，脚丫和小腿缓释这

高跟鞋带来的酸痛。



两个人乳房都比较大，所以都漂浮在水里，胸部发育完成后第一次泡澡我就发现了这一

点，一直感觉这巨大的胸部如此沉重，居然可以漂浮在水里，那说明也不沉啊，好奇怪

。



本来是相对而坐，欣赏着水波映衬的对方的身体，苏漓慢慢爬了过来，跪坐在我的大腿

上，双手慢慢的抓住我的双乳，但是由于水的润滑，乳房的巨大和她的手比较小，轻易

的就滑开了，她就这么一次一次的抓着，时而用力，时而温柔，但最终手指的端点都在

乳头，我哼出了声音，仿佛体内开始升温起来。



我也回击过去，同样的原因，也是抓不住，慢慢的，我按耐不住，直接抱住她的纤腰用

我的双乳抵住她的，四片唇交织在了一起。



手也慢慢滑落，就像男友和女友拥抱一样，手慢慢滑落，在她丰满滑腻的屁股上来回的

捏着，四只乳房也在相互挤压摩擦。



我的耳垂和脖子都是敏感点，我想她的也是，就把她的左耳垂放在嘴里，吮吸，用舌头

拨弄，她的进入状态似乎比我快一些，很快就娇喘连连了。



我又进攻她的脖子，细嫩而光滑，我不敢太用力，万一有了草莓，以现在她没有男友的

身份来讲，很难解释。

她的反应更大了，但是她没有就此罢手，反而推开我，开始吮吸我的乳头。



由于胸部的巨大，乳头也比她大一些，但是比较柔软，她像吸果冻一样把我的乳头吸入

嘴里，嘴唇有节奏的不住挤压，舌头还在嘴里不住的拨弄，我感觉从乳头传来的酥麻，

迅速占领了全身，脚趾都不受控制的伸展开来。

一会，又换到另一边乳房，但是手却来继续进攻这只，不住的揉捏和挤压。#

我的手也在她的两只乳房上不肯松手，进攻的重点还是在乳头。



从我的角度能够看到她雪白的后背，远处是她浑圆的屁股，由于跪坐的姿势，显得屁股

成为完美的蜜桃形。



两个人相互的熟悉度越来越高，进入状态自然加快了，屋子里只有两个人的喘息。



当我睁开眼睛时候，不知道她从哪里变出来个双头龙，不是我们平常用的那只，这支是

紫红色的，比我买的那只粗一点，也长一些。

我看了有些害怕，她拿着在我眼前晃了晃。

我想说：这个有点大啊，我害怕。我刚说出两个字，嘴巴就被她堵住了。



她把双头龙的一头塞进了我的嘴里，我更加惊讶了，然而这还没完，她居然含住了双头

龙的另一头，这东西是硅胶的，没有多硬，但是毕竟这是象征着男人阳具的东西。



然而苏漓在一深一浅的卖力吞吃着，并用眼神示意我也这样我，于是我试着学着她的样

子，吞吃起来了。



虽然嘴里有一点硅胶味，可是我越来越卖力的吮吸起来，仿佛嘴巴被填充起来，也是一

种安慰，内心痒痒也能缓解一点。



看看差不多差不多了，苏漓把双头龙拿在手里，打开了开关，发出了嗡嗡的声音，她将

它弯折了一个角度，然后慢慢的深水中。



两个人都泡在水里，也不知分泌了多少汁液，她这次并没有事先用手来挑逗我的阴蒂和

阴户，我也没有挑逗她的，但是随着状态的越来越高和身体的渴望增加，下体的空虚越

来越强烈，此时等待着被填满的愿望越来越强烈。



这次苏漓先把一端抵在我的阴道口，我还以为她会用这东西在我的阴户来回再次挑逗一

番，于是闭上眼睛等待，可是她并没有客气，直接将一头直插了进来，强烈的刺激让我

忍不住叫出声：“啊～～啊～～太～～粗～～粗～～了！”

m

“那你爽吗？”，她把嘴巴放在我耳边，混合着呼吸的声音问道。

我这时候哪里还能回答，只是用力的点头。



这支双头龙比之前那只并没有粗多少，其实刚刚达到我还是男生时候的大小，当然它是

双倍的长度，但是就是大了这一点点，感觉却大有不同。

下体被这样突如其来的填满，心里真是满足的想要大叫，呼吸都有些颤抖了。



“啊～～啊～～阿狸～～别～～别～～太大～～太大～～插～～插～～死我了～～好舒

～～舒服～～别～～太深～～”



插入的越来越深，里面的阴道好似被开发过，达到了新的深度，仿佛这个双头龙都被我

下面的小嘴直接吞吃了大半。



再次没有料到她的步伐，她没有坐过来把另一头插进自己的阴道，而是用手拿着双头龙

，来回的抽插我的阴道，另一只手抓住我的乳房不停刺激，嘴巴堵住我的嘴巴，舌头在

我嘴里搅拌，我的双手虽然抓着她的双乳，可是已经用不上太大的力气了。



这三重刺激让我没有两分钟就达到了高潮，感觉体内积蓄的力量突然增加，没有等待的

就从下体喷射了出来。

当然是有双头龙的阻挡，但是我的喷射已经完成了，我的双腿都有些抽搐了。



然而苏漓并没有将双头龙取出，就这么插在我的阴道里，她慢慢坐了过来，用手扶住另

一头，直接坐了进去，一插到底，她也感受到了着一只的粗大，仿佛没有料到一样说：

“居然～～这么～～粗～～”



我双手扶着她的纤腰，她双手扶着我的肩膀，她开始了上下起伏，双头龙每一次都被我

俩的阴道一吞到底，每一下都是一插到底，两个人的阴唇相互亲为，阴蒂相互摩擦，更

增加了快感。



由于没有中心点可以把握，所以两个人的深度是没有办法把握的，于是就有了一下深一

下浅的效果，更加刺激的不行。



不知道为什么嘴里的喘息更加希望被填满，于是张嘴就吸住了阿狸的乳头，大力的吮吸

起来，我知道她又乳汁，但是我并不是冲着这个来的，但是要是有当然更好。



阿狸似乎受到了鼓励，大力的吸允更加刺激了她，她的动作无论从幅度还是速度，都更

加大了。

没有几个回个，我们两个同时大叫了一声，再次高潮了，也再次潮吹了。



然而，这么美妙的事情，怎么可能就此罢手呢，于是两个人并没有拔出双头龙，就这么

抱着换了我在上面。



学着她的样子上下舞动，她也学着我，咬住了我的乳头，大力的吃了起来，然而我并没

有乳汁，不知道她会不会失望，我的乳头传来的快感却延伸到了整个乳房，甚至全身。



随着身体的上下舞动，浴缸里的水也跟着哗啦哗啦的响起来，两个人的娇叫和喘息更是

无法控制，四只乳房也拍打着水面，啪啪的不停，屋子里的隐秘气息混合着不同的声音

，形成了快乐的乐章。



不知道多少来回，不知道过了多久，终于，有些筋疲力竭了，才放过了对方，放过了自

己。

在浴缸里歇息了很久，两个人并排坐着，微笑的看着对方，什么都不必说。

她头发湿漉漉的，样子很可爱，我想我也是相同的样子。

浴缸里的水已经混合了两个人汗水，还有不知道少淫液，这个澡算是白泡了。

第二天一天，也没有见王宗硕的什么人来找我，我以为他是有事改期了。2



然而下班以后，我准备回家时候，门口有位快六十岁的老伯叫住我：“请问，是祝颜女

士吗？”



这位老人穿着笔挺整齐的西装，花白的头发梳得一丝不苟，皮鞋的款式不是很新潮，但

是擦的很亮，他的手上还带着白手套。



他的笑容很慈祥，我有点疑惑，因为我并不认识他，甚至没有见过他，就说：“我是祝

颜，请问，您是？”



“哦，我是王先生的司机，您吃饭，所以要我来接您，我是徐立明，您可以叫我老徐。

”



他这把年纪了，还要称我为‘您’有点折煞我了，就说：“哦，是这样，您是徐叔叔，您

可别称我为您了，您叫我小妍就行了。”

“啊，不不，这怎么行，要不我就叫您祝小姐吧。”

“那也行。”

于是我跟随他来到停车场，一辆老式劳斯莱斯停在那里。



矫健的老人抢先一步为我打开了车门，我坐在了后座，车内舒适而凉爽，空调的温度刚

好。

老人坐上驾驶位，并说：“祝小姐，我们很快就到。”

“好的。”

我们家也用过保姆和司机，但也没有这么恭敬的，这么规矩的。



车子很快开动了，原来车子一直没有熄火，就是为了车内空调保持舒适的温度啊。



别看老人年纪大，但是车技不差，加上车子确实好，车子是又快又稳，隔音也好，座椅

就跟家里的沙发一样舒适，行驶在车水马龙的马路上，并没有任何颠簸和噪音，怪不得

有钱人都想买豪车呢，比起老爸的车子好多了。



想到老爸，心里就是一阵剧痛，这种痛，时刻提醒我，这也是我报仇火焰的燃料。#



车子最终停在了一家高级餐厅门口，像是酒店门口一样，下车就可以直接进门的那种，

车子还没有完全停稳，一个小帅哥门童已经来到车门前，等待开门，脸上的微笑非常有

亲和力，雪白的牙齿显示着他的殷勤。



车门打开，我下车走进去，我什么都没说，就有另外的一个穿着制服的女孩带领我，来

到了一个巨大的包房，女孩只说了句请进，而自己没有进来。

包房里放着一整套沙发，还有一个长长的餐桌，餐桌一头坐着王宗硕。



见我进来包房，王宗硕立刻眉眼带笑的起身迎接，和我来了个拥抱，就好像我们是熟悉

的老朋友一样。



旁边站着个中年男人，穿着整齐的黑色毛料西装，站得笔直，笑容慈祥，在我们拥抱结

束后，为我拉出了长餐桌另一头的椅子。

他像是个管家一样，手上戴着白手套，一手的小臂端起，上面还搭着个白巾。.

不知道他是王宗硕的私人管家，还是这个餐厅的服务人员。



当我向下坐的时候，是王宗硕为我扶了扶椅子，给了我一个舒适的角度和距离。



不知道这是哪国的礼仪，这个餐桌如此之长，我们两个坐下以后，在桌子的两头，相聚

三四米远。

而庄严的管家，站在一旁像是一尊雕像。

“工作怎么样？”，王宗硕和蔼的问。

“谢谢王董事长关心，我的工作还可以。”

“不要那么客气嘛～显得生疏，你叫我王哥就行。”



这个称呼带着一些江湖气息，但是被他说的好像我们是同龄人一样，作为曾经的男人，

我知道他想干嘛，这正是我想要的，所以我没有在乎这些。

“王哥。”

“哎～这就对了嘛～”



他非常健谈，我也尽量保持着演技，让自己像是个初入社会的小姑娘一样，他给我讲的

笑话不怎么好笑，我居然笑得花枝乱颤，胸都跟着抖了起来。



我们吃的东西相当精致，鹅肝松露什么的我也知道价格不菲，但是这点钱对于他来讲，

并不算什么。

红酒我不怎么认识，但是从老管家倒酒的认真态度来看，应该也是高级货。



我喝酒就会脸红，这倒是个很好的道具，我借机有点热脱掉了外套，衬衫衣领的扣子也

解开了三颗，但是我们距离比较远，他也只能远远的看看而已。

这顿饭吃了两个多小时，但是他的口才让这两个小时不那么难熬。

回去的时候，他说要用他的车送我回家，我没有拒绝。

出门时候，我就说：“王哥，我好像有点醉了，头好晕。”



他借机揽住我的纤腰，把手从我的后腰滑向我的侧腰，进而扶住我上了车，我就真的像

醉了的样子，心里还小心着高高跟鞋。



我们坐在车子的后座，车子平稳的开动了，我说了个地址，是苏漓家的地址，他要是真

的调查，肯定也会知道我是苏漓的表妹。



他说过几天他们有个游艇Party，想要我陪他参加，我带着酒气傻笑着问：“游艇Party

？好玩吗？”



他笑着说：“当然好玩，可以在海滩点篝火，可以看星星，可以出海，也可以游泳。”

“哦，哈哈哈。”

我心里在骂：‘这老不死色鬼，居然想看老娘穿比基尼了。’



没有一会，我就有些累了，是真的累了，就借机把头靠在他的肩膀上，眯起眼睛，他顺

势搂过我的肩膀，我居然真的有点困了。

迷迷糊糊中好像小时候靠在老爸的肩膀上睡着一样，然而，他并不是。

到了苏漓家，他只是礼貌的告别，就此分手。



这么晚回来，苏漓并没有仔细盘问我什么，她知道我做了什么，也知道我要做什么，只

是淡淡的问了句：“才回来啊？”

我说：“恩，出去吃饭了。”



所谓的游艇Party，我以为是找几个人去他的游艇上聚一聚就算了，他这种身价的人有

个游艇并不奇怪。



然而我想错了，他所谓的游艇Party其实是他的朋友们每人一艘游艇，然后大家一起出

海，约定好到哪个码头，然后开去哪里，到目的地集合。

他们选的通常是个小岛之类的，直接包下这座小岛玩几天。



我精心准备的比基尼，看起来并不是什么光彩照人的款式，没有什么亮片，也没有什么

色彩，只是一套黑色的比基尼而已。



本来我以为我只会是众多美女当中的一个而已，我始终觉得假的就是假的，我始终是个

假女人，然而，他的游艇上只有我和他，这么说也不对，游艇上还有船长和大副，还有

一位小伙子为我们服务。



还是他的车子把我接来码头，我特意换上了波西米亚风的连衣长裙，我的皮包也有人帮

我安顿好了。

我就虽然见过这些东西，现在也只能装作没见过一样，显得很好奇，很兴奋。;

他一身白色亚麻休闲衣库，显得他比较年轻，有型的墨镜竟然有点帅气。/  M5

见到我的时候脸上的笑容早已穿过了那厚厚的镜片。

“小妍，你终于来了。”

“王哥，我答应了回来了的嘛～”

“恩，说话算话，好姑娘！”

就这么上了他的游艇。



开船的时候已经是下午了，我们坐在甲板上，看着宽阔的大海，还有岸上的风景，轻柔

的海风吹起了我的长发。

天气不错，船很稳，服务生为我们开了香槟，我们边聊天，边欣赏风景。&  Z-

他借机给我讲他的传奇故事，其实很多我都听说过。



不知不觉已经到了黄昏，穿上居然还有准备晚餐，是西式的，牛扒什么的，其实我虽然

不讨厌吃这些东西，但是也没有多喜欢，还要装着很惊喜：“哎呀，穿上还有牛扒吃啊？

”

他哈哈哈的说：“是啊，这是特意为你准备的。”

说着还给我倒上红酒，我说：“王哥～上次我都喝醉了，就不要喝了吧？”9  Q*

他嗔怪的说：“唉～上次那是微醺而已，没关系，喝醉了就去睡嘛～”

我笑着勉为其难的说：“哦，那好吧。”

这他才展开笑容。



晚饭以后，我们在甲板上看星星，海上的星空确实很美，巨大的银河悬在天际，不知道

老爸老妈在天上怎么样了呢？

我靠在他肩膀上看了很久的星星，其实心里都是乱七八糟的事情。

我说：“我有点累了。”

他说：“我们去休息吧。”

我就进了客房，去洗澡了。



洗完刚出浴室，包好了头发，围着毛巾，准备擦脸时候，忽然有人从旁边一下子把我抱

了起来，给我来了个公主抱，我就知道他应该已经等不及了，但还是假装惊讶的‘啊～～

你干嘛？’

他坏笑着说：“你说呢？”

就抱着我走向他的主卧，那张大床正等待着我们。
<!-- tcd_main_text_end -->

