# [变性]_The_Costume(7)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容主要描绘了一名跨性别女性特蕾西的生活与情感变化。故事通过特蕾西的视角，展现了她在性别认同与自我探索中的转变。她即将接受激素治疗，并分享了自己选择女性装束的经历。特蕾西选择穿上白色的短裙和紧身T恤，向他人展示自己变身后的身材，这种炫耀让她感到无比享受。她在逛商场时吸引了众多男性的目光，并与杰夫展开了深入的关系。在杰夫的欣赏中，特蕾西感受到自我认可与性别转换带来的愉悦。文中通过细致的服装描绘与心理描写，揭示了特蕾西内心渴望被接纳与爱的复杂情感.

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_The_Costume(7).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20565 bytes                           |
| MD5             | f47b04aab26731573f653e8776ab57fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 自我探索, 激素治疗, 女性装扮, 男人的目光, 密切关系, 情感变化, 吸引力, 购物体验, 转变过程, 性别冲突, 现代都市, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**两天后，我需要去注射激素。我想先去诊所，然后再去买一些工作时穿的套装。 /





**今天我打算穿一条白色贴身的短裙，所以穿上了束裤。现在我大多是时间都是穿女式内裤了，我喜欢它们给我带来的感觉。这条短裙真是很短，只要稍微弯腰，几乎可以看到我内裤。**



**随后后换上一件白色的魔术胸罩，再套上一件白色紧身T恤，T恤的领口开的很大，将将可以挂在肩膀上，可以让我露出迷人的乳沟。下摆到肚脐的上面，可以露出我的小蛮腰。我也不知道为什么，我喜欢这样搭配，我想要炫耀自己玲珑有致的身材，看来我要感谢我的荷尔蒙了。5

F，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



**，终身 @免费 ~更新，缺&失章节等，请%记住



**我穿上一双网球鞋，坐在梳妆台上开始化妆。今天我想让自己显得成熟一点，均匀涂抹上粉底液，用眉笔描出细长的眉毛，用眼线笔勾画出微微上挑的眼线，再扫上一些眼影，然后给卷翘的睫毛涂上睫毛膏，涂上粉红色的唇彩来搭配指甲，再扫上一些定妆粉。我又在脖子手腕等一些部位喷上香水。我看着镜子，天啊，镜子中映出一个长发披肩、身段高挑、体态苗条的女性身影，一身白腻晶莹的肌肤，胸前挺拔高耸的乳房顶着白色T恤，纤细婀娜的腰肢，白色短裙包裹着白腻浑圆的翘臀，两条腿白腻晶莹，笔直细长。十足一个性感女郎，看得我自己都对自己动了心。我看上就像是在说"操我。"我走下楼去和苏珊再见。**



**当她看到我后，惊讶的倒抽了一口气。，新，，请记住QQ ~以及备用



**"特蕾西，你穿成这样，会给自己找麻烦的。"**



**"苏珊别胡说，男人们怎么和我无关，我只是想炫耀一下我的完美身材，这是一种乐趣。中午见吧."**



**我意识到苏珊说的话是什么意思。现在的我确实能吸引住男人的眼球，而我也确实这么做了。而且我喜欢挑逗男人们，可我却不是一个女人。看来我的男性思维已经被女性思维给取代了。我一个男人却希望被男人们注意。以前吸引我的是漂亮女性，我无法解释也无法控制现在的一切，在我内心里面却有一种勾引男人的欲望。2





**我开车来到诊所。约翰逊博士看到我后也是很惊讶。







**"特蕾西，只是2个星期没有见，你的变化真大，我都认不出你来了。你简直就是性感的模特。最近感觉怎么样？"**



**"谢谢，我已经享受现在的生活了，这个变化给我带来了更多的快乐。"**



**我在约翰逊博士的夸奖和赞叹中注射完激素，她又给说了一些我需要在这个时期注意的一些事情。**





G，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



**离开诊所后，我就开车来到商场。当我走到商场门口时，我注意到有男人盯着我看，我微笑着回应着他们。我喜欢这种感觉，我喜欢被关注。!





**为什么会这样，我想不明白。我一个男人和别的男人调情，因为激素的作用，我认为我不再是男人了，而是作为一个女人。**





**我感受到被关注是令人陶醉的，我不能相信我能这么的吸引男人们的关注。。我回应给他们的微笑，也会让他们很幸福满足。我作为男人的时候，女人们也对我做着这样的事，这让我想到这段时间来我的性行为，我不知道我还会不会再成为男人。荷尔蒙的作用让我的大脑有了一些本不该有的想法。**



**我看着商场玻璃映出的是一名美丽性感的女人，她很吸引我。我知道这个美丽的女人就是我。而这个美女的女人肯定希望能引起更多男人对她的关注，这其实就是我现在的想法。荷尔蒙把我的大脑搞的很混乱。**



**我开始寻找适合我的套装，并试穿了5种不同风格的套装。我发现逛街的感觉是如此的美妙，尤其是在试衣服的时候。我感觉时间过的很快，怪不得女人们总会在逛街时抱怨时间太少。 **



**我看到一套西装很不错，试穿后我毫不犹疑的买下了它。当我走在商场中，我发现很多男人看我，而他们的妻子和女朋友则不断的提醒他们。天啊，我很享受作为女人才会有的这样的感受。**





**当苏珊让我去做激素治疗，我还觉得很愚蠢，但是回想一下，我确实很愚蠢。**



**当我正要走进一家专卖店时，我听到有人叫我。**



**"特蕾西？"**



**，新， #缺失 *章节等，请%记住2 ~4小时在线客服



**我转过身，看到叫我是杰夫。**



**"杰夫你在这里干什么呢？"**



**"在回家的路上我想到需要买一些东西，然后就过来了。看来我的运气真不错，遇到了你，你看起来非常的漂亮！" $



**"你喜欢吗？"我问道。**



**"我。。。我知道你很漂亮，但是今天比以往更光彩照人。"**



**当杰夫说完，我感觉很高兴和自豪。





**"我来买一些适合我的套装，你愿意跟我一起转转吗？



**"我当然愿意来。"杰夫回答。**





**我们走进专卖店，我试穿了一套衣服，我感觉这套衣服很漂亮，我问杰夫觉得如何。女孩们总是希望走出更衣室后能有人给出评价，哪怕是奉承话。  K #



**"你觉得好看吗？"**



**"看起来不错，很适合你。



**"不会让我看起来很胖吗？"我明知故问。**



**我只是希望杰夫可以注意到我完美的身材。



**"当然不会，你的身材是如此的完美，穿上这套衣服后非常的漂亮，这套衣服就像是专门为你定做的。"4

g，新， ^，请记 ~住QQ646208 @907以及备用



**售货小姐："先生，您爱人穿上这套衣服是多么漂亮啊。"**



**我和杰夫尴尬的笑了笑，我买了这套衣服。杰夫提议去喝杯咖啡，杰夫帮我拎着购物袋，我们开始前往美食广场，我注意到有些女人看杰夫。不知道为什么，反正我不喜欢，我拉上杰夫的手。杰夫微笑着看着我，我们把手指交叉在一起。**



**天啊，我在做什么啊，我跟一个男人手拉手，但是我不想放手。**



**我不知道这是荷尔蒙的影响还是其他的原因，但我觉得这样做没有错。我甚至不知道为什么当其他女人看杰夫时，我会嫉妒。现在我只想让她们知道我是杰夫的女人，杰夫是我的男人。**



**其实我的心理已经是一个女人的心理，只是我还没有意识到。我们吃完东西后，他陪我走到停车场。他帮我把买的东西放到车上。2





**"杰夫谢谢陪我逛商场，我感到很高兴。



**杰夫上前拉着我的双手。



**"我也是，特蕾西。我希望以后还能陪你逛街。你太漂亮了，我喜欢和你在一起，就像今天一样很快乐。"**



**我感觉自己脸红了，不知道会发生什么事。杰夫慢慢得把我拉进近他。他的脸慢慢的靠近我的脸，我有点害怕，我意识到他想要吻我的嘴唇。我认为这事会让我觉得很恶心，但是我又期待着他深情的吻我。当他的嘴唇触碰到我的嘴唇，我感受到了温柔，我不想失去这个吻，我觉得自己这时候很软弱。**



**当这个吻结束后，我告诉杰夫我也喜欢和他在一起。**



**我心里想："你做了什么，你让一个男人吻了你，你也是一个男人。而另一个声音告诉这就是我想要的，我渴望得到的。5



**杰夫再次吻了过来，我的欲望让我无法自已，我不假思索的把我的唇贴了上去。他的舌头进入我的嘴中，俩条舌头缠绕在一起，它们产生快感穿过我的身体。我感受到了杰夫的性欲，他的阴茎紧紧的顶着我的腹部。我喜欢他，我喜欢他带给我的欲望和感受。.



**杰夫停止了与我的亲吻，而我意犹未尽。**



**"上帝，我们不该这么做，我们会被发现，我知道我对你的感情，不过没有这么强烈，我怕我会爱上你，特蕾西。"+



**我不能相信这是真的，一个男人正在爱上我，而我也很喜欢他。



**"我也有同样的感觉，我不知道该怎么办？





**"我想我们应该让它顺其自然。



**我能给杰夫的答案就是只能这样了 。



**"我知道，但是你结婚了，这对你妻子是不公平的。



**我开始恨自己是一个男人，我觉得我爱上了杰夫。





**"听我说特蕾西，我们结婚7年了，她是一个激进的女权主义者，我们结婚后她拒绝接受我的姓氏，她每天都在忙她的事业，我们几乎很少能见到对方。我喜欢小孩，我提出要孩子，但她说这会阻碍她事业上的发展。或者我辞去工作来照看家庭。在性生活上也是她占主导地位，她喜欢控制一切。我们很少一起出门，她总是忙着她的事业。而你我在一起总是那么的愉快。"**



**"噢，杰夫，我们以后还会有很多快乐的时光。我不想很仓促，我怕我们会伤害对方，我不想失去咱们的友谊。")



**"特蕾西，不管发生什么事，我永远都是你的朋友。



**杰夫跟我说再见时，再一次的吻了我。我对着后视镜补了补妆，然后开车回家。**
<!-- tcd_main_text_end -->

