# [变性]_我，女大学生_第三部_311~315章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一部讲述性别转变主题的小说的第三部分，包括第311至315章，主要围绕一位男大学生在经历性别转换前的一系列心理变化和生活场景。主角在一个农家小院中等待进行阉割手术，表现出对手术的紧张与渴望，同时描绘了其自我认同的挣扎与探索。文中主角与房东之间的对话展现了他对居住环境的选择和对隐私的重视。与此同时，主角也回忆起自己过去的经历，反思性别认同带来的情感复杂性。描写了一些生活细节，如打扫卫生、喝井水、爬树摘石榴，以及内心的性别认同及欲望等，对性别转换这一敏感主题进行了探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第三部_311~315章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38707 bytes                           |
| MD5             | fa76e89e16320af191efa348ecd0c87b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 阉割手术, 自我认同, 农家生活, 身体探索, 心理挣扎, 青春烦恼, 都市生活, 自我反思, 两性关系, 性别认同, 性别转换, 故事片段                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三一一章 农家小院

我并没有上车。

在车站通道里呆了一会儿，估摸着平哥应该走了，我从另一边出了站。2 C+

本来想退票，可是因为已经检了票，退不了了。我心疼我的钱，那可是我做替身流汗赚来的啊。坏平哥，为什么非得送我进站，害得我退不了票。可是又一想，假如平哥不送我，我会更加失望吧。这样一想，就平衡了。算了，就当不小心弄丢了一顿饭钱。 出了站，我立即上了地铁。现在坐地铁真方便，都不需要出车站大厅就能换乘。%

下了地铁，又坐了几站公交，我来到一个农家小院前。 这是郊区的一个城中村。说是村子，周围已经没有多少农田了，被几个崭新的小区包围着，显得荒凉颓败。 房东已经在门前等着我了。这是一位四十岁左右的中年大叔，穿着背心，踢拉着拖鞋，脖子上戴着大金链子，显得油腻而俗不可耐。一看就是一个拆迁暴发户。因为拆迁发了一笔横财，就不种地了，当起了收租公。;

房东在离这里不远的小区分了几套房子，这个小院他不住，用来出租，一个月四千元。前些天我们通过电话谈的。我打算在这里为自己做手术。其实租他在小区里的房子反倒会便宜些，毕竟一套房子拆开来给几人租，分摊到每个人身上钱就不是太多。但我做手术需要安静，不想被打搅，我也怕人多眼杂被人知道，所以宁可多花些钱住这里。我算了下，手术前需要准备两天，手术后至少需要静养三天，一周够了。可房东不干，说时间太短，影响他找下家，一定要我交半个月的钱，但是只给我住一周，剩下七天作为他找租客的空窗期。这不是明摆着坑人吗？可我也没什么更好的选择，只好咬咬牙答应了。 "大哥，能便宜点儿吗？"我忽闪着大眼睛嘟着嘴央求大叔。

我在故意卖萌。如果能省点钱，我不在乎使用美人计。反正我又没有损失。 "不行，给你的已经是最低价了。就是看你是个小姑娘，人也干净利落才租给你的。你可不要在我房子里做什么乱七八糟的事情，上回的女房客，居然在我房子里招嫖，弄得到处都是避孕套，真他妈晦气。" 美人计对他完全无效，还被他数落了一通。好像我也会招嫖似的。 "大哥您放心。人家是个自爱的女孩。我走时一定把房子给你收拾得干干净净。"我陪着小心说。;

"你打三千到我账上吧。"油腻大叔说。 "不是说好了两千吗？" "一千是押金。不然你把我房子弄得乱糟糟的跑了，我找谁去？" "那好吧。不过我有一个条件。我喜欢安静。这七天，房子的使用权属于我，你不能来这里打扰我。七天后我一准交房。"4

"没问题。我也懒得来这里转。快打钱吧。

手指在屏幕上轻轻一点，三千元就没了。有点肉疼。这都是我的血汗钱啊。 大叔把钥匙交给我，临走还嘱咐我不能在房子里乱来。 我看着大叔一摇一摆地走远，那样子非常的拽。心想，要是我家也拆迁，也能分到几套房子成为暴发户就好了。算了，没有这个命，只能靠自己拼命努力了。 '

开了锁，打开院门，进了院子。回头把门闩插上。 今后这七天，这个小院就属于我了。这几天，我打算大门不出二门不迈，就窝在这里了。我可不想抛头露面，万一被谁看见了，传到平哥那里就不好了。 整个院子大概有三百平方米吧。正前，以及左右两侧的房子连为一体，标准的农家小院。 院子两侧种了两棵树。一棵是石榴树，另一棵也是石榴树。呵呵，我很幽默吧。其实我是抄袭鲁迅先生的。原文是：我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。+

石榴树上结满了石榴。当然，石榴树上结了枣那才是见了鬼了。这个时候，石榴应该没有成熟吧。要不房东早就摘了，哪可能留给我吃。:

院中有口井。我走到井边，向下看，井里有水，井水清澈透明。把水桶丢下去，灌满了水，用辘辘摇上来。喝了一口井水，甘甜可口，比平时喝的自来水好喝多了。 各处房间转了转，好厚一层灰，这是有多久没打扫了。房东还骗我说他这房子很紧俏不愁租，收我那么多钱，真黑心啊。-

这哪能住人啊。我拿起扫帚和抹布打扫起来。花了好半天，总算把正房打扫得窗明几净。东西厢房就不管了，反正我也不在那里住，不去就好了。&

打开行李箱，拿出自带的毛巾擦了擦脸上的汗。东西就不拿出来了，我还嫌他的衣柜不干净呢，就在行李箱放着吧，反正也不住几天。 突然觉得尿急。这种农家院是没有室内卫生间的。我赶紧跑出屋，去了外面的厕所。这厕所是旱厕，还没进就闻见一股臭味儿。蹲坑下面是贮粪池，几只苍蝇在那里嗡嗡嗡地飞来飞去。好脏，我可不愿意蹲那里尿尿。这时候，就体现出男生身体的好处了。我站在蹲坑前，撩起裙子，褪下内裤，手扶着小弟弟，对着蹲坑撒尿。我知道一个女孩子站着撒尿很不雅观，可也没办法了。而且，站着撒尿真的很舒服，这是男孩子的福利，呵呵。只不过现在我的小弟弟很小很软，只能手扶着撒尿。以前我手不扶都能迎风尿三尺远呢。现在要是不扶他，就尿腿上了。好久都没有站着撒尿了，还真有点暗爽，尿完抖几下就好了，都不用擦的。这大概是我做男生唯一的好处了吧。 #

尿完尿用从井里打的水洗了手。觉得肚子有点儿饿。哦，忙了一上午，也该吃午饭了。)

可是我并不打算吃午饭。做手术前要排空身体里的废物。因为做完手术，我有三天不能下床排泄，不然会牵扯伤口无法愈合。 水果还是可以吃一点的。我的视线停在了那棵石榴树，嘴馋了。我爬上树，摘了一只石榴下来。 '

黑心的房东，吃你一只石榴不算过分吧。 掰开石榴，露出了一粒粒石榴籽。吃了几粒，呜，酸酸的，却也有些甜味儿，还没成熟，虽然不那么好吃，但也不难吃。石榴，多籽，意味着多子多福。我要是成了女孩儿，能够生好多孩子就好了。这么一想，我觉得这只石榴还挺好吃，很快就吃完了。0

好了，嘴瘾过完了，以后两天再也不吃东西了，只喝水吧。

第三一二章 动手的勇气 吃完石榴，我就进了屋。 这两天，除了拉屎尿尿，我决定就只在屋里猫着了。 屋里有一台小电视，觉得无聊了我就打开电视看言情剧。现在的言情剧都是胡编乱造，跟现实生活完全不接地气，比如明明很穷的女主却住着豪宅啦。职业剧男女主天天正事不干，就是谈恋爱，还是那种三角恋。尽管如此，我还是看得津津有味，因为实在是太无聊了么。 #

我也用手机上网，主要是看看新闻，看看群消息之类的。各种消息我是已读不回，因为我是在隐居，我不想让人知道我在这里等着排空身体好给自己做阉割手术。对，就是阉割手术，不彻底那种，只是割掉自己的两个蛋蛋。阉割是事实，虽然听起来不那么好听。咳，也没什么不好听的。我一个男孩子，混在女生宿舍，阅尽人间美色，不说我时时担心会被人发现我有老二，就连我自己都觉得自己挺混蛋的，我这是犯罪了吧，以前叫流氓罪，现在是什么我不清楚，反正被抓到了判几年是没跑的。所以，这回我要自我阉割。阉割是为了我自己，也是为了赎罪。至少这样，我在女生宿舍住着，我会安心一些。没有了蛋蛋，我个死太监，对她们就没有危害了。不过，我只割蛋蛋，严格来讲只能算半个太监，还剩一根棍子呢。不过这棍子，根本就硬不起来，想要插进女生的身体基本没有可能。问题我也不想插女生，我倒是想着被男生插来着，只是我下边没有洞啊。所以，真是羡慕女生，躺在床上不动就能享受男生的服务，还能各种撒娇要礼物，老娘身子都献给你了，你个臭男生不得补偿补偿我啊。 白天还好，一到晚上就饿得受不了。我平时也是个吃货，比男生都能吃。问题是我吃了还不胖，羡慕死我们班的女生了，还问我吃东西不胖的秘诀。我有什么秘诀啊，可能是体质好吧。饿也得忍着，我得给自己做手术啊。手术后三天不能下床，不能排大便，否则牵扯伤口，会痛不欲生的。饿得难以入眠，我就在大脑里想各种好事情，比如我终于做了变性手术，变成了完美的女孩子，连生孩子都可以了。呵呵，生孩子是不可能的。只是在下面挖个坑，我又没有卵巢和子宫，拿什么生孩子？但是想想总行吧，万一哪天科学发达了，可以给我移植卵巢和子宫呢。那样，我就给平哥哥生好多好多孩子。生多少个呢？生八个吧，八这个数字吉利。男孩女孩各生四个，这样男女平衡多好。 想着想着，我终于睡着了。

第二天醒来，已经日上三竿了。睡得真长。我希望我能睡得更久些，这样我就不用忍受饥饿的煎熬了。9

大便只拉了一点。估计排干了吧。我按着肚子，能够明显感到肚子瘪瘪的。1

喝了点水，然后我打开手机，跟李一刀聊天。这回没有用文字，直接打的电话。 *

"姐，一会儿我就要开始自己给自己做手术了。"我说。

"切，还手术，不就是自我阉割嘛。"李一刀笑道。

我发现，每次提到阉割两个字，她就很解气，好像每多一个阉人，她就能好受一些。也是，那个禽兽对她的伤害太大了，所以她敌视男人。1

"对，是阉割。我把自己割了，姐很高兴吧。" "如果让我亲自割，我会更高兴。割完我还会把你的蛋蛋吃掉，剁碎了做炸酱面。" "姐说得我都蛋疼了。

"过了今天就不疼了。没有了还疼什么？知道吗，这是男人最大的弱点，蛋蛋踢一下，比生孩子还疼呢。" "说得好像你生过孩子似的。" "我生不了孩子。

"对不起啊，我不是故意的。

"没关系。不能生孩子挺好的，凭什么我们女人辛辛苦苦生孩子，孩子却跟你们男人的姓。" "我不是男人。" "你现在还是，不过一会儿就成了小太监了，而且还是自宫的。呵呵。" "那我做姐姐的专属小太监好了，一定把娘娘伺候得舒舒服服的。" "好啊，那你就是我专属的小太监了。我叫你小倩子吧。小倩子！" "诶。

接下来我们对了手术的流程。为了确保万无一失，我们一项一项地对，李一刀还千叮咛万嘱咐我各种注意事项，比医院里的医生都有耐心。这个姐姐真好。 "要不还是我来给你做手术吧。姐姐帮你做，能把风险降到最低，而且效果肯定比你自己做的好。" "不麻烦姐姐了。我还是想自己动手。自己割掉自己的蛋蛋，感觉很有成就感呢。"  u $

"拉倒吧你。你还能四处宣传你割了自己的蛋蛋？看你老爸不打死你才怪。" "呵呵。打我也没用。反正割了都割了，安不回去了。" "不说了。你先休息吧。这可不是小手术，需要体力呢。我建议你中午就做，这样一方面视线好，而且万一出什么问题，也好去医院处理。"3

"嗯，我听姐姐的。

"等你好消息。对了，蛋蛋不要丢。我想要。

"那我用酒精泡了寄给你。" "好啊。吃定你了。" ※※※※※※※※※※

打完电话就躺着睡觉。心里想着阉割的事情，结果越想越兴奋，反而睡不着了。:

想着两个蛋蛋马上就没了，再也不能产生精液了，也无法分泌雄性激素了，跟男这个性别彻底无缘了。要不，再撸一次吧，反正也睡不着。也许，撸一下能平静我的心情，有助于睡眠呢。5

好久没撸过了。甚至我连碰一下它都不愿意，因为那会提醒我还是一个男孩子。撸啊撸，完全没感觉。就好像，那是别人的阴茎。我加快了速度，并且特意摩擦着蘑菇头，渐渐有感觉了。痒痒的，有东西想从我身体里出来而又出不来那种感觉。最终，阴茎突然挺直了，马眼里喷出一注液体，都喷在我肚子上。阴茎马上就软了，那种痒痒的感觉也消失了。此时，我的内心里平静如水。 不知道是什么时候睡着的。睡梦中，我梦见我被绑在床上，一个穿着明显不是现代服装的男人手里拿着一把镰刀形状的物体，走到我跟前，说："马上要阉割了。你后悔吗？")

我知道了，我是在净身房，他要把我阉割了做太监。关于古代的阉割，有两种说法。一种是指阉割两个蛋蛋，没有了两个蛋蛋男人就失去了生殖能力，完全能够保证皇家血统的纯正。另一种就是全切，从阴茎根上切除，这样的男人不仅没有生殖能力，连插进女人阴道也是妄想了，所以，这种阉割更彻底，也更能让皇帝放心。(

"是只割蛋蛋还是连根一起割？"我问。

"想什么呢，当然是彻底割干净了。

"那我拒绝。

"那就由不得你了。"男人狞笑着说。

不对啊，不是说在净身前，只要被割的人后悔，就不会割了吗？怎么完全不按套路出牌啊？ #

"不要！啊

我醒了。感觉下身有一种灼热的疼痛。但疼痛很快就消失了。摸摸小弟弟，还在。我长出了一口气。但又有些遗憾，其实全割了也没什么，反正这东西迟早也会割掉的。 活动了一下手脚。虽然做了个噩梦，但身体却休息得很好，很有力量，可以开始手术了。(

我打开行李箱，把手术用的器材一件一件拿到床上。

拧碎一个装着注射液的小药瓶的头，把注射器插进去，吸走里面的液体。这是麻醉液。 右手握住阴囊，把左边的蛋蛋挤出来。阴囊皮变得很光滑，都能看出血管了。/

狠狠心，一针扎了进去。推注射管，把所有液体都注射进了睾丸。 放下注射器，左手去捏打了针的蛋蛋。麻麻的。加大了力气，有一点疼。但跟平时比好多了。平时的蛋蛋这样捏早疼死了。又过了一会，蛋蛋上完全没有了痛觉，但触觉还在。我使劲的捏，把蛋蛋都捏得变形了，但是一点也不疼。好了，可以开始了。3

拿出手术刀，用酒精消了毒。一手捏着蛋蛋，一手拿手术刀去划包裹睾丸的阴囊皮。 手术刀很锋利。刚一接触阴囊，皮就裂开了。鲜血很快渗了出来。

此刻，眼前的血和梦中阉割的景象交织在一起。我突然害怕起来。当啷，手术刀掉在了地上。 我的勇气一瞬间消失了。妈呀，我做不到，我会死的。

我拿起纱布去擦阴囊上的血。血很快就没有了。其实，并不严重，我只刚割开不到一厘米长的口子。4

我知道我不会死，但我完全没有了勇气。我没有勇气再割自己一刀了。: s0

定了定神，我拨了李一刀的电话。

第三一三章 仪式 电话通了。

"小倩，手术顺利吗？"一接通电话李一刀就迫不及待地问。 "不顺利。就割了一下就不敢割了。"我苦笑着说。 "血流得多吗？要不要紧？" 听得出来，李一刀挺关心我的，这让我心里暖暖的。 "没事，就流了一点。只划破点皮而已。

"那就好。是不是想让姐给你割啊？" "嗯。" "所以啊，早让姐给你割不就完了？还白白挨了一刀。你在哪里？我去接你。" "我这里离你家不远，我自己过去吧。

我是知道李一刀的住址的。是李一刀主动告诉我的。由此可见，李一刀多么信任我，把最重要的个人隐私都告诉我了。所以，我还有什么理由保护自己的隐私，不让她接触我呢。5

我特意选了这个农家小院，就是因为距离李一刀的家比较近，万一手术出点意外，找她补救最方便。 "跟我客气什么。你受了伤，就别乱动了。我开车去接你。" "那好，谢谢姐姐了。我给你发定位。

发了定位，挂了电话。阴囊上的血已经凝固了。我在内裤上贴了一个卫生护垫，然后才穿上内裤，这样伤口不至于直接和内裤摩擦，能够保护我的小弟弟。/

穿戴整齐，把拿出来的手术器材放回行李箱，其他衣物也收拾好。然后，我给房东打了电话。 "喂，什么事啊？"房东不耐烦的问。

"你好。房子我不住了。想现在就退房。

"现在啊。退是可以退的，不过只退押金，一分钱都不会多退你的。" "凭什么啊？我才住了不到两天啊。住两天，收我半个月的房钱，这也太不公平了。大哥你就退我五天的房钱好不好？" "

"那不行。说好的七天就是七天，我管你住几天呢。这五天你把房子给我，我也是空着。我的损失谁来补啊？" 真是强词夺理。如果他在我面前，信不信我一拳打得他找不着北。 "太黑了。算了，我不退了。再过五天我才退。你可不能带人住进来啊，不然我跟你算总账。"我气愤地说。 $

"找我算账？你还能打我不成？你个小丫头片子，毛长齐了没有？！"房东说完就挂了电话。2

嘿，居然骂我，还挂我电话。气得我蛋疼。我一生气牵动了下面的伤口，下体有点蛋蛋的忧伤。算了，不跟这种人一番见识。什么人啊这是。没素质，非常没素质。)

我把行李箱拉到院子门口，锁上了院门，在外面等着。

过了几分钟，就看见一辆小汽车朝这里驶来。来得真快，是李一刀吧。) y/

汽车在我前面的路上停下。车窗摇下来，一个女人探出头："你是小倩吧？".

"是我。" 我赶紧拉着行李箱过去。

"快上车吧，去我家。"李一刀说。

我把行李箱放到汽车的后备箱，打开前车门，坐到了副驾驶座位上。/ R5 w/

"姐姐你好。"我伸出手。

"妹妹你也好。"李一刀跟我握了手。

她的手真细腻，白白的，软软的，一点也不像三十多岁人的手，跟小姑娘似的。没有留长指甲，也没有涂指甲油，大概是因为她医生的身份，方便做手术吧。 李一刀盯着我的脸上上下下地看。看到我都发毛了。

"怎么了？我脸上有东西？"我摸了一下脸。 "真漂亮。做男孩真是可惜了。

"谢谢。"我的脸红了。 一路无话。李一刀车开得飞快，看来她比我还着急。我知道她是为我好，她想尽快到家为我处理伤口。其实我伤口早就不疼了，真的没必要，但我还是感激她。我觉得，李一刀是个很好很好的女孩，我要是男的，一定会娶了她，疼她爱她一辈子。 "

只开了十几分钟就到了李一刀住的小区。这是一个普通的小区，高档算不上，但房子很新，价格应该不便宜，毕竟地段在那里摆着，出行方便。 我拉着行李箱跟着李一刀上了楼。十层的楼她家在八层。房子是两室一厅一卫。一间是主卧，另一间用来做手术室。  E0

"快把内裤脱掉，让我看看你的伤口。"我才刚坐到沙发上，李一刀就急切地说。 我坐在沙发上，把裙子往上掀开，然后褪下粉色蕾丝三角裤，叉开双腿，露出小老二给她看。(

李一刀蹲在我下体前面，抬起我软趴趴的小蚯蚓，拨拉出两颗蛋蛋，仔细地查看。9

我的脸不由得红了。虽然不是第一次在女生面前暴露自己的小鸡鸡，但被不熟的女人盯着看自己的小鸡鸡，我还是有些害羞。 "

"嗯。没问题。幸好割得不深，伤口也不长。不影响我的计划。"李一刀说。 "计划？现在就帮我割吗？"我问。

"着什么急啊。我知道你迫切地需要我割掉你的两个蛋蛋。可这需要走流程不是？你想啊，古代的刀子匠阉割太监时，还要再三问对方愿不愿意呢。" "我愿意。"我脱口而出。

"到了我这里，剧本就不一样了，小弟弟。怎么说呢，需要一个仪式。" "仪式？

"嗯。也可以说是演一场戏。首先呢，你要虐打我，强奸我。" "我怎么能强奸姐姐呢？姐姐对我这么好。而且我也没那个能力啊。我都硬不起来。" "演戏懂不懂，假装啊。别插嘴，听我说完。然后呢，我不是被你强奸了吗？我就报复你，先是狠狠地折磨你，最后再割下你的两个蛋蛋。因为你前面强暴了我，这样我割你是不是就顺理成章了？" "

"哦。我知道了。你需要一个阉割我的由头。

"对喽。那咱们就开始吧。" 李一刀拉上客厅的窗帘。窗帘是纱的，挡住了一部分光线，从外面看不见里面在做什么，但在里面并不黑，只是稍微暗了一些，看东西还是清清楚楚的。/

李一刀当着我的面脱光了衣服。虽然以前视频已经见过她的裸体了。可直接面对还是很刺激。跟我经历过的女孩不同，这是一个熟女。下面还是刮得光光的，我能够直接看见她的那条竖缝。甚至我能闻到一股说不上来的味道。反正就是很骚，不是太臭，闻久了甚至会觉得有点香。,

"看够了没。别看了，拿着这个。"李一刀递给我一把两尺长的木头尺子。 #

"姐姐的下面真好看。我也想变成这样。"我接了尺子。 "那一会儿给你全割了吧。割得跟我一样平好不好？

"还是只割蛋蛋吧。剩下的材料我还想留着做变性手术用的。

"呵呵，吓你的，傻弟弟。打我，用尺子打，狠狠的打。

李一刀两只手扶着沙发的扶手，弯腰成九十度，屁股撅起来，两腿叉开成一个人字。从后面看，我能看到她粉红的屁眼和肥大的阴唇。真诱人啊。/

哦，这是要开始表演了。一开始是我先虐她来着。我拍过戏，这个对我不难。.

啪！我抡起尺子，在她屁股上轻怕了一下。 "用点劲儿！你是女孩子吗？

我加大了力度。

"还不行。使劲打啊。你是强奸犯，不是慈善家。" 再次加大力度，这一尺下去，李一刀的半边屁股都红了。

"还不够劲。你他妈的有蛋子没？再不用力手术不给你做了！

我只知道李一刀是个S，没想到她还是M。我担心她一怒之下真不给我做手术了。我再也不敢留情，啪啪啪啪，尺子在她的大翘臀上左右开弓。 每打一下，她的屁股都会剧烈地抖一下。我都替她疼。李一刀一边嚎叫，一边让我继续。 她不叫我停，我就不敢停。 突然，一股液体从李一刀的屁股下面喷射到地板上。她被我打得尿失禁了。 我赶紧停下了尺子。

第三一四章 李一刀的过去 我看到，李一刀的脸色发情，浑身颤抖，双腿尤其抖得厉害，尿液不断顺着大腿流下来。 "你怎么了？"我不顾地上的尿液，向她走去试图安慰她。

"不要过来！"李一刀眼睛睁得大大的，惊恐地喊道。

"好吧，我不过来。对不起，我演得太投入了。" 我俩都没说话。过了好一会儿，李一刀才缓了过来，拿纸巾擦干了下体和腿上的尿液。(

"告诉你我的故事吧。"李一刀拉我坐到沙发上。"那年，我才十三岁。我父母要到外面出差一个月，把我托付给我叔叔婶婶照顾。那天晚上，我洗了澡从卫生间出来。我叔叔就在客厅看电视，看到我，他一把扯下了我披着的浴巾，我全身都被他看光了。" "禽兽！"我骂道。

"我惊呆了，完全不知道该怎么办。他当着我的面脱光了自己的衣服，把我按到沙发上。他的鸡巴好大好粗，顶着我的下体。我夹紧了腿，不让他进去。我说：不要，你是我叔叔啊。他说：就因为是叔叔才要操你，你个小贱屄，你洗完澡还不穿衣服，披着浴巾不就是方便叔叔操你吗？我说：不是，我衣服脏了，我是打算去外面换一套新的。他说：别狡辩了，我看你就是想勾引我，想让我的大鸡巴插进你的小屄屄。我说：不要，会被婶婶看到的。他说：放心吧，你婶婶今天上夜班，不会回来的。我说：不要，会很疼的。他说：一开始会疼一下，过后就很舒服了，你会爱上被我操的感觉的。我说：求求叔叔了，你放过我吧。但是不管我怎么哀求，他都不顾，他使劲掰我的腿，想把鸡巴插我身体里。我那么小，根本就抵抗不住。他很容易就掰开了我的腿，可是当他要插入时，我就夹腿，他的鸡巴还是塞不进去。你知道，除非你把一个女孩子绑起来，不然，女孩子只要一心反抗，男人是无法插进去的。",

"嗯。然后呢。"我静静地听她讲。 "然后他就拿起来一把尺子，跟你刚才打我的那个一模一样。他面目狰狞地对我说：小孩子不听话，该打屁股了。然后他就疯狂的打我屁股，比你打得狠多了。我被他打得小便都失禁了。我实在受不了这种疼，我说：叔叔，我知道错了，我听话，不要打我了。然后他就丢掉了尺子，也不管我身上还有尿，掰开我的腿。这回我不敢反抗了。我眼睁睁看着他的大鸡巴直接就插进了我的下体，都不带停顿的。我的处女膜一下子就被撕裂了，他的大鸡巴一插到底，直接顶到了我的子宫上。我痛不欲生，可我不敢喊，我只能默默地流泪。我茫然地看着这个我的亲叔叔，他的鸡巴在我的身体里进进出出。他骗了我，在剧痛后面，并没有舒爽的感觉，我被他操麻木了，但是一点快感都没有。那一晚，他不停地操我。每当他射精后鸡巴软了，他就歇一会儿，完了他再撸硬了继续操我。我默默的数着，他的鸡巴硬了七次，软了七次，他整整操了我七次啊。")

"禽兽。你应该去告他。"我说。

"那时候还小，我哪敢啊。那一天，我下面流了好多血。第二天，我都疼得起不了床，叔叔帮我向学校请了一天病假。晚上的时候，还疼，我求叔叔带我去医院看病。到了医院，医生检查后，告诉我，子宫撕裂，需要摘除。当时我还什么都不懂，不知道摘除子宫意味着什么，就同意了，反正只要不疼就好了。手术后，只住了一天院叔叔就把我领回家了。路上他还骂我让他花了不少钱。我心想，这还不是你造成的，可我不敢说。这以后，只要婶婶上夜班，那天晚上叔叔必操我。我只能乖乖地配合他，我怕他打我。从第二次开始，他再操我，没有疼痛了，也能体会到快感。完全是生理上的，尽管我恨他，可我控制不了身体上的快感。直到有一天，婶婶上夜班突然中途回来了，然后就看见了我们俩。叔叔当场就软了，听说他阳痿了，以后再也没硬起来过。活该，这是报应。叔叔向婶婶下跪，说都是我勾引的他。我也不敢说实话，只是不做声。婶婶就打我，用的还是尺子。我就忍着，我已经被叔叔打麻木了，再说婶婶也没叔叔力气大。" "姐姐你傻啊，你为什么不告诉婶婶实情？" "说了又有什么用呢？他是她老公，她还不是向着他。再说，一开始我不敢反抗，可后来呢，我还不是一直让叔叔操我，我有机会早点告诉婶婶的，可能是叔叔把我操爽了，我享受这种感觉。")

"不要自责。那不是你的错。生理上的快感谁也控制不住。身体上，心灵上，你受了很大的伤害，你才是受害者啊。" "谢谢。后来父母出差回来了，婶婶向我父母告了状。我没有解释。事情已经发生了，说什么也没有用，反正不会有人相信我，大不了再被打一顿。爸爸真的打了我一顿，用皮带抽的。可是我不疼，身体上感觉不到疼痛，但我心疼。那以后，我见了任何一个男性都躲得远远的，我觉得每个男人都想扒光我，然后操我。" *

"也不是所有男生都这样。"我说。 "说的是你男朋友吧。我知道。可我就是过不了心里这道坎。我只能恨全天下所有男人，要不然，难道是我错了？是我贱？是我非要给人操？后来，我就发誓学医。我要学会做手术，我要亲自把一个个男人给阉掉，割掉他们的鸡巴，割掉他们的蛋蛋，然后吃掉。呵呵，我是不是很变态啊。" "不是。那些男孩子都是自愿被你阉割的，你是在助人为乐做好事。你要这么说，我也是变态，好好的男孩子不做，非要做女孩子，还要把下面的好好的东西让你割掉。你要是变态，我就是大变态。" "呵呵。我们俩都是大变态！跟你这么一说，心里好多了。

"下面的还要演吗？

"不演了。直接开干吧。老实说，一想到马上就能割下一个男孩子的蛋蛋，我下面又可耻地湿了。" "真的假的啊？" "不信你摸摸？" 李一刀把我的手放到她的花蕊。

嗯，还真是湿的。而且还有水水源源不断地流出来，流到我手上。我拿到鼻尖闻了闻。"嗯。真香。" "好啦，开工喽。"李一刀欢快地说。 第三一五章 不再是男孩子了

我们移师到手术室。

这是次卧改造成的手术室。有一张手术台，还有无影灯。

"姐，你这手术室挺正规的嘛。"我说。 "那是。人家可是有行医执照的正规医生呢。"李一刀骄傲地说。"放心吧，这对我来说只是一个小手术。"/

李一刀让我躺在手术台上，先用剃刀刮光了我小弟弟周围的毛，这叫备皮。.

在备皮的时候，我感觉下面凉凉的，小弟弟竟然可耻地硬了。当然，只是硬了那么一点，达不到插入需要的硬度。 "好可爱的小弟弟。"不知道她是说我还是我的小老二。"要不跟我来一发吧。" "姐姐开玩笑了。姐姐不是讨厌跟男孩子做那个吗？

"跟你就不一样。你是我唯一阉割前就很想跟你做爱的男孩子。弟弟太可爱了。" "可是我做不了，小弟弟中看不中用。" "试试嘛。

李一刀直接就爬上手术台，骑在我大腿上，抓起我的小蚯蚓往她阴道里插。对了，这时候我们两个人仍然跟刚才SM时一样，全身裸体。裸体的我被一个裸体的女医生做手术，那场面真是香艳极了。 $

可惜我的小弟弟不争气，刚才还硬呢，一接触李一刀的阴唇，立马就软了。8

"我说过我不行嘛。对不起。"我说。

"弟弟马上就要失去小弟弟了，这最后一次一定让你爽一把。" 李一刀趴到我的大腿前，张开口含住了我的小弟弟。光溜溜一根毛没有的小弟弟整个被李一刀吞到了嘴里，因为它实在太小了，软趴趴的完全能够连阴茎带蛋蛋一起塞进李一刀的口腔。我还是第一次被一个熟女这么伺候，心里说不出的兴奋。我是女孩子，可这并不妨碍我对女孩子有反应啊，女孩子也有性欲的，有的还不低，比如我。 因为过于兴奋激动，没一会儿我就射精了，只是一点点。李一刀把精液全都咽下去了。&

"弟弟，要不咱别割了。我觉得你这样的男孩子我可以接受，你就当我的炮友吧。"李一刀色色地说。 #

"那可不行，我是一定要做女孩子的。姐，求你了，割吧。"我央求道。) k;

"那好吧。真遗憾。好不容易遇到一个自己喜欢的男孩子，他却想变成女孩子。" "姐，我这样还算男孩子吗？你看看我的胸，比你还大啊。" "你这样才是极品呢。女孩的身体，男孩的性器，可甜可咸，可男可女。", C2

"姐姐就别取笑我了。割吧。

李一刀用酒精在我下体消了毒，麻醉剂打到我的蛋蛋里。

"弟弟，这是局部麻醉，你会在清醒的情况下看到姐姐是怎么割掉你的两个蛋蛋的。不会疼，但是有触觉。".

"嗯。我也想亲眼看到我的蛋蛋被姐姐割下来。那样我会感觉更真实，更安心。" "弟弟，我这一刀下去，你的蛋蛋真的就没了，再也做不了男孩了。姐姐最后一次问你，后不后悔？后悔还来得及。";

"绝不后悔！"我坚定地说。 手术刀沿着我的阴囊缝切开了一条长长的口子。鲜血流了出来，李一刀拿纱布擦去血迹。;

我并没有感觉到一丝疼痛。但我能清楚地感受到皮肤被划开的感觉。那种感觉，对我来说是美妙的。 李一刀把我缩到腹腔的一个蛋蛋挤回阴囊，从刚才割开的口子往外挤。每挤出一点，就用手术刀把睾丸和周围的组织割开。最后，整个睾丸都挤出来了，椭球型，白白的，像个煮熟的小鸡蛋。9

接下来就是往外拉。睾丸是连着精索的。一边拉，一边和周围组织切割。然后，整个精索连同睾丸都拉出来了。 "弟弟，给你个任务，把精索剪断。"李一刀说。 我知道，按照惯例，阉割手术的最后一步是要由患者来完成的。毕竟私下做手术割掉男孩子健康的睾丸是非法的。所以最后一步由患者来做，防止患者将来反悔了打官司引起不必要的麻烦。我当然是不会反悔的，李一刀也绝对信任我。但由我亲自剪断精索，我还是很高兴的。7

我接过剪刀，毫不犹豫地一刀剪下，切断了精索和身体的联系。伴随我将近二十年的睾丸终于离开了我的身体。此刻，我欣喜地流下了几滴幸福的眼泪。 接下来，如法炮制，李一刀分离了我的另一个睾丸和精索，而我则将它剪断离体。9

"弟弟，不，你现在已经不是弟弟了。妹妹，手术完成了。祝贺你，成为女性大家庭的一员。"+

"谢谢姐姐。" "妹妹，我还可以再给你做一个小小的手术。把连接你阴茎海绵体的神经切断，这条神经控制血液流进你的海绵体，从而让你兴奋时造成阴茎勃起。切断这条神经，你的阴茎就永远不会勃起了，连变硬一点都不可能。这样，你穿女式内裤就不用担心顶帐篷了，也能更方便地隐藏你的小弟弟，不需要再用胶带固定了。不知道你愿不愿意。你要是愿意的话我就给你做。"9

"愿意，当然愿意了。小弟弟不能勃起太好了，女孩子怎么能有勃起呢？姐姐快给我做吧。" 李一刀扒开我阴囊上的开口，仔细地割断每一条连接海绵体的神经。; L/ })

"可以缝合伤口了。"李一刀擦擦头上的汗。"要不要把阴囊皮也割掉？这样你下边只剩一根小柱子，更美观。"2

"姐姐，阴囊皮我想留下。我听说做变性手术时用得到。

"随你了。

李一刀沿着阴囊缝给我缝合了伤口。

"大功告成！"李一刀扔下手术刀，拍手说道。"接下来三天，你需要卧床静养，只能输液，不能吃东西。尿尿也不能下床。所以，我要给你插上导尿管。" 李一刀拿出一根导尿管，从我小弟弟的马眼里插进去，一直插到膀胱里。因为麻药的劲还没过，所以我没感觉到疼痛。)

"妹妹，我抱你去卧室。你跟我睡一块儿，也好照顾你。

"我自己走吧。我感觉我可以。

"那样对伤口不好。害什么羞嘛？姐姐又不是外人。再说，你该看的不该看的我都看过了。你现在已经不是男孩子了，放下你的大男子气概。妹妹，就得让姐姐宠着。" 李一刀很轻松的就把我抱了起来。我本来就不重，再加上割掉了蛋蛋，少了二两肉，就更轻了。才怪，纯粹是心理上的。因为没了蛋蛋，感觉放下了沉重的负担，一身轻松。)

李一刀用公主抱的姿势把我抱到了主卧的大床上。 "这三天，你就躺着什么都不用做。需要我做什么尽管说，不要客气，我是你姐姐嘛。你就是我宠爱的小公主。" #

"谢谢姐姐。啊！"我一声惊呼。

"怎么了？

"下面有点儿疼。" "哦。那是麻药的劲儿过了。这是正常现象。需要的话，我可以给你打止疼针。不过止疼针还是少打好，影响你身体恢复，还容易上瘾。"1

"没关系，不用打，我能忍受得了。虽然身体上疼，但我现在特别开心，我终于不再是男孩子了。".
<!-- tcd_main_text_end -->

