# [变性]_我，女大学生_第二部_226~230章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部关于变性与跨性别的小说，主要围绕一名性别认同为女性的男大学生的生活与情感经历展开。文章中，角色深入思考自己的身份，并与朋友展开了一系列私密而复杂的互动。通过与朋友小美的对话，角色回忆了自己被押入看守所的经历，并且分享了与另一名男性感情的细微变化。小说描绘了两位角色在校园花园中私密互动的场景，涉及了口交、爱液等情节，展示了角色间亲密且充满张力的情感挣扎以及对性别认同的探索。文本同时触及了公众场合下的隐私曝光危险，增添了情节的紧张感。整体而言，这部作品探讨了变性、性别关系、青春的探索与情感的纠葛，适合对跨性别及性别认同有研究兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_226~230章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | 7ee569364c2bb3d9161128bb4f4f0bd7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变性, 爱情, 校园, 自我认同, 约会, 性探索, 双性恋, 女大学生, 校园情侣, 情感纠葛, 隐私曝光, 口交, 爱液, 夜晚约会, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二二六章 六和九

在吃饭时，我把刚才在咖啡厅的事讲给了小美听，同时也简单解释了一下前

因后果，包括我那天打罗璃，被押到看守所，又被平哥救出来的事。当然，我和

平哥床上的事，我是死活不会说的。

小美饶有兴致地听我讲，脸上带着笑意。好像我每受一份罪，她就多了一分

快乐。

“诶，有点同情心好吗。我怎么觉得你是在幸灾乐祸啊。”我不满地说。(

“不是你觉得，就是。知道吗？你得罪我了。”

“我哪里得罪你了？我怎么不知道？”

“没心没肺的家伙。只顾着自己享乐了。吃完了陪我走走，让你死个明白。

”

“行，我洗耳恭听。”

“去小花园吧。”

晚上的小花园，幽暗而静谧。这里是校园情侣们约会的好地方。

虽然学校不提倡大学生谈恋爱，作为全国最高学府，学校很注重校风建设。

但是我们也都是成年人了，有权做出自己的选择。所以，学校也是睁一只眼闭一

只眼，只要别太过分就是了。

已是早春，但天气还是乍暖犹寒，所以晚上来这里的情侣并不多。

一对情侣坐在长椅上，互相搂抱着，男孩还把手伸到了女孩的怀里。9 E5

我俩见怪不怪地走过，在另一张长椅上坐下。

“说吧，你昨晚在哪里睡觉的？我给你打了十几个电话，你都没接。”小美审

视着我说道。

“我被他们押到了看守所，手机也被关机和扣押了。后来平哥救了我，但我

忘了开机。”我心虚地说。

其实我有开机，只是我只想着平哥，都没注意到其他讯息。

“姑且信你。那你一晚上睡哪里？为什么直到下午才来学校？别说你没在平

哥家里。”

“我……我是在平哥家里过的夜。我也没有别的地方可去啊。”我弱弱地说。#

“我只问你，你俩在一起有没有干那些羞羞的事？快说，不要想着蒙骗我。

”

“我……做了。”我如实答道。

实在不忍心骗她。况且，我说谎她也不会信啊。

“怎么做的？都做了什么？”

这也要说吗？多难为情啊。

“我能怎么做？我也没有女孩子该有的零件啊。我跟他口交，深喉口交。”我

说完脸就红了。

“老公，你怎么能这样呢？我把你当老公，你却甘愿做别人的性奴。你对得

起我吗？况且，我都怀孕了，你还出轨，去外面风流。渣男！”

“怎么，你真的怀孕了？”

“都过了十几天还没来，不是怀孕是什么？”

“吓我一跳。没来也可能是别的原因，比如：月经不调。”

“你才月经不调呢。”小美使劲掐了我一下。

“我倒是想不调呢，我也得有啊。”我笑着说。

“我不管，我不管。反正你得补偿我。”

“怎么补偿？”

“你跟他口了，也得跟我口。”

“在哪里？这里吗？”我惊讶地说。

“难不成你想去宿舍里做？”

“那还不如在这里呢。”

“这可是你说的。”

小美呼啦一下站起来，刷一下就褪下了裤子，黑森林和一道狭缝就出现在我

面前。

“小心点，别让人看见。”

我赶紧抱住了她的屁股，与此同时，她的下唇也与我的上唇来了个亲密接触

。

“你也脱。我们今天来个新鲜的，六九式。我下你上。”小美命令道。

我点点头。我也不是小白，六九式，我懂。

小美在长椅上躺下。“哎呦，屁股好凉。”

我脱了上衣，抱起她的腰，在她屁股下垫了。

看看四下无人，我迅速褪下打底裤，然后趴到长椅上，压了下去。

下面一热，一张樱桃小口已经含住了我的小弟弟。

既然小美都这么做了，我也不能落后啊。扒开那片竖着长的小嘴，露出了黑

洞洞的小穴。

我还从没跟女生口过的，既紧张又兴奋。想到那里紧挨着排泄器官，又有些

下不去嘴。

“快啊。凉飕飕的，我下面都进风了。你是嫌弃我吗？我都帮你口了，你又

没吃亏。”小美抱怨道。

不管了。头一低，舌头穿过那层膜的小口，伸进了洞里。

小美浑身一抖，口里发出了呻吟声。“嗯……好暖和……舔啊……继续……”

男儿身女儿心的我，很好奇女孩身体的内部构造。我的舌头沿着内壁一边旋

转，一边前进。一开始前进是困难的，她的里面太紧了，毕竟是还没破处的小女

孩嘛。我的舌头蠕动的同时，也分泌着唾液，这滋润了她的管道。与此同时，小

美的管壁也开始往外渗水。那是一种稀稀的液体，不像我们男生的那么稠，大概

这就是爱液吧。有了爱液的润滑，舌头就好进多了。慢慢地，我的整个舌头都进

入了。门牙顶在了一个硬硬的小突起上。是阴蒂吧。原来女生也能勃起的，好神

奇。

“啊！……好舒服……弄那里……弄她……”小美放荡地叫着，丝毫不顾这是在公众场

合，有暴露的风险。

原来这里是她的敏感地带啊。我把舌头抽出来，张嘴含住她的阴蒂，舌头围

绕着上上下下地舔。舔几下，吮吸一下，间或用牙齿轻轻地咬一下。

“呀……不要咬啊……爽……老公好棒……嗯……我还要……”小美忘情地淫叫着。7

当然，小美也没闲着。为了报答我，她也卖力地服务着。小口含着我瘦小的

小弟弟，舔，绕，吸，咬，变换着花样讨好它。只是我的小弟弟很不争气，半天

都硬不起来。但是蘑菇头却被她弄得痒痒的，酥酥的，十分地舒服。  C;

我为她，她为我。这种互动，让我们享受了双倍的快乐。

有水涌入了我口中。不好，洪水爆发了。我赶紧吐出嘴里的阴蒂，仰起头。

“呀！你尿尿了。”

“你胡说什么！是爱液，爱液啦！”小美又羞又气。“快，把它吞掉。”4 [8

吞掉？我吞过男孩子的精液，可从来没尝过女孩子的爱液的味道。不会有什

么问题吧？应该不会。我肯定不会是第一个喝女孩子爱液的人，也没听说哪个男

孩喝了女朋友的爱液中毒身亡的故事。而且，我也想了解女孩子爱液是什么味道

，我觉得这样我就离成为女孩子更进了一步。

伸出舌尖，舔了一小口到嘴里。味道微微有点酸，又有点甜。好喝，有点汽

水的感觉。张大了口，把爱液全部都喝到了肚子里。

y

“老婆的水水好好喝啊。我还要。”

受到我语言的刺激，小美的爱液分泌得更多了。我一边喝，同时也不忘为她

服务，舌头在管道里进进出出。

与此同时，我下身也被小美弄的痒痒的。感觉有一股洪流在体内奔腾，就快

控制不住了。“哦……要死了……忍不住了……要射了……啊……”

小美情况也同样如此。“嗯……射我嘴里吧……我也是……好爽……呀……不行了……”)

“你们在干什么？”一个男声在我身边响起。

他什么时候来的？是不是看了很久了。以我的功力，居然没有注意到有人接

近，真是失败。大概是我太投入了吧。

我和小美的事要是被他传出去了，我俩肯定会成为学校的大新闻，绝对社会

性死亡了。

怎么办？

第二二七章 美女好凶残

我还在思考怎么办的时候，小美先慌了。她身体一阵颤抖，牙齿咯咯作响。

我的小弟弟差点被她给咬断。那样我就省了做手术的钱了。

受此刺激，小弟弟再也忍不住了，闸门打开，液体喷射而出。但也仅就这一

下，量不大，毕竟它曾经被我折磨得都快坏死了。

小美那里情况也好不了多少。爱液汩汩从管道里涌出，灌进我的口腔。

好爽。我俩就这样在外人的注视下，在惊吓中，同时达到了高潮。:   ?!

我抬起头，把口中的爱液咽下去。同时也借着月光看清了来人的轮廓，是个

不认识的男生。

还好，不是学校的老师。

“叫什么叫！没看到美女在磨豆腐啊。”我趴在小美身上，双腿跪着，撅着屁

股，一手撑着长椅，举起了另一只拳头。“快走开啦。信不信我揍你！”

“果然是个美女。奶凶奶凶的，我喜欢。拍照留个念吧。”

男生伸手到裤兜里掏出了手机。

他妈的，老虎不发威，当我是病猫啊。也不顾小弟弟上还沾着不明液体，迅

速提上了裤子。跳下长椅，一拳朝那个男生打去。

男生朝后躲，哪里躲得过去。“砰”一声，正中眼眶。拳头收回，一个黑眼圈

立即印在了他脸上。

“你敢打人？”男生又羞又气，举拳反击。

这绵软无力的一拳，在我看来就是慢镜头。一只手就捉住了他的拳头，往回

一送。“啪”一下，他的拳头打在了他自己的脸上。

男生捂着脸，都快哭了。“你俩乱搞同性恋，还打人。你等着，我告诉老师

去。”

我抓住他的胳膊。“告我？行啊。我也告你。”

“告我什么？我又没做错事。”

“你刚才非礼这位女同学，被我碰上制止，你恼羞成怒就打我。我是正当防

卫。”

“你血口喷人。你有什么证据？”

“她就是证据。”我指着已经穿上裤子，仍然躺在长椅上的小美说道。

“对。你要是敢告我们，我就说你强奸未遂，让你坐牢！”小美说。

“算你们狠。我怕了你们了。我不告还不行吗？放我走吧。”男生哭丧着脸说

。

“说话算话哦。要不然……”我抓住他下面，捏了一下。“我捏碎你的小鸡鸡。

”

男生身体一哆嗦，那里居然硬了。“不敢，不敢。”

我这才满意地放开他。男生连滚带爬地跑开了。跑出好远才小声嘟囔：“这

美女好凶，惹不起。咒你找不到婆家。不过，刚才那一捏，真他妈的舒服。美女

为我打炮，挨顿打也值了。我就原谅你好了。”

他以为我听不到，哪知道我耳力好，听得真真的。不过念在他被我胖揍了一

顿，就不追究他了。

“老公，你好厉害啊。都快把他吓哭了。”小美道。

我看着小美脸上的不明液体，笑道：“快擦擦脸吧，也不害臊。”

小美抹了抹脸，伸到鼻子前闻了闻。我还在暗笑她口味独特，突然她就把手

按到我脸上。我向后躲，小美就扑了过来，小嘴直接就印上来了。

小美伸出舌头，把残留的我的体液原样奉还给了我。我也不甘示弱，把液体

又用舌头推了过去。就这样你来我往，那点体液就在我们两个的嘴里转来转去，

最终，还是小美投了降，全吞进肚子里了。

我抽出舌头，喘了口气。看着小美脸上已经干了的精斑，心想这样可无法见

人。身上又没带湿巾，想了下，就把舌头伸过去，在小美脸上舔啊舔，舔得干干

净净的，然后我也咽进了肚里。

“老公，你真好。再做一次吧，我还想要。”小美色色地看着我。

“你真心大。快走吧。再被人看见，我俩就真完了。”

“咱俩出去开房吧。”

我被她的胆大吓了一跳，没看出来平时温温柔柔的内向的小美竟然这么开放

。

“改天吧。今天刚失了业，哪里有心情。”我找借口说。

“那下回不许推脱哦，小老公。平哥的事我就放你一马，我许你外面彩旗飘

飘，回到家一定要红旗不倒哦。”

“遵命，老婆。”

唉，我算是被她黏上了。

※※※※※※※※※※

从咖啡厅辞了职，晚上一下子就多了好多时间。做什么好呢？我就想到了晚

自习。我基础差，更要加倍努力才行。一个人自学有点困难，我就去找柳翰文央

求他给我补课。柳翰文爽快地答应了。本来柳翰文晚上是不去自习教室的，为了

我，他破天荒地跟我一起去自习。这样，平哥又不愿意了。他不能忍受我和翰文

单独在一起，所以也说要一起学习。学习是假，监督才是真吧。于是，每天晚上

的自习教室，就多了我们三个从来不去的新面孔。

其实这样挺好的。学生嘛，就要以学习为主。我也乐于见到平哥用心学习。

我可不希望我将来的老公是一个学渣，那样孩子的学习谁辅导啊。嗯，这个想得

有点远了。

失去了经济来源，一下子空落落的。爸爸为了防止我去变性，把钱卡得死死

地，只给我必要的生活费，一分都不多给。唉，这样下去，我什么时候才能有足

够的钱去完成我的心愿啊。而且，我喜欢女仆咖啡厅那份工作，不仅是它能为我

带来一份收入，它还给我增加了自信心，让我觉得我是一个有用的人，是一个被

人需要的人，我享受工作的快乐。

不行，我还得找新的工作。需要占用晚自习时间的餐饮业就算了，我还得学

习呢，最好是周末两天能够做的工作。我就想到了上次拍戏做武术替身的事。当

时叶大哥就建议我去拍戏，我没有答应他。拍戏是抛头露面的事，万一我上电影

电视了，被家乡知道我底细的熟人认出来怎么办？现在想想，我只是去做武替，

哪有机会露脸啊？你以为你是主演啊，能给你一个侧脸就不错了。

想到这里，我拨通了叶大哥的电话。

“小兰啊，好久没联系了，你不会是忘了你这个大哥了吧？”叶天一笑着说。



“怎么能够呢？我一直把大哥你记在心底，苍天可鉴啊。”

“耍贫嘴。你是无事不登三宝殿，说吧，碰到什么困难了，哥给你解决。”7

“谢谢哥。没什么大事。就是我从那家咖啡厅辞职了。”

“怎么回事？是不是他们欺负你，你别怕，我跟你做主，治理他们我有的是

办法。”

“不关王姐的事。是我得罪了一个叫罗璃的小富婆，她非要他们开除我，不

然就堵住餐厅不让做生意。没办法，我就辞职了。”

“罗璃？我记住了。我找人帮你教训她一顿，给妹妹出气。”

别啊。这边一个黑社会，那边一个大富翁，这要火并起来，场面不敢想象。



“千万别。大哥的心意我领了。对方背景不简单，还是不要惹的好。而且，

这事我也不是没有一点责任。你要是想帮忙，给我介绍一份新工作吧，我想做武

打替身。”

“想通了？我就知道你天生就是做这块的料。没准儿还能当主演呢。”! V*

“主演我可不敢想。就做替身，不需要露脸的。”

“你是担心你漂亮的脸蛋征服全国观众，成为全民女神，你的那位男朋友吃

醋吧？”

“别取笑我。我哪儿有那么美？说正事，我什么时候可以开工？”

“随时可以。周末我开车去接你。”

“那一言为定。谢谢大哥。”

“咱兄妹俩用不着这么客气。其实，你在我心目中，一直是女神的存在。”"

女神？挂了电话，我呆呆地出神，大哥这是在向我表白吗？

第二二八章 小美和叶大哥

很快到了周末。

今天要和叶大哥去拍电视剧，我精心打扮了一下。虽然作为武替，正脸都不

会露，但是想着给导演一个好印象，或许对自己的赚钱事业有帮助吧。

顺便叫上了小美一起去。我是有私心的。那天的电话让我怀疑叶大哥对我仍

然有想法。我不想耽误他，让他在我这棵树上吊死。小美对我也有想法。虽然我

不反对跟她玩玩，但我是要做女孩子的，女女在一起，不会有什么好结果。如果

让他俩接触接触，说不定他俩彼此就会有想法了。如果我最好的大哥和我最好的

闺蜜在一起了，岂不是美事一桩。那样，我也就解脱了。呵呵。

把请她陪我去拍戏的事说了，小美欣然同意。小美平时就沉迷于追剧，她还

是某明星的粉丝呢。能进入拍戏现场近距离接触大明星，是她梦寐以求的事情。

如果能见到她喜欢的那位明星，那就更好了。我对她的狂热很不以为然。我平时

也不怎么看片，对追星也不感冒。那些娘里娘气的男孩子，哪儿有我家平哥帅啊

。

“老公，帮我也化妆吧。我想在我的偶像面前美美哒，说不定他就能注意到

我。”小美说。

小美平时是不怎么化妆的，我也觉得以她的气质来看，素颜最好。

“化什么妆啊？你这样就挺好的。再说，你的偶像也不一定在啊。”

“万一在呢？梦想总是要有的嘛。求你了，你是咱们宿舍化妆技术最好的人

。好老公。”

我的化妆技术一流，这真不是吹的。要不然我一个男孩子，怎么在女生宿舍

混下去。当然，我现在的条件比刚来大学时好多了，现在的我，就算素面朝天，

也不会有人怀疑我是男孩子，只会觉得我美帅美帅的。

给她化妆也不是不可以，不是帮她追星，是想到这样能给叶大哥一个好印象

，说不定他俩就一见钟情了呢。

“好好好，给你化。不过你要记住，在外面不要喊我老公，不然不带你了。

”

“好的，老公真棒。不，说错了，小兰姐姐是最好的。”

画好了妆，叶天一的车也到了。因为不是这里的学生，只能在校门外等着。

我挽着小美的手，我俩肩并肩一起出去。

拍戏的事我故意对平哥隐瞒了。我怕我说出去，他会反对。他一定会说，拍

什么戏，还做替身，多危险，缺钱我给你啊，我养你。我知道他说养我一定会养

我，可是变性的事呢？我总不能跟他说，给我钱，我要变性，然后就嫁给你。还

不知道人家能不能接受我身体上的缺陷呢。在此之前，我决不能多花他一分钱，

免得以后难做人。我对平哥撒谎说我要和小美去逛街，不带他，是闺蜜之间的小

秘密。平哥虽然很不舍，也勉强同意了，让我早去早回，注意安全。

一出校门，就看到了叶天一。穿着一身休闲的西服，双手插兜，痞帅痞帅的

。

“这位美女是谁啊？”叶大哥一眼就注意到了我身边的小美。

看来今天给小美化妆做对了。连我这个大美女都忽视了，开口就问人家名字

，这是一见钟情吗？看来他俩有戏。

“她是李小美，我最最最亲的闺蜜。”我又向小美介绍：“这是叶天一，我结

义的异父异母的亲兄弟。”

“小美你好。”叶天一向小美伸出了友谊之手。

小美看了我一眼，犹豫着也伸出了手。轻轻握了叶天一的手一下，马上就收

回来了。脸上满是羞涩。

小姑娘害羞了。看来她对他也有那么一点意思，不然不会有这种不自然的表

情。

叶天一今天开的是一辆商务车，好舒适，内部空间超大。

我打开右侧的前门，叫小美：“坐吧。”

“副驾驶啊。你跟叶大哥熟，还是你坐吧。”小美扭捏着说。

“让你坐你就坐吧，都不是外人。”我劝她。

“人家不习惯嘛。”

“那好，我们都坐后面吧。叶大哥，我俩坐后排了，也好说个话。”

“随你的便。”

商务车就是不一样。后排四个真皮大皮椅，两两相对，中间还有一张圆形的

茶几，可以吃饭和放东西。

我往后一躺，脱了鞋，把脚放对面皮椅上，好不惬意。

“大哥，今天去哪里拍戏啊？”我问。

“要到怀柔呢，得一个小时。你们俩随意。小冰箱里有吃的和喝的。”2 N9

我打开冰箱，拿了两瓶酸奶，递给小美一瓶。

“怎么样，我这个大哥不错吧？”我用只有我俩才能听到的声音跟小美耳语。

“嗯。挺好的。挺和善。”

他和善？他是黑社会啊。也就对我和你和善吧。

“有没有相中他？要不要我给你俩牵牵线？”我试探着问。

“什么嘛？讨厌。人家的老公是你啊。我还怀着你的孩……”

我赶紧捂住小美的嘴，生怕叶大哥听见。“你忘了出门前怎么答应我的？”

“对不起啊。我说话都没过脑子，真笨。”

“我俩的事还不一定呢。我是说假如你没有那个，你就跟叶大哥处处吧，我

看他对你也挺对眼的。”

“我不，我就守着你，谁也不嫁。”

小姑娘脾气真倔。慢慢来吧，我相信只要给时间和在一起的机会，他们俩会

慢慢处出感情的。

“你们俩说什么悄悄话呢？”叶天一问道。

“小美说你好，是个大好人。”我大声说。

“对啊，我就是个好人。”叶天一乐呵呵地说。

“大哥，我今天拍什么啊？”我问。

“喏，这是剧本。”叶天一从副驾驶上拿出一个本子，抛到了后座。(   O#

居然还有剧本，挺正式的。

这是一个A4纸打印的本子，首页四个大字：快意江湖。这应该就是这个电视

剧的片名了。开头简要介绍了涉及到我的剧情，后面就是一页页动作分解图，那

大概就是我要做的动作了。

动作看起来都不难，还有威亚做辅助，我相信以我的能力，没有问题。不过

我还是认真研究着每一个动作，毕竟我要正式做武打这一行了，既然选择了做这

个，就要敬业嘛。

第二二九章 凡凡

汽车到了怀柔影视基地。

一下车，叶大哥就带我去见了导演。叶大哥向我解释，因为我要做的是女主

角的替身，要求比较高，所以要先试镜。当然，他相信以我的能力，拿下这个工

作是没问题的。

这个导演是个中年大叔，留着满脸的络腮胡子，嗯，很有艺术家的气息。

“纪导，您要的女主角的替身我给您带来了。”叶天一向对方介绍到。

纪导上上下下打量了我一番。“嗯，体态还可以，跟女主角身材差不多。你

先给我练一下，我看看行不行。”

“好嘞。那我给您打一套长拳吧。”

说练就练。我深吸一口气，抱拳行礼，然后就开打。虽然我跟师父学的是真

功夫，但是套路也是要学的。套路虽不能直接用于实战，但也可以健身不是。而

且，就算为了参加武术比赛拿冠军，我也得练。靠着这套拳法，我连拿了家乡城

市五届长拳冠军，直到我拿累了，不想拿了为止。

这套拳打得如行云流水，酣畅淋漓。收拳，我面不改色，气不带喘。打拳这

事，对我来说就是小菜一碟，身体强健，体力好嘛。

“好！”背后传来一个男子的叫好声。

这谁啊？这么张扬！

我回头一看，是个穿着一身素袍的翩翩公子。面若桃花，似笑非笑，好一张

漂亮的脸蛋。要不是那声好，我都以为他是个姑娘了。我对他没有半分好感。男

孩子就应该有男孩子的样子，搞得非男非女，成何体统。也不知道现在的女孩子

怎么想的，就喜欢追这样的小鲜肉，网络上也很多这样的网红，反正我是一点也

不喜欢。

公子冲我微微一笑，我使劲瞪了他一眼，扭过头不去看他。

“不错。会使剑吗？”纪导问。

“会一点儿。”

旁边有人递过来一把剑。掂了掂，轻飘飘的，是把涂了银漆的木质道具剑。

也是，拍摄现场怎么能用真剑，万一刺伤人怎么办？

虽然我的强项是拳脚上的功夫，但是刀剑也多少学了一点。习武之人，艺不

压身嘛，再者，学会了刀剑，万一遇上了使刀剑的人，也知道如何攻防。套路就

更不用说，好歹咱也拿了两届剑术冠军。

起手挽了个漂亮的剑花。虽然这在行家面前根本看不上眼，但是真管用。影

视拍摄，可不是看你真功夫的。真功夫打起来未必好看，观众未必买账。反倒是

这些花架子，很有市场。

“啪，啪！”果然，有人鼓掌了。

趁着舞剑转身的一刹那，我看清楚了，又是那位公子。

YOU？怎么老是你？这种故作潇洒不羁的自以为是的花花公子，我最讨厌了。对

他的评价越发的低了。

不理他。继续舞剑。我这与其说是舞剑，不如说是剑舞，就是把剑和舞蹈结

合起来。既有剑的力量，又有舞蹈的美感，是力与美的结合。一边旋转，一边或

劈或刺。不知不觉就移到了公子的身前。刷地一剑刺出，剑尖直指公子的咽喉！

“啊——”公子失声尖叫，面如灰土，花容失色。

吓成这样，不知道的还以为我刺中他了呢。当时我的剑尖离他的喉咙只有一

毫米。我计算好了的，不可能有任何闪失，就是这么自信。

“吼什么吼？又没扎中你。”我收了剑，怒斥他道。

公子摸了摸喉咙，又看了看手，并没有血迹，这才放下心。一只纤纤玉手捂

着胸口，像极了那位千古美女病西施。

“好了，你通过了。”纪导走上前道。“一会儿你化化妆，就可以开拍了。正

好，你面前这位就是这部戏的主演，你的戏主要和他搭档，你们先熟悉一下。”

通过了，没有任何惊喜，我就知道我会通过的。可是，我刚才差点刺到喉咙

的就是这个娘炮？有没有搞错？这下糟了，他一定会报复我的。

“你好。我叫陆一凡。陆地的陆，平凡的凡。”公子微笑着向我伸出了手。%

挺有涵养嘛。我刚才故意吓唬他，他居然没有生气。想想他也没有做过什么

对不起我的事，只是我看他不顺眼就针对他。男生女相怎么了？长相是上天注定

的，他也没办法。这样，我倒有些不好意思了。

“东方兰。东方朔的东方，兰花的兰。”我伸手和他握上。

感觉对方在加劲。想要握疼我是吧？小样，让给你双手又如何？这点力度比

挠痒痒强不了多少，对我毫无杀伤力。

跟我较劲，那就来啊。我也加了劲。只稍微一使力，陆一凡就龇牙咧嘴了。

看得出来，他强撑着不让自己发出声，以免丢丑。

纪导笑着拍了拍我俩的肩膀。“挺亲切啊。你俩先聊着。”转身就走开了。1

我卸了力。陆一凡的脸色马上好多了。我俩一起松开了手。

“小姑娘挺有劲啊。”陆一凡说道。

“只使了一点点呢。我要用全力，能把你骨头捏碎。”

“好怕怕啊。”陆一凡拍着胸口说。然后附到我耳边轻轻说：“知道吗？我可

是主演。只要我一句话，就能把你开掉。快跟我道歉。”

他说话时呼气如兰，带着一股幽香，令人心旷神奇。如果是一般的小姑娘，

估计就会被他迷倒了。可惜我不是。

我轻轻把他的头推离我的脸庞，正色道：“刚才确实是我不对，我向你道歉

。我不该拿剑吓唬你的。不过我并不是存心要伤害你，我有绝对把握刺不到你。

你应该相信我的实力。不过，你要是敢在导演面前说我坏话……”我靠近他耳边：

“我弄不死你。”

其实我只是稍微威胁一下他而已。他要是真让导演开了我，我还能真弄死他

不成？

“有点意思。兰兰，你发狠的样子真可爱。”

什么？叫我兰兰？人家长得像小孩子吗？

“凡凡，你可是一点都不可爱。”我故意喊他凡凡报复他。

“兰兰，你为什么那么讨厌我呢？我做错什么了吗？”陆一凡对凡凡这个称呼

好像并不在意。

“你没有做错什么。只是单纯看你不顺眼。挺好一个男孩子，怎么女里女气

的？”我有话直说。

“你们女孩子不就喜欢这个吗？这叫腐女文化。我有好多粉丝呢。对了，你

是不是我的粉丝？你是故意这样气我好引起我的注意是吧？”

这人怎么这么大言不惭，哪里来的自信？

“当然——不是啦。在此之前，我都没听说过你的名字。”

“好吧，也许你在撒谎，也许不是。我原谅你的无知。不过，你也不是毫无

瑕疵。挺漂亮一个女孩子，练什么武术，浑身上下散发着一股男孩气。”陆一凡

摇摇头说。

男孩气？我怎么没有注意到。看来以后我得注意自己的行为，淑女一点。1

“彼此彼此啦。还好，你没看上我，我也没看上你。咱还是专心拍戏吧。我

可是听说好多演员拍着拍着就在一起了。”我口无遮拦地说。

“怎么？这么快你们就在一起了？”

是小美，也不知道她从哪里突然就冒出来了。

“不是的。我跟他？不可能的事。”我嗤之以鼻。

“啊！凡凡！是我们家凡凡！我爱死你了！”

小美直接就扑了上去。

这什么情况？



第二三零章 美丽的公主

小美往前扑，陆一凡往后退。可是陆一凡后退的速度显然没有小美快。

小美你也太不稳重了，直接生扑啊。

眼见两人就扑到一块了。我看不下去了，一把将陆一凡拉了过来。小美扑了

个空，噔噔蹬蹬跑了几步才收住脚。陆一凡则倒在我怀里，头跟我的胸口来了个

亲密接触。

陆一凡可能是被小美的行为吓呆了，头蹭着我的胸口，半天没起来。

我两手夹着陆一凡的脸，把他推离我的胸口。“蹭够了没？”

“不好意思啊。”陆一凡脸红了。转身对小美道：“你谁啊？”

“我是你的粉丝啊。”小美边说边走过来。“凡凡，我可算见到你的真人了。

比照片上更帅更可爱。”

可爱嘛是有一些。帅嘛，没看出来。

陆一凡边退边说：“你别过来啊。我不认识你。”

“现在不就认识了？知道吗？跟你搭档的小兰是我的闺蜜，所以，咱俩也算

是有关系的了。凡凡，聊一聊嘛，我有很多话想对你说。”

平时腼腆的小美，怎么一遇到自己追的明星就变得这么大胆露骨，简直像换

了个人似的，连我这个小老公都不在乎了。看来，我真是低估了陆一凡的影响力

。

算了，让他们先聊，反正在公共场合，陆一凡也不敢做出什么过分的举动吧

。

“我闺蜜，小美。”我拍拍陆一凡的肩膀。“你们俩先聊。我过去化妆了。”

※※※※※※※※※※

拍古装戏就这一点不好，化妆太耗费时间了。

作为女主角，妆要画得精致。我是女主角的替身，我想着也不露正脸，随便

画画就得了。可是导演不这么认为，坚持要我画得跟女主角一模一样，一点不打

折。

先是化脸妆。化妆师在我脸上用一些我都不认识的粉粉水水涂涂抹抹，就好

像画油画似的。

十分钟后。“画好了吗？”我问。

“还得一会儿。不过你底子好，比那个正牌女主角好画多了。而且，脾气也

比她好多了。”化妆师低声吐槽道。

又弄了二十分钟，脸妆才算画好了。然后就是戴假发。

化妆师先用网套把我的头发套住了，然后把几斤重的假发戴到我头上固定好

。一点一点地把发际边缘用胶水贴好。

“用胶水粘啊。这个拍完了不会不好卸吧？”我有点担心。

“不会的。这是专用的胶水，很好卸的，不疼。”化妆师打消了我的顾虑。

假发戴好了，开始往我头上佩戴各种头饰。女主角的身份极为尊贵，是皇帝

最宠爱的公主，所以配饰也奢华。雕刻着凤凰的金钗插到我的发髻上。然后是碧

玉耳环。幸好我打过耳洞，直接就能戴了。

最后，换上了粉色的低胸长裙。为什么低胸？因为是唐朝啊。唐朝人就是这

么开放。并不担心露馅，我的真胸也快到C罩杯了。化妆师收了收衣带，硬帮我

挤出一道浅浅的乳沟。果然，女人的胸，只要挤挤总会有的。

终于化完了妆。我站起身，对着镜子照了照。镜中出现了一个粉面含春的古

装美人。美若天仙。那是我吗？古代四大美女也不过如此吧？

头上顶着云鬟和配饰，脖子有点酸。我转转脖子，金钗上的凤凰轻轻点头，

碧玉耳环轻轻刮着我的脸颊。微微一笑百媚生。收起笑容，又是一种不怒自威的

公主范儿。

太美了。如果面前的镜子是魔镜，我问它魔镜魔镜谁是这个世界上最漂亮的

女人，它一定会回答是公主您吧？

我拿起手机，准备拍下这绝世容颜，却被化妆师制止了。

“不能拍的。在电视剧上映前，演员不能私自发出剧照的。”

“我只自己欣赏也不行吗？”我不甘心。

“那也不行。至少不能让我看见。”化妆师给我做了一个你懂的表情。

我明白了。出了化妆间，我找了一个没人的地方，偷偷拍了几张美照存到了

手机相册里。

“你在干什么？”突然有人在后面拍我的肩膀。

我吓得手一抖，差点就把手机扔了。忽又觉得声音很熟悉，回头一看，是小

美。我捂着胸口：“是你啊。吓死我了。”

小美拿开我的手，揉着我露在衣服外面的上半截乳房。“老公好性感啊。我

现在就想干你。”

“别闹。那么多人。你忘了我说的话了吗？在外面不要喊我老公。否则，我

就赶你回去。”

“老……姐姐，你能帮我跟凡凡要一张他的签名照吗？”

“你可以直接跟他要啊。你刚才没跟他要？”

“别提了。无论我怎么求他，他都不给。他说除非你去求他。”

“求他？打死我都不会求他的。”

“好姐姐，我很少求你的。你就答应我这一次吧。”小美死缠烂磨。

“就这么喜欢他？我看，你不如嫁给他得了。”我嘲讽道。

n

“怎么可能？我爱的人可是你啊。我只是喜欢他而已。对你，就不只是喜欢

了。求你了。”

“东方兰，快过来！要开拍了。”剧组有人在喊我。

“行行行，我帮你要就是了。真是服了你了。”

安抚好小美，我赶紧提着裙子跑了过去。

※※※※※※※※※※

“怎么现在才来，还想不想拍戏了？你知不知道，这么多人都等着你呢。”纪

导冲着我大声嚷嚷。

“对不起，我错了。下回再不敢了。”我低着头，像个做错了事的小学生。*

“也没几分钟。我是无所谓，就当多休息了一回儿。兰兰第一回拍戏，纪导

你就原谅她这一回吧。”陆一凡懒散地说。

“看在小陆的面子上，就饶了你这回。以后可不许再迟到了。”纪导说。4

“嗯。一定！”

我感激地看了陆一凡一眼。陆一凡对我报以微笑。

k

接下来纪导为我讲戏。这场戏，我作为一个亡国的隋朝公主，要为父母报仇

，刺杀大唐的王子，而那个王子，就是陆一凡。剧本我都看过了，我对这场戏成

竹在胸。

“纪导，我都了解了。开始吧。”

“你好像很有信心啊。吊威亚很辛苦的。争取一条过吧。”纪导拍拍我的肩膀

说道。

我要从一个山坡上斜着俯冲下去，刺杀陆一凡。我不借助威亚也能做到这个

动作，可是就没有那么优美了。毕竟，再厉害的高手也无法摆脱地心引力，在降

落时做出直线运动。所以说，武侠电影就是个笑话，一点也不真实，可奈何人们

喜欢看啊。对了，某位老先生说过，武侠是成人童话，当不得真，好看就行了。



我衣服里面的腰上系了一根尼龙绳，再绑上细钢丝，挂在威亚上。我转动身

体，头下脚上，身体与威亚平行，右手执剑笔直伸向前方。调整好呼吸，举左手

示意可以开始了。

导演喊：“开始！”道具组按下开关，我的身体从坡顶向下俯冲而去。$ g3

由于摩擦力，下落得并不是很快。太快了有危险嘛。而且，慢一点飘落视觉

上更优雅嘛。

我看着陆一凡由一个小点越来越大，直到清晰地占据了我的整个眼帘。是时

候了，我左手拨动机关，吊在威亚上的钢丝绳和威亚脱钩。我的身体失去了束缚

，直直地撞向了陆一凡。

一直背对着我的陆一凡转过身，微笑着看向了我。看到刺杀对象是这样一个

俊男，我突然动心了，突然就不想杀他了，剑尖向旁边一偏，慌乱中身体失去控

制，眼见得就要跟地面来个亲密接触。哦，不是我动心了，是公主动心了，剧本

是这么写的，我也只有这么演。

就在这时，陆一凡冲上去，抱住了我。我俩拥抱着转了一个圈，这才把身体

稳住。其实，与其说是陆一凡救了我，不如说是我带着他一起旋转卸掉了我下落

的冲击力，以陆一凡文弱的身体，没有我他早被我撞伤了。

王子脉脉含情地看着公主，突然张开大口吻了上去。

怎么回事？剧本上是这么写的，可那是下一个镜头啊，应该是女主角和他的

吻戏啊。怎么就这样啊？耍流氓啊这是。我是不是该一个大耳刮子呼他脸上啊？

可现在是在拍戏啊。导演没说停，我是不是该继续演下去啊？

怎么办呢？我的身体一下子僵住了。像一只面对猛兽的小动物，完全失去了

抵抗的意志。
<!-- tcd_main_text_end -->

