# [变性]_重聚——linchong短篇集第四辑（6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是linchong短篇集的第四辑，包含多篇短篇小说，其中第六篇名为《重聚》。该故事讲述了一位经历了性别转换的少女，优雅地走出机场，吸引了众多目光。她身着紧身衣和一步裙，展现出迷人的女性魅力，但内心深处却藏着对原身份的怀念以及对家人的渴望。故事中描绘了她与母亲重聚时的情感复杂，母亲在她经历手术和转变后，欣喜地接纳了她，却又流露出对失去的儿子的无法释怀。情节深入探讨了性别认同、自我价值以及家庭关系等主题，同时展现了少女的心理斗争和对新生活的期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_重聚——linchong短篇集第四辑（6）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20663 bytes                           |
| MD5             | 3d053c90a071ab664a2f878ce9916d2d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | linchong / Julie Wright                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-09-28                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 家庭, 自我认同, 情感冲突, 女性气质, 时尚, 高跟鞋, 机场重聚, 母女关系, 成长】, 现代生活, 社会期望, 心理挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
节日快乐，一天一个小故事！



[[linchong短篇集第四辑（1）------完美妈咪



[[linchong短篇集第四辑（2）------曼特那医生



[[linchong短篇集第四辑（3）------复制不贞妻



[[linchong短篇集第四辑（4）------在TG学院的第一天



[[linchong短篇集第四辑（5）------拿回失去的肉棒

c，新，，请记住QQ以及备用



linchong短篇集第四辑（6）------重聚





重聚



原作名：



原作者：



翻译：



原载：



首发：





少女迈着优雅的步子从飞机的头等舱里走了出来，沿着扶梯走进了候机大厅。她的一举一动都显得那么雅致动人，将她本就具有的典雅高贵衬托的更加醒目。不少人都将目光投到了少女的身上，这么一个大美人可不是随时能看到，多看一眼都是一件美事。有些人还扭过头来，又或者转着身，想把这大饱眼福的时光多延长一刻。所有的注目者都发现哪怕一套随意的休闲装，穿在这个时髦的摩登女郎身上，都显得那么的光彩照人。4





半敞的丝薄白色长袖衬衫下是一件紧身衣，包裹着她如时装模特般曼妙的女性躯体，紧绷的丝缎布料裹着她丰满挺翘的双乳，在胸前勾勒出一对浑圆高耸的山峰。随着她的每一下呼吸，胸前的弧线仿佛拥有生命般微微起伏着，轻轻拉扯着胯间的衣料。紧身衣的最下端隐藏着她最隐私的秘处，那里隐藏着任何旁观者无法看到、无法知道的秘密。+



紧身衣的下端塞在半长一步裙中，每迈出一步，雪白的裙摆都拍打着她白皙细腻的大腿。由于身上的窄裙，她穿着及膝高跟长靴的双腿迈着小步，十厘米的鞋跟响亮的敲击着大厅的地板，令她吸引到了更多关注的目光。她朝着出口的广场走去，每下响亮的叩击都如同一记有力的告知，告知着她的美女本色，不仅仅对她，更是对周围注目着她的人。一步裙的狭窄，还凸显出了她腿上的另一处诱人之处。她的双腿穿着一双薄薄的长筒丝袜，行走间，长靴上的双腿轻轻的摩擦着彼此。%



机场中的女人纷纷顺着自己男伴的目光看去，看到少女引起了这么多人的关注，每个人心里都涌现出了深深的羡慕和同情。她们怎能不羡慕，换她们任何一个，都无法带来如此的关注度，远远不能。她们也同情这个美丽的少女，这种备受关注的诱惑力使她走到哪里都必须接受适应这种成为人们聚焦点的生活。1





少女一只手拎着一个白色的手包，将它悬在肩头，另一只手在身旁轻摆。长长的红色指甲不时的闪露出来，手腕上的金色手镯衬托着白皙的皮肤，显得女人味十足。,





少女感觉到周围无数双眼睛看着自己，这让她对自己诱人的女性魅力更加欣喜。她完全沉浸其中，虽然她完全清楚，但还是兴奋的装作不知道自己已经成为了大厅中最闪亮的焦点。



来到出口，接机的人们等待着自己亲人的回归。一位人到中年但依然风姿不减的漂亮的女人焦虑盯着出站口，看的出她比周围的人们都要着急，迷茫的扫视着每一个出来的人们，眼中闪过一张张陌生的面孔，仿佛很难认出自己等待的那个人。;



少女优雅的脚步慢了下来，她看到了那张熟悉的面孔。拥挤的人流推搡着少女涌向窄小的出口，这让她淹没在了急匆匆回家的人群中。 "





中年女人的眼中出现了一个女孩，正向她走来。女人的脸上露出了兴奋和激动，但是那个女孩走过她身边，扑入了旁边男孩的怀抱，女人的表情变得失望起来。:



少女压制住心中的凄苦，那个女人没有认出自己。好像女人之前从来没有见过这位时尚漂亮的少女，多么怪异的一个场面。看来她们以前的关系，少女曾经的身份都已经不复存在了。少女心中隐藏的最后一丝希望也破灭了，曾经的人生和未来已经彻底不存在了。想起自己失去的身份和曾经，少女的眼泪在眼眶中开始打转，她努力的控制着情绪，以免自己泪如雨下。3





这幅场景如此的怪异，少女还是太年轻了，因为她只有十七岁，虽然打扮时髦、举止优雅，使她看起来好像已经二十多岁，但是她的的确确是个未成年人。即使加上丰满的玉峰，她现在的体重恐怕也不超过九十斤。



这么一个小女孩，还不到单身长途旅行的时候。自己的亲人没有认出自己，这让此刻的她感到孤零零的。冲着那个女人走去，急促的敲击声依然响亮，一步裙令她只能迈着小小的步伐，短短的一段路显得格外漫长，紧身衣包裹下的胸口急促的呼吸着。(





女人还在涌出出口的人流中扫视着，竟然没有看到向她走来的少女。





"妈妈......"少女高声喊道，她本想再说点什么，但是喉头如同被堵住了一般，蹦不出一个字来。8





女人下意识扭了下头，她以为是在叫别人。她看到了一位漂亮的少女，眼中含着泪珠，她一开始没有认出，但是看着看着她脸上疑惑的表情消散了，变得欣喜兴奋起来。看到妈妈脸上喜悦的表情，少女心中残留的对以前身份的希望余烬也彻底消散的无影无踪。4



女人想起了九个月前，还是在这个机场，自己亲自将十六岁的儿子送上了飞机，什么行李也没有，只有一张单程机票。她没有告诉儿子为什么要进行这段旅程，他会遇到什么人，什么时候会回来。这一切都无需解释，因为他将不会再回来了。0



女人欣喜的打量着自己曾经顽劣不堪的儿子，经历了痛苦的转变之后，重生为了眼前的这个迷人少女。长长的金发披散在身后，一对珍珠耳钉挂在耳垂上，弯弯的柳叶细眉，经过电疗后没有一根毛发的光滑肌肤，精致的化妆，还有被一步裙紧绷出完美曲线的美臀，身上如花香般的味道令少女能够激起看到她的任何一个男人的占有欲望。6

，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]





女人自然知道站前自己面前的这个穿着时尚的妙龄少女隐藏最深的秘密。经过她细心的挑选，自己的儿子经历了一连串痛苦的过程。睾丸切除术，阴道成形术，隆胸手术，声道和面部整形手术，雌性激素和抗雄激素治疗，电子除毛手术，男装厌恶治疗，女性身份认同和调整课程。女人绕着少女转了一圈，也许自己给儿子预订的肌腱削除手术有点过头了，她现在必须穿上十厘米高的高跟鞋才能走路。但是再看看自己新女儿笔直修长的双腿，穿着白色高跟皮靴，亭亭玉立在眼前，女人欣慰的不再后悔。



少女终于听到自己母亲今天见面后说的第一句话："我要重新认识你了，你知道我多想把你变成一个美丽的乖女儿，现在我可以把你打扮的漂漂亮亮的，在别人面前使劲的夸耀你！"



女人拉着女儿柔软的小手，在广场的椅子上坐了下来。她惊喜的发现自己的女儿只能优雅的迈着小步，她也只能慢下脚步，但是心中对自己将儿子的肌腱削短的决定感到无比满意。她自豪的期盼着能马上将自己美丽的新女儿介绍给所有人。8





"这一刻你要感谢你的爸爸，他去年的车祸意外为你的转变提供了充足的金钱。我一年前就向建议他尽快解决你的问题，但是他的意外离世和保险金让我在没有他的干扰下将你完美转变了。")





想起去世的父亲，少女眼角的泪水终于忍不住滑落了下来，如果不是他的意外离世，妈妈也不会将自己彻底变成了个女孩。





"我希望你已经做好准备，迎接自己新的人生。我在一家律师事务所给你找了一份秘书工作，明天就去上班。还给报了个秘书培训班，每天晚上都要上课学习。"(





听到这个消息，女儿一下握紧了母亲的手。





"记住，你的美貌是你终生的最重要的资本，不是你能做什么，工作能做的多好。我衡量你的成功和惩罚失败的标准是你的外表和行为。过不了多久，你就明白你最主要的人生意义是令男人幸福快乐，我已经帮你盘算好了。"



自己儿子的性别和性格已经得到了彻底的重塑，自己的女儿注定将会在不久的将来失去她的处女之身。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住





少女的高跟鞋又一次敲响了地板，迈着优雅的步子走向她的新生，无数双眼睛又一次盯在了她的身上。曼妙性感的躯体轻轻的颤抖着，不知道她是不是在期盼着有根坚硬粗大的肉棒将她的蜜壶刺穿哪？





（完）



PS:我挺喜欢这篇的，你们哪？
<!-- tcd_main_text_end -->

