# [变性]_[linchong翻译]GIRL_Center——菲丝的飞跃



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是对一部跨性别题材小说《GIRL Center——菲丝的飞跃!》的翻译，原作作者为Karen Elizabeth L.，翻译者为linchong。故事围绕两位好朋友哈利和叙述者展开，叙述者对哈利的生活变化感到困惑，并对哈利的新妹妹荷莉产生了深刻的情感。小说情节包括哈利在学校里遇到的种种挑战，以及叙述者逐渐对荷莉的吸引。文中描述了他们的友谊，婚礼上的邂逅，以及叙述者对荷莉的情感变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_[linchong翻译]GIRL_Center——菲丝的飞跃.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 296094 bytes                           |
| MD5             | a921cef12bcbc66d9245bee9d1580316                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Karen Elizabeth L.，翻译：linchong                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2004-06-27                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 爱情, 青春, 婚礼, 友谊, 自我发现, 校园, 女儿, 性别认同, 恶作剧, 浪漫, 二次元, 情感探索, 成长, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
GIRL Center------菲丝的飞跃

F [一次购%买，新， ^，请记住唯 ~一联系方式24小时 #在线客服



原作名：



原作者：



翻译：



原载：







第一章 我的好兄弟有了个新妹妹



哈利是我的好哥们，我们几乎整天都呆在一起，一起上学，一起玩，当然了，和其它的男孩一样我们还一起闯祸。3



我们到处恶作剧，只是觉得好玩，没什么大不了的。但是我们的父母、老师和大人们却不这样看。刚开始的时候我们只是按响门铃然后迅速的跑开，打骚扰电话，这样的一些小恶作剧。慢慢的我们开始去商店偷窃，我们也不拿什么贵重物品，就拿些糖果、杂志什么的，但是这些在我们爸妈眼里就变成了大问题。



哈利作的有点太过分了，总是不停的惹麻烦，他的妈妈已经对他失去了耐心。上到八年级的时候，哈利开始频繁的逃课。那天他从邻居那里借来了一辆跑车，说要带我去兜风，我高兴坏了，并不是天天都能坐上跑车到处跑。但是遗憾的是，或者说幸运的是，那天我发烧了，全天躺在床上无法动弹。我真的很想坐上跑车，开到75迈，一个急转弯，用一侧的两个轮子滑行。



当警察追赶他的时候，哈利还觉得是一种乐趣，结果只能是一头撞在了围栏上，他只得掏出几千块来修车。警察拘留了哈利，在查看了他以往的行为记录后，地方法院决定他要在一所叫做"大印地安河学习中心（Great

Indian River Learning Center）"的学校学习两年，改过自新。



哈利被送进那所学校后还经常写信给我，他告诉我学校的名字其实有更深的含义，但他没有告诉我是什么意思。好多次他都求我帮他逃出去，他发誓说学校要对他作什么恐怖的事情，但他还是没有说出是什么。他要知道我没办法帮他，终于他在一封信里说他再也受不了了，他要逃跑。





我以为他逃跑成功了，因为此后的三个月里我再也没有听到他的任何消息。可是三个月后我又收到了他的信，他在逃跑的时候被抓住了，还被禁止写信三个月。他说很高兴又可以写信了，可以看得出他冷静了许多，也不再想从学校里逃跑了。他说他的成绩在进步，还交了个女朋友帮他适应新的生活，事情看起来没有那么糟。从那以后，哈利在那里好像过的很愉快，但是他一次次的警告我要好好学习，不要被送往那里。我不知道他为什么那么怕我去那里，他在那里不是过的很不错吗，两年过去了他也没有回来。





对，没错，哈利在那里已经是第三年了，他很喜欢那里，决定在那里毕业了。他被送去之前的确是我的好兄弟，但是他在那里待的越久就变得越奇怪。他为什么要我好好学习，他可是个天天逃课，把车开到75迈出车祸的家伙？！如果换成别人，我才不管呐，但是那个小子是我的好兄弟啊。  i0





妈妈提到了哈利的妈妈，自从哈利被送到了"大印地安河学习中心"后，哈利的妈妈就搬到了学校的附近。这次她又要结婚了，邀请我和妈妈前往。平时我是不会去参加婚礼，一点也不好玩，就像一幅油画，但是妈妈说哈利也会去，我立刻就答应了。%



在教堂里真的很无聊，妈妈和其它女宾哭了，可是男孩们都觉得很无聊，我无聊得都要睡着了。我突然看到了一个漂亮的伴娘，迷人的红色头发，一直看着我，还对着我笑。我们离的很远，但是自打我坐下她就火辣辣的看着我。我也看着她，还微微的笑了笑，她漂亮的脸上浮现出了愉悦的笑容。当她托着婚纱走过地毯的时候她又对我笑了笑，我简直等不及散会了，我要把这个宝贝带出去！(





来参加婚礼的人群开始涌入礼堂，我不停的寻找着哈利，但是找不到他。礼堂外已经没有人了，哈利不在人群中，他是不是在玩我，他难道没有参加他妈妈的婚礼？6





但是我并非一无所获，我看到她了，我的梦中情人！她比我在教堂见到她时还要漂亮：长长的红发，迷人的身躯，还有那几公里外就能诱惑到我的微笑。我急忙跑过去搭讪，但是她微笑的告诉我她必须先进去。:





"待会儿见。"她用甜美的声音向我说，转身进去了。我的眼中满是她曼妙的背影。5



我继续寻找哈利，直到找到了他妈妈，但是她笑着向我说："我肯定他就在附近。"可无论我找到多么仔细多么辛苦，我还是找不到哈利。 #





"你在找人吗？"有人在背后问我。



我转过身，原来是她，那个偷走了我的心的女孩！找到哈利好像也不是那么重要，在没有追到眼前的绝世佳人前，我可不想有人和我争。



"一个老朋友，他说今天可能会来，我有好几年没见他了。"





"你们的感情很好啊，"那个迷人的微笑又浮现在了她的脸上，"你很想他吧？"



"是啊，我们在一起玩的很高兴。真不知道今天他为什么没有来，这是他的损失。"我无奈的耸耸肩。+



我们坐下来聊天，我越来越喜欢她了。荷莉------我的这位新朋友------简直是所有男生梦寐以求的那种女孩：可爱，漂亮，喜欢听我和哈利的故事。我正想向她索取电话号码，一场特殊的舞会开始了，我只好暂时保持安静。在心爱的女孩面前我可不想太失礼。2



宾克勒先生和宾克勒夫人（就是哈利的妈妈）介绍了他们的子女，首先是贝斯特和梅澈恩，他们俩是伴郎和伴娘。我静静的坐着，看着荷莉鼓掌、欢呼，但随即我就大大的吃了一惊，宾克勒夫妇接下来介绍的一对儿女竟然是罗伯特和荷莉！1



我愣愣的坐在那里，看着荷莉高兴的走入舞场，她可爱的小屁股走起路来一摇一摆。刚才和我聊了整整一个钟头，令我深深迷恋上的女孩竟然是哈利的新妹妹，她可一点都没有让我知道！5



荷莉优雅的跳动着，和舞伴配合的天衣无缝，好像她生下来就会跳舞一样。她一边跳还一边和舞伴说笑，偶尔还会瞥我一眼。哪怕她只是对我笑一笑，我也会觉得全身舒泰，荷莉一定会魔法，使我感到从所未有的轻松。





"你为什么不告诉我你是哈利的妹妹？"当她坐回来的时候我问她。





"这个好像不重要。"说着她拉着我进了舞池，"来，我们跳舞！





如果看着荷莉跳舞是一种幸福，那么将她搂入怀中一起起舞那就像是在天堂！穿着晚礼服的她美丽的令人目眩，礼服紧紧的贴在她的身上，胸口开的低低的，露出了她迷人的胸部，令我的全身都开始兴奋。我们好像很引人注目，每次我看向周围总能看见家里人在对着我们笑，我也只能尴尬的笑笑，但是这种感觉好极了。0





我们跳遍了乐队奏的每一首舞曲，快的、慢的、摇滚的、舒缓的，只要你能叫出名的，我们都跳了一遍。我从来没有跳的这么累过，但是这一切都值得，特别是看着荷莉性感的双腿在裙子里若隐若现。只要荷莉在我身边，我宁愿做任何事情！



婚礼结束前，我向荷莉索要她的电话号码。她笑着吻了吻我的脸颊，说我们分开的太远了，如果我愿意，她会写信给我的。她说她会从哈利那里拿到我的通信地址，说完就转身离开了。





等待我未来的新娘给我寄来第一封信的时间真是难熬，如果哈利知道我将是他未来的妹夫他会怎么想，这真有趣。我等了好几个星期也没有收到荷莉的来信。我们在婚礼上看起来是那么配，出什么事了？可能她最近太忙，再等等，她会来信的，我不是单相思，她看起来对我也有意思。





第二章 我和荷莉同居了！



最近老是想荷莉了，好久没有搞恶作剧了，我要去找点乐子。一天晚上我偷偷的潜回学校的化学实验室，在里面放了一枚自制的烟雾弹，然后又用强力胶水把门密封好。我真的想看看镇子里那些低能的义务消防员费上九牛二虎之力冲进屋里灭火，结果发现只是一枚小小的烟雾弹时的窘相。,



但是事情没有按照我想象的那样进行。烟雾弹点燃了一些废纸，然后又引燃了一张桌子，进而烧掉了整个化学实验室。消防员们最后硬是拿斧子劈门而入。





躲在暗处偷看的我一看不好，就想偷偷的溜走，但还是有人看见了我："是他干的，我刚才看见他溜进了学校！"还没等我挤出人群，十几个人就已经抓住了我，将我塞进了警车里。我想我跑不掉了，我发誓如果放过我，我再也不敢了。稍后，我爸妈赶来了。 *





"你真是不可救药了！"爸爸咆哮着，"我宁愿他们起诉你！



法官并没有被我的发誓所打动，我的烟雾弹引起的损失高达五万元，法官认为我必须为此负责。





"看看你的记录，我认为你的父母在对你的教育方面是完全失败的，"法官狠狠的瞪了我一眼，"为了满足你那荒唐的欲望，你很可能经常伤害自己或者别人，我不能让这件事继续发生。经过和学校、警察局以及你父母讨论过后，我决定将你送入'大印地安河学习中心'学习两年。我保证你两年后离开那里的时候将会面貌一新。"





法官和爸妈一定以为我会害怕并苦苦哀求，但是他们是不是忘了我最好的朋友哈利现在正在大印地安河学习中心学习。他们忘了最好，我可不会去提醒他们。我点点头，装着好像很害怕这个惩罚似的。0



"这对你来说可不好玩，"在去学校的路上，爸爸说，"你妈妈和我都不想这样做，但这是最后的办法。这将是个巨大的转变，但是它在对付像你这样顽劣的男孩时百分之百有效。"



我们直接来到校长办公室见到了校长威廉姆斯夫人。她告诉我说正式上课的时候必须穿校服。任何攻击性的行为都会招到严厉的处理，甚至是开除出学校，送到青少年犯罪中心拘留到十八岁。%





"相信我，"威廉姆斯夫人用一种严肃的声调说，"你千万不要试图知道在这里像你这样的男孩会被怎么对待。可以这样说，你当不了多久男孩了。现在，你还有最后一次选择的机会。"%



"选择？她在胡言乱语什么。"我心里想，没有吭气。妈妈把我抱在怀里，吻了吻我，爸爸也拥抱了我一下。2





"祝你好运。"爸爸妈妈要离开了，"威廉姆斯夫人会照顾好你的，你妈妈和我会在你安置好了再联系你的。"%



，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用



威廉姆斯夫人把我带到了我的寝室，爸爸已经把一应用品放在了床上。. P. @,



"管好你自己，不要试图逃跑，"威廉姆斯夫人警告我说，"你将会很讨厌惩罚。收拾一下，等你室友回来，她会帮你做一些改变，然后你们一起来我的办公室。"





"她可不是什么好人。"我看着威廉姆斯夫人急匆匆的转身出去了，"这里一定是一所自由开放的学校，她刚才不还说我的室友竟然是个'她'！":





房间很大，所有的东西都是两人份的------床、桌子、椅子、衣柜。这里以前一定住的是两个女孩，两个衣柜里至今都还留有女孩的衣服，走的那个为什么要把衣服留下来呐？我打量了一下房间，发现一张桌子上放着几张照片。我凑近了看了一下，我的心砰的一声开始狂跳，照片上的人竟然是荷莉------哈利的妹妹，婚礼上的那个可爱宝贝！她会是我的室友吗？真要是的话，我会高兴死的！





怪不得她不愿意告诉我她的地址，我猜她也是被关在这里的。我突然发现照片上有什么地方不对劲，好几张照片上都是荷莉和她的爸爸、哥哥、继母在一起，从未见她和哈利的或者她单独和她爸爸、哥哥的照片。如果她和她爸爸、哥哥一起长大，为什么没有他们仨单独的照片？她看起来和哈利的妈妈很亲密，这和婚礼上看到的她不一样啊。最令我震惊的是这里竟然有一张哈利和我的照片，他妈妈很喜欢这张照片，一直留在哈利妈妈那里。她真的认为我那么特别吗以至于从继母那里要来这张她最喜欢的照片？3



"我记得我警告过你千万不要被送来这里，傻瓜。"一个欢快的声音在我背后响起，"你总是这么笨，在婚礼上就能看出来！"+



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



我猛地转身，看到荷莉就站在眼前。她穿着一条牛仔短裙，和一件黄色汗衫，上面还写着"男孩的玩具"。



"好久没见了。"她好像很高兴的样子。



"我现在是不是在天堂里？"看到她出现在我的眼前，我只剩傻笑了，"那个法官一定是个白痴，把我送到这里接受惩罚，我现在竟然和一个这么漂亮的女孩同居！"





"相信我，"荷莉笑着，俏皮的摇了摇头，"他不是白痴，你正在接受惩罚。但还是谢谢你的赞美，小傻瓜。"



I，%新， ^，请记住24小时在&线客服



"傻瓜，她又叫我傻瓜。"我突然想到，当我们在一起的时候，哈利最喜欢这样叫我。"你哥哥没有叫你打电话给我吗？"





"我哥哥们在婚礼前从来没有见过你，他们当然不会让我打电话给你了。"她呆呆的看着我，我觉着这个表情我以前在哪里见过。





"我和你哥哥一起长大的，我们就像亲兄弟一样。





"不，傻瓜，你是我一起长大的，还记得吗？可是我们再也不会被当成亲兄弟了！"她哈哈大笑，一屁股坐在了床上。脸上又是那种特别兴奋的笑容。





"不可能，小宝贝。"我也开始哈哈大笑，"除非说我们都在一个城市，我只在你爸爸和哈利妈妈的婚礼上见过你。"



"我们是在克拉福特初中认识的，我爸爸死的那一年我已经十一岁了。"





我开始有点不高兴了："别胡言乱语了，荷莉，这不好玩。"



"你还不明白？"她笑着指了指浴室里的一个瓶子，"你先做一些改变，我再慢慢解释给你听。威廉姆斯夫人不喜欢等待。把衣服全脱了，去洗个澡。用这瓶褪毛剂褪掉你腿上的汗毛，用剃须刀刮掉你的腋毛。如果需要帮助就叫我，我给你找几件漂亮的衣服。"+





"不！"我大声的说，"这不好玩，我被投入这间白痴学校，和一个女孩同居，她告诉我知道的都不是真的，现在又叫我除去所有的汗毛！我什么也不会做，除非有人告诉我到底发什么了什么！"



荷莉摇摇头，从衣柜里拿出了几件衣服。"你总是这么顽固，弗兰克，如果你听从了我给你的信中的劝告，事情不会这么糟。但是你没有，因此你就必须强迫发现内心的自我。"%





"能不能不要再开玩笑了！你从来没有给我写过信！在哈利妈妈的婚礼前，我们素未谋面！我初中的时候也从来不认识你！"





荷莉叹了口气，把衣服放下，开始回忆一些我生活的细节。这几乎使我崩溃，她知道一切------我和哈利如何认识，我们做了什么，我们喜欢的女孩------她都知道！(





"你一定很会幻想，你和哈利串通好了，觉得这很好玩。我才没有那么笨，我不会上当的！"我很有把握。%





"你怎么这么笨，弗兰克，没人这么无聊的！"她从抽屉里拿出一叠信扔到我面前，上面竟然是我的笔迹。"你还不明白？我就是哈利！"她有点声嘶力竭，"这些都是你写的信，给我的，给哈利的！"





我很生气，这个疯女人让我很不爽！"是哈利把信给你的，如果你是哈利，我就是比尔·盖茨！"我开始还有点迷惑，但当我看到她那小巧可爱的，翘翘的小鼻子时，我知道她在撒谎。"你以为我会相信吗？就算哈利笨的穿的像个同性恋，他那扁平的大鼻子呢？你没有！"



"不准叫我同性恋！"她愤怒的说，"我是个女孩，不是什么男孩假扮的，你绝对不要忘记这一点！"!



"嘿，如果你想做个女孩，随便，我不妨碍你。"我不知道她在玩什么怪异的游戏，但我知道她有些恼怒，我不能惹毛了她。





"我的新爸爸很喜欢我的鼻子。"荷莉没那么恼了，也露出了笑容，"他安排我给鼻子做了整形，他说他要让所有人都看到他的小女儿真的很漂亮。他真好，我很爱他！"



我仔细的看着她，试图想象出她长着哈利的鼻子是什么样。试了几次我还是放弃了，她长得一点也不像哈利，我无论如何也无法把她想象成哈利。



"你是不是还不明白？"她笑了，递给我一本相册。"你真笨，你知道这是什么吗？你最好的朋友哈利被送到这所学校，他告诉你在他身上发生了很可怕的事情，希望你永远不要被送到这里来。你在婚礼上还在找他，但是却认识了一个荷莉的女孩，她和哈利有着同样的父母。那个女孩还能告诉你所有有关你和哈利的事，你也承认，这些事没有第三者知道。我再提醒你一点，自从你进了这所学校，你有否看到一个男孩？"



我想了想，无奈的耸耸肩："没有，但这说明什么？



"老天啊！打开那本该死的相册，自己看看吧。"她尖叫着说。





她好像真的生气了，我打开了相册，是哈利！即使照片上他的鼻子跟原来的不一样，但是的确是哈利，脸上还挂着微笑。我打开下一页，还是笑着的哈利，但是他微微擦了一点蓝色的眼影。一页页的看下去，哈利脸上化妆的痕迹越来越明显，鼻子看起来也开始和荷莉的很像，头发就像女孩一样微微卷曲。接下来的一张上，哈利化了妆，头发很长，穿着女孩的衣服------一身校服------裙子和女式衬衫。我真是见鬼了，每张照片和前一张都只是略微不同，但是上面的哈利一点一点的变成了荷莉。这张照片上荷莉穿着她在婚礼上穿的礼服，发型和那晚的不一样，化了淡淡的状，但一眼就看出来这是荷莉，可同时我明明看出了这是哈利------至少曾经是哈利！我翻回到第一张，是哈利；再翻回到荷莉那一张，我感到头晕目眩，我爱上了另外一个男孩------我最好的朋友！)



 [更多、更全小说漫画视 ^频账号 @等，请%记住



"你是哈利？"我不敢听到肯定的答案。



荷莉笑了笑，摇摇头，说："仅仅肉体上还是！"



"发生了什么事？你怎么变成这样了？这里的其他人知道你假扮成一个女孩吗？"我有点接受不了，开始我还以为可以和梦中情人住在一起，可她突然变成了我最好的玩伴。他们为什么要我和他住在一起，如果其他人知道了，还不以为我是同性恋又或是什么？





"你真的很笨。"说着打开了我这边的衣柜，这里除了女孩的衣服就没有什么了。"这里不是男女都有的学校，这里也不会有人在意我打扮成这样。记的我向你提过的这里的学生如何解释学校的名字吗？想一想，'大印地安河学习中心（Great

Indian River Learning Center）'的第一个缩写就是'女子学院

Center'！这就是为什么这里没有男孩，他们被送来的时候是男孩，离开的时候都是女孩！你猜这里这些漂亮的衣服是给谁穿的？"3



看着那些衣服，我又有点头晕，我明白了，我真希望他------哦，是她，不，唉，我指的就是眼前的这个人------是在开玩笑。我不明白他打扮成一个女孩，为什么还没有被开除，但我知道我可不想加入他这个恶心的游戏。





第三章 开始改变了





荷莉指了指浴室："好了，你还有三十分钟来洗澡，这样还可以在威廉姆斯夫人找你前赶到校长室。如果你不想她来给你洗澡，你就赶快行动起来。"



我的脑中还是一团乱麻，没有思绪，但是还是听到了校长可能会亲自来给我洗澡。  P.



"把你穿的衣服扔了，你走的时候再还给你。"荷莉说着把我推进了浴室。"从那个粉红色的瓶子里挤点脱毛剂在你腿上，过一会儿再把双腿冲干净。"





门锁上了，我开始脱掉裤子，衬衫，袜子和内衣，然后用颤抖的双手把它们递给了荷莉。我挤了些脱毛剂涂在双腿上，十五分钟后我的腿上几乎寸毛不剩。裹上一件绒绒的粉红色浴袍，我坐了下来。我惊恐的看着荷莉把我的手指甲和脚趾甲涂成了粉红色。





"不，请不要这样做。"我苦苦哀求，但是荷莉却递过来了一条女式内裤。"我什么都可以做，但除了这个。" #





"你把化学实验室给点了，你没有选择了，穿上它们，我教你怎么扣上胸罩。你难道想让威廉姆斯夫人来教你吗？"6





我最不想见的就是威廉姆斯夫人，那个女人令我惊恐不安！我只能温顺的点点头，穿上了内裤，在荷莉的指导下开始学习如何穿戴胸罩。接下来是长筒袜、衬裙、裙子和一双平跟鞋。





"你其实很可爱，你不知道吗？"荷莉一边开玩笑，一边把我的头发梳理成一个女孩的发型。"你一定会变成一位迷人的女士的！"/





在去校长室的路上，我忍不住向荷莉吼道："你们都疯了！我看上去就是个男孩，我一直看上去都是个男孩，我永远都会是个男孩。".



"只有你自己才这样想。"她在我耳边低声说。





"上帝会帮我的。"



她一定听出来我被她的玩笑弄得有些生气了。"没人会伤害你，我会帮你的，你会变好的。"她又在我耳边悄声说，还按了按我的手心。,



我还想说什么，但是荷莉已经推开了校长室的门。我真的想回去，我会变成最好的人的，我会好好学习，有礼貌，我再也不会惹麻烦，哪怕最小的麻烦。.





"请坐，小姐们。"威廉姆斯夫人指了指她桌子前的两把椅子。"你的第一次看起来很漂亮啊，菲丝。这是你第一次穿女孩的衣服，对吧？"



我看看四周，奇怪她在跟谁说话。



"菲丝，在跟你说话的时候，请看着我，这表示尊重。"她在训诫跟她说话的人。这里只有我和荷莉，我突然有个可怕的感觉，威廉姆斯夫人一再提到的菲丝不会就是我吧。荷莉用肘轻轻的推了推我，我猜对了。 [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



o [更多、更全小说等，请记住 #24小时 ^在线客服QQ6462 ~08 @907以及&备用QQ ]



我赶忙看着威廉姆斯夫人。天呀，这个可怕的女人正紧盯着我！



"谢谢，这样很好，菲丝。"她笑了。



笑容没有用，反而更让我害怕，害怕的血液都要结冰了。





"很好，这是不是你第一次穿女孩的衣服？"





"嗯，是，当然是了。

B [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用





她扬了扬眉毛，紧紧的盯着我，看得我几乎要瘫倒在了地上。"请试着用正确的语法，年轻的小姐。" #



"是，是第一次。"我尽可能的按正确的语法回答，千万不要惩罚我啊。，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ6462 @08907以及备用





"那现在你穿上它们感觉如何？



"傻极了！"我脱口而出。完了，她恐怕要一脚把我踢出去。





但是出乎我意料的是威廉姆斯夫人只是笑了笑："我不希望听到这样的回答，菲丝，但这不重要。很快你就会习惯这样穿衣服，这会变成你的习惯。你的思想和行动也会开始像一个你外表这样的年轻女孩，这都无需别人的帮忙。"0



我帮不了自己了，穿的像一个女孩一样坐在这里已经够糟了，威廉姆斯夫人还用女孩的名字来称呼我，但是一想到我可能变成一个漂亮的女孩，我整个人都好像变成了碎片。我的眼泪夺眶而出，流淌在我的脸颊上。



"不，不要这样对我，我不想做女孩。我会学好的，我可以做任何事情，放我回家吧！"我哭诉着。 *





"这绝对是不可能的，菲丝。"威廉姆斯夫人摇了摇头。她看了一眼桌子上的一份文件夹，"待在这里是你唯一的选择。你的记录显示你有太多的机会来改变你自己，但你放弃了，而且制造了越来越多的麻烦。如果你不想来这里，为什么你不早点改变你自己呐？"



"我会学好的，我真的会。"我发誓说，"如果我有其他的选择

b [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



"不，"威廉姆斯夫人严厉的说，"除了这里完成必需的课程，你没有选择了。完成课程后，你才可以选择离开还是在这里继续学习。你很快会发现我们GIRL

Center的教学水平是很高的，可以给你很好的高中教育。我们这里的许多女孩都被国内的一流大学录取了。"



"你不能把我变成一个女孩，你没这权利！"我无力的尖叫着，泪水淌满了脸庞。



"法院已经颁布了法令，我能的。在过去的二十年里，上百个像你这样的坏男孩在我们GIRL

Center变成了优雅的好女孩，她们现在已经成为大家公认的好妻子和好母亲，没有人后悔在这里度过的日子。"  h,





"为什么？为什么我必须变成女孩？"我有点喘不上气。





"很简单，因为研究发现像你这样不受约束的年轻男孩需要一些生活上的控制，需要被支配。你的行为说明你需要一些控制，我们给你了。你会变成一位谦虚有礼的淑女，懂得付出而不是索取，懂得运用智慧而不是力量去改变你的生活。看着一个粗鲁的男孩在我们的帮助下慢慢的变成一位可爱的少女，是一件很有趣的事情。2





"男孩越粗鲁，他就会越快的改变。真的很奇怪，好像一个男孩越自大无知，制造的麻烦越大越多，他变成女孩后就会越完美，从行为举止到心理思想莫不如此。一旦他们被强迫变成女孩，他们的心理就会翻转，以前的帮派头领就会变成美丽的女王。我的一些最漂亮、最可爱的女孩以前就是帮派成员。"(



M [更&多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]



"如果我不遵循你的意思呢？"我试图做出反抗，"你们会对我洗脑吗？或者用其他的手段。"9



"你侦探小说看多了，我可爱的菲丝。"自打我认识她以来，威廉姆斯夫人第一次开心的笑，但看起来还是很冷酷。"如果我们笨的要那么做，我们会遇到一些小小的麻烦的。不会的，几个星期后你就会发现，对你来说做一个女孩其实很容易。好了，现在我给你说说课程表和一些安排的活动。"



我坐在那里，足足听了一个小时我要学习的课程：代数、历史、英语，化妆课和形体课。学习最后两门是因为在GIRL

Center的所有学生出现在公众场合时必须拿出自己最好的状态。





"公众场合？"我提心吊胆的询问，"不会让我穿成这样上街吧？！"



"是自愿的。第一个月肯定不会允许你出去。一个月后，如果你想而且自信可以，这里和市里间每晚和周末有往返的班车。"



H [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



"光待在寝室里很无聊的，市里就热闹多了，那里有许多大商场，可以买东西，有很多好吃的，影院、剧场，每个周末还有舞会。"荷莉在一旁热心的解释。%

O [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用





"每个女孩来得时候都会指定一位姐姐。"威廉姆斯夫人说，"荷莉申请做你的姐姐。她会帮你适应这里的生活，回答你的疑问。如果你有什么问题，她会帮你的，你也可以来找我。星期天你可以适应一下，星期一早上八点开始上课。"





离开时，我手里拿着那张课程表和一本学生手册，没有人注意到这所学校多了我这个新女孩。但我知道GIRL

Center这次要失败了，我不会放弃的，我不得不穿着这些白痴衣服，但我永远是一个男孩，她们无法改变这一点！0



第四章 荷莉的改变



回到我们的房间，我想让荷莉帮我逃跑。"我知道我能行，你可以和我一起逃离这个动物园！"0





"不，我哪儿也不去。"荷莉坚定的说，"我比三年前好多了。我很幸福，我有许多朋友，我就要拿到州立大学的奖学金了。"



"你承认吧，你是怕那个老巫婆威廉姆斯夫人抓住你，但这次她不可能抓到你！你妈妈不会再把你送回来，我们可以和她谈谈让我们离开这个白痴学校。"





"我曾经逃跑过，我还记得威廉姆斯夫人是如何对待我的。我不想失去我的待遇，不想再经历那痛苦的感觉。而且妈妈和爸爸都知道我喜欢这个地方！"



我很奇怪我的老伙计哈利到底发生了什么事。他喜欢冒险，我不知道什么能让他害怕。现在，他变成了一个吓坏了的小女孩，不敢冒险。



"不要再这样说了，你知道你不喜欢这个地方。你确定她们没有对你洗脑？有，对不对？你试图逃跑，被她们抓住了，对你洗脑，让你认为你是个女孩。"9



荷莉摇摇头，重重的叹了口气："我没有被洗脑，我真的很喜欢这个地方，而且现在基本上我就是个女孩了！"





说着她脱掉了上衣和裙子。"看看这里，"她指着她的胸部自豪的说，"男孩会有这样的乳房吗？我戴30B的胸罩，这里面可没有一点填充物！"



她把手移到穿着内裤的下身，拍了拍屁股，问我："有多少男孩有这样的身体曲线？你知道有几个十八岁的男孩有我这样的体形？"8



如果不是她内裤前方那小小的突起，我敢保证我眼前的是一个女孩，她们对我的老伙计做了什么？



"发生了什么？你说过她们不会改变你的身体，你爸爸妈妈知道这吗？他们如果知道了，会把这所学校告上法庭的！".

? [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联系 ^方%式QQ * ]





"你真是笨极了，菲丝！"荷莉被激怒了，"这都是我自己的主意！两年前我十六岁的时候就决定变成一个女孩，妈妈带我看了心理医生，还和威廉姆斯夫人讨论好多次，她同意我刑期结束后还可以待在这里。我开始服用荷尔蒙，我一毕业我就会做最后的手术的！"



"不，你不能那样做！"我尖叫道，"你是我最好的朋友哈利，一个男孩，她们让你这样想以便能够控制你！"





"我叫荷莉！我已经和好几个男孩约会了！"她咯咯的笑着穿好了衣服，"我们上次见面的时候你好像也没有把我看作男孩啊。"她有点羞怯的说。  F8





我被彻底打败了，我最好的朋友变成了一个女孩，我还没办法将他改变回来。我开始想起婚礼上的那个漂亮女孩，穿着礼服的她是多么的漂亮，当她挽着我的胳膊一起跳舞的时候她是多么可爱，我是多么想吻她。我突然发现我开始兴奋了，下身的小帐篷开始慢慢的支起来，我竟然无法阻止它。5





"你在打什么坏主意啊？"荷莉看到了我的勃起，笑了，"你不会正好想起了那场婚礼吧："



j，新，，请记 ~住24小时在线客&服QQ ^以及备用



我尴尬的不知道如何回答。你想想，你怎么告诉你最好的朋友你想把他带到一个僻静的地方，亲吻他的脸颊？



荷莉笑着吻了吻我的脸颊。"谢谢，你对我有这样的想法这对我意味着很多。"她温柔的说。



我感到有些孤独，我的老伙计已经消失了，我要在她们对待哈利那样对待我以前逃离这片疯狂的地方。我现在假装放弃，直到我想出逃跑的办法。我希望能带哈利一起跑，但是他已经不存在了，我知道荷莉绝对不会走的。





太糟了，她就像一只漂亮的小狐狸，我们可能......我怎么了？荷莉也许看起来像漂亮的狐狸精，但她仍然是和我一样的男孩，虽然那对乳房和凸凹有致的身躯不像任何一个男孩所拥有的。 #



我决定整理一下铺盖，以把注意力从荷莉身上移走。我打开衣箱上的锁，但当我看到箱子里的东西，我几乎晕死了过去。我的箱子里塞满了女式内裤、衬裙、胸罩、长筒袜和化妆品。一个粉红色的信封放在最上面，我打开一看，是爸爸的笔迹：!



"亲爱的菲丝，这是使你走上正途的最后希望了。我们给你准备了这么多东西，虽然它们也使我们很痛苦。我们也不想走这条路。我想你现在应该已经知道了所有的规矩，而且聪明的认识到了这里没有别的路了。求你了，就听一次话吧，不要叛逆了。你妈妈和我都希望能尽快见到你，看到你身上有一些积极的改变。替我们问候荷莉，她向我们保证她会帮助你的。"





结尾写着"好运，甜心。妈咪，爹地。



"妈咪，爹地？"爸妈在想什么？只有那些娇滴滴的小女孩才会叫她们的父亲"爹地"。 "



"看来你爸妈已经知道将在你身上发生的事情了。花一点点时间来调整一下，你很快就会适应，每个女孩都可以的。"





"你为什么老是说女孩女孩的！"我暴躁的说，"你要知道这里所有的学生都是男的！"



"我们认为我们是女孩。"她无所谓的耸耸肩，好像男孩认为自己是女孩这很正常。"你会习惯的。"



我摇摇头，开始把箱子里的女人内衣拣出来。"他们至少应该塞一两条四角内裤在箱子里吧。"





"我第一天来的时候也这样想。这些女式内衣很容易就适应了，它们比男人的四角内裤漂亮多了。"0





她知道她一直在说的事情有多么烦人，一样的感觉，说着一样的话，我怎么忍受？更使我烦心的箱子里除了柔滑的女式内衣，竟然没有一件舒适的棉内裤。





"难道没人告诉你，你真的很烦人吗？"我终于爆发了。"我不知道你是怎么想的，但我和你想的不一样！闭上嘴，离我远一点！"



X，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



她坐在床上，交叉着性感的双腿，看着我："你这个大傻瓜！不懂得顾忌别人感受的大白痴！我是唯一一个能这么快当上姐姐的女孩，我恳求了威廉姆斯夫人很久她才同意让我做你姐姐，我真应该让一个更有经验的女孩来做你姐姐。也许你现在穿着的就是花裙子、束腰、网纹袜，一双塞满了假乳房的胸罩，身上撒上了香水，你还要努力保持平衡，因为你穿着一双鞋跟有六英寸高的高跟鞋！"-



"别那样坐了，宝贝，你的内裤快被你撑破了。"我贪婪的看着她若隐若现的双腿之间。+





"别担心，不可能的！"她大声的叫道，"我可以去找威廉姆斯夫人，让她给你换一位姐姐，那你就可能已经只穿着公主袍在学校大厅里走来走去了！" #





我从来没有见哈利发过这么大的火，是不是因为他现在是个女孩的缘故？





"我可不吃这一套，哈利，你知道我是什么人。"我故意大声叫出她的男性名字。4



她好像被我的话气晕了，但她还是很快平静了下来，脸上又浮现出微笑。"让你看看我来这里的第一天。"她的声音里透着甜蜜。她来到她的桌子前，拿出了一本相册。;



她把裙子抚平，挨着我坐下了，打开了相册。"这是我的姐姐送给我的一份礼物。"她笑着说。但她的笑容使我浑身不自在。



我一看到照片，我的兴奋和勃起都立刻消失了。照片上，我最好的朋友哈利化着重重的艳妆。他的脸很白皙，擦着腮红，眼睑上画着蓝色的眼影，唇上涂着深红色的口红，看上去真可怕。接下来的几张上，他的男式衣服已经脱掉了，他戴着一对粉红色的胸罩，吊袜腰带，女式内裤和黑色的渔网袜。:



下一张照片上哈利里面穿着那些内衣，外面仅穿了一件粉红色的公主洋服，里面的胸罩和内衣还若隐若现。他就站在学校的大厅里，周围是其他的学生，看得出来他真的很羞愧。,





另一张照片上的哈利穿着一条非常短的裙子，可以清楚的看见他穿的女式内裤，他脸上的妆和胸部的填充物使他看起来就像卖淫的妓女。一张接一张的都是哈利穿着不同的衣服，一张比一张使他感到羞辱。6



"我穿成那样整整两个星期，不管在班上还是下课。"荷莉在一旁解释，"那真的很可怕，我发誓要结束这种折磨，但我想可能很快就有一个可怜男孩要尝一尝这种滋味了。好了，如果你惹我生气，我就去找威廉姆斯夫人。"



荷莉说着要开门出去，我急忙拉着了她。"我想我说错了。"我喃喃的说。



"对不起，小姐，你说什么？"哈利总是能看出来我已经投降了，但现在荷莉做的和以前的哈利不同，这样的做法只用女孩才做的出。:





"我......我说错了。





"对不起，小姐，"她得理不饶人，"你好像还不明白。'我愿意做一个好女孩'，请重复一遍。"





"不要，哈利！"我愤怒得吼道。承认我错了已经够糟糕了，我不能再让步了！





"哈利？"她又是那幅温柔甜美的嗓音。"威廉姆斯夫人对于校园里是否有男生可有着严格的规定。我最好赶快去告诉她你就是一个。"



她又要去开门，我抓住了她。"不，让我想想。"我哀求道。





"我给你几个选择。"她的眼神中闪现着威胁的目光。"你或者向我道歉，或者恳求我做你的姐姐，要不我就离开这里！"!



?，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服



"好吧，对不起，请做我的姐姐。"我无奈的叹了口气。





"好好说。"





"我恳请你能够做我的姐姐。"





"你保证做一个好女孩，我说什么你做什么。"



现在没什么能够阻止这个女孩了，她简直是让我匍匐在她的脚下。



"我想我......"我还没有说完，荷莉猛地拉开了房门，我急忙把门关上，让她坐了下来。"好了，你赢了。"我被打败了，她看得出。5



她突然跳起来抱住了我。





"你要干什么？





"婚礼上我们跳舞的时候就是这样，你当时也没有介意啊。"她认真的说。





"那时候我还不知道你是个男的。"，新，，请记住24小时在线 #客 @服





她怪异的看着我，突然用双臂搂住了我的脖子，吻上了我的唇，这使得我不得不将膝盖弯曲一下。我还没有反应过来，她的舌头已经侵入了我的口中，顿时我觉得困窘无比。



"你还认为我是个男孩吗？"她的声音可不像十几岁的女孩。



"别再这样做了！"我刚刚才能喘上气。





"对不起。"她揶揄般的用指头缓缓划过我的胸膛，又吻了吻我的脸颊。"我做错了吗？"6



怎么样才能告诉她我这说不清的困窘，如果她知道我穿的裙子底下发生了什么事，我会尴尬死的。



"你还没有回答我呢，"她在我耳边温柔的说，"你还认为我是个男生吗？"





"你当然是。"我试图坚持。她又向前走了一步，丰满的臀部性感的晃动了一下。太晚了，她发现了我兴奋的下身，我的裙子前面已经撑起了小帐篷。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





"你的小弟弟可已经承认我是个女孩了。"她指着那顶帐篷，咯咯的笑着。"我想他喜欢我。"





当她再一次搂住我的脖子，紧紧的贴近我，我再也坚持不住了，我也搂住了她的脖子，掠夺性的将舌头伸进了她的口中。-





我们深深的拥吻着。我好像置身天堂，怀中抱着一位漂亮的女孩，和她激情亲吻，这不正是男人的梦想吗？我们最终还是要分开的，可是我的裙子前面已经湿了一大片。





"我想和你这样做已经两年了。"她笑着说。"自打我决定做一个女孩，我就想让你这样抱着我，这样亲我。"





她整理一下她的头发，"当然了，如果你再想这样，恐怕我就要伤害你了。"



E，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



哈利已经变成了一个女孩，这已经毫无疑问了。





"你是个女孩，这毫无疑问。"我呻吟道。"哈利从来不会用这种卑鄙的手段。"





"我真的很抱歉，但我真的很想知道。自打我开始服用荷尔蒙，我就对你产生了这样的幻想。我想知道你是不是适合我的男人。"



"是什么使你对我这么感兴趣？我喜欢真正的女孩。"





"在婚礼上我已经是个真正的女孩了，你不是也这样认为吗？"她笑着看着我下身的湿迹，"你最好清洗一下，我已经替你预约了在一个半小时后做头发。"她递给我一条粉红色的牛仔裙和一条内裤，把我推进了浴室。



"为什么要做头发？"我一边脱裙子一边问。"除非必要，我一点也不想像女孩子。"



"这很必要！"她兴奋的回答。"这都是威廉姆斯夫人给你那本书里的规矩。所有的学生都要逛商店去做头发，修理指甲，学习仪态，任何时候都要打扮的漂漂亮亮。在学校我们要穿校服，平时可以穿女式裤或者牛仔裤，特别的场合要穿礼服。"，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



"如果可以穿牛仔裤的话，我为什么还有穿裙子。"我真希望穿条裤子，什么款式都行，只要不是裙子就好。





"等你过了观察期，你高兴穿什么都可以。从现在开始还有一个月，你现在必须一直穿裙子。"2





我换了内裤，穿好裙子，为什么没有袜子呢？



J [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



"现在可以把你那双优美的双腿让威廉姆斯夫人看看了。"荷莉笑着说。"没人穿牛仔裙还穿长筒袜的，这不符合潮流。")



我感觉像一只小老鼠。"谁来决定这一个月我穿什么呢？你还是我？"



"你不相信我！"她大声说，好像很生气。"你自己选穿什么。我会给你建议的，不过最后还是你自己决定你的衣服，你的发型，你的化妆。"





"这样你是不是舒服多了。"她在赌气。"你以为我会让你穿的像个傻瓜一样，是不是？";





我摸了摸我的新裙子，"你已经这么做了。"，新，缺%失章节等， ~请记住唯 ^一联系方式24小时在 @线客服



荷莉咯咯的笑了："你还有很多要做。听好，我只说一遍。你被送到这里来体验女孩是如何生活的，扔掉你的那些男子汉主义吧，那些东西没用，你要做一个善良的、细心的、充满智慧的人。所有关于你的男性生活都已经消失了。接下来的两年里，如果你想哭就哭，想笑就笑，不用担心人们会觉得你没用，你也不用再像公狗一样撒尿的时候对着树激射。你要学会修养，你会发现这和你原来的世界完全不同。如果你努力学习，那些一流学校会注意你的而不管你打扮成什么样。当然了，你要像一个女孩一样做这些事情，因为你不能再像男孩那样思考。刑期结束后你可以离开，没人知道在你身上发生了什么事情。"%





"哪你为什么没有离开？



她笑了，耸了耸肩膀，"我想我已经习惯做一个女孩了，我发现我喜欢像女人一样漂亮。没人逼我，我考虑了很久，最终决定对我来说还是做一个女孩好。我知道你想不通，所以我给你写信的时候只是署名'H'。我的亲人都支持我这么做，我对鼻子做了整形，开始服用荷尔蒙，以前的都已经过去了。"



她递给我一双鞋，"快，你要去做头发了。





我穿上鞋，感觉很不舒服，原来是鞋跟有些高。"我用的着穿鞋跟这么高的鞋吗？"



"你现在是个女孩了，女孩的鞋鞋跟都是这么高。因为你是个女孩了，就把你可爱的一面展露出来吧。"





"我不想做头发啊。"我不住声的在撒娇。穿了几个钟头的女式内裤，我现在竟然像女孩一样撒娇！;



"你来得时候看到过穿着女孩衣服的男孩吗？"





"没有。





"你想让别人看出来你是那样的男孩吗？"





她抓住了我的要害。"不想。"



"所以你就必须打扮的像个女孩，对吧？"



"带路吧。"我无奈的想哭。



"你的一举一动都要像个女孩！"她笑着跑出了门。"我真想早点看到你打扮的漂漂亮亮的和我一起去逛街。"



我跟不上荷莉，鞋跟这么高的鞋我还从来没有穿过。"不公平，你已经习惯穿高跟鞋了。"我在她身后喊着。0





她停了下来，笑着看着我，对我说要把一只脚放在另一只脚的前面，同时稍稍摆动一下屁股。我真不想承认，但是我照着她说的走得越来越自然。&



第五章 学校里的女生们





到了美容院一切都已经准备好了，我穿上一身蓝色的塑料衣服，头发上被涂满了洗发液。洗发液的味道很好闻，我躺在椅子上很快就睡着了。醒来的时候，我感觉到好像有人在拔我的眉毛。我突然惊呆了，我从镜子里看到一位漂亮的女孩，齐肩的浅棕色短发，弯弯的柳叶眉，她也正在盯着我。





"你们到底对我做了什么？！"我突然认出了镜子里的女孩到底是谁。



"安静！别这么胆小。"正在给我做头发的女人说，"一旦你习惯了你现在的样子，你会一直保持自己像这个样的。你其实真的非常漂亮，你不觉得吗？"%



"老实说，以前从来没人这样对我说过。



"要习惯于听到这样的赞美，从现在开始你会经常听到的。" [更多@、更全小说等，请记住



她说的轻巧，我听着几乎就要晕过去了。



s [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住Q @Q& ]



在接受了两个小时的折磨后，我已经拥有了一头半长的棕色秀发，高挑的眉毛，涂了睫毛膏的微卷的睫毛，浅棕色的眼影，粉色的腮红，嘴唇上还涂上了鲜红色的口红。长出指头一寸有余的指甲，还涂上了和口红一样的指甲油。我变成了和荷莉一样迷人的小狐狸了！我被自己的变化吓晕了。



"最后一步了，"那个女人说着从箱子里拿出了一个微波炉，"先脱掉你的裙子。"



f，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



"这是要做什么？"我看了看荷莉，她点了点头，我只好照做了。





"用蜡脱去你的腿毛。





穿着薄薄的内裤坐在椅子上还不算太糟糕，但突然滚热的蜡敷上了我的双腿，我被烫的高声尖叫。但幸好热蜡很快就拿了下去。+





"好了，两个星期内你的双腿都会这样柔顺、细腻、光滑。"那个女人骄傲的说。"你必须要这样做，你那么漂亮，那么可爱。幸好你还小。"2

m [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



"我真嫉妒你。"荷莉逗我说，"我服用了两年的荷尔蒙，双腿才能看起来像你那样棒。"





"我要晕了。"我已经没力气说话了。"我们回去吧。"





一回到屋里，我立刻脱掉裙子和上衣，把它们狠狠的扔到一边。"看看她们对我做了什么！"我尖声惊叫，"这些东西让我像



"像一位美丽的小姐。"荷莉还在逗我，"那不就是你的目标吗？"



"那是你的目标！我不想穿的像个女孩，但现在我看起来就是个女孩。我简直无法想象如果现在回家的话，那些伙伴会怎么嘲笑我。"





"让我设想一下。"荷莉笑得嘴都要张到耳朵了，"巴瑞会站在那里，结结巴巴的说不出话，他好像从来没有见过这么漂亮的女孩。杰克脸上肯定还是那副傻傻的表情，他一定在想你脱光了衣服会是什么样。汤姆一定会约你出去，他知道他喜欢哪个类型的，相信我，就是你这个样子的。其他人你觉得呐？"





"你问的这个问题真怪异。"我顶了回去。



"我问的奇怪？"她笑了，"你是个漂亮热辣的大众情人，你应该设想一下男孩们会怎么样想你。"



"我不是什么大众情人，我是个男的，喜欢女人的男人！"她怎么变得这么白痴？是不是女性荷尔蒙摧毁了她的大脑？我快受不了了，真想上去一把掐死她，就在这时，大厅里响起一阵脚步声，有人来了。





荷莉一跃而起，打开了房门，是一小队女孩------看外表应该这样叫。



"我们听说来了一个新的女孩，就是她？"其中一个问道。



，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]



"有人说看见你们回来了，她看起来可真漂亮。"另一个插话道。





"噢，应该就是她了。"第三个女孩说着不住的打量着我。



我这才想起我现在仅仅穿着胸罩和内裤，我匆忙拉开毯子掩盖住我的身躯。- Y *





"这里都是女孩。"第一个女孩说，"放松点，大家都一样，没什么好害羞的。"  x(



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



如果一群女孩盯上你了，你能反抗吗？你不能。女孩们一个一个报了名，碧琦、苏珊、玛丽、凯茜、卡拉，这么多人，我哪记得住！%



"你喜欢这里吗？""你以前知道自己这么漂亮吗？"一个接一个问题扑面而来，我几乎被她们逼疯了。我身边围了一大群女孩，我告诉她们我和哈利的故事，还有化学实验室。





她们都觉得我和荷莉很酷，竟然从小就是朋友。

r，新，缺失&章节等，请记住24小% ~时在 @线客服QQ ^ ]



"这就是婚礼上的那个男孩吗？"一个问道。



"荷莉没有向你警告过这个地方吗？"另一个问。



"你还要约会吗？"第三个很想知道。





"是，我就是婚礼上的那个小子，至少我现在这样想。"我苦笑着看看身上穿着的胸罩和内裤。"是，她警告过我，但她没告诉我来这里会变成这个样子。你们觉得一个女孩会和一个穿裙子男孩约会吗？"



"不是女孩，是男孩。你会和男孩约会吗？"第三个解释道。





"不可能！"我摇摇头，"我喜欢女孩。



"你就是女孩，要记得啊。"有人提醒我。"你会被某个男孩迷住的。"



 [一次购 *买 #，新，缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]



"不用管她。如果她不想和男孩约会，那我们的机会就更多了！"大家都笑了。"如果她对男孩有兴趣，她会迷倒太多男孩的。";



"你和其他的男孩约会过？"我满腹疑问。



"我们的男朋友才不会认为我们是男的呐。让男人紧紧的搂着你，告诉你你很漂亮，这种感觉是多么美妙啊。从任何方面看我都要是一个女孩，我很享受这一切。"



我茫然的摇摇头，这是真的吗？





"你那么爱较真，男孩们才不敢约你呐。"两个女孩在相互嬉闹。



"这是个非常开放的地方。"荷莉向我解释："近几年里，这里搬来了许多家庭，都是为了能和他们的新女儿离的近些，许多女孩在刑期结束后都又回到了这里。所以她们的兄弟或家里的儿子和这里的女孩约会的事并不少见。我们把我们女性的一面展露出来后，我们就被当作完全的女孩而被大家接受。我们中有人在市里工作，这里所以的女孩都到市里买东西，我们中的许多人都有过约会，不少人都有了固定的男朋友。"3





"一旦你习惯了，你就会发现做女孩简直太棒了！"一个挨着我的女孩兴奋的说，"男孩们会为漂亮的女孩做任何事情，我们所要作的一切就是保持美丽，讨好他们，让他们照顾我们，他们喜欢保护我们。你每次约女孩出去的时候总是觉得很害羞，对吧。当你变成女孩后，那决不会再发生，你掌握了主动，你可以决定那个男孩是否足够帅，是否要和他出去！如果你决定和他出去，他会为你做任何事以赢的你的赞美，你只要笑一笑，剩下的就交给他了。"





我背后的女孩咯咯的笑着说："当然了，这还不是和他出去最大的好处。如果他真的很帅，亲亲他的脸颊，或者让他的舌头进入你的口中，那才是真正的享受。"



让另一个男孩的舌头侵入我的口中，我快要疯了！我看了看荷莉，她笑着向我点点头，内中大有深意。我不是已经让另一个男孩的舌头进入了口中吗？我的舌头不也进入了另一个男孩的嘴里吗？我尽力想忘掉早些时在屋里荷莉和我亲吻的一幕。



，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



"你在一封信里说你有了个女朋友，你说过的！"我问荷莉。



，新，，请记住 ^24小时在线%客服



"在这里我有许多女朋友，在我烦恼的时候她们听我倾诉，她们教我如何固定发型和衣服里的填充物，她们帮我度过了我最困难的时期。"荷莉看着屋里的女孩，温柔的说。"如果我这样说的话，你一定不明白。另外我们也不允许告诉任何其他人我们是女孩。"8

v，新，，请记住唯 @一联系方式



"我才不会说呐！"我苦笑着在胸口划着十字，"这又不是什么值得夸耀的事。"





"你真的做她的姐姐了吗，荷莉？"那个詹妮的女孩问。"太酷了！"



"是的，我已经向威廉姆斯夫人保证过了，我不想让菲丝经历高年级女孩会对她做的事情。"荷莉自豪的说。





"真是个可爱的名字。"那个荷莉叫她玛丽的女孩对我说，"玛丽这个名字太一般了，我真希望爸妈能给我取一个像你这样的名字。"/





"如果你能帮我离开这里，这个名字就给你了。"我知道我在开玩笑，可心底还是希望它能够成真。





"千万不要试图这样做，连想都不要想。"玛丽非常严肃的告诉我，"你可不知道她们逮住你后会怎么对待你。"





"我只是说如果。"我还不死心。



"连假设都不行！"所有的女孩不约而同的说。荷莉只是说过这里没有洗脑，具体的惩罚我还是不知道。





我想她们只是在吓唬我，一旦有机会我一定要逃离这里。我会向爸妈哀求，直到他们放弃再把我送到这里。她们可以把哈利变成荷莉，还让他以为这是他自己的主意，我会跑得远远的，让她们抓不到我。8



时间已经很晚了，我向她们保证我会照着威廉姆斯夫人给我的手册里那样做后，女孩们才都离开。她们还让我保证会和她们一切吃早饭，会和她们再多聊聊。  a%





荷莉教了我如何卸妆，然后递了一身丝绸睡衣给我，让我穿上。"我不知道你是否做好了穿睡裙的准备。"&



睡衣是淡淡的粉红色，短短的袖口和裤腿口上镶嵌着宽大的荷叶花边。



"当然没，如果没有这些花边就好了。"我嘟囔着穿好了上衣，"希望上帝保佑这里再没人把我误当作女孩了。"/



荷莉善于回击我的讽刺，"我同意你的观点。"她点点头表示同意，"我可以把我这件婴儿睡裙借给你，你不用再担心有人把你误当成男孩了，菲丝。" '





"真是多谢了。"我沮丧的挠了挠头，自嘲道："但是我最近才经历过假小子这个阶段，所以很容易有人以为我是个男孩。"





"别灰心，"她已经躺到了床上，"再过几个星期就不会有人以为你是个男孩了，包括你自己。"





我知道她是在和我开玩笑，但是她不经意的谈话还是让我无法入睡。我翻来覆去睡不着，好久才昏昏睡去。我梦到我回到了以前的学校，但是所有人都叫我菲丝。好像早上了，我醒了，洗澡，然后穿上

T恤和牛仔裤。但是当我看向镜子，我竟然穿着校服------花色的裙子和白色的女式衬衫。爸爸、妈妈、所有的朋友、老师，每个人都叫我菲丝，都把我像女孩一样对待。我走进学校的大厅，我突然想上厕所。我习惯性的走向右边的男厕所，突然上面的标志变成了"女"。我向对面走去，但是那上面也写着"女"。我打开哪个门，哪个就变成女厕所。我无奈之下只管推开一扇门，走了进去。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *4620 #8907以及备用Q ~Q ]





这里有巨大的镜子，洗手池上是架子，没有便池。我冲进一个隔间，锁上门。我迅速的撩起裙子，褪下内裤，好像我一直都是这么做似的。-





"至少我的小弟弟还在。"我蹲了下来。我看着我穿着的粉红色的女式内裤，早上洗完澡我明明换上的是男式的四角内裤。我明明穿了牛仔裤和T恤，但现在我穿着花裙子，白色罩衫，蕾丝内裤和泡泡袜，而且胸部还紧绷绷的，是胸罩。



"这不对。"我小便完了，把背后书包放在水池上，"我是个男孩，我知道我是个男孩，我一直都是个男孩，我怎么可以穿着女孩的衣服呢？".



更糟的是当我洗手的时候，我抬头从镜子里看到一位漂亮的女孩，她有着一头长长的棕色头发。当我拿书包的时候才发现它变成了女孩们常用来装钱包的那种小坤包。0





事情还没有糟到底。门突然开了，一群女孩涌了进来。我急忙想找些理由来解释我为什么会在女厕所，但是那些女孩都笑着向我打招呼："嘿，菲丝。"好像我出现在这里很正常。,



这一晚我醒了很多次，但又都很快的睡着了，就好像我的梦在不停的暂停、继续。





我从厕所里走到大厅，裙子在摩擦着我的双腿。我走进教室，抚平裙子，坐了下来，笑着和我对面的帅哥打招呼。学校里的每一个人都叫我菲丝，我总是笑着回答他们。男生们向我调情，我还总是回应他们。最打击我的是当他们夸我漂亮的时候，我竟然有一点点激动。





第六章





早上起来我感到很难受，但我决不会对荷莉透露半句。我可能会告诉哈利，我一直都很信任他；但我对荷莉没有一点这样的信任。我肯定如果我告诉她我梦到我变成了女孩，她一定高兴的上蹦下跳，告诉她所有的朋友我真的想变成女孩。0





"醒醒，小懒猫！"她说着把我从被窝里掏了出来。"我们要在一个半小时内洗澡、梳理头发、化妆、穿好衣服，去吃早饭。"(





"今天可是星期天，休息的日子。"我提醒我那有些兴奋过头的室友。



"但我们不还是要吃早饭吗？你难道没有看手册吗？





"昨晚我心慌意乱的，忘记了。"我嘟囔着走进了浴室，"那么一大群女孩闯进了我们的寝室。"8



"吃完早饭记得看手册。"荷莉坚持道，跟着我进了浴室。



"嘿，保留点距离对大家都好吧！"我简直不敢相信她就这样跟着我进来了。



"为什么？我知道你的一切，你和我一样的！





"大体上是，但你要记得你是个女孩！"



"嗯嗯，你现在也是了。





"我不是，我也从来没打算是。"我好像在对牛弹琴。荷莉毫无顾忌的脱下睡裙和内衣，开始洗澡。&





"一起来洗吧。"她说得真轻松，好像只是叫我去喝饮料，"很快我们就可以相互搓背了。" [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



"不，谢谢了，我等会儿再洗。"我知道如果和荷莉一起洗澡我会很尴尬。我怎么也无法忍受我以前最好的朋友现在有着曼妙的胴体和丰满的乳房。





"你自便吧，找几件漂亮的衣裳穿，星期天的早餐我们总是打扮的漂漂亮亮的，你不想惹恼威廉姆斯夫人吧。"+

E  T [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住





不，我当然不想惹恼亲爱的威廉姆斯夫人，那可没好果子吃！我不会让那个坚持认为将男孩变成女孩是一种惩罚的女人抓住我任何的把柄。





"漂亮的衣服？"我问，尽量不去看她那对小小的乳房，"你不需要给你妹妹一些暗示吗？啊，姐姐？"0



"找一些你觉得会使你更像女孩的衣服穿。"她一边洗澡一边说，她知不知道她现在穿的就是我一直希望看到女孩穿的------就是什么都不穿。





我走到衣柜前找衣服穿。什么是漂亮的衣服啊？我不知道是不是穿裙子就可以了？穿什么颜色的？我听说女孩们喜欢鞋子和衣服的搭配，真是太麻烦了。



"别像个婴儿似得无助，"荷莉在我背后说，"我只能稍微帮帮你，可不是你的穿衣顾问。拿那件蓝色的连衣裙，它和你的眼睛很衬，你自己决定里面穿什么。" [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



t，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服



我把裙子放在床上，挑出几件普通的内衣：白棉布的三角小内裤，胸罩，棕色的吊带袜。我不得不穿上女孩的内衣，幸好妈妈塞进来的内衣不是五颜六色的，也不带蕾丝花边。也许我要两三天洗一次内衣，我只有两条内裤。.





洗完澡，我无奈的坐下来让荷莉帮我梳理头发。



"注意，菲丝，你要保持漂亮的外表，但我不可能每天早上替你梳头。"



天呐！我讨厌被当成小孩对待，还是个小女孩！我真的快受不了这个地方了，要担心看起来漂不漂亮，裙子和鞋子是不是般配，我快被烦死了。我真希望能马上离开这个地方。2



荷莉将我的头发梳理的很女性化，还替我淡淡的化了点妆。我没有昨晚那么艳丽了，但笨蛋也能看出我真的有变成美女的潜质，我要更加努力的反抗，以防她们真的把我变成女孩。 "





"你真是个漂亮的女孩。"荷莉说。



"去你的吧，我是个男的，我喜欢做个男孩，我可不想变性！"我生气的喊道，"没人，包括你，包括办公室里的那个女巫，可以改变我的性别！"





你也许会以为这样激烈的情绪会使正常人退缩或是改变话题，但我忘记了荷莉已经不是正常人了。





"不要把你的内裤团成一团，菲丝·乔安娜·约德！"她严厉的说，"我是在帮你，你做男孩做的一塌糊涂，但你有着许多女孩梦寐以求的漂亮脸蛋、绝佳的皮肤，你的头发自然卷曲，睫毛细长而性感，如果你穿上一身漂亮的衣服会是多么的漂亮迷人。"



"你以为一个男孩会因为拥有这些特征而感到兴奋吗？我很惊讶你这样看我，以前从来没人告诉过我这些。你这样看我有多久了？你确定你要做一个女孩吗，还是说这是你和其他男孩相处之道？我不认为女孩们会用你这种办法品评男孩。"6



"相信我，我对你根本没兴趣。"她漫不经心的说，"是的，我对你有很多想法，我想知道你能否接受我变成了女孩，而且能把我们的关系推进一步，所以昨天我吻了你，看看你能否打动我。你没有，你只有满腹牢骚，令我很不快。"



"我们一直在通信，你可是什么都没有为我做过啊！"她竟然说对我没兴趣，这是个什么样的女孩啊！算了吧！;





她笑了："是呀，我什么都没有为你做过，还逼你换上了裙子，女式内裤和长筒袜，是吧？"2





"别说了，"我小声嘟囔，"我们还是去吃早饭吧，别让那个老巫婆来找我。"





"威廉姆斯夫人其实是个热心人，你以后会发现的。

G





我真想知道那个老女人对荷莉做过什么，是不是就是她劝说我最好的朋友变成女孩的？)





穿上高跟鞋，我只能一步步的慢慢走。如果我想保持平衡，我只能一只脚放在另一只前面，走一条直线，这我已经很熟练了。但令我尴尬的是我如果那样走，我的屁股就会一摇一摆的，就像女孩一样！这一定是另一条令我女性化的办法。6



"我必须一直穿高跟鞋吗？"我抱怨说，"穿着太难受了。"





"你能不能不要再发牢骚了！"荷莉看起来真的生气了，但这是她的问题。她坚持认为装扮成女孩是件好事那我也没辙。这种废话我不会说，但也不会对她微笑，更不会变成女孩。!





"我要马上离开这个鬼地方！"我怒吼道，她会发火，我也会。



整个早饭期间，我俩都在吵吵闹闹。回到屋里，荷莉说她要出去一趟，并警告我如果我还有脑子的话就好好读读手册。本来我还想让她带我参观一下学校，但现在我已经被气疯了，巴不得她立刻消失。





"有约会吗？"我强压怒火问道。



荷莉将头发梳理成马尾辫，系上一条绿色的丝带。"没有。"她满脸甜蜜的回答，没有被我套出实话，"只是和几个女孩去市里一趟，和几个男孩见见面。打扮得漂亮点，过几个星期我们带你一起去。"





她脱下吃饭时穿的一件套裙，换上一条黑色连衣裙，很短，很紧身。





"很性感，是吧？"她笑着拿起了一个小背包，离开了，留下了满腹疑问的我。 $



我最好的朋友认为他是个女孩，他穿着女孩的衣服，还化了妆，他给自己起了个女性名字，他看起来热辣迷人，他的亲吻比任何一个女孩都能引起我的冲动，但如果也让我打扮成女孩在这个疯狂的地方待上两年，还不如让我死了好。还有多久我就会认为自己是个女孩？如果我逃不了呐？我会在她们把我变成像荷莉那样的同性恋前自杀的。





尽管穿着裙子和长筒袜不可能会舒服，但我还是尽量舒适的在床上躺了下来，开始阅读手册。荷莉说得没错，所有的学生在学校都穿校服：裙子和罩衫，白色的齐膝泡泡袜，恰当的内衣------包括女式内裤、胸罩和衬裙。淡妆和香水是允许的，头发要保持清洁，允许佩戴少许的首饰。  g:





来到GIRL

Center不足一个月的学生在课下允许不穿校服，但必须穿裙子和内衣，可以选择是否化妆和佩戴饰品。在某些特殊场合，如星期天的早饭时，不允许穿便装，所有的学生必须穿讲究的套装，比如连衣裙或女式套裙。来到一个月后，学生允许穿长裤、牛仔裤和短裤，依天气和奖罚情况而定。每个星期五允许我们不穿校服，而穿套裙去上课。





卫生是个大问题，要经常的梳理、清洗头发。我们要注意修剪指甲，可以选择是否涂指甲油。我们的身体要清洗的很干净，不可以有浓密的体毛。一点也没有遗漏，女孩怎么做，我们就怎么做。.



未到必须的时间前，学生不可以离开学校。以后虽然可以外出，但必须签字。允许在市里工作，如果评语优良的话，还可以在市里过夜。任何学生未获得允许不得离开学校，一旦违反被抓住，将在三个星期内失去任何奖励。如果第二次逃跑又被抓，将会被驱逐出学校并送返审判他的法庭。如果考试不合格，也会受到同样的惩罚。



送返法庭？这是个机会，我会哀求爸爸妈妈不要再把我送回这里。哀求那些法官，特别是喜欢把男孩送到这里的，是靠不住的。我相信我办的到。2



手册涉及方方面面：课程，空闲时间，衣服，奖励，信件，访客，还有周末或假日如果我们想回家看看，可以离开学校一段时间。 *



让我回家看看？不可能！婚礼上他们把我像傻瓜一样玩弄，明明知道荷莉是谁却不告诉我，让我爱上了我最好的伙伴。我需要他们帮我离开这里，但我决不原谅他们！



看完手册我想整理一下衣柜。是的，手册要求我穿的衣服这里都有：校服------裙子和罩衫，便装，连衣裙和相衬的裙子，除了每个女孩都需要的裤子。大大的衣柜里没有一条裤子。8





抽屉里的衣服更糟糕：大量的女式内裤，长筒袜，衬裙和胸罩，都装饰着蕾丝花边，往往可以配成套。看看这些精致的女式内衣，我不禁开始兴奋，这是肯定的，男孩们从来不会看到女孩穿内衣的情形，我们总是看到被丢弃的旧内衣，但决不会如此性感。我从来没有没想过女孩穿上这些会是什么样子，但爸爸妈妈好像想让我试一试。





荷莉很晚才回来，当时我正在清点我的内衣。





"我打赌你从来没有想到自己会有穿上它们的一天把。"她心情很好，一边和我开玩笑，一边解开了衬衫上的扣子，并脱下了裙子。



u [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"私下里你不能什么也不穿，有我在，你要穿上件衣服。"她要知道我看到她的裸体会发疯的，"我真不想看见你这个样子。"



"我们以前光着身子一起睡的时候，你不也没说什么吗？"她说着还是脱下了衬衫，还动手要脱掉胸罩，"现在有什么不可以？"%





"别忘了，你那时还是个男的！"她小小的乳房从胸罩里跳了出来，我的视线一下子竟无法移开。





"是啊，"她光着身子站在我面前，仅仅穿了一条小内裤，高耸的玉峰引诱着我，"那是段糟糕的日子，我宁愿变成个女孩！"她拉开抽屉，拿出一条婴儿装似得睡裙和一条蕾丝内裤，换上了。;





"这可以了吧？！"她的声音相对于她的年龄真是太具诱惑性了，我几乎把持不住了，下身已经坚硬如铁。





"真变态！"我死死的盯着眼前这个性感尤物，"你一点也不像哈利，你好像连心里都改变了。"



{ [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住Q%Q以及备用&QQ # ]



"我真的变成女孩了，菲丝，"荷莉柔声道，"你必须接受事实，你最好的朋友哈利已经永远消失了。"





"告诉我真相，是不是有什么针对我的计划？我是不是也要服用荷尔蒙？也要变成个女孩？" '





"除了在这里待上两年，没有任何计划针对你，菲丝。刑期一到，弗兰克就可以回家了，没人再知道菲丝。不过如果在那之前，你发现自己再也不想做回弗兰克了，一定要告诉我。做出这个决定很困难，我会帮助你的，你不用做变性手术也可以变得很漂亮。"





"别自以为是，我喜欢做个男孩！"我努力的使她相信我的想法。





"那是因为你没有试过做女孩的感觉。谁也说不准你不会变成威廉姆斯夫人提到的那些变成女王的男孩，那样的生活甜蜜而且有趣。")



"我不会！"我坚持道，"男孩就是男孩，没人会让我喜欢上女孩的衣服。





"敢不敢打赌？"她调皮的说，"我打赌我能让你喜欢上全身女装的感觉。



，终身 ^免费更 @新，，请记住



我讨厌看到她脸上胜券在握的表情，她是不是傻了，竟然和我打这样的赌，她输定了，"谁不敢了，赌就赌。"



X [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



"乖！"她欢呼一声，"这是第一步。今晚我就让你漂亮起来。我挑出什么你明天校服里面就要穿什么，我挑出什么你下课后也要穿上。我打赌穿上一天蕾丝内衣你会承认自己是个漂亮的女孩，一个喜欢穿着和打扮的女孩。" [更多&、更全小说等，请记住 @QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]





"哦，是吗？你输了我有什么好处？





"记得星期六我对你的香吻吗？"她笑着说，"当然了，如果我赢了，你一周内的衣服都要由我来选。"6



我知道赢定了，我要把赌注加大点，"一个星期，你如果输了，要每晚都那样亲吻我整整一个星期。"





"我记得我说过亲吻你的时候我一点感觉都没有，"她的眉头拧到了一起，"我忍受不了每天亲吻你一个星期。"



"你自己选，没有香吻就不打赌。"我寸步不让，想要她的时候我需要立刻得到她。，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住





"我的吻值得尝试一个星期吗？"她的微笑几乎融化了我的坚持，"如果你做上一个星期的女孩，你会厌倦我的香吻的。好吧，每晚睡前我会给你一个香吻，早上我也会用吻把你唤醒，整整一个星期。" "



我坚持己见，并最终达到了目的，她笑起来真漂亮，这个赌打的真不错，我同意了。



看得出荷莉对我同意打赌感到欣喜若狂，"我真想马上看到你发现自己喜欢被打扮的漂漂亮亮时的样子！我马上就有一位新的女伴了，菲丝·乔安娜·约德小姐！":



，%新， @，请记住



"你为什么想有一位穿着裙子的白痴样的伙伴？"我故作不解的问。





"你现在可以装出死不妥协的样子，但我知道一旦我把你打扮的很漂亮，你就会哀求我把你打扮的更漂亮些。"



"光说没用！"我回击道。



她走到梳妆台前，拿出一个瓶子，"你该去洗澡了，漂亮的小姐。"很快我被塞进一大桶热水中，水面上还漂满了香香的泡泡。



"把你变成女孩的第一步就是好好的照料你。"荷莉说着拿出了一套衣服，"我没叫你，你绝不能出来。"





第七章





躺在暖暖的洗澡水中，我一点也不在意荷莉对我的命令。我从来没有洗过泡泡浴，这种感觉好极了。我闭上双眼开始幻想就要得到的晚安香吻了。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用





是，我知道荷莉还是个男的，但我眼前净是婚礼上那个偎依在我怀中的女孩，第一晚她给我的香吻，她骄傲的展示给我的那漂亮可爱的小乳房。没有哪个男的能像荷莉那么美丽，一举一动那么有女人味。哈利可以扔到一边了，有荷莉的香吻就行了。



"该出来打扮一下了，亲爱的菲丝。"荷莉把我从白日梦中叫醒了，"你会喜欢我替你选的衣服的。" #



从浴室出来，我看到桌子上放了一条女式内裤，这是什么啊，上面好像只有蕾丝花边：透明的极薄的布料，前后都是粉红色的花边，前面的布料只有不到巴掌大的一小点，这是女人才能穿的T型内裤啊！





"你疯了？！"我冲荷莉吼道，"你不是想让我穿这个吧！"



"拿掉浴巾吧，我的小妹妹。你是不是害怕控制不住自己的感觉，害怕穿上后真的喜欢上那种变成女孩的感觉？"



"当然不是，我只是不太习惯，仅此而已。"我深深的吸了口气，拿过内裤，穿上了。两腿之间顿时感到凉飕飕的，我不禁颤抖了一下。这不同于这两天我穿的棉布内裤，款式不同，布料不同，设计也不同。"我可不想再穿这类的东西。" '





这前我穿过的内裤都是重实用不重外观，白色的，没有花边，除了没有前面的开口，它们和一般的男式内裤没有太大的区别。很显然，我现在穿的这条是专门为女孩们设计的，令她们感到自己很特别，不知为何，它对我也有着同样的效果。7



除了觉得很傻，我没觉得变漂亮，嗯，我觉得有些不同，好像我在做一件很可怕的错事，而且还有充裕的时间去完成它。我向门边的镜子里瞥了一眼，我的第一反应竟是我的屁股很像荷莉的。修长光滑的双腿，穿着性感内裤的小屁股，我的小弟弟竟然兴奋的抬起了头！我几乎是条件反射似的开始隔着内裤抚摸我的屁股，小弟弟越来越坚挺。我突然醒悟我看到的是我自己！



"感觉是不是很不错？"荷莉看到了我在做什么。"千万不要弄脏了，我还想你多穿一会儿呐。"



她的眼睛看到了我的内心，我急忙把浴巾围到了腰上，"觉不觉的我像个变态？"1





"这还只是普通款式的。"荷莉说着把我身上的浴巾解下，重新围成女孩们的方式，"一位女士需要盖住她的胸部。"





她让我坐到她的梳妆台前，她要梳理我的头发，还要化上晚妆。"你会变得很可爱的。"她一再说着这样的话，还动手要染我的头发。"很快就好了，明天上课的时候你就是个漂亮的女孩了。我还没有花太多功夫打扮你呐，否则你会被对自己的欲望所点燃。"%



"你要我戴着发卷睡觉？谢了，我没有自虐倾向。"





她还是不停的在我的头上缠着发卷，抓起一绺头发，绕一下，别在发卷上，"这不是自虐，是他虐！如果你想在几年内变成女孩的话，你必须适应这些。"&



"我说过一有机会就逃跑。我不知道何时会有机会，但我绝对不会在这里呆上好几年。"5



"别做傻事，你逃不出去，也根本不值得尝试逃跑。相信我，待在这里不是你想象的那么可怕。一开始可能很别扭，不过一旦你习惯了，你会认识到这是告别糟糕的过去的最好办法。我说过了，你可以再做回弗兰克，没人再认识菲丝。" #



j，新，，& *请记住24小%时 @在线客服



我真拿她没办法，她几乎是在哀求我留下来，但我办不到。"越说越远了，我现在正在赢我的晚安香吻呐。"9



"至少你打算离开的时候告诉一声吧，我可以有机会让你打消那个念头。"



"好吧，我可以第一个告诉你，但如果你告诉威廉姆斯夫人，我决不原谅你。", K!





"一言为定！"荷莉对我的小小让步欢喜雀跃，兴高采烈的继续给我打扮。她仔细的把一种液态化妆品涂到我的脸上，然后用海绵擦干净，接着给我擦上了浅色的粉底和腮红。





"你的第一件礼服就是我在爸妈婚礼上穿的那件，我们的衣服尺寸差不多，以你的肤色穿那件衣服会很好看。我用淡粉色腮红和桃色的眼影来搭配衣服。"她一边说一边做，好像在描述如何把我打扮成浓妆艳抹的芭比娃娃。"我要把你的头发梳成我这样。指甲的颜色也要换掉，好搭配你的礼服。你会喜欢做一个漂亮的女孩的！"%



"不，我肯定我不喜欢，我也决不会是什么漂亮的女孩。"我讨厌和她打嘴仗，但她毫不在乎，不停的向我描述我转变的每一个细节。





"相信我，OK？"她用甜腻的声音向我发嗲，"反正我输了我要吻你的。



"一个星期！每晚！"我提醒她记得自己做出的赌注。





荷莉好像没听见一样，继续兴奋的尽可能的把我打扮的漂漂亮亮。我一言不发的坐在那里，心想她为什么敢于接受一个她无法忍受的赌注，她要知道她输定了。9





"注意你的漂亮脸蛋。"她说，"你的头发弄好了，这是你穿的内衣，最后再穿礼服，不要让化妆品蹭到上面。"+



她的脸上充满了兴奋的笑容，拿出了一件很像乳房的神秘装备。



"这是什么东西？好像女人的乳房似的。



"你说对了，第一次戴上它的感觉很甜蜜。"荷莉说着从一个管子里挤出一点粘糊糊的东西涂在那个东西的里面，"这是硅胶乳房模型，我还没有长出自己的乳房前就一直戴着它，现在它是你的了，你要戴一个星期。"-



我死死的盯着那个东西，手里拿着一对乳房------听起来真怪异。"不用了吧，我要假乳房干吗，我戴的胸罩里面已经塞了衬垫了。"-





荷莉一言未发的解开了我的浴巾，把硅胶乳房戴到了我的胸前，"你能自己按一会儿吗？"她说着拉住我的手按在了硅胶乳房上面，"要按住三十秒胶水才粘的牢。" "





"胶水？！你别告诉我你用了胶水啊！我说了我不用它，我的胸罩已经塞的很满了。"-



"那个胸罩是，"它说着拿起一条和内裤一样全是蕾丝花边的胸罩，"这条还没有。注意，我教你怎样自己戴上它。"0





在荷莉的指导下，我松开了胸口紧握的乳房，戴上了胸罩，在背后扣上了扣子。我调整了一下胸罩，让罩杯紧紧托住我的新乳房，又小心翼翼的把肩上的吊带整理好。





"不用那么战战兢兢，"荷莉边看边笑，"那两个小兔子不是那么容易掉得，可以说它们已经长在你身上了。"



我尽量不去看镜子中我的倒影，我不敢相信镜子里那个仅仅穿了胸罩和内裤的靓丽迷人的女孩竟然是我，我找不出一点问题，荷莉的化妆手法实在是太高超了！我的眼睛又大又圆，脸庞洁净光滑，看起来就像那些在海滩晒太阳的漂亮女孩。双唇鲜艳的像一朵花，等待着男人们的采摘。耸立挺拔的双峰足以令任何男人垂涎三尺。我几乎想告诉荷莉停止打赌，因为如果她还能把我打扮的更漂亮，可能连我自己都会质疑自己的性别。但如果我这样做了，她会把我变得更像女孩，那样也许我会更快的迷失于我的性别。为了几个香吻我把自己推到了这么一个进退两难的困境。5



荷莉轻轻的摇了摇我的肩膀，"醒醒，菲丝，我们还没有做完。把这个围到腰上，系好。"



我满头雾水的看着她递给我的东西，和胸罩、内裤一样的粉红色蕾丝花边，和内裤很像，但上下是贯通的，下面还有许多长长的吊带。;





"这是穿长筒袜用的吊袜带，"荷莉看出了我脸上的迷惑，"把吊带从内裤里穿过来。"



"我不明白，我怎么把裤袜系到这上面？"我一边问一边把一根根吊带穿过内裤。-





"它不是为裤袜准备的，小笨蛋，穿它是为了这个。"她说着拿起一双像裤袜的但腿部却没有相连的袜子，"尼龙长筒袜。轻柔光滑的长筒袜会让你感谢上帝令你做一个女孩。" #





我犹犹豫豫的从荷莉的手中接过尼龙袜，在她的指点下，万分小心的穿上了它，和吊带系在一起。穿上长筒袜，我的双腿立刻变得像女孩一样的性感、光滑、修长，薄如蝉翼的长袜贴在腿上，要十分注意才能觉察到。/





"接住，先把双脚抬起来，慢慢的沿着大腿提起来。"荷莉又在和我开玩笑，"看你会不会变成怪物。"9

{ [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服





我接过礼服，她不是说真的吧，她开始松口了？穿好裙子，我才发现自己的小弟弟已经高高的昂起了头，在下面撑起了一顶小帐篷。





"感觉不错吧，我说过你会喜欢做女孩的！"





"我可不想打扮成一个女孩，但是穿上长筒袜的感觉我不得不承认很不错，材料真好，我几乎感觉不到它的存在。" [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及%备用



"对啊，我也有这种感觉。"荷莉开怀大笑，"试试穿一个星期。"



我已经被荷莉打扮一新了，从镜子里我只看到一个女孩，这真是太荒谬了。那副漂亮的面孔很眼熟，但绝对不是一个男孩所拥有的，也没有哪个男孩的胸部像现在的我一样高耸挺拔。(



荷莉对现在的我赞不绝口，让我摆出各种动作，从每个角度来观察我。"你看起来漂亮极了，菲丝，就像我穿上那件礼服一样。"她的声音中透露着兴奋。-

d，新，，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线客 @服 #QQ ]





她说得对，我无从辩驳。我真的很像她的妹妹，这太可怕了，没有哪个男孩会愿意留着长长的头发，化着艳妆，全身女装，被人当作个女孩。





"把你的手放在屁股上，然后回头看。"荷莉在我的身后说。



我已经对荷莉的命令有点条件反射了，迅速按照她说得摆好了姿势，只见眼前亮光一闪------是她的数码相机！!





我立刻惶恐不安："喂，把它删了！我们没说要拍照啊！如果让别人看见怎么办？"



@  o，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



"她们还能把你怎么样？"荷莉无所谓的耸耸肩，让我看相机里刚刚照的相片，"你以为她们眼中看到的是弗兰克·约德吗？我肯定她们和我看到的一样，是一位穿着华丽的晚礼服的漂亮女孩。",



我盯着相机上的小窗口，拼命的想从那个打扮的好像要去参加宴会的可爱女孩身上看出点别的什么来，但没有用，我怎么也无法将那个女孩和以前的我联系起来。这次麻烦大了！





荷莉让我再摆出一些其他的姿势，我不再抗拒，反正也没人能认出那是我。荷莉照得兴高采烈，我因为乖乖地听从她的摆布还获得了两个令人心脏停跳的热吻。





我多数摆出了天真或可爱俏皮的姿势，但也照了两张性感的，一张我撩起了裙子，露出光滑修长的大腿；一张我把衣服拉下了肩头，稍稍露出了我丰满的双乳。4



荷莉又让我换上了一条黑色的连衣裙："摆个性感的姿势，就像'坏女孩'引诱男孩那样。"4



我羞涩的低下头，撅起了鲜红的双唇，把食指搭在上面，眼神闪烁着看着镜头。



"乖宝贝！"荷莉快高兴疯了。



我的心好像已经飞离了这个世界，我试了一套又一套的衣服，摆出各种女性的姿态------倚在门边又或是装出和男孩约会的样子。又没人认出照片上的那个是我，我要不要出门逛一圈，荷莉知道了要高兴死的，说不定我还会得到更强烈的热吻。



"哦，我穿这件衣服真性感，"我一边唱一边淫荡地拉下身上地红色绒衣，露出了胸罩。荷莉立刻将相机对准了我，录下了我的一举一动。



"真的性感。"我一边用淫荡的声音唱着，一边让裙子滑落到了脚踝，露出了我的裸体。仅仅穿了黑色的蕾丝胸罩、内裤和吊带袜。荷莉已经笑得直不起腰，躺倒在了床上。



"你真棒，"荷莉看着我挂起了裙子，动手脱掉内衣，"为什么还要等一个星期？为什么不立刻承认你喜欢做一个漂亮的女孩？你真的很漂亮，穿上这些裙子更加美艳动人，勇敢点承认吧！"7





"我再说一遍，我这样做只是觉得好玩，有点意思，还有就是能得到你的香吻。我不喜欢穿女孩的衣服，我讨厌假扮成个女孩。这几点永远不会改变！"哈利还讲理的，但是荷莉不可理喻。 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用





"你会改变的。"她毫不介意，好像知道一些我所不知的，"我们是不是该睡觉了？"!



"我猜你又想让我穿什么东西了。"看到她脸上的笑意，我开始后悔和她打赌了。她从抽屉里拿出了镶满花边的宝贝睡裙，当然还有配套的内裤。0



"噢，不，请拿走这些东西。





"就这些，"荷莉坚定的说，好像在哄小孩一样，"做个乖女孩，穿上它们。"!



"能吻我一下吗？让我好过一点。"



荷莉笑了，走近我，捧起我的脸庞，在我额头轻轻吻了一下。





"我说的不是这样！"我生气的撅起了嘴。



"小坏蛋，"她笑着把睡裙递给了我，"乖了，换上吧。"



我换好衣服，觉得自己傻极了，我的屁股被一条淡粉色的蕾丝内裤紧紧包裹着，身上穿着的低领丝织睡裙，紧紧盖住了内裤上的蕾丝花边。我从浴室里出来的时候，荷莉轻轻的吹起了口哨。8





"太漂亮了！"她惊呼，"难道从来没有人告诉你你真的是个美人胚子吗？"，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服





"你其实知道对男孩该说什么，我打赌你绝对没少出去约会。"我松松头上发筒，爬上了床。





回答我的是微笑和激动的声音："你虽然是个讨厌的小囚犯，但你说对了，我和许多男孩约会过！"



q [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



虽然我知道她是我的老朋友哈利，但我还是迷失在她的微笑里了，我惊恐的发现我可能爱上了她。



第八章



虽然满头发筒，我还是很快睡着了，直到被闹钟早早的吵醒了。

Y [更多、更全小说 *等，请记住&QQ以 @及备用





"你为什么要定在六点半？"我还没睡醒，"你说的八点才上课，五分钟就能走到教室，为什么不做回好女孩，把表向后再拨一个小时。"





"男孩可以七点半起床，八点上课。但我们不是男孩呀，我们要梳头，化妆，七点十五我们要去餐厅见其他几个寝室的女孩。"





"这样的生活有什么乐趣？"我坐了起来，迷迷糊糊地走进卫生间。镜子里地我还是那么地怪异，穿着薄薄的蕾丝内裤，手指和脚趾涂着红色的指甲油，胸口还有一对高耸的乳房。我坐下来------是的我已经学会坐着小便了，荷莉还高兴的称赞过我了。1





荷莉又没敲门闯了进来，"睡的还好吧。"她看到我坐着小便，又是称赞一番。我没有抱怨她的擅入，我已经听够了她的"我们都是女孩"的论调。她是个女孩------至少她让我觉得她是------但我不是，不管她如何强调我的新性别。&





"除非我找到一个可以去掉卷筒的办法。"





荷莉在我面前刷牙，天啊，随着她的一举一动，她胸前的两只小白鸽在我的眼前一上一下地跳跃着。 [更多、更全小说等，请记住 ~唯 @一%联系方式



"我是不是天天晚上要戴着它们睡觉？"



"不用，你可以叫你爸妈给你买一套吹风机，它可以让你很快就打扮得漂漂亮亮，或者你什么时候去美容店烫烫头发。" "



"烫发？我可不想头发永远是这样。"我可要问个明白。



"看上去是，其实不是。烫发可以固定发型，效果可以持续好几个月，但你在这儿待的日子远远多于那段时间。" "



"好吧，如果不是我坚决拒绝穿女孩的衣服，可能最后我会变得像秀兰·邓波儿。"9



"你又犯傻了，知道为什么这么说吗？"荷莉又在咯咯的笑，"只有你想，你才会变成那样。参加婚礼前我也烫发了，你看我像秀兰·邓波儿吗？"





她总是对的，婚礼那天的她比秀兰·邓波儿性感多了。也许烫烫头发也不是那么糟糕，我一边想着，一边略有感触的挠了挠头。.



我在想什么？才穿了整整两天女装，我怎么开始像女人一样思考了？我立刻把手从头上拿开。"谢了，我自己能行，"我没好气的说，"我不想身上再多哪怕一点的女孩的东西。"9





"你要适应这一切，又不是太过分的事。"荷莉也有点不高兴，"你在自找麻烦。"



没什么好争执的，我总是这样一次次被她打击。我耸耸肩，开始刷牙，等着荷莉给我准备今天要穿的校服。



灰色的褶皱裙子，栗色的夹克，低跟的黑色便鞋，齐膝的白色袜子，穿上去一定显得天真纯洁，一旁是荷莉执意要我穿的内衣------白色的丝织内裤，底下镶满了蕾丝花边，胸罩上的蕾丝花边比昨晚穿的那件还多。5





"我要为你选一个星期的衣服，"她高兴极了，还不忘提醒我。"我的小妹妹会变成一个完整的女孩的。" [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联&系方式24小时在线 #客服



我穿上内裤，心里暗暗祈祷：荷莉在这儿，千万不要勃起啊。接下来是胸罩，我的硅胶乳房有了个支撑，感觉真好。荷莉看到我不需帮忙就穿好了内衣，更是高兴。0



"穿上这个。"荷莉说着递给我一条半身衬裙，下面还有几条丝带。昨晚我在时装秀已经穿过了，所以我轻易的穿好了，坐下来准备穿袜子。衬裙摩擦着内裤，小弟弟还是昂起了头。  c9



荷莉看到了我的反应，脸上露出了得意的笑容。"感觉棒极了吧？"她忍不住满脸笑意，"我看得出你的心中充满了激动。"  i.





"我控制不住，"我试图毫不在意，但还是失败了。我尝试平静下来，尽量不去感受衬裙摩擦着大腿的感觉。荷莉的眼真尖，一下子就看穿了我的内心。



"看来这里很快就会有一个新的女孩了！"荷莉高兴的大笑，"这个周末我想你就已经忘掉了那个叫弗兰克的家伙了。"-

? [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



"不可能！"我一边吓唬她，一边扣上了胸罩的扣子，开始穿校服裙子了。"生理反应没有用，我决不会变成那种娘娘腔。" $





荷莉搂住了我，"你会是个女孩，不是娘娘腔。"她坚定的说，"今后两年里无论你想不想，你都会是个漂亮的女孩，没人会笑话你，指责你。这里是美好的'GIRL

Center'，菲丝，抛弃你糟糕的男性角色，放松下来享受新的生活吧。"



"那样就必须做个女孩！"我从她的怀里挣脱出来，"我不想做女孩！





"我说最后一遍，你这个没脑子的笨蛋。没人逼你变成女孩！即使你喜欢穿女孩的衣服，你也不必变成女孩。这里有许多穿得像女孩一样的男孩，他们可没有做过变性手术！"



 ]，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



"算了算了。"她一再的重复已经烦够我了，天天有人在告诉我我应该做女孩真的很烦人。5





穿成女孩样子去上课真的很麻烦，我必须把书本贴在胸口，每次坐下前都要抚平裙子，当然荷莉还不停的提醒我要像个淑女。老师第一次叫我菲丝或"年轻的小姐"时，我真的很尴尬，但一天下来，我也差不多习惯了。最令我惊讶的是午饭后的第一节课点名时，当听到"菲丝"，我自然而然的举起了手。





一回到寝室我就开始做作业，我第一次这么做，因为实在没什么可干的。我本想换下校服，但一来我穿着挺舒服，而且只有荷莉才能决定我穿什么，所以我没有换。





在一个女孩的学校，穿着女孩的衣服，还不能出去，我确实没什么可以做的，我想也因此我才会专心的写作业。荷莉回来的时候，我已经把今天的作业全做完了，什么还预习了明天的功课。 $



"你很用功嘛。"荷莉看着我准备明天的课本，一边开着玩笑说。



"太奇怪了，我竟然把作业全做完了，还预习了明天的功课。"我笑着耸耸肩，"我以前从来没这么做过。真奇怪，作业感觉挺简单的。"5





"你以前总是忘不了要捣蛋。我的学习成绩在这里长了一大截，现在感到学习很轻松。"





的确，我以前确实爱在课堂上捣乱，可能是要引起大家的关注。但是今天我是一个女孩，不能趁老师不注意就制造噪音或者乱扔书本，也因此我更多的关注老师在讲什么，还越听越入迷。



"也许你说对了，"我看着荷莉惊讶的张大了嘴巴，"我今天真的很认真听课，甚至忘记了身上穿着什么。" "



"你忘记了你穿的像一个女孩？"荷莉还是不能相信的问。



"自打我坐到教室里，"我轻轻的说，脸上不禁一红，"我就专心的听老师的讲课。")





"我刚来的时候也是这样子。"荷莉心有同感的笑了，"等你穿上长筒袜，摩擦你双腿的时候你就知道了，我当时简直快要高潮了！"%



我和荷莉笑着说了她当初的情景，她遇到的麻烦和我差不多。我脱掉了校服，换上了一条蓝色的连衣裙。荷莉拿给我一双白色的女式皮鞋，还为我补了补妆。;



"还不错，一起出去看看新同学如何？" [更多、更全小说等，请记住



和荷莉一起出去还是留在屋里都很无聊，我既不想继续写作业，也不想穿着裙子离开房间。 #



"你都打扮好了，走吧！"荷莉又笑了，"再给你加点东西。"



"还加？！我已经打扮成一个女孩了，我化了妆，涂了指甲，拉长了头发，你还有什么要加的？"1



荷莉笑着将我的头发拢在一起，用一条蓝色丝带扎成一条马尾辫，就像我以前学校里的那些女生。



"看看你自己！"荷莉说着把我推到了镜子前。



看着镜子中的自己，我简直不知道自己是喜欢还是不喜欢这个形象。我穿着裙子，戴着胸罩，穿着女式内裤，还有长筒袜。荷莉一定知道我很享受内裤和衬裙摩擦时的那种美妙感觉，要不要告诉她其他的衣饰穿着也很不错？我是不是太投入了？,





"嗯，我看起来还真的挺漂亮。"我一边笑着，一边梳理着马尾辫。



 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



我的回答换来的是一个深深的拥抱和热情的香吻。"乖宝贝，菲丝！"荷莉笑得很开心，"就是这样，你要是做女孩就要做个漂亮的女孩！"



"这



我刚开口就被荷莉打断了："你又开始抱怨了，你要是再这样，你抱怨一次我就每天减少一个香吻。哪怕你赢了也是一样！",





"我闭嘴，我发誓。反正我赢定了。"我知道她一定不相信。



荷莉刚要反驳，忽然响起了敲门声，她笑着看了我一眼，起身去开门。



是她，老巫婆，威廉姆斯夫人。看见她晚上就要做噩梦。



"晚上好，女孩们。"出乎意外的是她竟然满脸笑容，她竟然也会笑？"你们看起来真漂亮。"





"谢谢，威廉姆斯夫人。"荷莉笑着用肘轻轻的推了推我。

W





"嗯......谢谢。"我不情愿的低声说。



"荷莉，你作为菲丝的姐姐，做得还真不错。我很满意。"威廉姆斯夫人看起来很高兴。接着，她对我说："今天下午我和你的老师谈过了，她们为自己的新学生说了不少好话，我很高兴。我还担心你怎么适应，看来我是多虑了。"，新，%，请 @记住



P [更多@、更全小说等，请记住



"她过的很快乐，你说对吧。"说着，荷莉还重重的推了我一下，差点将我推倒。





威廉姆斯夫人也不禁的笑了："荷莉，让她自己说。"





是，我自己会说，但是看到老巫婆竟然笑了，还笑了两次，我结结巴巴说不出话来："嗯......是......对，还不错。"我想比起看到老巫婆的怒容，我更怕看到她的笑容。她看起来好像想一口把我吞掉。



N，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



"放松点，菲丝，我没有你想的那么冷酷。





"是高跟鞋，"我撒谎了，"我还不习惯这样走路。"



"我知道，"威廉姆斯夫人温柔的笑了，"很高兴看到你们，继续努力，荷莉！"9 E5



"她也许没那么可怕，"看着威廉姆斯夫人的背影，我低声的说，"虽然我还是不相信她。"





"你真傻，"荷莉笑着把我拉到娱乐区，"你很快就会明白威廉姆斯夫人真的是个好人。"0





娱乐区很大，有一个篮球场，一个游泳池，一间游戏室，还有几个台球桌。





"Hi，菲丝，衣服不错啊。"一个好像跟我一个班的女孩称赞我的裙子。我笑着向她表示感谢。 '

m，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服



"荷莉说你喜欢打台球，来一局？"她说着走向台球案。



"我从来没有穿着裙子和高跟鞋打球。"我笑着走过去，"这挺好玩。



"穿上裙子，一切都会变得有趣。"她也笑了，"你很快就会适应。



"但现在还没有。"我不满的说，我打丢了一个特容易进的球，都是高跟鞋让我失去了平衡。;



吉儿，我的新伙伴，打进了一个难度颇高的球，她穿着一双平跟鞋和短裤。"你要专心打球，别管身上穿着什么，在这儿穿裙子也没人盯着你。等你习惯了，也许还能打进更多高难度的球。"





"我可从来没这么想过，"我笑着摇摇头，"还是那话，我从来没有穿着裙子打球。")





我和吉儿笑成一团，我感到很放松，甚至忘记了自己正在装扮成一个女孩。吉儿故意打失不少球，好让我追上她。那晚，我们变成了好朋友。&





回到房间，荷莉看来很高兴我玩的这么开心。





"在她爸妈送她来这儿之前，吉儿可是个大麻烦。她逃课，打群架，甚至加入了洛杉矶当地的一个小黑帮。"





我无法想象吉儿，那个在游戏中故意输给我的女孩，那个所有母亲梦想中的乖乖女，竟然有着那样的过去。 #



"你说的是整晚和我打球的那个女孩？我觉得她是世界上最好的女孩。"





"以后你问问她是怎么把三个男孩打的躺进医院的，"荷莉笑了，"那也是她来这里的原因。"





"她差不多也就一米六高，我都怀疑她能不能抓住一只兔子。"我也笑了，我很难想象吉儿能和任何人打架。-





"恐怕很难。她原来那么暴力以至把人打进医院，恐怕是要掩饰自身的恐惧，不想让人发现他竟然喜欢穿女孩的衣服。当他爸妈把他送去心理医生那里才知道，原来自己难以控制的儿子在穿上他姐姐的裙子和内衣后，竟然可以变成温柔的淑女。他们知道如果让邻居发现他们多了小女儿，他可能会杀掉自己。所以他们把他送到了这里，这儿是可以让他做一个女孩的地方。"4



"真有趣，那些曾害怕的躲着他的男孩现在可能要不惜一切的和他待在一起。"



我知道荷莉不会撒谎，找吉儿一问就知道真假。她知道一旦我发现她撒谎，我就再也不会相信她，她也很难再做我的姐姐。6



"有没有像我一样的，不想做女孩，毕业的时候还是个男孩？"每次我见到新的女孩我都在想这个问题。





"刚毕业的这一届有二十五个女孩，"荷莉说，"其中二十四个做回男孩升入了大学。我再说一次，如果你不想，没人逼你变成女孩。" #



"我还是很害怕，我担心有什么东西会使我真的想变成一个女孩。"我脱口而出，眼中不禁含满了眼泪。



荷莉坐下来，搂住我的肩膀："不会的。"她轻轻抚摸着我的脸，"拿我来说，不是我想变成女孩就能立刻实现的。我必须通过一系列的心理测试和医学测试。我还需要等两年，才能彻底做一个女孩。那意味着裙子，化妆，上学或者工作，忘记自己曾经是个男孩。我将每分每秒都是一个女孩，荷尔蒙使我看起来像个女孩，其它的全靠自己的意识。"





"你说真的？"我抽了抽鼻子。





"真的。"她轻轻的在我脸上亲了一下，"该睡觉了。"



第九章





我越来越喜欢洗泡泡浴了，我全身沉浸在泡泡里，把所有的烦恼都抛开。怪不得女孩们都是磨磨蹭蹭的，谁舍得离开这个舒服的浴缸。一个小时后，荷莉把我唤醒了，我竟然不知不觉中睡着了。0





"干吗叫醒我，这里太舒服了，"我喃喃道，"明天早上再叫我呗。"



"不行，你忘我要给你梳头吗？！头发湿漉漉的怎么固定发型。"



我极不情愿的站起来，拿过一条浴巾，很自然的，像女孩一样围住了身体。: v0





"继续，菲丝，"荷莉笑着向我眨眨眼，"就像个女孩一样。"





"我怎么会这样，"我尴尬的说，"太怪异了！



"这很正常，傻妹妹。你会一点一点的适应女性的行为举止，因为你完全处在这个环境中。你将会经常抚平穿着的裙子，坐下时会交叉双腿，女孩怎么做你就要怎么做，你是个女孩。你会注意其他女孩的发型和服饰，幻想如果自己梳那样的头，穿那样的衣服会怎么样。"-





"不，不可能，我是个男孩！"我被吓坏了，开始低头啜泣。





"别哭呀，小宝贝，"荷莉温柔的对我说，"两年后你离开这里的时候，你会忘掉发型和裙子的。"



"如果我忘不掉呐？"我继续哭，我最害怕的就是如果我喜欢做个女孩怎么办。"那该怎么办？"





荷莉把我搂在怀里，轻轻的吻了吻我的额头，就好像对待一个小孩子，我竟然没有一点反感。知道有人关心自己真是太好了。，新，，请记住24小时在线%客服



G，新，，请记住



"如果你忘不掉，那是因为你不想忘掉，如何取舍全凭你自己。也不是让你立刻选择，你可以决定自己是偶尔做个女孩，不时的穿穿裙子，还是彻底改变自己的性别。但无论如何，我都以有你这个好妹妹而骄傲。"2





在荷莉的怀中，我感受到温暖和安逸，看来，她选择做个女孩是个正确的选择。我笑着对她说："你就像个关心孩子的好妈妈一样唠叨。"!



"好妹妹，该上床睡觉了。"她笑着又吻了吻我，"别忘了，到周末的时候，我会把你从里到外变成一个漂亮的女孩子。我感到越来越有趣了。"1





我本想反驳几句，但是心里好像有声音在说别那么较真。荷莉递给我一条白色的丝绸睡裙，袖口和裙底都缀着蕾丝花边，一条精致的粉色丝带缠绕在领口。绸缎内裤就像我以前穿的一样，不过和敞口的内裤不同的是它就像一根膨胀的丝带，紧紧的贴附在我的双腿上，臀部只有三条蕾丝边。荷莉知道我很想再次穿上它吗？也许我紧张的一把拿过内裤，掀开围巾的动作已经提醒了她。



我穿上了内裤和睡裙，我真喜欢这种感觉，好像身体里的每根神经都在微微颤抖！我捋了捋头发，在镜子前摆了几个姿势。



"你可能会不仅仅是个漂亮的女孩。"我听见荷莉在背后说道。





我转过身，笑着说："我不觉的我像个女孩，我只是喜欢穿上这些衣物的感觉，仅此而已。"&





"这可是个好的开始，"荷莉笑了，"下一步就是让你习惯穿着漂亮的裙子，化漂亮的妆。再下一步就要教你如何让城里的男孩们变得为你疯狂。"6





"办不到！"我笑了，我很欣赏镜中的自己，"告诉你，我只是喜欢这些衣服的感觉，我只会走这么远。"





"说真的，菲丝，你已经漂亮的不像个男孩了。你会喜欢做个女孩，你害怕承认这一点。"



"我没什么害怕的，"我整理了一下睡裙，真的很喜欢那蕾丝花边，"我承认自己喜欢穿着这些丝绸衣服，但是我绝对肯定我不想做个女孩！"



"跟三年前的我一样，"荷莉点点头，"现在我是多么希望自己从小就是个女孩。穿着漂亮的礼裙，绚丽的手套，系着飘逸的腰带，丝制的长裙缀着长长的蕾丝花边，带蕾丝的短袜和高贵的高跟鞋，这感觉，就像在天堂里一样。"





我的脑海中开始浮现一副画面：我是个漂亮的少女，头发梳理成两条小小的马尾辫，用精致的丝带系着。爸爸妈妈骄傲的看着我，我笑着，旋转着，露出裙子下带蕾丝边的衬裙和内衣。我盛装打扮参加一个宴会，我很享受穿着的柔软的丝制衣服，我是爸爸的小宝贝和妈妈的小心肝。4



我的脸上浮现出一丝微笑，小弟弟的突然雄起让我回到了现实。





荷莉不放过任何令我尴尬的机会："好像有人很喜欢这个变成漂亮女孩的主意。"她看着我下身的隆起，哈哈大笑。(



 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



我努力的想转移注意力，想让小弟弟低下头去。荷莉看出了我的打算，她才不会轻易放过我。



"最美妙的是可以打扮的漂漂亮亮的，和妈妈一起上街为自己的生日舞会买条新裙子。我会穿上最漂亮的超短裙，粉色的，上面缀满了光滑的蕾丝花边。我还要穿上粉色的紧身小背心，粉色的蕾丝短袜，还有白色的高跟凉鞋，我以前跟你提过，上面有可爱的扣环。我是个发育中的少女了，妈妈允许我稍微涂一点口红，告诉大家我已经长大了。"





该死，我感觉到屋里的气氛越来越燥热，额头已经渗出了汗珠。我不想在荷莉面前出丑，但是她好像已经用语言把我牢牢拴住了。





"妈妈和我一起去后街那间最大的商店，我们直接到卖女装的那一层。我兴奋的试了一件又一件梦想中的裙子，每次我走出试衣间，妈妈都会夸耀我的美丽，称赞我是个多么好的女孩子。"9





我已经坐立不安，真想立刻让小弟弟得到释放，但这会让荷莉抓住话柄，说我承认自己喜欢变成女孩的主意。我扫视了一下，想钻进浴室里，但是荷莉看穿了我的想法，先我一步挡在了浴室门前。



"请别再说了，荷莉。"我哀求道，我必须要得到释放，她不让开，我就没有办法。





"你是否已经心烦意乱了？菲丝。"荷莉邪邪的笑着，"抱歉，我正在做白日梦，幻想自己是个小女孩。没关系，我虽然没有生下来就是个女孩，但我有机会变成并成长为一个女人。做女人太棒了，你可以穿各式各样漂亮的衣服，让你既性感又迷人。我不明白刚来这里的时候为什么要反抗成为一个女孩，我太傻了。虽然我很快就适应了穿着漂亮的裙子和性感的内衣，但直到我开始和男孩子约会，我才明白自己再也无法做回男孩了。如果有个男孩把你搂在他强壮的怀抱里，在你耳边说着你有多漂亮，当他把你紧紧搂住，你们的双唇碰在一起的时候，那种感觉是世界上最美妙的感觉。7





"我简直想立刻就结婚，我甚至已经选择好了婚纱。它真漂亮，雪一样白，上面有许多的蕾丝边，低低的胸口，让我的高耸的乳房若隐若现，诱惑着我的爱人。我穿上白色的内裤，前面缀满了花边，白色的胸罩覆盖着我的乳房，真舒服，白色的蕾丝吊带，下面是透明的丝绸长筒袜。





"我挽着爸爸的手臂走入礼堂，妈妈喜极而泣，她会告诉我她从未见过像我如此美丽的新娘。我的丈夫骄傲自豪，因为他将和这么一位美丽的小姐结为伴侣。



"我们相互做出爱的誓言，然后交换戒指。他掀起我的面纱，在我的耳边说着他爱我，他是如何迫不及待的想得到我。我们会深情一吻。



"然后，在酒店，我会换上一条诱人性感的睡裙，衬托我性感迷人的身体曲线。我傲人的双峰在睡袍下若隐若现，我无法形容那美妙的感觉，我正在等待我的丈夫将我完全获得。"





我再也站不住了，我想冲进浴室，但是荷莉挡在面前。



"告诉我你是个漂亮的女孩。"她在胁迫我，脸上还流露着得意的笑容，"说，否则就别想进去！"4



 [一%次购买，新，，请记住



"拜托，荷莉，让我进去，我受不了了，你明白的，对吧？"我一边哀求，一边寻找机会闯进去。&





"我这两年都没有勃起过，"她笑了，守的更严密了，"不想它，也不用它。"  W '





"求求你了，荷莉，让我进去吧，你一定记得这有多难受。

B





"很简单啊。"她笑得更甜了，"告诉我我的猜测是正确的，你立刻就能进去做那龌龊的事。"6





"好吧！好吧！我是个漂亮女孩！！"我吼道，"我想打扮的漂漂亮亮的，想在英俊的男孩面前扭动着我漂亮的小屁股！" *





"我就知道！"荷莉好像打了场大胜仗，让到了一边，让我冲进了浴室。"你应该告诉你爸妈，你可以尽快开始服用荷尔蒙。"





我急不可待的关上浴室门，管她说什么爸爸妈妈，什么荷尔蒙。



几分钟后，我穿上了内裤和睡裙，打开了门，看到荷莉站在门口，脸上满是兴奋的笑容。  M,





"我们的打赌怎么说，你输了，你承认你是个漂亮的女孩了。"





"你赖皮，这不算数。我不承认任何事。"我抚摸着顺滑的睡裙，"我只是被迫说我喜欢做个漂亮女孩，好吧，算我输了，输了一个星期的香吻。我还能再穿这睡裙吗？"



"为什么不可以。"荷莉笑了，"它是你的了。





"我的？你说真的？这些女孩的衣服哪儿来的，它们不是你的吗？"





荷莉怪怪的看了我一眼，就好像你第一次和父母讨论性的时候的样子。



"它们是你的，早在你在化学实验室放火前，你爸妈就打算把你送到这里了。好几个月前，他们就和威廉姆斯夫人安排好了一切。他们买了好多女孩的衣服，先送到了这里，就等你来了。" #





我惊呆了："你不是开玩笑吧？"但是看得出，荷莉是说真的。"爸妈一直都打算把我送到这里来？"我真希望她哈哈一笑，说是逗我玩，但是荷莉没有笑。





"对不起，我真希望你妈妈把你留在这儿走之前能告诉你，但怕你无法接受。"荷莉同情的看着我。





"我想以前爸妈可能暗示过我，但我从来没想到自己会像个女孩一样生活。要是我知道他们把我送到这里，我绝对不会再捣乱了，我肯定。现在我出不去了，对吧？"我沮丧的说。





"不，"荷莉摇摇头，"你爸妈真的是为你好，否则你只能去蹲监狱，那你就完蛋了。做两年女孩并不坏，我已经待了三年了，但我还是不想走。"/



"我只是不能接受这一切都在我放火前就开始计划了。"我怀疑的摇摇头，"我真的那么糟糕吗？"&



荷莉笑着点点头："我妈妈说你爸妈对怎么管好你已经绞尽脑汁。"



我哑然失声，我从未想到自己给家里带来这么多麻烦，我只是找好玩，搞了些恶作剧，我从来没觉得自己是这么糟糕。





"我要听他们的话。"我冷静了下来。



 ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小%时在线客服



"你要留下来，别再说逃跑了。"





"我会留下来，"我黯然道，"我不知道我该怎么适应现在的状况，但我想我会适应的。"-

k [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服





"嘿，振作起来，"荷莉亲了亲我的脸颊，"只有两年而已。"



也许她说的对，但是我对被打扮成女孩的反应令我害怕。我从来没想穿过妈妈的衣服，但是仅仅三天时间，荷莉已经让我幻想如果想做个真正的漂亮女孩会怎么样。每当我穿上丝滑的衣物，内心的某种东西总会浮现出来，我喜欢那种感觉。虽然很害羞，但是我还想拥有更多的衣服。荷莉把我当成她的大娃娃，我却感到兴奋。每当她拿出柔软顺滑的衣物，我的心就激烈的跳动，双手也开始颤抖，我竟然有种冲动，想告诉她我喜欢做个女孩！



当然，这给我带来个大麻烦，我怎么舍得不穿漂亮的衣服，做回一个正常的男孩。短短的三天时间，我就像灰姑娘一样发生改变，那么打扮成个女孩整整两年后，我会变成什么样？没有哪个女孩愿意和穿裙子的男孩约会，我也绝不想和男孩约会。这三天已经彻底改变了我的人生！



不，我突然想到有个女孩会不介意我是否穿裙子，严格说来，我变得越来越漂亮部分还是因为她。她也是我见过的女孩中最漂亮、最可爱的一个。她曾经是个男孩，还是我的好朋友的事实并没什么，她一定也明白我的问题所在。我要做的就是让她爱上我。





第十章





第二天早上表没有响我就已经起来了，我站在镜子前，我笑了，轻轻拉起裙角，在身上晃动起来。丝滑的睡裙摩擦着我的光滑的双腿，一阵阵麻酥酥的感觉；我久久的盯着镜中的自己，越来越相信接下来的两年时光将是我生命中最美好的日子！



 [更多、更全小 ~说漫画视频账 #号等，请记住QQ6462&08907以及备用



仔细的梳洗一番后，我要找些衣服穿。我拉开抽屉，就好像在圣诞树下寻找礼物，好多漂亮的衣物，真难以选择。我最后选了一条女式紧身短裤，比平常的内裤短一点，但也镶满了蕾丝花边,又轻盈又漂亮。我脱掉了睡裙和内衣，穿上了短裤，胸罩，和一条短袖衬衫。:



会有人不喜欢这些衣物吗？我的手游走在我的全身，它们摸起来如此轻盈，如此顺滑，真漂亮，特别是穿在我身上。



"你还睡啊？！"我叫醒荷莉，"快起来帮我梳头。"





一个枕头飞过来，向我砸来。



"还说是我姐姐，"我笑着躲开了，"还不起来。





"你先起来了，还换好了衣服，而且看起来心情不错，"荷莉迷迷糊糊的说，"这个世界怎么了？"+



 [ [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



"你难道不为你的妹妹骄傲吗？"我说着转了个圈，向她展示我漂亮的内衣，"我在抽屉里找到一些特别漂亮的内衣。":





"这是T型裤，你还穿了紧身背心和胸罩？"荷莉努力的睁开了眼睛，"哦，天啊，你就是个漂亮的小妞！":



"我输掉的那些香吻啊！我看起来辣不辣？"





"辣，你没事吧？你对弗兰克做了什么？"



"弗兰克要离开一阵子，我现在代替他，我的名字是菲丝。"我坐下了穿上一双长筒袜，它包裹着我的双腿，我感到一阵阵的战栗。我觉得将很难在课堂上专心听课。(





荷莉很快就帮我梳好了头发，绑上了一条漂亮的绿色丝带，她自然很乐意帮我满足愿望，把我打扮的漂漂亮亮。



"你不知道这对我的意义有多大。"她一边说着一边帮我烫着头发。





"感觉有些怪，"我做了个鬼脸，"但要变得漂亮就要这样穿，对吧？"





"万事有我，好妹妹。"荷莉笑着，手里也没停下来，"等我对你做好一切，我们可以开个集体婚礼。"



我想的可不是什么集体婚礼。我想的是和荷莉有个温馨的蜜月，她穿着她描述过的性感的衣服，而我穿着男式礼服。0



"我想你会是个可爱的新娘。"我对她说，女孩们就喜欢这样的恭维话。



 [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等， *请记住QQ @% ]



荷莉笑了："像个女孩一样说话很重要，你一定能过关的。"



"你说像个女孩一样说话可以让我通过学业？"这虽然是个奇怪的要求，但是穿着女孩的衣服，假装成一个女孩更是不正常。!



"真笨，像我们一样通过女孩的学业会令每个遇到你的人都认为你真的是个女孩，也让你认为自己是个女孩。"





"嗯，我知道了。"我耸耸肩，真觉得自己有点笨。但是我知道，我从不想让人们改变对我的认识。"是很重要，我也不想别人认出我其实是个男孩。" [更多、更全小说 #漫画视 ^频账号等，请记住



"你不用担心，"荷莉口里含着几个发卡，"很快就没人会认为你是个男孩了，你很漂亮，你很容易变成一个女孩。"0





唉，真是的，麻烦了，荷莉认为我很漂亮，这可不是一个女孩看待男朋友的方式，但暂时我也没办法。我甩了甩卷曲的头发，整个学校都找不到一件男生的衣服，何况我也不想放弃漂亮的睡裙和内衣。我有些担心，一个男孩可以变成一个可爱的漂亮女孩，而这正在我身上发生。我只能坐在那里傻笑，让荷莉梳理我的头发，把我打扮的漂漂亮亮。当她做完了，我就是一个准备去上课的漂亮少女。



我很惊讶自己如此快就适应了新学校的生活，刚开始我还认为自己绝对不会主动穿女装，让别人把我当个女孩子看待。但是几天后我已经是个优秀的女孩了，穿着裙子，白罩衫，长筒袜，高跟鞋，还有男孩绝对不会穿的女式内衣。我对老师恭谨有礼，从不在课堂上捣乱，自打我开始上学，我第一次喜欢上了学习！



几天时间我就有了一大堆的朋友，但最令我高兴的是我恋爱了。





对，没错，恋爱，真心的疯狂的投入的永恒的爱。我的女友是个可爱优雅而聪慧的漂亮女孩，是所有男孩都梦想的那种。虽然她认为我们还是跟以前一样是好朋友，但我相信等我们再大一点，我们会终身厮守在一起。



我爱荷莉，喜欢穿上性感内衣的感觉，我想就是这种爱使自己改变，甚至使我乐意当个好女孩。7





就像我说过的，我是个优秀的女孩，认真学习每门功课。两周后，在第一次考试中，我的平均成绩竟然得了个"A"！我太惊讶了！刚开始学习化学和几何的时候，我很害怕，怕自己学不好，但最奇异的事情发生了，我发现自己真的很喜欢这两门课程！课堂上我认真做笔记，全神贯注听老师讲课，努力完成每一道课后作业，很快就有其他的女孩子向我寻求帮助。 "



，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用



我一定是在做梦，我一直认为学校是混出来的，学习就是在折磨我，如果我写作业了，老师都会吓晕的。绝对不会有人相信我会通过这里的考试，甚至还得了个"A"！我喜欢上课，写作业也很有趣，考试简直小菜一碟。最妙的是荷莉的反应！！:



当我让她看了我的成绩单，她高兴的跳了起来，拉着我在屋里又唱又跳，笑的嘴都合不拢了。还在我的脸颊上一边亲了一下。



"看看我的成绩，你应该更热烈的亲吻我，"我笑着说，希望她认同我的辛勤工作，给我应得的奖励。





"抱歉，菲丝，我从来不亲吻其他女孩。"她毫不犹豫的说，把我的幻想击成了碎片。





"我们打过赌啊，如果我赢了，你应该亲我。"





"如果你赢了，我就不会把你当女孩了。我用一个星期让你不仅做一个女孩，还是一个真正可爱漂亮，每方面都完美的女孩。我记得不到一个星期，只用了三天，你就穿上了整套的蕾丝内裤，胸罩，还让我帮你梳头，好让你上课的时候漂亮点。就是你，菲丝！"



我真讨厌她的记性这么好。我当然记得自己是怎么从一个坏男孩变成高贵的公主的，我穿着短裙，紧身小背心，高跟鞋站在她面前，头发轻轻的烫过，指甲上涂着粉红色的指甲油，双唇上抹着口红。身上还喷洒着浓郁的香水，耳朵上戴着金色的耳环。)





"但这都是因为你啊，"我还是不死心，想得到她的亲吻，"我原本是个正常的男孩，直到我遇到了你，我从未想过穿女孩的衣服，直到你让我穿上那件女式睡裙。")



"我用枪指着你了吗？"荷莉笑了，"你抽屉里有好几条睡裤，你可以说不，我知道你不会。我就知道你身体里有女性意识在潜伏，我猜对了。"



"你在骗我，你要赔一个吻！"



"骗你？哪有！我只不过下了一点诱饵，你吃了饵，还想要更多。谁教你把头发梳理成那样？你怎么会化妆了？我只帮过你一个星期，我从来没教过你如何挑选眼影。你以为我不知道你参加了其他女孩开办的发型和化妆的交流会吗？"



她知道我的秘密了，我再也得不到香吻了。就像我不知道为什么会喜欢穿上漂亮女式内衣一样，这件事我也不知道为什么。那天荷莉去市里了，我一个人很无聊，打算去图书馆找点东西看。我找到了几本关于护理头发和化妆的书，我一口气全看完了。这里介绍了各式各样的发型，还很详细的说明了如何梳理。我无聊的很，就自己照着书上说的试着梳理了好几种发型，我很惊讶的发现自己可以做的很好，从法式的辫子到天使翼，我都已经梳理出来。我说服了其他几个女孩让我可以在她们头上实验，令大家满意的是，就算是很短的头发，我也可以让它很漂亮，很引人注目。很快就有女孩在回家或有特殊约会前让我帮她梳头。





化妆要比梳头有意思，我对颜色一向很敏感，很有艺术细胞。所以当我发现了一本化妆杂志，我高兴极了，一晚上就把它从头翻到了尾。我到处宣传我的技术，这新发现的天赋打击了不少女孩，她们想看起来更女性化一些，但是除了蓝色的眼影就再也不知道怎么化妆了。 *



f，新，，请记住 ^24小时在%线客服



"没有亲吻？"我沮丧的低下头，翻着眼睛看着荷莉，想博取她的同情，"一个都没有？一个小小的？"，新，，请记住





荷莉盯着我看了一会儿，笑了。我认出来了，就是这种笑容，她那次跟我打赌把我变成一个漂亮的女孩时候的笑容，我有麻烦了。



"也许可以给你一个小小的吻。当然了，只有在那么一种情况下。

c  X. l



还有可能，荷莉永远只给你一个可能。我想得到她的亲吻，就必须让她把我变成一个穿裙子的女孩，只因为她。我已经变成一个女孩了，她还能对我做什么？)



"你来了以后还没有跟家里联系。"她甜甜的笑着，我突然意识到她是不是想带我出去。这就是荷莉的方式，典型的女孩方式。不知为何，在过去的三年里，我原来最好的朋友，那个只会惦记着捣乱的家伙发生了一百八十度的大转变，脑子里充满了各种想法。2



 [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



现在最糟的是她肯定我会为她做任何事情，她只需微微一笑。如果她答应给我个亲吻，我会毫不犹豫的为她做任何事情，我肯定，而且我也肯定她知道。



我能怎么办？我和世界上最漂亮的女孩同室，她漂亮、聪明、活泼、开朗，还很关心我，虽然是姐妹间的关心。虽然不是男女之间的关心，但我还是很喜欢！!



"我还是对他们将我送到这里感到伤心，"我低声的说，强忍住泪水，"要接受自己要假扮成一个女孩是很困难的事，都是他们的错。"





"你错了，菲丝，你在这里是因为你的所作所为，不是因为别人。你爸妈没有在实验室放火，是你。成熟点，你要为自己做过的事情负责。"



"你说的对，是我的错，"我点点头："但是他们必须把我送到这儿吗？你说过在放火前他们就打算把我送来了，他们真的那么讨厌我吗？他们想把我变成个女孩吗？"





"他们想让你冷静下来，想让你做蠢事前多想想，他们没有及时把你送来。你想想，要是那场火蔓延开来，多少房子要被烧掉，多少人会一无所有？如果有人因为你的愚蠢而受到伤害，你什么感觉？":





天啊，她在把我推进内疚的牢笼！我觉得好玩的事情会伤害到学校附近的许多家庭，会深深的伤害到他们。我幻想着大火从学校蔓延开，警笛大作，火光闪闪，其实就是一个烟雾弹引起的。-



我不敢看荷莉的眼睛："我是个混蛋，彻头彻尾的混蛋。怪不得爸妈讨厌我。"! w(





荷莉用双臂搂住了我："没人讨厌你，菲丝，你是错了，但是没人受伤。你爸妈认为这是让你学会关心的最好办法。他们可以让法庭把你送进少年监狱，但是他们把你送来了这里。进了监狱你就再没希望了，你没那么坚强，在那里你会崩溃的。"1





她吻了吻我的额头，手指轻轻的抚弄着我的头发："请原谅他们，他们很爱你，很想帮助你。"9

F  B，新， ~，请记住唯一联 @系方式





"现在这样我怎么面对他们？"我指了指自己的衣服，"在这里穿着这些我已经觉得荒谬极了，如果让爸妈看见我这样，我还不如死了算了。"



"他们把你送来这里，就知道你会穿什么衣服，不会太惊讶。"





"我知道，但是我不知道他们看见我这样会怎么想。我肯定爸爸会觉得我是个变态，我也这么觉得。"荷莉知道面对我爸妈的时候会很尴尬，我可以原谅他们，但不可能打扮成女孩子坐在一起，好像什么都没有发生。



荷莉摇摇头，把我抱的更紧了："你爸妈花了很多时间来适应你的外表，他们不会惊讶的。他们反而会认为你很漂亮。"





"他们怎么会......"我很奇怪，爸妈难道见过现在的我，我突然想到了荷莉的数码相机，可以和她桌上的电脑连线。第一个星期她就给我照了好多照片，无论我穿校服还是睡裙，她都照了下来。"你这个小间谍，你把照片都发给他们了？"





"我可是为你好，你爸爸和我一直有联系。他每天都发电子邮件过来，看看你怎么样。他和你妈妈非常担心你无法适应这里的生活，会逃跑。我和威廉姆斯夫人谈过了，我们认为让你爸妈安心的最好的办法就是让他们看到你在这儿做的有多好。"9



 *， @新，缺失章节%等，请记住



爸妈担心我？我心头涌过一阵温暖的亲情，我原以为爸爸已经把当成个娘娘腔，但我知道了情况不是这样。突然我想到了件事，害怕极了，好像有支冰冷的手抓住了我的心脏，紧紧的捏着它："告诉我，你没有把我穿着内衣的照片寄给我爸爸！！"&



"别那么紧张，好妹妹，"荷莉笑了："只有你和我才知道你是多么的娘娘腔。"( s+



"我不是娘娘腔！"我抗议，掂起了脚尖，不经意间挺起了胸脯。





"如果你喜欢穿蕾丝睡裙和内衣，那么你要么是娘娘腔男孩，要么是个女孩。"荷莉脸上的笑容很诡异，我知道她想干什么，我完全不是她的对手："你选，你是娘娘腔男孩，还是个女孩？"



"太无聊，我们正在说我爸妈。"我急忙想转换话题。





"你是娘娘腔男孩还是个女孩？"荷莉又问，根本不管我转换话题。





"好吧，好吧，我是个女孩。"我囔囔道，不想让她再继续纠缠下去。



荷莉没有就这么放过我："你确定？





"我确定。"我点点头。



"你是哪种女孩？是不是个漂亮的女孩？"



我怎么爱上这么一个喜欢欺负我的女孩？





"是，我是个漂亮的女孩！"我几乎是在喊："我喜欢漂亮的衣服，喜欢化妆，喜欢泡泡浴！我喜欢做个女孩！"





"跟我想的一样，"荷莉笑着亲了亲我的脸颊："这就是你想要的吻。"



"不，我要真正的亲吻，就像你第一天晚上的那个一样，就像如果打赌你输了一样。"这不公平，她引诱我跳入陷阱，她作弊。8

{，新，缺失 @章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



"抱歉，我告诉过你我只吻男孩子。"荷莉把眼前的头发撩到耳后："你都说了你是个女孩，一个真正漂亮的女孩，你是多么的喜欢做女孩，我还怎么能够吻你？" $



 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



"你又骗我！太不公平了，你欠我一个真正的亲吻。" *， @新，缺失章节 ^等，请记住



"也许会的，妹妹，如果你毕业了，做回男孩了。我不光给你香吻，我还会和你约会。"



"你可要说到做到。"我不禁高兴的笑了："你不光要吻我，和我约会，当我向你求婚的时候，你要答应！"





"野心还不小，小妹妹啊。"荷莉笑着看着我："你做男孩是挺帅，但你做女孩时，漂亮的简直像个洋娃娃。我不信弗兰克还会回来，但是如果他一旦回来，我希望和他约会，我们也许会有结果。" "



"你赌多少钱？！"



"我们现在向你爸妈介绍一下他们的新女儿怎么样？"她笑得如此甜美，我差点想把自己的计划告诉她了。我想大家都知道她保持这样的微笑足以让我为她做任何事情。 #





"我能用一下你的电脑吗？趁我没改变主意。





"好妹妹，菲丝！"荷莉笑着把我拉到电脑前："你这么做太好了！



我给爸爸写了一封电子邮件，为我做的错事道歉，告诉他们再也不为他和妈妈送我到这里而伤心。我还说我学习很努力，认识许多朋友，我很想他和妈妈，希望他们来看我。 *



我按了"发送"键，把信发了出去，我才突然意识我叫爸爸"爹地"。来不及改了，荷莉说对了，新环境对我的改变很大，我花了很多工夫让自己变得漂亮。现在我的想法和说话方式也像个女孩了。我要注意不能那么快陷入自己的新性格里，毕业的时候我还想让荷莉做我的新娘呐。)



现在我要做的就是怎么样打扮的漂漂亮亮，作为爸妈的新女儿出现在他们面前。我知道这很怪异，但我真的很想让他们为自己有这么一个漂亮的女儿而骄傲，想让他们见我的第一面就惊讶于我的美丽。





爹地竟然破纪录的在十分钟内就发回了电子邮件，他一定是在电脑前等着我的邮件。他很高兴我想让他们来看我，还保证两个星期内一定到。我有半个月来变成想让父母看到的女孩，聪明、漂亮，生活的开开心心的女孩。!



第十一章





荷莉和朋友们教会了我许多诀窍，如何走路，如何行为举止更像个女孩，抬头、挺胸，一只脚放在另一只前面，走一条直线，弯腰捡东西，经常微笑。我无时无刻不在练习，我真的像真正的女孩那样行走，甚至像个模特。我努力的学习着一切，虽然我知道两年后我要同样辛苦的忘掉它们，我可不想当男孩的时候还一摇一摆的性感的扭着屁股。!



令我真正烦恼的是当我终于同意和荷莉以及其他女孩一起去市里的时候，好几个男孩都主动来向我搭讪。荷莉不停的逗我，说我如何成为吸引男生的吸铁石。我多次的提醒她，两年内我是会像个女孩一样走路、说话，但仅仅如此，我只是把这当成一场愚蠢的游戏。我绝对不可能成为什么男孩的吸铁石，也不会成为任何男孩的"战利品"。两年内我会是可爱的菲丝·乔安娜·约德，但我最终会是弗兰克·约德，很快就会迎娶他的新娘------荷莉·琳恩·宾克勒。 *



爸妈来的头一个星期里我非常的紧张，幸好同学和老师都在为我缓解压力。星期天爸妈就要来了，我整个星期六下午都待在美容院，这是我来到学院后第二次来，也是我主动来的第一次。我褪掉了四肢的汗毛，修剪了眉毛，保养了指甲，还做了个全身按摩。太奇怪了，这个地方竟然使我自然变成一个漂亮、柔顺的女孩，不管了，我要享受在这里的每分每秒。





第二天早上，我紧张的如坐针毡。荷莉和我早就选好了今天穿的衣服，一条漂亮的褐色皮裙，足以展示我光滑修长的双腿，也足以让爹地看到我的时候被我吸引；黄色的丝制无袖罩衫，很配我的裙子；肉色丝袜，褐色的长筒高跟皮靴，让我走起路来更像位淑女。里面是浅黄色的绸缎胸罩和内裤。穿上他们，我全身竟然找不出一点点男孩的痕迹！



我自己梳了头，化了妆。短短的齐耳短发是我现在最合适的发型，显得我既成熟又大方。我最后一次检查自己的装束，很后悔为什么没有打耳洞，现在只能忍着疼，让耳环上的夹子夹住耳朵。既然我要扮成一个女孩，我就要让自己看起来最漂亮，也让荷莉更高兴，何况我这个年龄的女孩打个耳洞，戴上耳环会漂亮许多。星期一，下课后的第一件事我就要去美容院打个耳洞。





荷莉在我身上喷了她最喜欢的香水，我让妈妈也给我买一瓶，这味道真不错。打扮好了，我和荷莉一起去见我的父母。;



"我想死你们了，"我害羞的说着，走向我惊呆的父母，"我以前真是辜负了你们的苦心。"



"菲丝？！"妈妈惊讶的说，上下打量这我的面孔和穿着，"我从未想过



我又忍不住要逗她："这衣服是你给我买的，妈妈，我穿上它们有没有你想象的好看？"



"你真美丽！"爸爸大声说，妈妈还是合不拢嘴，"我不敢相信，我是说我们从未......这太......"





过去的几周里，我对爸爸的印象已经彻底的改观了，我原以为是他逼着妈妈把我送到这里，可能因为他认为我吃不了苦，不能像他那样去当兵。我一向认为他既可怕又讨厌，从来只想着自己。但是当我知道他担心我，我突然看到了他的另一面，一个充满爱心的男人，他真的很爱我，尽他的最大努力来转变我。难怪妈妈会爱上他，他不是个粗暴的魔鬼，他是个爱家的男人，想让我学好。他的决定一定很痛苦，但是他做出了认为是对我最好的选择。他脸上的表情告诉我，他选择的成果远远超出了他的想象，代替原来那个粗野的、麻烦不断的儿子，他现在有了个可爱、漂亮的女儿。我很满意他觉得我很漂亮，我真想吻他一下，不久前这是绝不可能发生的，但是现在这是我表达想念之情的最好的做法。





"谢谢，爹地，"我笑着在他脸上亲了一下："我真的爱你。



猛地，我被爸爸抱在了怀里。我也紧紧的抱住他，感受那份温暖的感觉。/ J '



"爹地？"爸爸有些茫然的重复着，"我现在是爹地了？真的吗？"





"真的，爹地，我想你和妈妈想我把变成一个女孩，因此你们才把我送到这里，对吗？"  n(



"这是最后的办法了，"爸爸重重的叹了口气，"这对我来说太疯狂了，但是你妈妈和荷莉家劝服了我，我答应试一试。你肯定你现在很开心？")



"我很好，爹地，谢谢你的关心。"我亲他的时候，我感到了他身体的振颤。  y&



妈妈和荷莉一边微笑的看着我们，一边用照相机记录下这感人的场面。( M9 l0



"这真是太好了，"妈妈现在笑得合不拢嘴："我还担心你会逃跑，那你就再也见不到我们。我真的不敢相信你能改变自己。":





"这里远没有我想象的糟糕，"我笑着看着荷莉："就像我说过的，我认识了一大堆朋友，还有一位最漂亮的室友！很快你们俩就会适应有个女儿围在你们身边。"



"我真是太幸运了，"爸爸放松了下来，又抱了我一下，"我现在拥有世界上最漂亮的两位女士！"



我捅了捅爸爸："是最漂亮的其中两位。



"你真的是一个月前离开我们的那个孩子吗？"爸爸也开了玩笑。





"不，我有点怀疑，离开你的是个叫弗兰克的男孩，你在这里哪看到一个男孩子了？"





"没有，"爸爸笑着弯腰亲了亲我的脸颊："我只看到两位漂亮的女士。"



"咳，咳，只有两位？"荷莉在背后轻轻的咳了两声。



爸爸看看她，笑了："不对，是三位，不过我怕把你带进来，我太太和女儿会嫉妒。"&



"我不会。"妈妈说。





"我也不会，爹地。早晚有一天荷莉会是我们家庭的一员。"



妈妈看了荷莉一眼，荷莉只是耸了耸肩膀："亲爱的荷莉，你要是我们家的一员，那真是太好了。"





"别扯的太远了，亲爱的菲丝。你要先离开这里，还得先赢得我的欢心。"





"没问题，"我自信满满的说："你将无法抵抗我的魅力。"





爸爸看了看妈妈，想对我彻底的检查一番。我知道他在想什么，他想知道自己是否永远拥有了一个女儿。 '





"等会儿再说，爹地。"我打断了他的思路："你将会很惊讶的。



"我才不信呐。"爸爸低声的说，还以为我没有听见。

w，%新， ^，请记住24小时在&线客服



"我和你妈妈给你有东西要送给你，就在外面的车上。"爸爸突然转换了话题。





出现在我面前的竟然是台新电脑！



"你可以用它给我们发电子邮件。"爸爸想尽量严肃的说，不笑出来。"如果我们每星期不收到你的一封邮件，我们就把它送给这儿的其他女孩。" *

W [更多、更全小说等， #请记住



K [更多、更全小说 ^等，请记住唯&一联系方式



"可以，不过有个条件。你们必须每个月来看我一次，一个离开父母单独生活的女孩可是很艰辛啊。"4



妈妈忍不住要哭了，紧紧的把我抱住来掩饰她的眼泪。有这样的父母，我简直是世界上最幸福的女孩。



爸爸替我安装好了电脑，接着就被妈妈赶了出去："我需要和我女儿单独待一会儿，这是女人间的谈话。";





爸爸虽然不乐意，但还是亲了亲我和妈妈，然后和荷莉退了出去。

x [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式





"发生了什么？"门一关上，妈妈就急迫的问："一开始我还以为这是你故意在开的糟糕的玩笑，但我现在不能肯定了。站在我眼前的儿子就像是某个选美小姐，他的爸爸还以此为荣。"(



"这不是玩笑，妈妈，"我摇摇头："这的确很怪异，荷莉让我穿了你给我买的那些衣服，我就这样上钩了。我让你看些东西。"





我打开了荷莉的电脑，找出她为我照得那些照片。照片是从多个角度拍的，上面的我穿着女式内衣和公主睡裙。5





"这仅是个开始，此后我感到一点点压力，我无法自拔，我必须要适应，和别的女孩一样。已经三个星期了，虽然我可以穿裤子，但我还是选择了裙子。荷莉和我打赌，说我有女性特质，我给她一个星期去证明，仅仅三天，她就让我迷恋上了裙子。"





"我有种感觉，"妈妈翻着着那些照片："我一直觉得你的男性作风只是一种掩饰，你并不是那种粗野、暴力的男孩。"



"但我也不是个有女性特质的女孩，妈妈，这只不过是在讨好荷莉。我爱上了她，我想让她高兴。一旦我离开了这里，我就让她明白我就是她所需要的那种男孩，爱她而且照顾她。"



，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



妈妈摇摇头，笑着对我说："这很好啊，菲丝，但是如果你决定像她那样，你完全不用感到羞耻，我肯定你可以成为某个幸运男人的完美妻子。"0



我摇摇头，否定了妈妈的话。但我说不出那种恐惧：我可能很高兴的在荷莉的引导下保持现在这样很适合我的生活。&



"好了，"妈妈岔开了话题："我有些个人礼物要送给你，也许没有电脑那么贵重，但我像你一定很需要。" '



说着妈妈打开了钱包，拿出了一张银行卡给我，上面的签名是菲丝·乔安娜·约德。1



"你还没有上街买过东西，我不知道你喜欢光顾那家商店，所以我想这个更适合你。"1





"妈妈，你是世界上最好的妈妈！"我高兴的叫了起来："我还不敢去商店，但是我有许多选购目录，上面净是各种漂亮的衣服。"



，终身免费 #更新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ64620%8907以及备用&QQ ]



"大胆点，"妈妈笑了："没有女孩会害怕逛街，特别是像你这么漂亮的女孩。选购的东西应急还行，真正要找出适合的衣服还得上街去买，要买到不想买。哦，我差点忘了，你爸爸和我和荷莉家说好了，我和她妈妈制定好了计划，明天晚上你们下课后带你们去逛街。给你买一堆漂漂亮亮的衣服，好吗？"!



我站在那里，惊讶的说不出话。荷莉和许多女朋友都哄我陪她们逛街买衣服，但我每次都想各种借口逃避。看看妈妈，我知道这次逃不了了，买到不想买，这可不是说说而已，这是她的一贯作风！



妈妈看了看我的衣柜和抽屉，估算了一下我有的和我需要的。口中还不时念叨着要添件裙子，要加件罩衫，直到她看到了我装内衣的抽屉："我看到你穿过这些我给你买的漂亮内衣，菲丝，我原来还以为我有点太激进了，但我现在知道一旦你发现它们穿着是多么漂亮，你就再也舍不得放弃。"





我拥抱着妈妈，感谢她给我的机会："你太好了，妈妈。我开始还生你的气，但是我现在很享受穿上内衣的感觉。"





"没有什么比穿上一件漂亮的女式内衣更让女人感到舒适了，这是我们比男人具有优势的一点！"





"我在校服里面穿上一些性感的内衣，感觉好极了。"我一边笑着，一边脑海中幻想着校服里面穿着全套女式内衣，"我觉得这使我更适应这里的环境，我穿着这些漂亮的衣服的时候，简直不敢想象自己是个男孩！"9



"等你再大点，你会发现更多做女孩的好处。"妈妈把我拥入怀中："当你小的时候，你可以穿一些可爱的卡通裙子和内衣；稍大一点可以穿长筒丝袜；等到青春期，你可以接触到各式各样带蕾丝花边的胸罩，都经过精心设计，可以衬托出你的乳房；蜜月的时候，你可以穿上性感的蕾丝内衣诱惑你那可怜的丈夫；再晚些，黑色的蕾丝束胸会让你丈夫如痴如醉，性感的胸罩会让他更加爱怜你。男人总是以为拥有世界上最大的力量，实际上一个会利用性感内衣来诱惑他们的美丽女人会让最伟大的男人也拜倒在自己群下。" $



"我记住了，等我跟荷莉结婚后，我让她所有的诡计都无处可使。"





"我们走着看，宝贝，可能到最后你会是使诡计的那个。"



"一切都有可能，妈妈。"我尴尬的笑了笑，来掩饰我的紧张。为什么妈妈总是以为我不可能再做回男生？"我从未想过会告诉妈妈我多么喜欢变得漂亮，变得更有女人味，我一直以为这是我和荷莉之间的话题。"&



妈妈笑着她在送我到这里前就已经想到了今天。我和妈妈就我的将来谈了很长时间，但很明显，她跟我想的不是一回事。-



"星期一晚上将会是一趟惊奇之旅，只有你我，荷莉和她妈妈。全是女孩，没有男生！穿些舒服的而且容易脱下的衣服，我打算给你多买几身衣服。可以给你买几条裤子，你现在不是允许穿了吗？",



"你要给我买裤子？"我满脸的不情愿："但是我喜欢穿裙子，妈妈，裤子没有裙子穿着好看。"7





"相信我，你不管是穿休闲裤还是牛仔裤，都会和你穿裙子一样漂亮。不是只有穿裙子才漂亮，宝贝。"



"希望如此，妈妈。但是穿成那样到公众场合还不如杀了我，我害怕大家对我指指点点的笑话我。我想穿上裙子，化好妆，我可能更像个女孩。";





妈妈从梳妆台拿起把梳子，开始给我梳头："别担心，宝贝。我不会让任何人笑话我的女儿。你会非常美丽，感觉非常好，人们的眼中只会有一位漂亮的女孩。"-



第十二章



第二天晚上，妈妈准时的来了。我穿了一条牛仔短裙，套头T恤，帆布鞋，头发在脑后系了个马尾辫，简单化了下妆。说实话，我感觉自己是赤裸裸的，我想穿上衣柜里最女性化的衣服，不想引起任何人的怀疑，但是荷莉不允许我那样做。， @新，，请记住QQ64620 #8907以及备用





"女孩们晚上去买东西才不会那么浓妆艳抹，我的傻妹妹，"她看着我不停的拉着裙子来盖住自己的臀部，"拉高点，那样才有趣。"  H4





"我做不到。"我哀求道："谁会相信我是个女孩？除了衣服、头发和化妆，我没有任何女孩的东西！你知道吗，我的衣服的就是我的保护层，我需要它们来让自己更像个女孩。"，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服





"放松点好吗？"荷莉重重的叹了口气："我不知道怎么说，但是这里没有任何一点让你像个'男孩'。你需要做许多说明，才能让别人相信你其实是个男孩。我打赌你像平日一样穿着粉色蕾丝内裤，对吧？"0



"嗯，还有胸罩。这有什么？



"让我好好想想，傻妹妹，如果你真的认为你是个男孩，你绝对不会穿这种内裤和胸罩。你会和刚来那样，穿白色的、无样式的内衣。"





"讨厌！"我脱口而出："那种内衣一点也不好看！



"我可以借给你牛仔裤，我们的尺码差不多，但你不穿，你要穿裙子。面对现实吧，你是个女孩，你不用强迫自己承认。行了，不说了，妈妈们还在等我们。"



荷莉扔给我外衣和钱包，拉着我出了房门。



"你说的不错，"荷莉的妈妈说："她真的挺可爱！





"我早说过了，她是个漂亮的洋娃娃，妈妈，"荷莉补充："她还担心人们会认出她是个男孩。"



"宝贝，他们就是觉得我是个男的，也不会怀疑你。"宾克勒夫人笑着对我说："你是个很漂亮的女孩，我们会有个美妙的夜晚。"6





我很惊讶于这样的赞美。妈妈和荷莉一人挽着我一条臂膀，把我拉出了宿舍楼。   [/





"我们能不能不去？订购目录已经有很多选择了，我们不需要再上街了。还有，我作业好像还没有写完。"



她们对我的话置若罔闻，一会儿我们就来了市里的一家大商场。





"我的作业......"我快急哭了。





"你每天下课后的第一件事就是写作业，怎么可能没写完。"荷莉说。



"我要再检查一遍



"你亲爱的女儿有没有告诉你她现在门门功课都得A？这样的女孩会忘写作业吗？"9



，新，， *请记住



"门门都是A？"妈妈惊讶极了："你没开玩笑？"





"目前这学期的课都是。"荷莉肯定的说。回去后我一定掐死她。



三人都盯着我，我感到很不自在："我本来想告诉你，可是你说上街把我给吓忘了。",



"你做的比我在你这个年龄要好的多，你拿到奖学金了？

p





妈妈越说越离谱了，我赶紧纠正："那还没有，不过我现在是班里的第一名。"2 z8





"她原来在那个糟糕的学校里也能拿第一名。"荷莉还逗我："谁让她比我聪明。"





"你是谁啊，你对我儿子做了什么？"妈妈也和荷莉打趣。





"我没对你儿子做任何事情，如果我没记错，是你和爸爸把你们儿子变成了女儿。"我看妈妈怎么下台。



"如果你爸爸听到这个消息，他一定不敢相信！



"我有学校的证明哦。



"全能的主啊！"妈妈虽然低声祈祷，但我还是听见了。





"你可以再说一次了。"我突然发现我们已经站在了商场门口，我将以少女的面貌出现在公众场合。)





逛了一个小时，我们买了好几件衣服，妈妈提议休息一下。我本以为要去吃点东西，我都忘记了自己的男生身份，直到我突然发现，我们正走向女洗手间。





"妈妈，别，我不能进去，我会被人发现的。"



洗手间的门突然开了，一群拎着大包小包的女孩叽叽喳喳的推门而出。我听到了一个熟悉的声音在叫我的名字，那些女孩中的一个向我走过来，拉住我的手，高兴的摇个不停。2



"菲丝，你还好吗？我的小老师。





这个声音和这样的热情，只能属于一个人，我的朋友------吉儿。



"还好了，吉儿！"我瞥了荷莉一眼，"特别是在我以前最好的朋友荷莉和我妈妈带我来逛街的时候。" #



"逛街跟和我男朋友打球一样好玩！"吉儿笑了："我每次打赢他之后，都要求他吻我。".



吉儿问我哪位是我妈妈，我给她们做了介绍。真希望她能低调点，让妈妈少发现些我想隐藏的秘密。)



"你有个好女儿，约德夫人。"吉儿无视我的眼色，"她很漂亮，很聪明，在学习上帮了我很多，她无私的辅导帮了我们很多女生。"



，终 @身免费更新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线客 ^服



我看到妈妈高兴的红光满面。



"我才知道我的女儿能带来这么多惊喜。我真想马上告诉她爸爸他的宝贝女儿是多么的棒！"



"我想她爸爸一定会兴奋的把她的照片放到他的钱包里！



"我还没......" [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住2&4小时在线客服





"不光是钱包，还要加个像框，挂到我们卧室。"妈妈也兴奋："他对宝贝女儿有很大期望，现在看来她甚至超出了我们的想象。"8



"那当然！"另一个我辅导过的女孩也走了过来："她是我来到学院三年里遇到的最好的女孩。她帮了我很多，她讲过的题立刻变得简单了。"+





"我想可能是某种不明的潜能。"我看到妈妈满脸的得意，"我不知道为什么会觉得简单，谁知道呐？"1



无惊无险地从女洗手间出来，妈妈执意要到内衣部逛逛。





"我想给你买些东西，男孩的东西，但我想你需要。





男孩的东西，在女式内衣部？一个男孩在一个奇怪的学校里被打扮像个女孩一样，已经够怪异了，怎么可能在漂亮的女式内衣这里有卖难看的男式衣服。



"如果你在低腰牛仔裤里穿这些，应该很不错。"妈妈递给我一条好像男式的内裤，只是腰比较低，但是全是由黑色的蕾丝构成。"希望你不介意穿它。"



天啊，我的心跳为什么这么快？我喜欢妈妈最早给我买的那些漂亮的内衣，但是我手里的内裤是那么的性感，那么的有女人味！





我紧紧的拥抱着妈妈，亲吻着她，她是世界上最好的妈妈！"不，我不介意，我穿！妈妈，它会是我最喜欢的内衣，它太漂亮，我简直不想换下它。"(



"我们可不能让你整天穿同一款内衣，一个女孩的衣柜要塞的满满的。你再选几条吧。" #



"你太好了，妈妈，我说过我爱你吗？"



"你十岁以后就再没说过，你一直认为男孩不应该对他妈妈说这样的话。





"我现在不是男孩，我真的真的爱你！"我说着又挑了粉色的、蓝色的、白色的、肉色的内衣，"你觉得有合适的胸罩来搭配吗？"



a，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



很幸运，我们找到了搭配我新内衣的胸罩，我足足挑了十几条，整整半个月不用重复。,





回到宿舍，我舒舒服服的洗了个泡泡浴，然后试穿新买的各件衣服。当然了，那条黑色的内裤是我的最爱。很好笑，这条好像"男式"内裤竟然让我觉得如此的美丽和性感。 *



爸妈走之前，我们一起去吃了顿饭。我穿上星期一买的一条黑色无袖裙子，我的外衣是粉色，黑色的领子，妈妈的是黑色的外衣，粉色的领子。我们梳了同样的发型，穿了同样的黑色长筒靴子。我和妈妈要让爸爸大吃一惊，让他为这次聚餐感到骄傲。7



y，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



走进餐厅前，我还很镇定自若。但是一进餐厅，我就像看到恐怖片的小孩，紧张又害怕的不得了。虽然我在学校穿了差不多两个月的裙子，但是我还没有穿成这样来这么正式的场合。在商场里已经够糟糕了，但至少我还在不停走动，人们的注意力也大多在商品上。但是我们走向餐桌的时候，人们都在注视着我们，注视着我！爸妈觉察出了我的恐慌，一人一边拉住了我的手，爸爸笑着对我说一切正常。/



"冷静，菲丝。"爸爸在我耳边说："他们都在看我，都在想我有多幸运，一顿饭竟然有两位美丽的女士作陪。")



我尽量模仿妈妈的举止，回忆着电影里的女人是怎么做的。我等待着侍应生拉开椅子，平整好裙子，坐了下来。6



妈妈轻轻的对我说做的好，我叫了杯饮料。我简直想钻到桌子下面，我肯定侍应生在背后笑我，他听到了我的声音，他认出了眼前的漂亮少女其实是个男的。但是没有，侍应生连眼睛也没有眨一下，笑着说饮料马上到。5





"看，没什么好担心的，菲丝。"妈妈轻轻的说："放松，享受做淑女的感觉，好吗？"



这真令人愉快，侍应生就像对待公主一样对待我。当爸爸拉着我走进舞池的时候，投来的是无数微笑和欣赏的目光。现在就算有人怀疑我是个穿着裙子的男孩也没关系，我是个和爹地一起跳舞的女孩。这太酷了，我在市里就像在学校一样是个女孩！好像在做梦，我不是那个讨厌的，总是捣乱的，让父母操透心的弗兰克，我是漂亮、聪明，深得父母欢心的菲丝！我保证一旦回到家，我会做一切令我父母骄傲的事情，消除他们以前感到的耻辱感。





是的，很多孩子都会这样做，除了以前那个弗兰克，但是我的生活翻开了新的一页，我要给他们一个新的弗兰克，行为端正，聪明的，而且有个叫荷莉的美丽的女朋友的弗兰克！同时我还要放弃变成女孩的小小抵抗，享受在GIRL

Center------或者像其他女孩一样叫它女子学院------的生活。



，终身免费 #更新，缺失章节 ^等， @请记住QQ64620%8907以及备用&QQ ]



这次我毫不迟疑地跟着妈妈进了女洗手间，我们修补了脸上的化妆，整理了头发。我还告诉她我是多么感谢她和爸爸把我送来这里。8





她很高兴，但也有点困惑："你已经完全认输了？荷莉影响了你很多？



"你真笨，妈妈。"我涂抹好口红："不，我没认输，但我想应该把这个扔到抽屉了，这几年都不要考虑。你和爹地介意吗？" $



妈妈突然紧紧抱住了我。



"妈妈，我快喘不上气了。"



"对不起，宝贝，我和你爸爸太担心你的转变了，我们还怕你适应不了这里的生活。" [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



"我说不清发生了什么，妈妈，但是看来做个女孩真的很适合我，至少现阶段。一切过去后，我还是打算变回来，和荷莉结婚。"%





"很好，她是个很好的女孩，我们都很喜欢她。不过等我做完一切，你可能会改变做回男孩的想法。"妈妈轻轻的说，眼中闪过一丝光芒："在你这个年龄的女孩都在学习如何变成女人，你也不例外。一旦你尝过成长为女人的滋味，我们看看你是否还想做回男生。"



"听起来挺可怕，妈妈，但我想试试。"



l [更多、更全小说等，请记住唯 * @一联系方式24小时在线%客 ^服QQ& ]



妈妈说到做到，她很快给我订阅了许多杂志，帮我认识我这个年龄的女孩对什么感兴趣。有些文章写的很白痴，女孩写的她们的男朋友如何勾引她们最好的朋友，怎么花痴般的讨论帅气的男孩。但是也有不少介绍最新潮的发型，流行的趋势，我还照着试了不少，用我的信用卡买了不少时尚的衣服。



第十三章





十一月初，成绩单正式下来了，我拿了全年纪第一！我的努力终于得到了回报，这辈子第一次门门功课都得了A，平均得了4.5分，比我在原来学校整整高了3分，我已经完全不是原来那个捣蛋鬼了，我现在是所有预科学生中的第一名。





当然了，我立刻把这个喜讯告诉给妈妈和爹地，在过去的几个月里，对我最重要的就是他们的鼓励和支持，优秀的成绩是对他们的最好报答。爹地答应带他妻子和可爱的女儿一起去吃晚饭庆祝，妈妈也答应带我再上街狂购一次。





再从爸妈上次来过后，我再没出过校门，但是购物的欲望和美味的晚饭还是不能打消我对打扮成女孩上街的恐慌。我知道上次上街没有任何问题，荷莉和其他好朋友也劝我放松些，但是我还是很担心，比我担心考试过不了更甚。功课我可以努力学习，但是如何像个女孩我觉得我怎么也学不会。



女孩和男孩真是太不一样了，这不光是穿衣和打扮。如果是个男孩，我遇见另外一个男孩，我们会握手，要是两个女孩就会尖叫着抱在一起。虽然在女子学校待了三个月了，我还是不习惯这种拥抱，虽然吉儿尽量使我适应。





吉儿真的是个可人儿，没别的词来形容了。她可爱，永远穿着漂亮的裙子，很受男孩子喜欢。但这还不足以形容吉儿，甚至可以说如果投票选择校园里的校花，那一定是她了。她善于倾听其他女孩的倾诉，无论是关于家庭的，是关于男孩子的，吉儿总是听的很专心，还提出种种建议。如果有人需要一件特别的衣服去约会，她一定会去找吉儿，吉儿总是能从她华丽的衣柜里找出合适的衣服。



是，吉儿很可爱，但是在她娇媚的外表下是强烈的热情，好像有永远用不完的精力。就像我说的，她喜欢拥抱别人，每当她抱住你，她总是激动的把你摇来摇去，就好像在和你跳舞。那管你的身躯大小，但她拥抱你的时候，她的热情足以无视她娇小的身躯。





说回我的问题，我担心的要死，总是怀疑有人会看出我是个男孩。我好像患上了焦虑症，朋友们都说我很漂亮，但是就是我换上衣柜里最漂亮的衣服，好好的梳头和化妆，从镜子里看去我还是看到一个男孩。当和妈妈去逛街以及和爸爸一起吃饭的时候，我总是很疲惫，总是想着一举一动都要像个女孩。在学校没问题，都是我这样的女孩，但是在大街上我就像人海中的一滴水，最糟糕的是，我看起来像个男孩！！





不是吹牛的说，如果你从胸部朝上看，你绝对不会怀疑我不是女孩，还是个漂亮的女孩。一旦你看向下半身，你会看到我没有这个年龄女孩应有的体型，我的胯部很小，臀部也不丰满。裙子的设计就是要体现女性的身体曲线，多少有些补救，但是裤子就完全不一样了。我要是穿裤子，就必须有个丰满的臀部。6





刚开始时，荷莉告诉过我这一点，但是我根本没在意，我当时觉得自己打扮成个女孩简直太荒唐。但是现在已经过了三个月了，我真想胯部大一些，臀部丰满些，穿上裤子能像荷莉那么好看。



我告诉荷莉，和爸妈出去吃饭的时候，我想穿一条皮裤，但是怎么也没办法穿的好看。荷莉听了，在她的衣柜里翻了半天，忽然高兴的告诉我她有办法了。她找出一条好像内裤的东西，还有一对橡胶模具。4



"这东西我一直穿到荷尔蒙开始起作用。这是一条特殊的腰带，可以扩充你的臀围，让你有个漂亮的体型。刚开始可能有点不舒服，有点挤，但是很快就能适应，你会喜欢它对你体型的改变。"





荷莉帮我脱下内裤，把两块橡胶模具塞进特制腰带后面的口袋里。



"把你的东西藏起来，换条紧身点的内裤。



"藏起来？怎么弄？"我傻傻的问。荷莉摇摇头，看着我好像看着个白痴。她伸手过来把我的小蛋蛋使劲朝里塞，把小弟弟拉到两腿之间，套上了条很紧的内裤。然后把腰带系到了我的腰间。



"吸气，收腹，我要系紧点。"荷莉像个严肃的老师说："照照镜子。





"啊！"我尖叫一声，几乎无法呼吸，腰带系的太紧了。我照照镜子，立刻兴奋的抱住荷莉又扭又跳，就像吉儿那样。





"太神奇了！"我搂住荷莉在屋里跳来跳去，"我要马上穿上我的裤子！



"好好，先把我放下来。"荷莉大声的说："你跟吉儿在一起太久了。



y [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



我跑到衣柜前，拿出新裤子，飞快的穿好。





"哦，宝贝，我看起来真辣！"我非常满意我的新体型。





"什么样的女孩才能让男孩着迷？要漂亮，聪明，端庄！"荷莉一语双关。

M [一次 *购买，新，，请记 #住



"谢谢，荷莉。"我高兴的在她脸上吻了一下，"你真是我的大救星。"





我换了一件白色的丝绸衬衫，从床下拿出我打算穿的鞋，一双鞋跟有三寸高的高跟鞋。2



"你穿这双鞋？"荷莉惊讶的看着我穿好长筒袜，穿上高跟鞋，"你想干掉自己？"





"才不，我足足练了好几个星期了。"我骄傲的说着，在屋里走来走去，还转了个圈，"我喜欢它们可以让我走起路来屁股一摇一摆。"



"你考虑要是有可怜的男孩遇到你，他会怎么样吗？"荷莉又逗我。



"也许就像我遇到你的那天晚上一样，当你把舌头送进我的口中的时候。"我一边说着，一边在涂睫毛膏，"但我现在这样做，只是不想让人认出我是个男孩。" [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



，终身&免费更新，，请记住



荷莉在我耳边柔柔的说："相信我，亲爱的小妹，事情不会这么简单。"



我出现在爸妈面前时，他们都惊呆了。



"裤子？"爸爸笑着说，"我还以为你现在只穿裙子呐！"



我紧紧的抱住他，在他脸颊上亲了亲："天有点冷，爹地，我也想让妈妈看看她上次来看我的时候给我带来的新衣服。"2





"她看起来是不是漂亮极了？"妈妈骄傲的对爸爸说："连我都有点嫉妒了。"(





"你像我这个年龄的时候肯定比我更漂亮，妈咪，就是现在你看起来也很美丽啊。"， *新， ^，请记住



"漂亮，聪明，端庄，三者皆有。"爸爸笑了，"真是很难想象这个可爱的女孩以前的模样。"&



"我爱你们。"我柔柔的说："我对以前的顽劣感到抱歉，我再也不会那样了，我保证。" '





"我们也爱你，菲丝，"爹地轻轻的亲亲我，"你令我们感到骄傲。"



那真是个梦幻般的夜晚，食物和上次一样美味，穿着高跟鞋跳舞更是乐趣无穷，仿佛自己是个真正的女孩。回到宿舍我还让荷莉给我留了影，以便我情绪低落的时候可以用照片鼓舞一下我的士气。)





第二天上午，妈妈带我去逛街。我已经有了不少衣服，所有我们决定去珠宝店好好消磨一下爹地的信用卡。,





"这个很漂亮，妈妈。"我看着妈妈手中的一条祖母绿宝石项链说："但是就是太贵了，你可要想好。"&





"没问题。你可以用一条绿色裙子来搭配，怎么样？"



"嗯，嗯，你上次给我买了条白色领口的绿色连衣裙，你还记得吧？"



"对，那条裙子可以显露出你美丽的双腿。穿那条裙子你要穿高跟鞋，一定会迷倒大批的男生的。"!





我尽力想象自己穿着那条绿色连衣裙，差不多只到膝盖，下面穿着高跟鞋。从我以前的经验来说，毫无疑问我会引起男孩们的喜爱。





"听起来很危险啊，妈妈，我可不想让男孩都疯掉。



"没办法，菲丝。"妈妈故作严肃的说，一边买下了那条项链和相衬的耳环，"你的魅力太大了，每个男孩都想认识你。这是成长为一个女孩所必须经历的。"3



，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



"但是，妈妈，我并不想变成一个女孩。我想成为一个男人，我要和荷莉结婚。"(





"这个想法很不错啊，菲丝。"妈妈和我一边看着女式手表和手镯，一边说："但是在这两年当中，如果你没有约会，你会很孤独的，像你这个年龄这可不好。荷莉对我说过，这儿的许多女孩都和当地的男孩约会过，甚至有人最终作为女人结婚了。虽然你爸爸和我并不希望你走到那一步，但是我们也想让你快乐，找到更多的乐趣。"&





我知道和妈妈争论没用，她想我做两年的女孩，她希望我扮演好这个角色。我不想打击她，但我也绝不想和男人约会，所以我觉得最好就是满口答应，但绝不行动。



"我考虑一下，妈妈。我想也许不会很难接受。





太难了，简直就是可怕！我喜欢女孩，我真的真的喜欢女孩，特别是像荷莉那么漂亮的女孩。我必须做几年女孩是件令人害羞的事，但这也不会让我想去和男孩约会，更不会和男孩外出。



"乖女儿，你喜欢哪块手表？



妈妈想的太远了，她觉得我是个女孩，哪怕只是暂时的，就要像女孩一样约会。也许我能说服荷莉和我像女孩般一样约会，这样我也不算向妈妈撒谎。 *





但是我们一回到宿舍，妈妈就把我的那个打算彻底击溃了。

L



"菲丝害怕孤单。"一进屋，妈妈就对荷莉说："也许一开始你俩可以一起出去约会，直到她适应了和男孩在一起。"





荷莉看看我，立刻看穿了我的打算。"这个主意不错。菲丝这么漂亮，她能获得更多的乐趣，却坐在屋里无所事事，这太不应该了。我认识许多男孩，我想他们每个人都想能约菲丝出去。"





"谢谢你，荷莉，我全靠你了！"我嘴上说着，心里想着要是妈妈不在这儿，我立刻就要反唇相讥了。





"谢谢你，荷莉，你帮了大忙了。"妈妈满意的离开了，"及时联系。





"不客气，阿姨。





"拿你妈没辙，是吧？"妈妈一走，荷莉就笑个不停："她比你想象的要难对付的多。" *





"还好了，你不是真的打算让我去和男孩约会吧？

i





"我向你妈保证过了，你不是想让我说话不算数吧？要是我们结婚了，那就麻烦了。"





"我不想惹这个麻烦，不算你说话不算数。"





"你要是一直拒绝约会，我要向你妈告状。"荷莉威胁我："你最好投降，你要知道当你妈妈一产生这个念头的时候，你就已经输了。"



D [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线 ^客服



荷莉说对了，妈妈一旦产生一个念头，她就一定要达到，不管有什么阻拦或是困难。她一定有了全盘的计划，带我逛街，不经意间提起约会的事，一回宿舍就找个人监督我。在克服困难达到目的方面，妈妈简直就是个五星上将。要是她是盟军总司令，二次世界大战恐怕一个月就能结束。要是敌人听说妈妈是总司令，老实投降是最明智的选择。



"饶了我吧，求求你了。我真是不敢想象要是男孩想亲我怎么办。"





第十四章





我终于不去想约会的事了，荷莉也再没提过，我更不会挑这个话头。而且谢天谢地的是，当我们两家人在荷莉家一起吃饭的时候，妈妈也没再提，好像忘记了这件事。我放下了心，美美的品尝着荷莉妈妈的手艺。:



T [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客% ~服Q&Q ]



荷莉妈妈的厨艺太棒了，我几乎想把盘子舔干净，但是脑海有个声音提醒我说那样就像个小猪，太不淑女了。我停下来，使劲摇摇头，想赶跑那个声音。现在我又不在学校，身边的人都知道我其实是个男孩，但是我没法放松下来，做回男孩。做了几个月的淑女，已经养成了不少女孩的习惯，自然而然的流露出来。3





"你今天很漂亮，菲丝。"荷莉的爸爸对正在擦桌子的我说："我想你在学校里也是这么漂亮。"



"谢谢您。"我微笑着，很高兴有人夸我，"是的，因为某些原因，除了学习我还学会了很多。可能是老师教的好。"





"妈妈给你说过没，菲丝这次考试几何考了全班第一！"荷莉在一旁帮着收盘子，"她甚至还辅导别的女孩的几何功课。"





"你的几何学的有多好，比如说......"荷莉的哥哥罗伯特问。



我忍不住吹了一点小牛："也就是差一点满分。





"你几何竟然差点满分？"罗伯特满脸的惊讶。，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服





我耸耸肩，笑着说："不知为什么，我觉得那些题挺简单。"



"说出来有点丢人，下礼拜我有个重要的几何学考试，我好多都不会，你能帮帮我吗？太感激你了。"



他就像班里的那些女孩一样请求我，"当然可以。

V



我们一起享用了宾克勒太太拿手的苹果派后，罗伯特立刻让我给他辅导功课。



"你轻轻松松的就能做出来。"罗伯特看着我仅仅几步就证明了一道难题，感慨的说："太令人惊讶了。"





"几何就是这么简单。"我笑着说，"完全基于逻辑思考，一旦你掌握了基本的原理，一切难题就都迎刃而解。"+



我又给他示范着证明了几道题，然后让他自己试试。他发现自己也能轻松解决掉难题，高兴的笑了。





"你几何老师一定是个天才，"罗伯特又轻松的做出了几道题，"我都想去你们学校了。" '



我看着他，不禁哈哈大笑。一米八的身高，宽阔的肩膀，刚毅的面孔，我实在无法想象他穿上裙子会是什么样子。



"那里不适合你。"我笑得喘不上气。





"不是老师的原因，"荷莉插话说："我也选了几何课，我们是一个老师。看清楚了，我们面对这一个天才！"



我看到罗伯特直直的盯着我，我的脸刷的红了。

o





"你是个男孩，对吧？"罗伯特突然冒出一句。

q





"罗伯特！你太失礼了！"宾克勒先生大声的说："马上给这位年轻的女士道歉！"





"对不起，菲丝。我不是那个意思。我真的很感谢你的帮助，只是从我听说的话中，我对你是完全不同的印象。我听说你把实验室都点着了，整天和荷莉一起到处惹祸。"



 [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



"那是以前的我，"我脸更红了，"跟现在的我有些不同了。"





罗伯特的眼神吓坏了我，我不是说他要打我，他的眼神朦胧，我不知道他在想什么。6



"好像是很久以前的你了？"



"好像是上辈子的事了。"我笑了。天啊，发生了什么？这个男孩明显是在挑逗我，我竟然还乐在其中！





"适应现在的生活是不是很艰难？"罗伯特脸上的笑容令我感到一阵阵的温暖。 '





我微笑着回答了他的问题，我们聊得很投机，直到过了快半个小时，我才发觉其他人都离开了。我和罗伯特交谈着，不时被他逗的咯咯直笑，他和他妹妹一样有趣，想想我和荷莉结婚后，有这样一个大舅哥真的很不错。;

 ^，%新，&，请记住24小时在 #线客服



第二天吃罢早饭，罗伯特问我和荷莉是否需要他开车把我们送到市里，为圣诞节开始采购。我本不想和他一起上街，但是他反而安慰我，要我不用担心。



"就算我跟朋友发誓说你其实是个男孩，他们也不会相信我，当然了，我只是假设而已。你真的很漂亮，和我见过的女孩别无二样。可能你都没有意识到，你的确是个女孩！"9





妈妈曾经无数次对我说过同样的话，我从来没有相信过。但是罗伯特这么说了，我立刻涨红了脸，害羞的笑了。他的声音和笑容使我感到安心，为什么听到罗伯特告诉我他觉得我是个漂亮的女生使我感到如此开心？





我对罗伯特的感觉真的很不错，他是那种可以吸引任何女孩的男孩，连他都认为我是个漂亮的女孩，那我还有什么可担心的。我拿起手包和外衣，要和荷莉一起去上街大血拼！





本来我不觉得有什么衣服要买，但我很快就被一件很适合节假日穿的漂亮裙子吸引了。暗红色天鹅绒料子，袖口和裙边绣着白色的蕾丝花边。但它只到我的大腿根，裙子真的太漂亮了，就是太短了。



"你不是要把它放回去吧？"荷莉看到我要把裙子挂回衣架，"这条裙子很适合你啊！"8



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯一 @联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



"穿这条裙子一定会冻感冒的。"我无奈的笑了笑，心中暗喜荷莉也觉得我穿这条暴露的裙子会很好看。



"你说真的啊？要过圣诞节了，你要把自己打扮的漂漂亮亮的，你的发型和化妆没得说，你穿那条裙子可以展露你性感的双腿和臀部，再穿上一双红色的高跟鞋你就完美了。你不光要看起来美丽，更重要的是你要觉得自己很美丽。你不要想着自己是个男孩，在假装一个女孩，就像每个人看到那样，你要觉得自己是一位美丽、自信、优雅的年轻女士。"/



H [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



"我穿那条裙子会让妈妈高兴死的，她一直希望我更像个女孩。她说她希望我在哪儿都能像你说的那样，化妆、性感的服饰，一切一切。我想她也希望看到一个成熟的女性，而不是个小孩。"



"这对你根本不算什么，菲丝，干吗不打扮好了照张相，让你妈妈也高兴高兴。"





"嗯，主意不错。"我笑着把那条裙子拿在了手里，"别给别人说，我想偷偷买下来。我真的想让爸妈高兴一下。"0



， #新，&，请记住24小时在 ~线客服



"我可不敢想象你竟然也喜欢穿这种衣服。"





"别做我肚子里的蛔虫哦！"我笑着心里暗暗想着自己穿着裙子在镜子中的美丽容颜。+



荷莉买了一条同样款式的绿裙子，我们打算下次打扮成双胞胎姐妹出现在双方家人面前，我们甚至买了同款的内衣，透明的小可爱，还有丝袜，这样可以让我们更性感，更有女人味。也许荷莉的爸妈并不惊讶荷莉的穿着，但是妈妈看到我一定会大吃一惊。我想我一定会成为大家注目的焦点，我有点迫不及待的想去捕捉男孩的视线。我真想快点出现在罗伯特眼前，看看他惊讶的表情。





回到荷莉家，罗伯特见面就问我们："逛街逛的怎么样？买到你们中意的东西没？"(





"当然有了。"我有点不适应他关注我的态度："我买了好多东西，谢谢关心。"





我本以为就这样打发了他，可没一会儿罗伯特又凑到了我眼前。



Q [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系方 ~式QQ以及%备用



"期末你能考个好成绩吗？" [一%次购买，新，，请记住



"你说呐？"我有点生气，"我整整努力学习了三个月，我对考试从来没有这么有把握，你以为呐？"



"对不起，我的意思是你压力大吗？我当然认为你能考出个好成绩。"他看着我，歉意的笑了笑。9



我们是在讨论我的学习吗？我潜意识中知道罗伯特并不是想说这个，这个念头令我感到一些眩晕。我想转移话题，但是看着罗伯特深邃的蓝眼眸，我脸上一阵潮红，傻傻的对着他笑。他把我当成一个真的女孩，我竟然还很享受他的态度。



我不知道是该高兴还是难过，不知什么原因，我很喜欢罗伯特对我的关注，这在不久前还令我万分憎恶。当他和我说着学校的学习，我知道他并不是关注这个，每当听到他和我说话，我清楚明白自己真的很快乐。我真的很想听到他对我的赞美，我想如果他让我给他示范什么，那一定很不错。





"你的体育是不是很棒？我看你就像个运动健将。"我笑着说，轻轻将一缕头发撩到耳后。&



这太荒谬了，我突然意识到我好像无意中变得很温柔，好像在挑逗眼前的他！幸好罗伯特没有意识到。是的，我知道自己他挑逗他，但我绝对是无意的。我才扮成女孩，被人看作是个女孩仅仅三个月，我竟然就好像是个真正的女孩一样。也许是罗伯特深邃的蓝色眼眸和迷人的笑容催眠了我。4





"希望不要因为我的几何学的不好，就认为我是个四肢发达头脑简单的莽夫。"; K8





从他的声音里，我听出一丝丝的伤心，我希望他不要误解我是讽刺他，其实我只是想夸夸他。"我怎么会那么想？在学校，我帮过很多女孩，她们也不是笨女孩，哪有十全十美的人。"



"哦，那就好。我以为你是说......"



"我绝对没有说你笨的意思，我是觉得你的体型一定经常运动。"为什么我这么在意他的不快，这么不舍他的笑容？



r [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



"荷莉没告诉你吗，我是校棒球队的二号得分手。"罗伯特骄傲的说，这是他第一次向我提起。:



"没，她没说过。你拿过MVP吗？"我看着他的嘴角泛出欢愉的笑容，天啊，就是这个笑容，太令人陶醉了！ $





"我进队第一年就拿了！这是学校历史上第一次由一个新生拿了MVP！"



"罗伯特，你去年不也拿了MVP吗？"荷莉笑着在一旁插话，看得出她很替这个哥哥骄傲，转身对我说："他平均每场能三次跑垒得分，他现在一共打出过397个全垒打。他每场比赛我们都去看。" $



"我也很想去看。"我几乎开始崇拜罗伯特，棒球是我最喜欢的运动，而这个男孩简直就是棒球场上的英雄！6



"回头给你张赛程表。"罗伯特说："我要是有这么两位漂亮的小姐给我加油，肯定遭到全队的嫉妒的！"



"太棒了，我爱棒球！"我竟然说了我爱棒球？我只是偶尔玩玩，不时看一场比赛，什么时候"爱"上了？更糟糕的是，我好像还谢谢罗伯特夸我漂亮。管他呐，反正可以看到精彩的棒球，何况他还夸我漂亮，好像这才是我的目的。





罗伯特脸上喜悦的表情就好像得到了期盼已久的玩具，我竟然有个念头，我好像就是那个玩具！哪儿出错了？我只是和我的朋友以及她哥哥聊天，何时他开始突然挑逗我了？我对男人没兴趣，我喜欢的是荷莉，但不知为何我和她哥哥更投缘。幸好时间不早，趁和罗伯特没有发展到说结婚，我们就要结束谈话了。 '





"接下来会发生什么？"晚上睡觉前，我问荷莉："你没告诉我你哥哥是个披着羊皮的狼。")





"罗伯特才不是狼！"荷莉有点不满，"很明显，他认为你很漂亮，我打赌他一定会约你出去。如果你不想去就直说，只要我哥哥说一声，至少有二十个女孩在等着。"&





"好吧好吧，希望我拒绝他的时候，他不要太失望。"



V，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



"如果你不想跟他出去，你干吗和他聊得那么投机？你这可不好。"





"我也不想。"我一边说着一边换上了睡衣，"他开始谈论棒球的，接着我就被邀请去看比赛。听他说的他打得很棒，比赛一定不错，我可没有给他机会！"+



"你敢说谈到看比赛前，你没有挑逗他？夸他身材好是什么意思？





"他身材确实好嘛！个高，强壮，肌肉发达





"你还注意到他的肌肉了。"荷莉笑着说："我还以为你只对我有兴趣。你的棒球不也打的不错吗？"



"我是对你有兴趣。"我试图解释，"我对你哥哥没兴趣，对所有男人都没兴趣！"



"你可向你妈妈保证要有约会的哦，试试罗伯特呗？"



"他是男的，我也是！我说过我对男孩不感兴趣！



 [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]



"哦，好。我相信你......才怪。我觉得你只是害怕，你害怕承认你喜欢做个女孩。" #





"我从来没说过我害怕承认自己喜欢做个女孩......"





"那你为什么不和我哥哥约会？他配不上你吗？"



I，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6&%46208907以及备 @用 #QQ ]



"停，你弄错了。"我怎么也追不上荷莉的思路，她总是从一件事跳到另一件事，"我从来没说过他配不上我。"(





"很好，你喜欢做个女孩，而且你也认为我哥哥很帅。"荷莉已经坚定了自己的想法，只是这太混乱了，我放弃去辩解，自顾自的睡了。



第十五章



n [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



第二天我只是待在家里看看电视、读读书。妈妈和荷莉母女还想上街血拼，我实在不想去，昨天跟着荷莉我已经逛够了。 "



"那就剩你和罗伯特在家了。"妈妈一边穿衣服一边说："你爸爸和宾克勒先生去钓鱼了。"





"我知道，妈妈。"妈妈竟然也意识到这一点了，"罗伯特人不错，没问题的。"



疯狂购物女队和勇敢钓鱼男队都离开了。



"他们那么费劲还不如去超市直接买鱼。"罗伯特看着他们的背影说："何必那么麻烦。";





"那可不一样，超市的鱼哪有自己钓得新鲜。"





"来个智力比赛怎么样？看看你有没有我聪明。"



"真无聊啊，你又不行。



"你也就会看电视，你也就连续剧看的比我多。



罗伯特和我不时的说说笑笑，我觉得他是我见过的最风趣的人。他逗得我不停的咯咯大笑，不时的做出搞笑的事情让我乐翻在地。



"环球魔幻篮球队明天来这里，你知道吗？荷莉说你是篮球迷。"





"荷莉告诉你的吗？"我笑了，"她是不是还忘了告诉你点别的什么？



"嗯，她说你很可爱，但是她没说你有多可爱，她也没告诉我你这么风趣和聪明。怎么样，你是不是魔幻篮球队的球迷？"(





"我从电视上看第一眼他们的表演就是了。"我点点头头，尽量正经的说："他们的表演是那么精彩，他们是世界上最棒的球员！"&





"我有两张票，在第一排。



"你认识人吗？"我笑了，"竟然能拿到第一排的票！



"我爸爸认识球队老板，他们每次来都会给我们送来几张票。"



"你太幸运了，还能看到球员。





罗伯特温柔的对我说："跟我一起去吧？"



"去哪儿？"我脑子一时迷糊。



"去看表演，明天。"罗伯特脱口而出，"请和我一起去。



"我不能，罗伯特。谢谢你的邀请，我不能去。



"但是你喜欢看魔幻篮球啊，我有两张票。





"你应该找个兄弟或者女朋友去，你们能看的更愉快。



"我可以找到很多人去，但是没人像你又漂亮又开心，求你了。"



"为什么是我，为什么不和荷莉去？！"我仍然拒绝了，但是从他脸上可以看出，他还是想让我去。.



"要是她能分清篮球和棒球，我也许会找她。"



我犹豫了，我有机会去看魔幻篮球队的表演。不光是现场看，还坐在第一排。但我真不知道这是美梦还是噩梦，我要去看表演就必须和一个男孩约会。我的心告诉我不要去，但是魔幻篮球队是我的偶像，我的大脑说要去。，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式QQ6462&08907以及备用Q *Q ]



"我不能去，虽然我很想去，我明天要回学校了。"对，回学校，这个借口让他无话可说。





"表演一点开始，五点结束，我六点前把你送回学校。荷莉回学校的时候可以把你的东西带回去，荷莉没有告诉你我已经有驾照了吗？"看来他已经计划好了一切，这次没借口了。"我们就像一对好朋友去看表演，还不行吗？"6

，新，缺失章 #节等， *请记住





"那好吧。"我笑了，最终还是屈服了。天啊，我要和另一个男孩约会了！2 N, C7



 [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



"太好了，我就知道你一定会去的。我希望跟我一起去看比赛的好朋友能打扮的漂亮点。"



我坐在沙发上正想着到时穿什么衣服，荷莉突然从身后搂住了我，在我耳边大声的喊叫了一声。我俩笑着滚落在地板上。虽然我知道自己绝对不想和一个男孩约会，但是不知何故我竟然答应了罗伯特，而且最糟糕的是我竟然还有一丝的兴奋！





"我就知道你会答应，还是罗伯特约的你！"荷莉听了我的话，高兴的说，"一旦你像一个女孩一样约会过，你就再也不想变回来了。男孩们其实很好玩！":



"这只是暂时的，我从来没打算做一辈子女孩。



我还在坚持，荷莉已经笑得乐不可支："你也从来没打算打扮的这么漂亮，也没打算穿这么性感的内衣，也没打算穿这么好看的裙子，没打算和我哥哥约会，但是这一切都发生了！"



我怎么会有这样的好朋友，时时刻刻拿我想忘记的事情来刺激我。"你的意思是我无法掌握自己的生活，我一定会变成女孩吗？"





"差不多。最好坐下来好好享受这种改变。"





"别告诉罗伯特啊，我真的期待明天和他一起出去。他真有趣，有点可爱，我很喜欢和他在一起。"8



"你放心吧，我绝不告诉他。要是他知道有个女孩觉得他又风趣又可爱，他还不嚣张死了。"



"嗯，能不能收回'可爱'那个词？"我刚才怎么会用这个词。





"不可能，小妹妹。"荷莉哈哈大笑。"这可是以后我勒索你的本钱！"





"我恨你一辈子！"我作势威胁她。





"不可能，你就快是我嫂子了！"她捡起我砸向她的枕头向我砸来。

 `，新，，请记住



熄了灯，明天就快要来到了，这可是我作为女孩的第一次约会。



第二天，我穿了一条黑色的丝绒裤，红色的高领毛衣，黑色的长筒皮靴。当然要穿一套性感的内裤和胸罩，让我更像个女孩。把头发梳成马尾辫，用红色头带系好。戴了一对红色耳环，涂了红色的口红和指甲油。我高高兴兴的把自己打扮的漂漂亮亮的，希望罗伯特也能满意我的装扮。





妈妈笑眯眯的看着罗伯特帮我穿好外衣："玩的开心点，回头我跟你好好聊聊！":





我就知道她要和我聊聊，荷莉一定把我的第一次约会告诉了妈妈，我的期待，我对罗伯特的好感。妈妈一定对我的女性化充满的疑问，迫不及待想问我。+



罗伯特不停的称赞我的装扮，令我感到即温暖又心乱，也很高兴自己能这样打扮。他帮我拉开车门，等我坐进去后，又轻轻的关上门。下车的时候又忙不迭的跑来给我开门。我已经完完全全的投入到了女性角色中，挽住了他伸过来的胳膊，感觉到了一股安全感。,



我们的座位真是太棒了，就在第一排。球员们好像都认识罗伯特，都过来和我们握手。1



"嗨，罗伯特，好啊。"队长杰克逊过来打招呼，"你爸爸还好吗？"



"我们都很好。你们怎么样？





我吃惊的看着罗伯特像老朋友一样和球员们谈笑着，天啊，就在我眼前！教练塔克斯看到罗伯特在和球员说话，急急忙忙从场地另外一边跑过来打招呼。我简直不敢相信，我不是在做梦吧！-



表演太好看了，球员们大显神通，引得全场掌声不断。中场的时候，罗伯特推推我，让我看中间的大屏幕，是我俩！欢笑的表情就像一对多情的鹦鹉。表演结束后，杰克逊拿着用过的球来询问我的名字。1



"弗......菲......菲丝。"我结结巴巴的回答，魔幻篮球队的队长竟然在和我说话！ '



杰克逊拿起一支笔，飞快的在篮球上写下自己的名字。

 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用



"过来，兄弟们。"杰克逊对着全队喊，"给这对漂亮的小情侣一点留念！





很快，球员们和教练都在篮球上签了名，杰克逊笑着把篮球递给了我。





"拿这个篮球换你一个吻行吗？"杰克逊笑着把脸颊转了过来。





我也许该犹豫一下，但是那可是一个有全体魔幻篮球队员签名的篮球啊！我立刻踮起脚尖在他脸上亲了一下。所有球员和教练站在那里，笑着看着我，他们都有奖励，我也得到了那个篮球。这个交易划算哦。 "



第十六章



"我从来没有这么高兴过！"坐进车里，我对罗伯特说，"我真不敢相信我有了一个全体签名的篮球！"





罗伯特摇摇头笑了："我也不敢相信你每个人都亲了一下，我觉得是不是要全场的男人都排成一排等你亲一下？"



"你以为他们不想？！"我也开玩笑。



"至少有一个不想这样。"罗伯特不笑了。



我看着他，心里盘算着是不是要亲他一下。这是感谢他的最好办法，没有他我也得不到这个球。 #



"对不起，罗伯特，我应该谢谢你。"我靠近了他，在他脸颊上亲了一下。"我今天真的很高兴。"  {+



"我们还能再出来吗？"他急切的问。





"你不介意和一个男孩约会吗？"我想知道他的想法。



"我从来没想过和男孩约会！"他坚定的说，"哪个男孩会像你这么漂亮，哪个男孩会亲吻整个魔幻篮球队！你觉得自己还是个男的吗？菲丝！"0



，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客服&QQ% ]



我深深的吸了口气，认真的想了想："我不知道我是什么。过去几个月我一直在假扮成一个女孩，这些日子很难熬。有时我真的很快乐，有时我害怕的要死，最可怕的是这些感受往往同时出现。" *





"这样的日子是不好过，"罗伯特点点头，"我记得荷莉刚开始的时候也很难过。我见到她的时候是她刚刚被送到GIRL

Center，她当时也有着和你现在一样的问题。我想被迫要打扮成一个女孩一定很怪异。" #



"是你无法想象的。"我摇摇头，心里想着要不要把心底的感受告诉罗伯特。我看着他的脸，感到无比亲切，也许他真的能理解我。我告诉他我当时知道被送到GIRL

Center时是多么兴奋，以为可以见到我最好的朋友；当我知道我的好朋友现在变成了一个漂亮的女孩时，是多么震惊，同时也是多么的想拥有她。





"你用了多久去适应穿女孩的衣服？"





也许我回答前应该多想一会儿，但是和罗伯特在一切我感觉非常放松。"三天。"我真希望他不要太关注于我的回答。





"三天？荷莉花了一个多月。"我听得出他的声音里没有一丝嘲笑。





"怎么说呐，我想我是领悟能力强了一些。"我笑着告诉他整个过程，"都怪荷莉，她老是说我是个小女孩，只是假装成个男孩。我傻兮兮的和她打赌她要是一周内不能把我变成个女孩，她就要整个礼拜睡觉前亲我一下。她尽可能的把我像个女孩样打扮，三天后，我认输了。"!





"所以你现在也认为自己是个女孩了？还是个又甜又俏的漂亮妞儿。



"也许是吧。"我有点不好意思，我很想问他怎么想的，但是有点太露骨了吧。"但是仅仅在这两年里。"我赶忙加上一句，我不想让他误会我打算一辈子做女孩，即使我很喜欢和他在一起。





罗伯特微笑着看着我，"饿了吗？"罗伯特问我："这不是约会或是什么，只是好朋友在一起。" "



"我承认我现在是个女孩，我喜欢穿蕾丝衣服，我又甜又俏，你还觉得我是个男孩吗？我记得你说过你不和男孩约会的。" "





罗伯特笑着握住了我的手："说实话，我第一眼看到我就觉得你是个女孩，菲丝。我很高兴你也这样看待自己。" *





"我有点混乱，"我轻轻的握紧他的手，"我真的喜欢这种感觉。



罗伯特将车开到一家家庭式餐馆，急忙下车为我打开车门。我下了车，注视着他的眼睛："你真是个体贴的男人。当我给你补习功课的时候，我就有几分期望你能够也帮我个忙。"



"是什么？菲丝。"罗伯特握紧了我的手。





"我一直在想，也许亲吻一个男孩也没有那么糟糕，我是说我现在是个女孩了，亲吻一个男孩不是很正常吗？你觉得那？"我尽量用女性的声音轻轻发问。 "





"我可从来没有亲过你这么漂亮的女孩。我一直在想那样是不是和亲吻别的女孩感觉很不同。也许我们彼此可以帮助对方解答。"2



我闭上了眼睛，双臂拢住了他的脖子。罗伯特轻轻的将我搂入怀中，低下了脸颊，双唇贴上了我的双唇



"我解答了你的疑问吗？"我们的第一次亲吻分开后，我开玩笑的问他："你喜欢亲吻我这样的女孩吗？":



"我喜欢。"罗伯特再一次亲吻了我。



多么美妙的感觉，被一个英俊的男孩搂在怀中，他的双手在我的后背颤抖着，我们亲吻着。他的舌头伸进了我的口中，我将舌头迎了上去......3





我以前也接过吻，包括这种法式长吻，但是罗伯特的舌头在口腔中游动的感觉真是美妙绝伦。又一次亲吻结束后，我的心猛烈的跳动着，我急忙调整自己急促的呼吸，就好像刚刚跑完一场长跑。





"你在那儿学的这样接吻的？"我气喘吁吁的问："我还以为荷莉是接吻高手，你比她棒多了。"!



"我当你是夸我。"



他优雅的蓝色眼睛是如此迷人，深深的吸引了我，我感觉到这个男孩将彻底毁掉我对将来的计划。我清楚的知道如果我现在陷入对他的感情中，那么我可以对自己变回男孩和荷莉结婚的梦想说再见了。虽然在他怀中我感到无比温暖和安宁，但时间越长，我的梦想就破灭的越快。但我的心底有个声音清晰的说着：我已经找到真爱了！ #



我们又一次接吻了，我已经准备永远将自己奉献给他了，我爱他，我在意他，我想有他的孩子，只要他张张嘴。+





"我们再待在这里就要着凉了。"天使的声音打断了我的幻想，"我们进去把，里面暖和，还有吃的。"3





这不是什么天使，他是我心底最大的秘密：我将来的丈夫。





"再亲我一下。"我不知羞的假装生气："我要你再亲我一下！





"我喜欢你的亲吻，我们来交换接吻好吗？



"太好了！"我真的太喜欢这个男孩了。我哪里还感觉到寒冷，我现在全身都是轻飘飘的，好像浮在云朵里。





罗伯特可不想让我飘走，他紧紧的把我搂在怀里，我感到无比的安全感。





我是在天堂吗？我紧紧的靠在他的怀里，一抬头就看到他蓝色的眼眸，一个女孩这辈子还能有什么其他的期盼吗？ *





我们吃了一顿丰富的晚餐，彼此又进一步加深了了解。罗伯特也不再认为我是个假扮成女孩的男孩了，对他而言，我是世界上最漂亮的女孩，他可能爱上了我。(

B，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



"我今天真高兴，罗伯特，我永远也忘不了今天这个日子！"





"你会再和我约会吗？"他忐忑的看着我，生怕我拒绝，"求你了。"





"别这么说。我很乐意和你再次出来，不过下次你要像约女孩一样约我，不要再像普通朋友一样。"



"没问题！我觉得把你当成女孩有趣多了。"罗伯特急忙答应道："最好你下次能穿上裙子，或者多穿点女孩的衣饰。"





"我一定会打扮的漂漂亮亮的，我已经准备好圣诞节穿的裙子了，很漂亮，你一定会满意的。我已经听说咱们两家会在一起过圣诞节，我真像早点穿出来给你看看。"





我那兴奋的表情就好像一个刚刚获得玩具的小孩子，我才不管呐。我已经爱上了罗伯特，这是我这辈子最激动的时刻。



"那一定是史上最漂亮的裙子！



这个家伙嘴真甜，我越来越喜欢他了。





"你知道你给我的生活带来多大的困扰吗？"我拿勺子喂了他一口冰淇淋，"我只是刚刚适应这种女孩生活，这些漂亮的裙子，做发型，化妆，和妈妈购物，等等女孩干的事情。在这两年内我必须要做一个女孩，不能发狂。我一旦结束刑期，我会把裙子扔到脑后，回家等待荷莉毕业。"(





"你知道我有多爱你妹妹吗？"我说着轻轻擦去罗伯特嘴角的冰淇淋，"很久前我就认定她是我梦想中的女孩，我现在打扮成一个女孩也多半是因为她，我觉得她喜欢我这样，我也想讨她欢心。"+





罗伯特听完我的计划，满脸掩饰不住的困惑和沮丧："对不起，菲丝，我还以为你彻底打算做个女孩。我放弃了，你去追荷莉吧，有你这样一个妹夫......真是太怪异了！"



我有点生气，将手中的一勺冰淇淋涂在了他的鼻子上。





"你个大笨蛋！"看着冰淇淋糊在罗伯特的脸上，我又不禁笑了。"我才不要你放弃，我也不要再追荷莉了，我也不想做你的妹夫，我要做你的女人，你的妻子！"4





听到这个喜讯，罗伯特傻傻的笑了，看起来更加的可爱。"荷莉一定伤心死了，没几个女孩会把自己将来的丈夫输给了另一个男人。"





"你这话说对了，我本以为自己会是荷莉的丈夫，但现在我会是她未来的嫂子。"





"我们什么时候把这个好消息告诉大家？"我这高兴疯了的未婚夫兴奋的问，"我想大家都想听到这个消息。"





"亲爱的，我不是想扫你的兴，但我现在并不急着结婚。要注意，你未来的老婆和你未来孩子的妈妈现在在生理上还只是个未满十八岁的男孩，学业还没有结束。荷莉告诉过我，这需要花时间进行一些必要的改变，我打算等毕业再说。" *





罗伯特愣愣的看着我，看的我一阵的不自在。





"怎么了？我的妆花了？"我从手包里拿出镜子，我今天换了一个牌子的睫毛膏，和以往用的可能不太一样。5





"你太漂亮了，菲丝。我只想好好的看看你。你怎么能还认为自己是个男孩呐？".



"当我认识到自己喜欢上穿漂亮的裙子时，我怀疑过自己能否还能变回一个正常的男孩。当我遇到了你，我再无疑虑，我喜欢做个女孩！"



罗伯特把我搂入怀中，说着他有多么爱我，他向我保证不会令我后悔变成个女孩，变成他的女孩。我对他深信不疑。.



我们吃完饭，手牵手的去开车。他一直把我送到宿舍门口，我在他脸上轻轻的吻了一下。他把自己的饰品戒指塞在我手中。+



"这只是临时的。"罗伯特轻轻的吻了吻我，"等你准备好了，我会拿一颗钻石戒指换了它。" '



@ [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用



我搂住他的脖子，给了他一个深深的亲吻。

r，终身 ~免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服





那天晚上我打算上床睡觉的时候，荷莉笑着问我和罗伯特约会的怎么样。我说我过的很快乐，还兴奋的让她看了那个签名的篮球。





"现在你也品尝过了作为女孩约会是什么感觉了，也许我俩可以一起和男孩约会。"荷莉期望的说。7

m， #新，，请记住唯一 ~联系方式





"我才不去呐，我觉得那不对。"我才不想欺骗我的新男朋友、我未来的丈夫。( d(



"别呀，你和罗伯特不也约会的挺好吗。我肯定给你找个跟他一样棒的男孩。"





"不，谢了。"我做出一副漠不关心的表情，一定把荷莉气疯了，"我没兴趣。"3 U1



"好吧好吧，"荷莉开始开价了，"你陪我和男孩一起约会，我用亲吻奖励你。"





我假装想了一会儿，摇了摇头："不，谢了，我还是没兴趣。



荷莉听到这话，惊讶的眼珠都要掉下来了："你拒绝了我吻你？！你吃错药了？你喜欢我吻你，你亲口说的！".

A，终身免 ^费更新@，，请记住



我看着荷莉平静下来："抱歉，荷莉，我是说过，但是现在我找到一个比你更棒的可以接吻的人。"/



"比我还棒？"她不信的大声说："你和谁接吻过，会比我还棒？"话刚出口，荷莉就突然意识到了："不，不可能，你不会是和



我看着荷莉这样，感到一阵的快感，这个认为一切都在她的计划和掌握中的女孩正在努力接受她认为最不可能的事实。





"嗯，哈。"我笑得神秘兮兮，"是的，和罗伯特，好几次，感觉太棒了。你为什么不告诉我你的哥哥简直可以拿到接吻的冠军？"2





"你让罗伯特吻你了？！你是在开玩笑吧！不，我知道你什么时候在开玩笑，你现在是说真的。"



我坐在电脑前，打开我的电子邮箱，如我所愿，有一封罗伯特的信："我爱你！"内容虽短，但我还是高兴的笑了。在荷莉惊讶的注释下，我回给他了一封信："我也爱你！"3





看着荷莉，我说的就像电视剧中台词："对不起，我爱上了另一个人，不能和你结婚了。" [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



荷莉一把把我扑到在床上："这会是个漫长的夜晚，我的小妹妹，我要好好和你聊一聊！"





"你最好改口叫我嫂子。"我亮出罗伯特给我的戒指："他答应过几年就换成钻石的。"0





荷莉好像有成千上万个问题要问我，但是明天还要上课呐，必须要睡觉了。她只能耐着性子听我说如何和罗伯特坠入爱河的，以及我们将来的打算。说着说着，我们相拥在了一起，脸上流淌着幸福的泪水。荷莉答应我先不告诉我家里人，我和罗伯特打算在圣诞节给他们一个惊喜。她也不再提带我去和男孩子约会了，我是罗伯特的女朋友，她未来的嫂子，她才不想节外生枝。(





第十七章



自打我和罗伯特第一次约会后，我们每个星期都要出去约会，有时看电影，有时找个安静的地方坐下来聊天谈心。我喜欢在自己的男朋友面前打扮的漂漂亮亮的，他是多么喜欢看到我穿着漂亮的裙子，总是夸赞我的美丽，令我感到无比幸福。罗伯特真正的改变了我的生活，每当我们见面我都感到特别兴奋和快乐。





罗伯特每天都会给我发邮件，说他有多么想我，多么想快点在周末看到我。我打扮出各种不同的造型，用荷莉的相机拍下来，寄给他。甚至有时穿着睡衣照相，好把他牢牢的拴在自己身边。9





荷莉是第一个发现我的转变的。"自从你见过罗伯特你就变了。"有一天她告诉我："你原来装作女孩时的举止总是有点不自然，但是你现在看起来跟一个女孩没什么区别。" #





"我知道。"我笑了，"和罗伯特约会后我就知道了，我也不用再刻意去调整自己怎么走怎么坐了，罗伯特甚至说我的声音都有点不一样了。"2





"他没说错，你的声音温柔多了，很像个女孩子。"



d，新&，缺%失章节等，请记住



"我再不认为自己是在假装，我真的把自己当成一个女孩，都怪罗伯特，圣诞节我要好好的用拥抱和亲吻来惩罚他。"&



我喜欢罗伯特对我的感觉，自从爱上了他，我再不觉得穿漂亮的裙子和内衣是一件怪异的事情，我放弃了所有再做男孩的念头，我很享受做一个拥有罗伯特这样可爱又性感的男朋友的美丽女孩。





我希望我的父母能理解我，我和罗伯特不会匆匆结婚的。现在最大的不幸是从生理上来说，我还是个男孩，虽然我不认为自己是。即使我迈出了一大步，按照我的预想在二十岁的时候从生理上变成一个女人，我们依然会再等等的。我们要念大学，他要读机电工程，而我觉得读文秘挺不错的。也许我们婚后几年会领养一两个小孩子，我可能会辞掉工作，做一个孩子的好妈妈。





我不知道怎么把自己打算做一个妻子和母亲的打算告诉家里，我很在意家庭的，我要做最好的妻子和母亲。



我骄傲的将罗伯特给我的戒指穿在链子上戴在脖子上，向每一个我认识的女孩炫耀。她们差不多都见过罗伯特，都对我说我交了好运。但除了荷莉和吉儿，没人知道我们有结婚的打算。.





当然了，当吉儿第一次听到我和罗伯特的计划时，和荷莉的反应一样惊讶。那天下午下课后，我们一起回到了房间，我把这个消息告诉了她。(



"这太美妙了！"吉儿兴奋的尖叫："我真替你高兴！"我们抱在一起，在屋里又笑又跳。-





罗伯特、荷莉和我尽量对双方家人都保持秘密，妈妈甚至没有问起我和罗伯特的第一次约会。





离圣诞节还有三天，学院也放假了，一直放到元旦过后。班里的女孩们都回家过节了，我祝她们圣诞快乐。





回家前，荷莉和我都穿了一条低腰的牛仔裤，我穿了一件长袖的白色衬衫和黑色高筒靴；荷莉穿了白色的高领毛衣和平底鞋。罗伯特每年都会来接荷莉回家的，他偷偷告诉我在这个重要的圣诞节他实在无法平静下来。





罗伯特一见我就把我拥入怀中，深深的亲吻了我，直到荷莉将我俩分开。



"她要喘口气，罗伯特。"荷莉把罗伯特拉开。





"我太想她了！"罗伯特可怜兮兮的说。



L [更多、更全小说% ~等，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



"我看出来，"荷莉笑着说："我想她一样很想你。



不知道是不是荷莉看到接吻时我双臂紧紧抱住罗伯特的缘故，谁让罗伯特比我高，不抱住他怎么接吻。





"给你们婚礼留点好不？你们要是这么一直黏在一起，怎么瞒过爸妈。"





"太难了，"我耸耸肩，"你哥哥可是这个世界上最帅、最性感的男人！"



"你快别说了。"荷莉叹了口气："这几年我一直鄙视他的臭美，你现在几句话就毁掉了我的心血。"!





"抱歉，我只是说实话。他做到了威廉姆斯夫人做不到的，他把我像女孩一样看待，让我感觉到像个女孩，让我喜欢上做个女孩，还是做他的女孩。"4



"我们必须还要忍耐几天。"罗伯特插话道："我们要在圣诞节给大家一个惊喜。"0





"在那之前再不能亲嘴吗？"这太令我沮丧了，在一起三天而不能有一个吻！



"我会偷偷亲亲你的，我保证。"罗伯特吻了吻我说。





"我要是知道你那么棒，我自己就上了。"荷莉笑着看着我俩法式长吻。





"太晚了。"罗伯特笑了，"我已经拥有了世界上最棒的女孩，谁也改变不了。" $



我感到太幸福，忍不住开始哭泣。自从我长大后就没有哭过，但是现在我怎么也停止不住眼泪。 $



"你还好吧？"罗伯特把我抱在怀里，擦拭我的眼泪："我有什么说错了？



"她没事，罗伯特。"荷莉在一旁轻轻的说："她刚刚穿越了界限，她再也做不回男孩了。当然，她会是男孩所梦想的最美丽、最可爱的女孩，将来可能会是最棒的妻子。"3





"我知道了。"罗伯特抱着我，轻轻的吻着我，"我真想马上告诉我们的父母。"





等待是痛苦的，我的男朋友就在身边，但我不能抱他，也不能亲他，更不能告诉他我爱他。我简直不知道自己能不能等到圣诞节。  J2





重要的日子终归还是要来的，荷莉和我决定穿一样款式的衣服，梳一样的发型，打扮成一对双胞胎姐妹。荷莉打算穿一身绿，而我打算穿一身粉红色的衣服，这可以让我更加漂亮，更有女人味。



为了省时间，我和荷莉一起洗澡。除了对她高耸的乳房、浑圆的臀部、优美的曲线感到嫉妒外，我在她面前赤裸着身体一点也不尴尬，谁让我们是好姐妹呐！





穿内裤前，我先拿出了一条特制的腰带。这是妈妈看了广告，从网上一家专门的变装用品店里给我订购的。刚开始穿会不舒服，我要把我的小弟弟朝后面折叠，这和平日穿女式内裤一样，但是这条腰带弹性非常强，将我的小弟弟紧紧的贴在身后，完全不可能弹起来。以往我只是穿比较紧身的内裤，但是自从我爱上了罗伯特，我就再也不想小弟弟在错误的时间冒出来，破坏我完美的女性形象。



几个月前，我讨厌穿任何女性的衣服，还发誓除了最一般的内裤和胸罩，我不会再碰任何女人的衣服。但是现在我有整整两个抽屉的女式内衣，其中大部分还是我自己买的。穿着简朴的校服裙子，简直体现不出我里面穿的内衣的美好。现在我想在我的男人面前展现自己的漂亮和有女人味的一面，好让他赞美我的美丽，把我拥入怀中，猛烈的亲吻我，让我更加乐意做个女孩。.





荷莉和我看起来都棒极了，我们把头发编成法式辫子，荷莉系了一条绿色的丝带，我系了一条红色的。放假前我俩都做了腿部除蜡，所以现在我俩的双腿非常的光滑性感。我们穿好高跟鞋，相互检查了化妆，然后出现大家眼前，给他们一个惊喜。 *





"两个姑娘看起来真可爱啊！"当我们出现在大家面前的时候，妈妈说："你们真的好像一对亲姐妹！"





我和荷莉相视一笑，心里想着要是妈妈发现她说的是真的时候会是什么样。 $ A;



o [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记 #住QQ ]



罗伯特急忙说："你俩打扮的一模一样，我怎么能分出来哪个是我妹妹？



他爸爸笑了："你要是分不出哪个是你女朋友，哪个是你妹妹，那你就麻烦大了！"



女朋友？我没听错吧！





"我女朋友？"罗伯特反问："什么时候有的？



"从上次她来我们家，你们一起去看篮球开始。"他妈妈插话道："你俩开始约会了吗？"!





我看着众人，惊讶的说不出话来。



"我可什么都没说。"荷莉急忙解释："我不知道他们怎么知道的。



"里程表。"罗伯特的爸爸说："每次罗伯特周末开我的车出去，里程表总是会多出大约93英里。一开始我还想不明白，后来我突然想到从咱们家到你们学校差不多46英里，一个来回正好93英里。罗伯特又不可能每个星期去看荷莉，那一定是去找菲丝了。"9



"合上你的嘴吧，宝贝。"妈妈也逗我："我想自打你站到圣诞树下，你男朋友就想亲你了。",





"你还站在那里，你不打算亲一下这位年轻的女士。"罗伯特的妈妈低声说："你要是老这么害羞，可看不住这么漂亮的女朋友啊。"



罗伯特有点沮丧的耸耸肩，我们的保密工作全白费了。我还站在圣诞树下，罗伯特像所有的男朋友那样亲吻了我。/





我拢住他的脖子，他搂住我的腰，我们忍耐了那么久，这个亲吻当然十分激烈，我们的家人在旁边鼓掌欢呼。罗伯特拉起我的手，将我带我屋子中间，递给我一份包装精美的礼物。%





"爸爸，妈妈，我隆重的向你们介绍菲丝·约德小姐，我的未婚妻。





"我们很高兴你们能在一起，但是结婚是一件重大的事。"爸爸虽然这么说，但他忍心让这么漂亮的女儿孤单终身吗？





"当然我们大学毕业前不会那么做。"我偎依在罗伯特身旁，紧紧的抱住他，看着他送给我的一条钻石黄金项链。"总之我们结婚前，我还有一些事情要去做。" [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]





"乖女儿，"妈妈笑了，"一定三思而后行。"



"我会的，妈妈。"





那天我们相互交换了礼物，讨论了我和罗伯特的未来。我们的爸妈虽然知道我们在约会，但是当罗伯特说我们结婚时，还是大吃了一惊。不过他们也知道离那个时候还有好几年呐。5





"我知道现在说这个可能还早了点。"我紧紧的握着罗伯特的手，"但是我一定会这样做，我以前虽然没有这么想过，但是我不想失去这次机会。"9





"你真的明白你将要面对的一切吗？"妈妈问："一旦你开始服用荷尔蒙，你将很快无法做回男孩了，你真的明白吗？永久性的！"-





"我明白，妈妈。"我柔柔的说："就算没有遇到罗伯特，我也在考虑变成一个女孩，我不是一时冲动。罗伯特给了我做女孩的最好的理由，我是真心爱他的。"



"你真的要做一个女孩？"荷莉惊喜的问："为什么那时候你还说要和我结婚？"



"我不知道怎么说，开始的时候，我一点也不想做女孩，我讨厌女孩的衣服，讨厌化妆，讨厌女孩的一切。但是你第一次告诉我做个女孩是多么有趣，我就无法自拔了，我喜欢上了化妆，喜欢上了做头，我做女孩比做男孩要成功的多。我一直对自己的感觉感到恐惧，直到我遇到了罗伯特，他让我知道了我必须要做个女孩。"6



荷莉在我脸蛋上亲了一下，"太好了，菲丝。我也曾经这样困惑过，现在至少我有了个新嫂子。"-



"你一定要好好爱护这个漂亮的女孩，罗伯特。"罗伯特爸爸对他说："她将要面对人生中最艰难的一段时期，她需要你的支持。"0



"我爱她，爸爸。"罗伯特坚定的说："无论何时她需要我，我都站在她的身边。"



我激动的哭了出来，罗伯特将我搂在怀里，抚慰着我。



"好了，菲丝。"他一遍一遍的说："我爱你。"





我抬头看着他的眼睛，"我也爱你。"我在他耳边低语。



第十八章



接下来的一周里，我和罗伯特形影不离。他把我介绍给他的朋友，带我看电影，陪我和荷莉一起逛街。当然他也过足了眼福，我在他面前试了一套又一套的衣服，这也是我最喜欢干的！4





妈妈告诉我，我们两家要在一起好好庆祝这个新年，我们已经预定了一家高级餐厅，妈妈还为我们选好了晚礼服。妈妈保证这将是我永远无法忘记的一次新年。那晚所有男士要穿燕尾服，而我们女士都要穿上典雅的晚礼裙。 #



"我已经计划了一个月，要让你好好体会身为女士的魅力，现在你可以用你的美丽和魅力给你的男人留下一个深刻的印象。对自己的男人展示他拥有的是个多么出色的女朋友是永远必要的。"!





我一眼就喜欢上了我的晚礼服：深红色的裙子，从领口到下摆绣满了金色的螺旋花纹，纤细的肩带，侧面的开叉一直到我的膝盖。这不是每个女孩的都能穿起来的，要对自己的身材极度自信才敢穿上它，否则就是自取其辱。





我是一点也不担心，经过这几个月的训练，我相信自己能穿好这条裙子。虽然现在身体上的某个东西还需要掩饰一下，但是除此之外我已经是个女人了，我对这点很是自豪！.



"太漂亮，但是我怕穿上它会冻坏的。"我摸着稀薄的布料和长长的开叉，不无担心的摇摇头。6





"你又不是第一个这样穿的女人。"妈妈对我的抗议表示无视："你一点也不会冷，我们是在四星级宾馆，又不是去野炊。"





妈妈放下裙子，拿起给我准备的内衣。一条及踝的半身衬裙，上面缀满了蕾丝花边。





"这样的裙子里面要穿深红色或是黑色的内衣。"妈妈接着说："所有可以引起男人注意的衣饰，比如说衬裙，都要有大量的蕾丝花边。"





"可怜的罗伯特，他一定会喷鼻血的。"荷莉笑着拿着衬裙在我身上比划，"他肯定整晚都合不上嘴。"，新， @ #，请记住%QQ以及备用



"你今天晚上也不会让每个看到你的男孩失望的。"一边说着，我们一起为荷莉选了一套深蓝色的内衣。3



"我什么时候都能吸引男孩的眼球。"荷莉更正我说："怎么能吸引男孩子，我比你熟练的多，我很在行的。"+





"你再说说试试。"我想起了她当初是如何在宿舍里调教我的，"我将来肯定比你厉害。"





"那最好。"荷莉笑了，"你做男孩真是太浪费了，我一直希望罗伯特能找个最好的女朋友，现在他实现了，我真替他高兴。"





我给了荷莉一个大大的拥抱："我一定会照顾好他的，我保证。



j，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



我本想在家自己做发型，但是妈妈说那太浪费时间了，她已经在本地最好的一家美容院给我们做好了预定。她保证一切都会是最好的，因为学校里许多女孩都去过那里，她们都被看作是真正的女孩一样对待。



坐在美容院里，我真是太享受了。给我做头发的女孩叫简妮，问了我好些学校的事情，问我喜不喜欢那里，几年级了，去了多久了，我毕业了想干什么。



她看起来很惹人喜欢，很快我就告诉她了关于我的事情，化学实验室的火灾，遇到荷莉，变成女孩，顺比炫耀了一下自己的学习成绩。9





"你第一学期就拿了最高分？"简妮一边卷我的头发一边问："我在那儿的时候连B都没有考过。"  G2

{ [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



我惊讶的头嗡的一声，猛的一回头，甚至带掉了头上的卷发筒。眼前这个给我做头发的，身体曼妙的美丽女孩竟然也去过GIRL

Center！



G ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



"你也去过GIRL Center？"我吃惊的问。



"我五年前就毕业了。大印地安河学习中心，是不是还叫这个名？"简妮一点也不尴尬，"我十四岁就去了那里，我挺喜欢那里的。看看你和荷莉，她一定还在制造这么漂亮的女孩。".





"就像你这么漂亮。"我恭维她说："我一点也没看出来。"



"谢谢。要不是我认识荷莉和她妈妈，我也认不出你。





"你做了什么，十四岁就被送到了那里。"我无法想象眼前这个女孩会曾经是个到处惹祸的臭男孩，就是哈利十四岁的时候也没有到处惹事啊。





"谁告诉你送到那里的每个男孩都是惹事精？"简妮笑着继续给我卷发："我十二岁的时候就开始偷穿我妈妈的衣服。我爸妈第一次抓到我的时候，觉得我打扮成女孩挺漂亮的，他们也想有个女儿。妈妈给我买了新衣服，爸爸重新装修了我的房间，甚至那时我出去度假就已经打扮成简妮了。当我做简妮的时间大大超出做吉姆的时间，爸妈就决定让我永远成为简妮。他们找到了GIRL

Center，我们扔掉了我所有的男生衣物，我就变成了简妮。"





"我还以为所有在学院的女孩都是惹祸精。"简妮轻轻的将我的头发固定上卷发筒。



"才不，有些女孩去那里是自愿的。我觉得做女孩比做男孩有意思的多。





我真的无法想象这位漂亮的女士竟然是个男的，虽然在过去的几个月了，我在学院看到的每个漂亮女孩其实都是男的。



"对了，我爸爸第一次见你的时候有没有吓唬你？"



"他怎么吓唬我，我都不认识他。"我突然觉得简妮笑得很诡异。





"给你个暗示，我姓威廉姆斯，我爸爸也在学院工作。





在学院里我只认识一个叫威廉姆斯的------校长那个老巫婆。她可不止一次吓唬我，要开除我。"我真的不认识哪个在那里工作的叫威廉姆斯的男的。他是门卫？"





简妮还以为我在故意逗她，笑得直不起腰。



"他是校长！"她娇笑连连的说。



n [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



"你爸爸是个女人？！





"你太逗了，我爸爸怎么会是个女人，虽然光看是看不出来的。



"你开玩笑吧。"我使劲的摇头，又晃掉了几个卷发筒。



"我说真的，你快坐好，你还要不要做头发了。"





我安静下来，简妮继续说她爸爸------威廉姆斯夫人，大印度河学习中心的校长------的事情。简妮原来也不知道她爸爸是个变装癖者，直到有天她妈妈带回家一个叫薇姬的阿姨，就是她爸爸。她爸爸告诉她，他从小就喜欢穿女人的衣服，打扮成一个女孩。当他遇到她妈妈，他发现她妈妈并不介意自己的爱好，竟然喜欢有个可以一起逛街的男朋友，他们自然结合在了一起。6



她爸爸一直在学校工作，一直天真的以为可以凭能力升上校长，但是一次又一次的失败了，他甚至绝望的以为自己永无出头之日。



当他听说自己参加的一个变装爱好者团体开办了一家学院，他立刻来到了学院，得到了他希望的职位。这下他不光可以是一家高级学院的校长，还可以全天打扮成女人了。0



"我想你们俩一定是很好的朋友。爸爸不止一次的提到你，他说你可能是他在GIRL学院遇到的最聪明的女孩。"-





"我太叛逆了，当我被送到学院的时候，我还以为爸爸一定很讨厌我。他其实很关心我，每天都和荷莉联系，直到我邀请他和妈妈来学校看我。现在我可以骄傲的说我是爸爸的乖女儿了！我挺怕你爸爸的，她......他每次都把我吓个半死。"



H [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



"他其实人很好，他对每个惹麻烦的女孩都装作那样。从心理上打击她们，可以更好的控制她们。就像我说的，他很为你的快速适应和聪明感到骄傲。"1





我不敢相信我认为是世界上最恐怖的女人竟然是某个人的爸爸，一个热心帮助还未泥足深陷的男孩脱离困境的男人。他竟然还在自己家人面前夸奖我。我真想亲吻我这位体贴、好心的校长，以表达我的感谢，再也不会把他看作狠心无情的老巫婆了。





当简妮和其他女孩给我做完全套美容后，我已经惊讶的说不出话了。我的头发撒满在肩头，末梢微微卷曲，拢在耳后，用一个闪闪发光的发卡箍好。我见过这个发型，在学校时看的一本时尚杂志上见过，我从来没想过自己有天也会梳理这个发型。看着镜中的自己，我决定要学会自己打理这个发型，哪天要让罗伯特好好看看。这个发型真的很适合我，罗伯特一定会高兴的不停吻我。



我的身上又出现了一种女孩的特性------每个迷人的女孩都是一个矛盾混合体。就说这个发型吧，它叫"简洁的优雅"。这个发型虽然看起来很简洁，但是要梳理好它需要几十分钟，需要不同的香波，护发素，还有烫发筒。





我的穿着是另外一对矛盾，从我的胸口到肩部只是一条窄窄的带子，但是聚会是在一个寒冷的冬夜。脸上的化妆称作"自然的面孔"，但是我每天早上都要花半个小时来化妆，好让自己看起来什么妆也没有化过。)



女人的生活中充满了矛盾，这也是最让男人着迷的地方。至少我知道我做的这些令罗伯特非常快乐，同时快乐的罗伯特也让我时时刻刻感到幸福。



那天晚上我们打扮的方式令我觉得傻透了，所有的女人都在卧室穿衣打扮，男人们都被赶到了客厅换衣服。妈妈和宾克勒夫人就在我和荷莉面前赤裸裸的换好内裤和胸罩，她们一点也没觉得在自己儿子面前换衣服有什么不对劲。





也对，看自己妈妈在自己面前换内衣没有什么不对劲的，我和荷莉也穿着性感的内裤和胸罩。我敢肯定穿着性感女式内衣还努力得朝腿上套着吊带长筒袜的我们一点也不像她们的儿子。 [更多、更 *全小说漫画视频 #账号等， ~请记住24小时在 @线客服





我打扮好了，我穿着漂亮的晚礼裙，性感的内衣，顺滑的长筒丝袜，我的发型和化妆都完美极了，脚上是一双美丽的黑色高跟鞋，感觉棒极了。我戴上罗伯特圣诞节送我的心形金项链，迫不及待的走出房间，我真想立刻看到罗伯特对我的反应。





"天呀，你太漂亮了！"罗伯特看到我的第一眼就说："我要给你照相，我的那些兄弟们看到我有个这么漂亮的女朋友，肯定嫉妒死我！"





"看吧，妈妈，我就说他是世界上对我最好的男人。"罗伯特的赞美给自己赚来了一个应得的香吻。我踮起脚尖，搂住他的脖子，深深的吻上了他。罗伯特紧紧的搂住我，把我从地板上抱了起来，听我在他耳边对他喃喃着说我有多爱他，我要嫁给他。





穿上燕尾服的罗伯特看起来很精神，他宽广的肩部和浑厚的胸膛撑起了礼服，这是我办不到得。两年前我也穿过这样的衣服，但是完全不合身。罗伯特就是个天生的模特，礼服租赁店其实应该为罗伯特穿他们的衣服而付钱给我们。&



那真是个美好的夜晚，罗伯特为我拉椅子，保持我杯子里的饮料是满的。我们跳了一支又一支舞，我俩配合得简直可以去参加舞蹈比赛了。很快我就脱下了高跟鞋，是的，高跟鞋跟我的裙子很配，我也喜欢穿着它迈着优雅的脚步，但是和这样活力无限的舞伴一起跳舞的时候真得不适合穿它。;



因为荷莉还没有男朋友，我也要喘喘气，所以我也把罗伯特借给她，陪她跳几支舞。我才不担心她和罗伯特在一起，舞厅里有大量像我们这么大的男孩正在无聊的打发着家庭聚会时光，如果他们看到荷莉这个美丽的天使没有舞伴的时候，他们立刻会觉得今晚真是个美好的夜晚。





临近午夜了，我偎依在罗伯特的怀里，这个重要的时刻我才不要把他借给别的女孩。当新年钟声敲响的时候，罗伯特紧紧的搂住了我，我俩的双唇贴得越来越紧。+





这感觉真是美妙，我俩亲吻的时候，我耳中充满了礼炮声、喇叭声、掌声。





"哇，太棒了！"我俩的双唇终于分开了："这次比以往都要棒，我听见了大家的欢呼声！"





"你真的傻的可爱了，菲丝，"罗伯特笑着说："那是新年的欢呼声。"



"我知道，再试一下好不好？"





"好主意，我还没有爱够你。"



那晚我睡的就好像一个婴儿那么熟，就好像躺在罗伯特的臂弯里，听着他赞美我是世界上最漂亮的女孩，他有多么的爱我。从今以后再也别想让我做回男孩了。.



第十九章



几天后，我们一家和威廉姆斯夫人一起讨论了我要做一个女孩所必须要开始的医学治疗。我颤抖的就像狂风中的落叶，尽管我的发型师简妮已经向我介绍过了她的父亲，但是我一看到威廉姆斯夫人就不由得紧张极了。何况这次情况更特殊，我需要巨大的支持，我想在GIRL

Center一直待到毕业。



我知道就算惩罚期结束我也不可能再回到原来的学校了。我做女孩已经太久了，就算我想做回男孩也不可能了。我的行走、说话、一举一动都和一个女孩一模一样，我已经陷得太深了，我已经把自己当成了一个年轻的女孩了，我爱上了一个男孩。  Y6



，新，， #请记住唯一联系 @方式24小时在线&客服



回到原来的学校会给我带来无尽的麻烦。我已经不会像一个男孩一样和男生打交道，会不自觉的去撩拨自己的长发；走进教室的时候我会把书本抱在胸前而不是像男生一样夹在腋下。如果我走进教室，放下书本，坐下前会很自然的去抚平并不存在的校裙，那时我怎么办？





最重要的是，虽然我只有十八岁，但在内心深处，我已经深深爱上了那个令我人生完美的男孩。现在对我来说最重要的事就是和罗伯特一起成长，然后做他的妻子。



爸妈向威廉姆斯夫人介绍了我的一切：我决定做个女孩，我爱上了罗伯特，我现在待在学院直到毕业。威廉姆斯夫人不时的笑笑，在本子上记录一些东西，从她的表情真的看不出来她怎么想的。为什么我还是觉得她那么吓人？





爸妈说完后，威廉姆斯夫人看着我笑了："我知道你见过我女儿简妮了。"我点点头，害怕的无法开口。5



"很好，我想她一定告诉你了我并不是你想象中的那种老巫婆。"她的表情就好像我们是一对老朋友。-



"我......我从来......没......"我结结巴巴的想辩解，我想没人会想让自己的校长认为自己说她是老巫婆，虽然你是这么说过。5



"许多被当作大麻烦而送到这儿的女孩都这么说我，菲丝。"威廉姆斯夫人笑了："没关系，我也是很努力的维持这样一个形象以便更好的控制那些抗拒来此的新女孩，简妮没给你说过吗？简妮也肯定告诉你了我是她爸爸，对吧？"



"嗯。"



"好，我希望你明白像一个女人一样生活并不一定要做变性手术。要改变自己的性别并不是仅仅因为自己喜欢穿着打扮成一个女孩就那么简单决定，甚至你爱上了一个男孩也不能就此决定。想象一下，如果你做了手术以后和他分手了怎么办？"%





"我没有那么着急！"我急忙争辩道："罗伯特是令我爱上了他，但是我们之间并没有什么保证，我爱他，他也爱我，但是我俩没有傻到因此仓促之间去做这样的事情。我不知道发生了什么，但是自从我来这里我就变了。我发现了另外一个我，一个我以前从来不知道的一面，我再也变不回去了。"





"就是因为你的这一面，你才被送来了这里，而不是被送到了监狱。"威廉姆斯夫人平静的说："你在被宣判之前曾经进行过一个心理测试，结果显示你也许并不完全适应作为男性的社会角色。你以前的所作所为都是在迫使自己更加投入到社会对你认定的角色中。测试结果显示你拥有你所不知的温柔的、更加女性化的一面，所以你被送来这里，是为了看看如果这种女性化倾向被自然引导和鼓励发展的话会在你身上发生什么。"





"我被认为会变成个女孩，是不是你们一直都这么计划着？"





"不，没有什么计划。许多离开这里的年轻男子会比进来前更快乐、调整的更好。这所学校只是自然引导一个男孩的女性化倾向，使他们平静，做一个更幸福的人。如果他们认为自己要像个女人一样离开时，他们会下个决定的。"(





"那时我就能做个真正的女孩了吗？"我满怀希望地问，浑然忘记眼前是我最害怕的人。





"这不是我所决定的，菲丝。"威廉姆斯夫人的声音听起来很友善，"你和你的父母需要一起咨询性困境专家。他们同意后，你会开始一个荷尔蒙疗程，以压制你的男性发育，这会给你一个年轻女性的身躯。我希望你在没有完全下定决心前不要采取任何不可逆转的手段，我不敢相信你会那么做。简妮告诉过你吧，我一直认为你是这所学校里面最聪明的女孩。"7



"我能在这里毕业吗？求求你了。



"失去一位想你这么聪明这么棒的女孩，我认为那是最不幸的事情了。"威廉姆斯夫人笑了："我骄傲的告诉你，你会在这里毕业的。"1





我高兴的从椅子上跳起来，搂住了威廉姆斯夫人："简妮和荷莉说的对，你真是个好人！"





"替我保守这个秘密，好吗？"威廉姆斯夫人搂住我也笑了。





几个星期后，我和爸妈一起看了专家，我又一次讲述了自己的故事，我为什么一定要变成一个女孩。那位女医生认真的做了记录，查看了我的档案，让我做了几组测试。做完测试，又提取了我的一些血样，告诉我们两周后来取结果。



难熬的两个星期终于过去了，我们再次来到医生的办公室，等待着我能否变成一个女孩子的结果。我一生中从来没有这么焦急的等待过一件东西，如果医生说不，我该怎么办？那么即使罗伯特认为我是一个女孩，我们除了约会就什么也不能做了，如果你要和一个长的像一个男孩而且还需要刮胡子的娘娘腔约会会是一种什么感觉？我的一生就彻底毁了，我必须要做一个女孩，我无法想象没有罗伯特的人生要怎么度过！





我穿了一条漂亮的粉色连衣裙，希望自己打扮的像一个漂亮的女孩会给自己多加点分数。如果医生知道我还穿着自己性感的内裤、胸罩、吊带袜，她会不会给我加点分。我想告诉医生，但是妈妈拦住了我："她是位专家，菲丝。她才不会因为你穿了漂亮的女式内衣就改变决定。她告诉我们的一定是对你最有利的决定。"





医生拿着我的测试结果看了又看，还不时的翻翻资料。我不安地坐在椅子的边缘，就等着医生放下资料，抬头告诉我结果。



"恭喜你，菲丝。你所有的测试结果都显示你可以变成一位迷人的年轻女性。你的睾丸激素水平，就是它使男人与女人区别开来，相比于你这个年龄的男孩，是相当低的。我会立刻给你开始一个女性荷尔蒙的疗程，这会继续降低你体内的睾丸激素水平，并且改变你的发育。两个月后你再来复查，我要看看你身体对女性荷尔蒙的反应。"8



我感到一阵的眩晕，不禁的放声大哭。"我想立刻告诉罗伯特，这太棒了！"





"还有一件事，我希望你们能考虑一下。"医生对我爸妈说："如果没人反对，像你女儿这种情况可以接受一个已经证明对女性有益的整形手术，它可以帮助她尽快调整成一个女孩。"



我被医生描述的整形手术吸引住了，这个手术会把我的小弟弟翻转进我的体内，使我的下身看起来和真正的女孩一样。我可以穿紧身裤袜、比基尼，甚至就算我光着身子，如果没有详细的妇科检查，也没人能看出我不是个女孩。0





当我听到自己可以不用穿束腰就可以穿紧身裤袜甚至是比基尼，我觉得真是棒极了！我浮想联翩，幻想着自己穿着比基尼躺在沙滩上享受日光浴，周围的男人都用火辣辣的眼神偷窥着我曼妙的身躯。我胸前两座玉峰挺拔着，丰满的臀部仅仅有一小块布遮盖着，下身平坦，再也没有什么小帐篷，只有阴部的微微突起。8





只要爸妈答应，我就可以开始服用荷尔蒙。到了夏天，我就拥有让我那可怜的男朋友如痴如狂的曼妙身躯了！



"别幻想的那么远了，年轻的女孩！"爸爸把我从幻想中拉了出来，他怎么知道我在想什么？9



"都表现在你脸上了。"妈妈说。



"她能够进行性生活吗？"爸爸突然问。



医生点了点头："这也是进行这个手术的患者最想得到的，她们可以像女人一样享受和男人的性生活。但是我给菲丝做的，可能除了抚慰，就再也不能进一步了。"1





我能感觉到爸爸的眼光狠狠的盯着我。



"我不会那么做的，爹地！相信我，你和妈妈都很支持我，对吧？"



妈妈推了爸爸一下："这对她帮助很大，亲爱的。"





爸爸摇摇头："一旦她开始服用女性荷尔蒙，她的感觉就会改变，是吧？"他问医生。 #





"不错。"我可不想听到这个回答。"她的情绪会像女人一样开始以月为周期转换，但是我认为像她这个年纪的女孩抱有一些性幻想是件很正常的事。她新的身躯会很轻易的让她经历这些，以我的经验来看，一旦患者开始倾向于性体验，生理结构并不会造成什么障碍。"





爸爸眨了半天眼，医生的话令他明白了自己的担心是没用的。



"好吧。"爸爸想了一会儿，转身对我严肃的说："不要让我和你妈妈失望。"





这意味着等到这学期结束，我就可以动手术了。到了夏天，荷尔蒙就可以给我一副玲珑曼妙的少女身躯了，只需要一点点的衬垫，一定会让罗伯特惊讶的眼珠子都掉出来。-



我可是个乖女孩，尽管刚开始弄的我很恶心，但是我还是虔诚的按时服用荷尔蒙。这太酷了，我和荷莉甚至发展出一套吃药的程序：每天吃过早饭，我们一起倒数计时，同时把雌激素药片塞进嘴里，用果汁送下去。我和荷莉更加亲密无间，我再也不像她口中叫得那样是她的"小妹妹"，我即将拥有和她一样美丽的脸蛋和曼妙的身材。





罗伯特邀请我去参加他学校的情人节舞会，我自然万分乐意。他告诉他的同学，我和荷莉是双胞胎。我本打算穿圣诞节那天的红色晚礼裙，但是好像有点暴露了，这件衣服圣诞节穿还行，但这是情人节，是情侣们的节日，不能穿的太火辣。/





罗伯特红色晚礼裙挺好的，能够显露出我修长的双腿，这个节日穿红色的挺好，参加舞会的又没人见过我，哼，男人哪懂得潮流。我吻着他，告诉他不要担心，我已经想好穿什么了。



我和荷莉一起逛街去买衣服，最后选了一件超短群。这是我所有衣服里最短的，最紧身的，多亏了我服用的几个月的女性荷尔蒙，这件紧身裙可以衬托出我热辣的身体曲线来。



，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]



当荷莉第一次看到我穿上这条裙子时，惊讶极了："要是你爸爸看到你穿成这样，一定会心脏病发作的！"





"爹地才看不到我哩，我是穿给男朋友看的，我要他牢牢的记住我。"我兴奋的走来走去，不停的抚摸着我新的身体曲线。





"他哪能忘得了，他恐怕满脑子都是你的样子。" [更多、更 * #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



我和荷莉的打扮都简直是完美的。她穿了一条及膝的性感红裙子，比我的稍长，我们都穿了黑色的高跟长筒靴，里面是我们最性感的黑色内衣。%



罗伯特和乔伊------荷莉的约会对象------看到我俩的时候都惊呆了，舞会上的每个男孩都盯着我俩看。我和罗伯特跳了几支舞，和荷莉交换舞伴跳了几支，这是向其他没有舞伴的男孩发出暗示来邀请我们跳舞。罗伯特和乔伊才不在意，如果其他男孩能够将我俩搂入臂弯，感觉到我和荷莉有多么温柔、漂亮、性感，他俩的好运才会被更多人羡慕。;





那天我俩几乎和所有单身男孩都跳了舞，甚至有些女孩还鼓励她们的舞伴来邀请我们跳舞。当然最后一支舞都还是自己寻找自己的舞伴，那真是个美好的夜晚，美好的舞会。6



罗伯特将我抱在怀中，不停告诉我我是最美丽的女孩，我是多么的温柔，多么的惹人喜爱。我想这都应该归功于我服用荷尔蒙所引起的心境转变。





哦，我是不是忘了说我的心情转变了？想象一下一秒钟前还高兴的哈哈大笑，但是马上就难过的哭出声来。这就是我现在看一些爱情电影时的情绪转变，感觉还不坏。医生建议我减缓女性荷尔蒙的摄入，但我否决了，我喜欢我现在的身体变化，女性的曲线，逐渐丰满的臀部，渐渐隆起的胸口，我决不允许任何阻挡我变成一个真正女孩的事情发生。每当我想起这一切是否值得，我就想到偎依在罗伯特怀里的感觉，他亲吻着我，对我说我是他的女孩，这让我觉得我现在所做的一切都是值得的。



我没有对罗伯特说过我接下来要接受的手术，他仅仅知道我要住几天医院，他还以为我是要检查一下正在变成真正女孩的过程。因为荷莉也要跟我一起手术，她爸妈也只知道这些。





荷莉当然要和我一起手术了，为此她求了她爸妈很久，又是哀求又是哄骗。和我最好的朋友以及将来的妹妹一切接受变性手术真是太酷了。到了夏天我俩可以一起穿着比基尼去沙滩上晒太阳，我们的男朋友还能为我们性感的身躯擦防晒霜！7



春天的期末考试对我俩来说现在就是小菜一碟。我一直辅导荷莉的数学和外语，当她爸妈看到他们可爱的女儿的学习成绩从C一下子提高到了A，他们高兴坏了，为此他俩许诺将要好好的感谢我。我向他们表示了感谢，并一再声明我最想得到的是------他们的儿子！!





第二十章



e [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



我和荷莉期待已久的这天终于来了！





那天是星期一，一大早我俩就在双方家人的陪伴下住进了医院。护士们递给我俩剃刀和除毛霜，让我俩到浴室里除去全身的毛发。我喃喃的告诉护士服用荷尔蒙前，我根本还没有长出胡须，她们都笑了，我害羞极了。一位护士在我耳畔悄悄说了句话，我才明白她们根本不是让我刮胡子而已。当然了，我那里也没太多要做的，我很快搞定。我俩躺在床上，接受全身的麻醉。



"待会儿见！"荷莉大声对我喊着，我静静的看着麻醉剂注入我的体内。



"我真想马上穿上比基尼！"我被抬上了担架床。我本想告诉荷莉我已经订购了一件白色的泳衣，但是我的意识已经开始模糊。 #

b  F，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备 ^用QQ ]



我只听见护士在我耳边问我感觉如何，很快我就坠入了梦乡。我梦到自己趴在游泳池旁，乳房和臀部被白色的比基尼包裹着，罗伯特温柔地为我的后背和双腿擦着防晒霜，轻轻的吻着我的脖颈。8





我开始慢慢清醒，开始意识到穿着的不是什么比基尼，而是医院的病人长袍。紧握着我双臂的不是罗伯特，而是爸爸。



"你感觉怎么样？菲丝？"我听见妈妈问我："你还好吗？





"不，不好。"我含糊地说，多么希望她能让我继续做那个好梦。





"这难道不是你自己追求的吗？"爸爸的声音好像很遥远，"你现在改变主意已经晚了，想想你的罗伯特。"



W，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]



"我不改......"我本想解释这个误会，但是确说不出一句完整的话："我......爱罗伯特......喜欢......美梦。"/





"我现在要扶你坐起来。"护士说着和爸爸一起将我扶着坐了起来。"你躺的够久了，该醒醒了。".



慢慢得我的双眼看清了周围，我突然发现身边的床是空着的。





"荷莉在哪儿？"我尽力控制自己的舌头，还是有点困难。我指着空床问。



"她还在手术室，宝贝。"妈妈说："你出来她才进去。"





我已经清醒了，说话也开始流利。我说了我在做梦，我说不好不是因为罗伯特，而是因为被从梦中弄醒。我告诉护士除了下身还在隐隐作痛，其他感觉都没问题。我吃了一些药，答应护士有需要我会叫她。





"一切都很顺利，"妈妈抚摸着我的头发，爸爸紧紧的搂着我，"你这一段不能骑马或者骑摩托车，但我想到了夏天，罗伯特一定会很喜欢你的新模样的。"



"我再也做不成牛仔或是幽灵骑士了。"我傻傻的笑了。，新，， ^请%记&住唯一联 ~系方式QQ @ ]



"事实上是你再也做不回男孩子了。"我的主治医生走了进来："你服用女性荷尔蒙的时间太长了，它造成的影响已经是不可逆转的了。你的睾丸再也无法制造睾丸激素了，所以经过你父母同意，我们已经摘除了你的睾丸。"



"我才不想要它们呐！"我笑着说："我无法想象我怎么再做回一个男孩。



"我本来应该早一点告诉你，但是测试结果今天早上才刚出来。"医生稍有歉意，"没有了它们，你所服用的女性荷尔蒙效果将会更加显著。"!



"我要是知道这样的话，几个月前就应该把它们割掉了。"也许这样我现在的乳房会大一码也不一定。5



"恭喜你经历了人生的彻底转变。"医生说着，在我的病历上写了几笔，"明天就可以出院了，要不了几个星期，你就可以恢复如初。"/





"到了夏天我会更棒的。"我笑得很开心，"我真想马上穿条超短裙。



"我要是年轻几岁，我就和你男朋友一起竞争了。"医生也开我玩笑，"你要是厌烦他了，可以来找我。" *





"你挺好的，但是我相信世界上没有一个男人可以从罗伯特那里夺走我。"





"替我告诉他，他真是个幸运的家伙，能拥有一个这么漂亮的女朋友。





第二天我就出院了，一个星期后就可以回学校了。当然了，在更换的绷带的时候，我有足够的时间来观察我的新下体。虽然我已经有了思想准备，但是第一次看到自己的小弟弟没有了，双腿之间只是一道细缝的时候，我还是吓得要死。2





我正在摸索着自己新的生殖器，妈妈推门进来了，说她有东西送给我。我飞快穿上了内裤和裤子，我可不想让她看到我在做什么。



， #新，缺失章%节等，请记住



"我给你买了几条内裤。"妈妈笑着递给我了一个大袋子。"我想你以前的已经有些松垮了，你可能也喜欢更性感一点的。"4



"性感的？我不明白，妈妈。"我尽量让妈妈明白她的女儿是个纯洁的乖女孩，从来不想什么性感的内衣。我打开了带子，里面竟然是一打我所见过的最性感的内裤。%





"天啊！"我深深的吸了一口气，把我的新内裤摊在了床上。"你是认真的？爸爸看到会不会疯掉？！"





这可不是一两条简简单单的棉布内裤，而是我妈妈------我以为自打尼克松死了以后就是世界上最保守的人------给我买的整整一打最性感的T型内裤！



妈妈回身轻轻的关上了我的房门，"我可是花了不少钱，快试试合不合身。"妈妈开心的笑着："别害羞了，让我看看我的小甜心现在发育的怎么样了。" *





我才不会拒绝呐，自打我开始和罗伯特约会，我就幻想有一天能够穿上这么性感的内裤，这是能够让罗伯特将我彻底变成一个女人的秘密武器。我早在广告上见过这种内裤，多少次都差点忍不住要买上一条，害怕自己穿上它就会在自己男人面前变成饥渴的欲女。我飞快的脱下裤子和身上还穿着的普通内裤。1





"先试试这条。"妈妈递给我一条全是黑色蕾丝的。



我慢慢的穿上了蕾丝内裤，我无法形容这条性感至极的内裤包裹着我下身的感觉。身体上的每条神经末梢都在向我的大脑传递着兴奋的信号，我感觉自己兴奋的就要爆炸了，我浑身充满了快乐！/



"你已经开始拥有一副热火的身躯了。"妈妈称赞我说，我盯着镜子中的这位美丽少女无法移动半步。"把上衣和胸罩脱掉，让我看看你发育的乳房。"



我现在仅仅穿着一条窄窄的内裤站在自己妈妈面前，让她检查自己发育的乳房。虽然我现在很为自己胸前的两堆小小突起感到骄傲，但是我更想拥有一对丰满的玉峰！



"我在你这个年龄的时候要发育的比你好，但我可天生是个女孩。"妈妈笑着也脱掉了短裤，令我惊讶的是她也穿着一条T字裤，和我的款式一样，是白色的。





"我从没想到你竟然会也穿着这么性感的内衣。"我笑了："我也从来没想到您会变得性感。"



 #，新&，，请记住24小时在 ~线客服



"你要知道妈妈也是女人。"妈妈假装生气："如果女人不享受性感的衣物，那么她就错失了世界上最美好的东西。"



妈妈继续脱掉了上衣，脱掉了胸罩："对一个做妈妈的女人来说，我的身材应该还不算差吧。"一点都不差，她的乳房比我的大不少，而且还很饱满。



"你将来也会是这个样子，我们家族的女人都拥有丰满、坚挺、性感的乳房。" [更多、更全小说等，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客@ #服QQ ]





"我真想马上拥有，妈妈。"我赞美着她匀称性感的身材："我哪怕有一点点像你，罗伯特一定会高兴坏的。" $



我将全部的内裤都试了一遍，最后选了一条，穿好了衣服，和妈妈一起去厨房吃晚饭。妈妈已经将我看成女儿了，这种感觉真美妙，我不禁想起实际上我还是一个男孩，或者至少说不是一个完整的女孩。 *



D [更多、更全 @小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



当听到我和荷莉恢复的很好，威廉姆斯夫人很是高兴。她一遍遍的看了医生寄来的报告，并且同意了我俩在彻底恢复前可以不上体育课。这还让我俩有点不尽兴，本来我们还想在一帮同学面前换衣服，以显露我俩货真价实的乳房。不过等等也好，到时候我们展现的可是最完美的女人身躯！



A，新，， *请记住24小时在线 ~客服



果然，到了期末，我和荷莉因为我俩新乳房和曲线引来了无数的嫉妒目光。所有的女孩都认为我俩无疑会是男人吸铁石。



过去的这个冬天我感觉真是漫长，我整天穿着高领的毛衣，牛仔裤，长筒靴。但是现在夏天来了，我要完完全全像女孩一样打扮起来。我早早的就穿上了超短裙、短裤凉鞋、露脐装、低胸装，这样才能展现我崭新的女性身躯，俗话说的好，把自己拥有的炫耀出来。我回顾了自己走过的道路，我曾经是一个矮小瘦弱的小男生，但这都是过去了。现在我是一个漂亮的年轻女孩，有着令人满意的成熟身躯，就和我这个年龄的其他女孩一样，我为什么不努力炫耀呐。&



放暑假了，我可以回家住一阵子，我可以好好卖弄一下了。我真想马上刺激一下罗伯特，他肯定没有想到只是一个春天，我就几乎不需要什么装饰的衬垫了。我和荷莉疯狂的上街血拼了一把，净买些迷你裙、紧身裤、短的不能再短的短裤，我想如果爸爸看到我穿这些，一定会心脏病发的。但是他必须要适应，他要明白他的小女孩已经长大了，开始变成一个成熟的女人，这是任何事情无法阻止的。



果然，我第一次穿上超短裤去约会的时候，爸爸吓了一大跳。"你穿成这样去哪儿？"当他看到我若无其事的走进客厅的时候这样问。





"我约了罗伯特，我们要去吃饭看电影。"我其实也很紧张，但是尽量装的无所谓的样子。我看到爸爸脖子上已经暴起了青筋。  R-



"就穿成这样？





"啊，嗯，今天太热了，所以我穿的少点。



 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用



"你不再穿点什么了，你就打算穿着内裤上街？"





我真想告诉他其实我的内裤比这短的多，甚至连布料都少的多，但我可不想让爸爸暴走。我站在他面前，把手插在裤兜里，尽量无辜的对他笑着："你真笨，爹地，我当然不能只穿着内裤上街了。所有女孩都是这么穿的，你没有发现吗？"



"我才不整天盯着小女孩看呐！"爸爸提高了声音："你是我女儿，现在竟然穿的像个流莺一样！"





"难道你和我约会的时候，觉得我是只流莺？"妈妈也进来了，一下子压下了爸爸的怒火。"我曾经穿的比她还短，不记得了？" $



爸爸顿时哑口无言，沉默了好一会儿，也笑了："噢，是啊，我一直都很喜欢你穿的那么火辣。"





"那么菲丝这么穿有什么问题？"





"她是我女儿，我可不想有男孩像我俩相处时我看你那样看着她。"



爸爸突然意识到自己说了实话，可是说出的话，泼出的水。





"你当时在想什么？"妈妈进一步问。





"没什么。"爸爸在妈妈面前可不敢嚣张，"我只是觉得有点不合适。



"她要是真想做什么事，可是跟她穿什么没有关系。"妈妈步步紧逼，"她现在是个青春活泼的女孩，正是展现青春魅力的时候，就让她尝试一下怎么使用自己的新躯体。"





"这正是我害怕的。"爸爸叹了口气，认输了。



罗伯特是真正的绅士，不光开车来接我，刚刚一出门就开始不停赞美我的美丽。我俩紧紧的相拥在一起，激烈的享受着美好的亲吻。罗伯特迫不及待的想把我带他的朋友面前，他们上次见我还是在冬天，他们哪能想到如今我有了这么巨大的变化，罗伯特现在有了我这么一位漂亮的女朋友，哪能不大大的吹嘘一番。4





我喜欢那些男孩注视我的目光，甚至还有人打算约我出去，我当然拒绝了他们，我可是罗伯特的女朋友。我听到他们对罗伯特说他拥有这么一个女朋友真是走了狗屎运，他要是不好好待我，他们就要将我从他身边抢走。这当然是不可能的了，但是能听到他们这么说，我还是很开心。





两个星期真是过了太快了，我真不想这么快回学校。现在的时候对我来说就是梦幻一般的，我每天都和这个星球上对我最好的男孩在一起，经常和妈妈一起上街买各式各样漂亮的衣服，天天和世界上最好的男孩在一起。 '



是的是的，我是说了两遍，我乐意，和我亲密的爱人在一起是我这辈子做的最正确的一件事。我领着他逛了我以前居住的小镇，带他看当我和荷莉还是弗兰克和哈利的时候到处捣乱的地方，我俩的秘密基地。当然了，我带罗伯特去了我原来的学校，看了那间化学实验室，就是因为它，我才走到了今天。短短的时间里，这里发生了如此多的改变，虽然东西还是那些东西，但是现在在我眼里，一切都变得如此不同。谁能想到同样的东西和场景在一个到处捣乱、不停惹祸的臭男孩和一个热恋中的女孩眼里会有这么大的差异。这里竟然有这么多美好的事物，我以前竟然没有留意到，学校门前那些美丽的花朵，宁静的公园可以让我和罗伯特坐在那里欣赏天空中的白云，还有周围的人们，他们是多么高兴的看到一对热恋中少男少女。7





对了，我永远忘不了我俩第一次去游泳时，罗伯特看到我穿着泳衣的表情，这个表情我等了一个春天。我让罗伯特看到了我现在真正变成一位少女。我一直等到他换好泳衣，下了水，我才出现在他面前。他的身躯真是性感极了，他的肌肉很健硕，胸口有着浓密的胸毛，我第一次发现他下身的泳裤已经胀的大大的。我脱掉了身上的浴袍，露出了里面的比基尼，我真想把他引诱到我的床上，用真正女人的方式来服侍他。但是我答应爸爸妈妈要做个好女孩，所以只能把这个诱人的念头使劲打压下去。我把头发在脑后拢好，用白色丝带系好。 $





"上帝啊！"罗伯特看着我摇曳生姿的走向他，开始语无伦次："我......我从没......你怎么......我是不是在做梦！？"





"你觉得呐，宝贝？"我笑着搂住他的脖子，让我俩脸对着脸。



你要知道一个吻代表的意思真是太美妙了。不用罗伯特说话，我也已经听到他在内心在赞美我的性感，我热辣的简直可以蒸干整个池水，他真想对我曼妙的身躯做世界上最美好的事情。



好吧好吧，就算他的亲吻没有说这个，但是他下身的小帐篷却明白无疑的表现了他的内心想法。自打我开始穿女孩的衣服，我就已经偷偷幻想着这件事了，我需要的不仅是男孩觉得我漂亮，还要他觉得我性感！罗伯特的手从我的腰滑到了我的臀部，开始不老实的又捏又摸，这进一步激起了我心中的欲望。可惜我还没有从手术中完全康复，可我还是有要做爱的冲动。



也不知是我俩的幸运还是不幸，罗伯特的爸妈回来了。我俩只好恋恋不舍的分开双唇，泡在池子里冷静一下。





"你现在已经是一个真正的女孩了吗？"罗伯特看着我平坦的下身突然脱口而出。&





"我一直都是个女孩，傻瓜。"我嗔怒的轻轻打了他一下，"我以前只不过比一般的女孩子多一点东西。我就剩一小段路要走了，你喜欢现在的我吗？" '



有个态度鲜明的男朋友真是件幸事，罗伯特用他热烈的亲吻回答了我。





还有两天我就要回学校了，爸爸妈妈也收到了最大的一份惊喜。那天我和罗伯特逛街回来，我穿了一条薄薄的粉色连衣裙，这是罗伯特最喜欢我穿的衣服。妈妈正在客厅等着我，手里还拿着一封看来是官方寄来的信。(





"威廉姆斯夫人送来的，"妈妈说，"是法院寄来的。





"很好啊，"我耸耸肩，"他们想做什么，告诉我我必须做回一个男孩？你最好祈祷他们不会这么做。"我说着努力的挺起了现在有B罩杯的胸口。7



L， #新，，请记住24小 @时在线客服



我看了信，发现跟自己想的不一样，妈妈也开始笑了。又一个判决。信上说通过和威廉姆斯夫人讨论了我的表现，法院决定终止我的判决，我彻底自由了，我被允许离开GIRL学院，回家了，档案里什么也不会留下。



"我不用回学校了？"我兴奋的说，"太好了！



"我还以为你要在学院毕业呐？"妈妈不解的问："你真的打算以菲丝的身份回到原来的学校？"5





"不，不会的，妈妈。我当然还要会GIRL学院，我想念我的朋友，特别是威廉姆斯夫人，我高兴的是我不是被强迫去的！你看，现在罗伯特可以随时去看我了，我想回家就可以回来，再也没有什么我必须遵守的规定了。我现在是一个正常的女孩了！" '





"恭喜你！"罗伯特搂住我，吻着我："要是一个有犯罪记录的女孩结婚，我还真有一点介意。"





"法院还寄来了一样东西。"妈妈神秘的递给我一张纸，"你看了这份文件会怎么想？"6



我拿过文件，当我看清上面的内容，不禁双手不住的颤抖。这是菲丝·乔安娜·约德的出生证明，出生时间和我同年同月同日，父母就是我的爸爸妈妈！





"这是真的吗？我是个女孩了！"我兴奋的尖叫着，高兴的手舞足蹈："一个女孩，一个女孩，真太棒了！"





"是的是的，"罗伯特笑着说："当然了我们从来没有怀疑过这一点。



"恭喜你，我的宝贝。"爸爸说："现在你已经正式是爹地的宝贝女儿了。"





为了庆祝，我们一家一起上街吃饭。我本想换上一身正式的晚礼服，但是罗伯特说他不想回家换衣服再回来。男人们都在想什么，他们就不想把自己打扮的精神点吗？我再一次承认穿上女人的漂亮衣服和性感的内衣比做男孩时穿的邋邋遢遢要有趣的多。真是太感谢荷莉，是她让感觉到了做一个女孩是件多么美妙的事情！





我向威廉姆斯夫人请了一个星期假，我想和罗伯特一起度过我的十八岁生日。然后我马上就会回学院，我想要帮几个刚刚到学院，还不允许随意离开的新女孩。从我的经验来看，一个男孩穿女装的第一个星期是最困难的，我想帮一个新来的去适应他的转变。我想这是我报答荷莉和那些我刚到的时候对我帮助很大的女孩的最好办法。





我的十八岁生日过得简直就如梦幻一般。罗伯特的爸妈把他家带游泳池的后院都借给了我。我邀请了学院里的所有女孩，罗伯特也请来了他的一大堆好朋友。那天的太阳很给面子，热辣辣的挂在天上，真是一个举行游泳派对的好日子。女孩们都穿了她们最漂亮的泳衣，不停的在那些男孩面前晃来晃去。男孩们都正是热血沸腾的年龄，千方百计的表现自己来引起女孩们的注意。.



罗伯特给我的生日礼物是一个漂亮的小盒子，里面装满了当日我和罗伯特一起去看魔幻篮球队时拍下的照片。我看着照片，幸福的哭了，因为这些照片对我来说意义重大，就是那晚让我认识到了自己真的应该做一个女孩，就是那晚我爱上了罗伯特，我发誓自己要永远带着这些照片。



第二十一章





一周后，当我回到学院，发现威廉姆斯夫人给我留了字条，让我先去找她一趟，说有事找我。我已经不再害怕威廉姆斯夫人了，而且很高兴去见她。我放下行李，稍微补了补妆，就去找威廉姆斯夫人了，我很想知道她找我什么事。,



"欢迎你的归来，菲丝。"威廉姆斯夫人笑着看着我坐下。"我觉得你是我在GIRL学院见过的最棒的学生，你要知道我对你感到多么的骄傲。" #



我又开始感到不安，不过这次是因为害羞，而不是恐惧。





"我现在需要你的帮忙，不知道你愿不愿意。我觉得你应该可以搞定，但是如果你不愿意你就直说，我一点也不介意。"!





"您先说说是什么事。"这样和威廉姆斯夫人说话真的很奇怪，去年的这个时候我哪敢这样和她说话。





"我希望你能成为新来的女孩的大姐姐。"她一点也没介意我的语调。





我？做大姐姐？我无法肯定自己是否已经准备好了，不久以前我还赌咒发誓自己绝对不会打扮成一个女孩。虽然现在我已经是个真正的女孩了，还有了男朋友，但是我已经做好帮助另一个男孩度过和我一样的痛苦了吗？"你真的觉得我可以吗，我只是刚刚开始做一个女孩。"





"我肯定。"威廉姆斯夫人回答的很坚决："你班里来了一个新的女孩，她对自己很没有信心，她需要朋友的帮助。我认为你是最合适的人选。"0





我对威廉姆斯夫人和学院抱有深深的感激之情，她现在需要我的回报，我无法拒绝。





"好吧，我同意了。





"我很高兴你答应了，菲丝。我肯定你会是这位年轻女士最好的大姐姐。我给你介绍一下她的情况。"



我的小妹妹叫拉瑞，他和一伙儿小混混一起去超市偷东西，被店主发现了。店主开枪打中了一个小混混，后来死在了医院。拉瑞就在那个家伙身边，差一点开了枪。当拉瑞的父母在审判庭那里知道有这座GIRL学院，他们立刻把拉瑞送来了这里。,



拉瑞的父母陪着他一起来了，拉瑞只知道自己被送到了一所需要穿制服而且守则森严的学校。





两天后，一个满脸迷茫的十六岁小男孩坐在了威廉姆斯夫人的办公室里。他爸妈被告知可以在一个月后再回来，但在此之前禁止探望。他们谢过了威廉姆斯夫人，一再警告拉瑞要遵守校规，然后离开了学院。/





他们一离开我就进了威廉姆斯夫人的办公室。





"这位小姐名叫菲丝，她将会是你的大姐姐。"威廉姆斯夫人的声音没有一丝感情，不禁令我想起了自己第一次见到她的情景。"菲丝会是你的室友，你的辅导员，希望她更会是你的朋友。她会帮助你尽快适应大印度河学院的生活，她还会教你许多你必须遵守的事情。如果她来我面前告诉我你不听她的话，或者她觉得我们无法再帮助你了，我们会把你送回少年监狱，直到你十八岁。"0





我可以感觉到这个可怜的小男孩已经激动的浑身发抖，他一定要接受严格的训练。(



"我才不需要这个小婊子教我怎么做。"拉瑞大声咆哮："我才不要呆在这个鬼地方！"



"你说什么？"威廉姆斯夫人尖叫道："你试试走出这个门！你看坐在这里的是两位尊敬的女士，你要是面对一个比你高比你壮的男人你敢这么说吗？你认为他会把你个小家伙送到哪儿吗？你知道'婊子'这个词对你意味着什么吗？"1





拉瑞嚣张的表情立刻开始恐惧了，他明白了如果被送入监狱，那么那个词对他意味着什么。9





威廉姆斯夫人的怒火没有平息："你走出去试试！我谅你不敢。你只要一迈步，我立刻叫警察，你跑不掉。到那时对大家都不好，你爸妈要是知道你这么做，他们会高兴吗？"0



拉瑞突然开始哭泣，眼泪一行行的涌出眼眶。



"你还要走吗？快说，我没空陪你浪费时间。



"我不走了......请不要把我送到监狱。





"说到就要做到。"



拉瑞点点头。



"再也不提离开这里？





拉瑞又点点头。



"当我和你说话的时候看着我，蒂芙妮！





拉瑞看看周围，不知道威廉姆斯夫人和谁说话，就像她第一次叫我菲丝时一模一样。





"我在和你说话，蒂芙妮，你没听见吗？



"我？"拉瑞怯怯的问："你在和我说话？



"当然是和你！



我不禁想到自己当时处在拉瑞这个处境时的情景。眼前这个冷酷无情的女人和我认识温柔善解人意的女人真是天壤之别。4



"我......我不知道。"



"你现在知道了。菲丝会带你去你的房间，帮你布置好。现在是十一点，我希望你三点的时候弄得像模像样的出现在我面前。我们一起确定你的秋季学期课程表，以及你需要接受的训练。记住你的保证和你说过的话！"1



"嗯嗯。"我身边被驯服的服服帖帖的小男孩回答道。



"我不希望你再用这种方式回答我。你需要接受正规的语言训练。"



"是。"拉瑞吓得大声回答。





"是什么？"威廉姆斯夫人的声音冷的吓人。





"是，夫人。"拉瑞又吓哭了，他这次只敢小声的啜泣。



"谢谢。"威廉姆斯夫人的笑容令男孩脸上的神情更加迷惑。威廉姆斯夫人冲我轻轻的点点头，我也点点头，她的表演简直可以拿奥斯卡奖了。我轻轻地拉起拉瑞的手，领着他离开了办公室。3





拉瑞一路都没敢说话，他现在一定困惑极了，也被彻底镇住了。这真是多亏了那么女人，想想自己接下来四年里都要这样的女人看管下生活，他怎么能不害怕。5





"欢迎回到我们的宿舍。"我笑着把拉瑞领进宿舍。





拉瑞看到了桌子上的花束，乳白色的窗帘，粉红色带花边的墙壁，他愣愣了好一阵子。"这个是女孩的房间。"拉瑞沉默良久说道："怎么能让我住在一个女孩的房间，而且还和一个女孩住在一起？"





"你在一所女子学院里还打算能住到哪里？"我觉得他这个问题问的傻极了："把行李放下吧，去见威廉姆斯夫人前，我们还有许多事要做。"





"女子学院？他们为什么要把我送到这里？"拉瑞看着我打开了他父母为他准备的那个行李箱，当他看到整整一箱白色的女式衬衫和裙子的时候，嘴巴长的大大得，我真想用相机把这一幕拍下来。1



我拿起一件最普通的衬衫递给了拉瑞："来，换上校服。我们要做的还多着呐！"!



衬衫从他的手中滑落。



"捡起来，蒂芙妮。



"这都是什么东西？"拉瑞疑惑的盯着脚下的这团衣服。

j





"这个'东西'是校服衬衫，你的校服衬衫，快捡起来，你是不是想让威廉姆斯夫人来看看你？"





拉瑞吓得立刻捡起了衬衫。"我不能穿





我截断了他的话："我们都这么穿。"我接着又拿起了一条裙子："在学校就要穿这样的校服。"9



"你是女孩，我不是。"拉瑞还在顽抗。





"是吗，那你爸妈为什么要把你送到这儿？他们知道这是所女子学院。你要不是个女孩，为什么行李箱里全是女式内裤和胸罩？这是谁的衣服？"我说着打开了另外一个行李箱。





"不，不可能。"拉瑞万分震惊："我才不要打扮的跟妖精似的！



"这里可没有什么妖精，你也不会是第一个。你会像这里的其他男孩一样成为一位举止优雅、行为端正的年轻女士。"我递给他一个衣架，让他把衣服撑起来。你简直可以看到他的大脑在急速转动，在回味我说的话。0





"不，你开......"



"你是不是要说'开玩笑'，请闭上嘴，年轻的女士。"我警告他："是的，这里没有一个人生下来就是女孩，我们中的大多数都和你一样是被强制送到这儿的。我们都曾经将自己的生活弄得一塌糊涂，差点毁了自己和家庭。GIRL

Center是我们能够避免进入监狱的最后机会。我们都曾经为了让自己开心、为了一些荒谬的目的而冒出过无数愚蠢的念头。在这里，我们认识到了自己温柔的一面，学会了欣赏美丽，学会了想哭就哭，没有人因此歧视我们。"3



 [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



他的眼神告诉我已经带给他了一些勇气，但是拉瑞的脸上还是显得非常焦躁。-



"别人会怎么看我，会不会觉得我是个变态？"



"你见到我的时候觉得我很变态吗？"我开始找到了突破口，我对自己的美丽很有信心。



"天啊，我恨不得立马现在就追你！"拉瑞放松了下来，也开始笑了。



"谢了，恐怕我男朋友不会愿意。"我笑了，我很享受这种恭维。





"你说你曾经是个男孩？"拉瑞的脸上出现一丝恐慌。



"别害怕，我对你没兴趣。"我笑着摇摇头："直到去年圣诞节，我像你一样还是个男孩。实际上，直到现在我在生理上还是个男孩，我只是做了一点小手术以让自己能够更好的生活，直到我可以接受最终的变性手术。":



我趁拉瑞头脑还在混乱，帮他把衣服都挂进了衣柜。衣服收拾好了，要收拾内衣了。)





"我做不到。"拉瑞拿着一条女式内裤，摇摇头说："我是个男孩，不是个同性恋。"



"你只有两条路可以选，在这里做四年女孩，或者进监狱做个甜心爱人。当你走出这里的时候，你已经受过了良好的教育，可以过更好的生活。"



"快把衣服放好，蒂妮，我给你准备洗澡水。"我把内衣都递给了他，我要为我的小妹妹好好准备一次美妙的泡泡浴。我像威廉姆斯夫人一样叫他的新名字，他一定混乱极了，不知不觉的对我的命令言听计从。我扭身看了他一眼，看到一个不知所措的小男生正小心翼翼的摆放着他的新内衣，就好像在处理什么危险品似的。,



洗澡水准备好了，我命令一脸迷茫的小妹妹脱掉衣服坐进浴盆。他犹犹豫豫的不知道要不要脱掉裤子，我的言语进一步迷惑了他。(



"我们都是女孩，你要不要我帮忙？"我说着握住了他的皮带。





"我自己来，"他不情愿的开始解开皮带，"你一定要看着我脱裤子吗？





"你要试着习惯。"我笑了，"我说了，我们都是女孩，这几年里我们说不定天天要'坦诚相见'。我去给你拿套衣服，你想穿什么？"我说着拿走了他换下的衣服。



"就你拿走的那套最好。



"别傻了，一个像你样漂亮的女孩怎么能穿得像个男孩子，何况你有满满一衣柜的漂亮衣服。"我把他自己留在了香味扑鼻的浴室里，让他自己洗泡泡浴。.



我给他挑了一条牛仔裙，淡蓝色的T恤，像我们这个年纪的女孩夏天都这么穿，我想蒂妮穿上后一定很可爱。我挑了一条腰围上缀满蕾丝花边的白色小内裤，蕾丝边的训练胸罩，她必须要这么穿。蓝色的短袜，好配她的上衣，还有白色的帆布鞋。





我给她挑着衣服，深深的明白了为什么女孩子们都喜欢玩芭比娃娃，当我想到要把一个粗鲁的不修边幅的臭男孩打扮成一个香喷喷的可爱美娇娃的时候，也不禁的感到无比的兴奋和乐趣！我真想马上让他穿上可爱的内衣和漂亮的裙子。他柔和的体型，相对于男人来说过于漂亮的面孔，虽然有些脏但是足够长的金发都说明了如果拉瑞变成个女孩，一定有潜力成为一代尤物！3



他长这么大，他的漂亮面孔肯定没少惹事，而且他今后的生活会更加不易。他长得这么像女孩子，怎么可能做个男子汉？他一定经常被当成女孩，长得比女孩还漂亮也不可能约会到哪个女孩。他难道不知道他比大多数的女孩都还要漂亮吗？4



时间不多了，我不能在胡思乱想了，我要为我的小妹妹好好打扮一下，好第一次领她去美容院。我把选好的衣服拿给她看，看得出她认命了。 $





"你打算让我穿这些，哼？"她叹了口气。





"是啊，千万不要让威廉姆斯夫人听到你抱怨。"我警告她说："否则她会把你送到低年级重新学习礼仪。你把头发扎成辫子会很好看。"





"那就来吧。"她郁闷的回答，拿起了那条内裤："能让我自己穿衣服吗？"





"你觉得你自己能行？"



"肯定行！"蒂妮大叫一声。



我走出浴室，心里盘算着怎么给这个臭小子一个下马威。我想出了一个好主意，我要看看她全身被蕾丝和缎带包裹着会有多么悲惨。我给威廉姆斯夫人打了个电话，我要让我的小妹妹生活更美好。



"我搞不定这白痴玩意。"几分钟后，蒂妮打开了浴室们，手里拿着那条胸罩。





"别急。"我笑着说："我先给你梳梳头吧。





"我靠，我的发型挺好，不用动！"





"继续说啊，看威廉姆斯夫人怎么收拾你！"我也对她吼叫："闭上你的臭嘴，跟我来。"



"我不出去。"她竟然笑了，她竟然奇怪的以为自己占了上风。她握紧拳头对我说："你别想让我出去！"  O $



"我才不着你。"我冷笑着给校长办公室打了电话。



"威廉姆斯夫人，是我，菲丝。是的，夫人，她死也不愿意离开房间，还说我搞不定她。好的，我等你过来。"我挂了电话。+





"你骗我，我知道你骗我。"我可以听出蒂妮声音里的紧张，她绝望极了，寄希望于我在骗她。.



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住 *24小时 @在线客服



我冷笑着坐在床上，自顾自的看书。



"我们不是要出去吗？"过了好久，蒂妮问我："我是不是要先梳梳头？"





"不，我们现在哪儿都不去。"我无视她，继续看书："你完了，威廉姆斯夫人已经打电话叫警察来带你走。"-



"她不能这样做，他们会把我送进监狱的！"她绝望的怒吼，这正是我想要的结果。





"不会的，你还小，还不会被送进监狱。你会被送进青少年劳教中心，直到十八岁你才会被送进真正的监狱。他们会给你什么罪名？持械抢劫、谋杀未遂，被判十年，对吧？其实你只用在这儿认真学习四年，现在你要去监狱里趴十年！"4





我看着她的脸，我想她明白我说的是什么意思。



"请她回去，可以吗？"她哀求道："我愿意做任何事，让我留在这里，求求你了。"





"你记得你说的话啊，你愿意做任何事，没问题吧？"





"我知道我知道，快打电话！"她催促我道，眼泪滚出了眼眶。她远远没有自己想象的那么坚强。





"不，你以前就保证过。"我要狠狠的治治她："你令人无法相信。"



她一步步的向我走来。"攻击我会增加你的刑期的。"我平静的说："坐下来，规矩点。"1

H，新，缺失章节 @等，请 ^记住唯一联系方 ~式





"我不是想碰你。"她哭泣着说："求求你不要让他们把我带走，我会做个乖女孩的，我保证。"&





蒂妮无助的站在我的眼前，脸颊上挂满了泪珠。我知道刚才只是她无意义的自然抵抗，但是我一定要把她握住掌心。现在她答应做个好女孩了，我赢了。我点点头，拿起了电话："威廉姆斯夫人，您能不能请警察先生回去？"我知道她根本就没给警察打过电话，她只是在配合我演戏，好让蒂芙妮对我言听计从。8





"你最好记得你说过什么。"我尽量恶狠狠的说："我向夫人保证你会做个乖女孩，我可不像她一样有耐心。"



，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



"我保证做个乖女孩。"她带着哭腔重复了一遍："你让我穿什么我穿什么，你让我做什么我做什么，行吗？" #



"这里所有人希望你能做的只有一点，做个好人。"我将胳膊搭在她的肩上："当你离开这里的时候，你所有的不光彩记录都将会抹去，你可以重新开始一段新的生活。"4



"以女孩的身份？"她抽泣着看着我。





"那取决于你，这里的很多学生不会走那条路。许多人脱掉了裙子，继续他们的生活。这完完全全由你自己决定。"1



我轻轻地擦掉蒂芙妮的泪珠，帮她带好了胸罩，我们一起去美容院给她做头发。





第二十二章





"嗨，安妮。"我和蒂芙妮走进美容院，我向店里的女孩打招呼："这是我新来的妹妹，蒂芙妮。她要和我们在这里住一段日子，展示一下你的魔力给她看看。"(



，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



安妮笑着仔细打量着眼前的这个女孩。



 [更多 ^、更全小 *说%等，请记住



"像她这么漂亮的女孩我可是施展不出来什么魔法的。"安妮的脸上笑意盎然："我们学校什么时候开始招收女生了？"





"我是个男孩。"蒂妮纠正安妮说，我是不是看错了，我竟然看到蒂妮因为安妮的夸奖而脸红了。-



"很快的，小甜心。"安妮领着她进了一件更衣室。"脱掉裙子和T恤，穿上罩衫，你很快会变得更漂亮的。"



这次我可没看错，蒂妮确实脸红了，还在尽量忍住笑意。她点点头，走进了更衣室。6





"她漂亮就像个洋娃娃。"安妮在我耳边小声说："她要是再大点，一定是个出众的美人。"





"我觉得这是她内心的渴求。"我表示赞同："虽然她努力的不想承认，但是她的表情出卖了她自己。"7



"我可不知道再给她打扮一下她会漂亮到何种地步。她漂亮的简直不像个男孩，我给她打扮好了，恐怕瞎子也能感受到她的迷人魅力。"



安妮没有说大话，当她给蒂妮做好了全套美容后，我的小妹妹站在镜子前傻呆呆地看着自己：微微卷曲的金色长发，脸蛋漂亮的简直可以去做杂志的封面女郎了。



我谢过了安妮，拉着蒂妮的手离开了。"走吧，蒂妮。我们还要给你挑一身漂亮衣服去见威廉姆斯夫人，她可不喜欢等人。"6





蒂妮沉默的点点头，顺从的跟着我回到了宿舍。





"我现在就像个女孩。"蒂妮使劲的吸气，努力的控制着自己的眼泪："她把我弄得跟个女孩一样。



要是我不客气的说，蒂妮现在哪里像个普通的女孩，她简直就是落入人间的天使！安妮把她棕色的眼睛化的大大的，微微上翘的鼻尖，光滑无暇的脸颊，长长的金发，眼前这个女孩的一个微笑就能使人在最寒冷的冬天感到无比的温暖。 "





看着蒂妮，我觉得如果------我仅仅说是如果------她不做一个女孩，那就是暴殄天物，有哪个男孩能够不被她的美丽所吸引。从她的反应中我隐隐感觉到她很喜欢自己现在的样貌，但是却极力隐瞒自己的真实想法。也许我给她足够的信心可以使她放下心中的戒备，勇敢面对自己的内心。





"你真的很漂亮。"我要坚定她的内心，"来，我给你挑一套衣服穿。"



v，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服



蒂妮恍惚着穿上一条白色的短裙和缀满金属环的小背心，一双肉色的裤袜，白色的高跟凉鞋。趁她不备，我拿出一瓶香水，把她弄的香喷喷的。 #





"你干吗？"蒂妮捂着鼻子问："你让我闻起来像个娘娘腔似的。"



"你才不是什么娘娘腔，"我必须要纠正她："你是个非常漂亮的青春少女，女孩子就是香喷喷的。"6



"我不是什么青春少女！"她虽然不承认，但是反抗的声音没有一点力量。"我是个男孩，男孩才不会穿裙子洒香水！"



"只要你还在这儿，就是个叫蒂芙妮·琳恩的少女。你不仅样貌是，而且一举一动、穿着打扮都要像个淑女。等你在这儿毕业了，你自己决定是要做个女孩还是回去做个臭小子，那是你自己的事。"



"没人会强迫我变成个女孩，是吗？"她一边问，一边不时的朝镜子里瞟去。1 x *



，新，，请记住唯一&%联系方式24 ^小时在线客服



"做个女孩是我自己的选择，没人给我压力，没人劝过我一句。事实上，我曾经坚定的相信等我再大一些，我会和我的同屋室友结婚的。"



"真的，你为什么改变了想法？"蒂妮好奇的问。





"是她的哥哥。"我开心的笑了："是他让我认识自己以前的恶劣和不成器都是装出来的，使人无法发现我内心深处的女性潜质，那也正是我所回避的。" #



我看到蒂妮的眼中闪过一道欣喜的光芒，也许她听了我的话，想到了自己的处境。恐怕连她自己都没有觉察到自己点了点头，表示了同意。3



"啊，我们是不是该走了？"她拍拍裙子，问我道："你说威廉姆斯夫人不喜欢等人。"7



"她不会的。"我笑了，我要继续这个话题，我知道自己作对了，蒂妮的内心是想要做个女孩的，只要我能够将这一点慢慢的引导出来，不要让她感到强迫和恐惧。罗伯特认不认识像蒂妮这么大的棒小伙呐？



"过几天我介绍我男朋友给你认识。不过你要保证不打他的主意！"





只要是个对自己男子汉气质有信心的男孩，绝对会对我说他对我的男朋友一点兴趣也没有。可是蒂妮说："你那么漂亮，他才不会看上我哩。"她又飞快的加上了一句："毕竟我像他一样是个男孩。"



"没错。"我很高兴，"就是像他一样。"出现在你的春梦中吧！



C  R，新，， *请记住24小时在线客 ~服



她飞快的朝镜子里看了一眼，我看到她脸上浮现一丝不易觉察的笑容。





"走吧，我们快点把该做的做完。"





和蒂妮走向办公室的一路上，我发现许多人都会看向她，但是蒂妮看起来很享受似的，对于一个第一次穿上裙子的男孩来说，她走起路来非常优雅。想起她朝镜子中的偷窥，对自己新的面貌的微弱抵抗，我肯定了我的小妹妹做女孩的潜质比眼中看到的还要大。



蒂妮抚平裙子，在办公室中坐了下来，她的举止哪像是没有接受过训练的！



威廉姆斯夫人宣读了蒂妮需要遵守的纪律。包括第一个月不准离开校园，衣服的尺码，课程安排，以及违反规则后的惩罚。蒂妮一直静静的坐着，只是点头表示明白，双手交叉着放在膝盖上。她的双腿紧紧的并着，举止和她这个年龄的女孩一模一样。



蒂妮只表示一次异议，那是对她秋天的代数课课程。



"我不想学这个。"她轻轻的抱怨："我肯定考不及格，能不能换门简单的？"/ A3



"你的入学考试显示你学再简单的课就是浪费时间，亲爱的蒂芙妮。"威廉姆斯夫人笑着说："你虽然已经努力的想让自己看起来没那么聪明，但是我们都知道这是个假象。我看了你的学习成绩，几乎哪一年你都没有过全勤，但是你的每次期末考试成绩几乎都在九十分以上。要是你不够聪明，怎么可能一次又一次考出好成绩？你需要学的是代数学、历史、高级英语，你一定能学好的，我有信心。")



蒂妮脸上的表情说明了一切，她在原来的学校里隐瞒的很好，但是威廉姆斯夫人拿住了她的底牌，她变不出花招了。"好吧。"蒂妮柔柔的说。2





会见结束了，我和蒂妮打算离开。我们已经走到了门口，威廉姆斯夫人在身后说："你看起来真漂亮，蒂芙妮。"%





"谢谢。"蒂妮回身道，她突然意识自己在说什么，又急忙加了一句："可是我觉得像个傻瓜。"(





"别担心，亲爱的，你很快会适应的。



，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]



"我很怀疑。"蒂妮低声说，我急忙捅了她一下。





回到屋里，蒂妮竟然没有说换下裙子，她只是坐下来浏览她的课程表。



"威廉姆斯夫人对你充满了信心，蒂妮，她一定看出了一些别人没有看到的。"! V&





"也许她是见鬼呐？"蒂妮不愿意承认："也许她想让学校更出名，或是其他什么原因。"(



我不甩她，直接拿起电话，我不是给荷莉打电话，她还得过几个星期才会回来。我要找个能让蒂妮放松的人，那当然是吉儿了！;





过了一会儿，只听到走廊上吵吵嚷嚷，没等我逃出房间，吉儿和十几个女孩一拥而入。没等蒂妮反应过来，她已经被女孩们包围了，叽叽喳喳，好不热闹。





"你漂亮的就像个洋娃娃。"吉儿对惊呆的蒂妮说："没人告诉你吗？"



 [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方 ^式



"你是在夸我吗？"蒂妮冷冰冰的说。



"吉儿说的对。"旁边一个叫玛丽安的女孩说："你觉得容易，可我要化个好一点的妆要一个小时，我要是像你这么漂亮，我可以一分钟就化好妆。"





"你选了什么课程？"另一个女孩问："说不定我们在一个班呐？"





就像我遇到的一样，这群热情的女孩飞快的淹没了蒂妮的抵抗，她不停的回答着女孩们提出的各式各样的问题，哪里还能摆出一点臭男孩的架势。2





"我要上代数课。"她哀怨的说："威廉姆斯夫人坚持让我上，我觉得我学不会。"



"你要是菲丝的妹妹，你肯定能轻松的搞定。菲丝的成绩创造了学校记录，我们很多人都受过她的辅导。"1



"就是就是，她帮我将几何课考了个B。菲丝来之前，我从来没有及格过。"



"她不光教我英语，还教我怎么做发型才能讨男朋友喜欢。她太酷了！



"听起来她们都是群笨蛋！"蒂妮突然失控大吼："做威廉姆斯夫人的哈巴狗果然好，每个人都觉得你是她们的朋友。"





我简直吓晕了，我不知道蒂妮为什么突然失控。只见吉儿一巴掌把蒂妮推到在床上，坐在了她的胸口。





"你再说一遍试试看！"吉儿狠狠地说："菲丝帮助过我们每一个人。我们很多人都有过考试不及格，我们都很伤心。她是这里每个女孩的真心朋友，她没有令任何人失望过，包括威廉姆斯夫人。"





"你必须向我们的朋友道歉，小家伙。如果她不接受，我可能会不那么淑女。"! y)





"我会怕你们这群娘娘腔！"蒂妮狂笑："我是我们学校最能打的，我要把你们一个个都踢一边去。"5





蒂妮开始弓身，打算把吉儿从身上甩下去。吉儿纹丝不动。





"那太巧了。"吉儿冷笑着："我十岁就开始打群架了。我会被送到这里就是因为我把三个白痴送进了医院，一个被打断了鼻梁和肋骨，另外两个牙都没了，恐怕连儿子都生不出来。他们最小的一个都得有你两个大。"



"你敢碰我，就等着进监狱吧！"蒂妮尖叫道："他们一定喜欢像你这样的小东西......"





吉儿狠狠地打了蒂妮一巴掌。"我才不管，敢侮辱我朋友就是你这个下场。"



"要是她进了监狱，你祈祷千万不要也跟着进去。"另一个女孩说："我发誓只要你还在这儿一天，你就会噩梦不断。你喜欢被打扮的像个人妖一样的穿街过市吗？"&



"我打赌她要是打扮成一个婴儿一定更棒。





我看到蒂妮脸上露出一丝恐惧，这太怪了，她不害怕被暴打，但是不知为何，她害怕被打扮成一个女孩。



"让他起来，吉儿。"我出声道："格不住为她惹麻烦。"





"她先道歉。"吉儿轻松的把蒂妮按倒在床上，拧住了她的双臂。





"放开她，吉儿。"我说着松开了她俩的胳膊："让她起来。





吉儿摇摇头，从床上站了起来："她真是个怪物。





"她是我的妹妹，我不想让她受伤，明白吗？"我环视着女孩们："你们保证不要再碰她了。"





女孩们不情愿的点点头。我转身对哭泣着的蒂妮说："你说的话我们不会传出去的。我不是什么哈巴狗，永远不会是。我能够和男朋友享受美好的生活离不开威廉姆斯夫人的帮助。我不想有个妹妹，我还想做别人的妹妹，但是我说了，我感谢威廉姆斯夫人。如果你不相信，现在就去找威廉姆斯夫人，她会另外找个女孩来指导你。只要你好受我就高兴，我想我男朋友也会高兴的。"



"她们会打死我的。"蒂妮抬头看了看周围依然愤怒的女孩们。



"没人会碰你，我保证。"我转身说："是吧？"





女孩们勉强的点点头。





"我能单独和蒂芙妮待会儿吗，拜托了。"女孩们不情愿的都离开了。





"需要的话大声叫我。"吉儿出门前对我说。



 [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



我走近蒂妮，她还在揉搓着双臂。"你选吧，蒂妮，我给你个机会，如果你想换个姐姐，你告诉我。"



"你真的想做我的姐姐，即使我说了那样的话？



"怎么说呐，我没有那么棒，威廉姆斯夫人觉得我行。我看就像你和代数课的关系。"





"你打算怎么做？你有那么多好姐妹......"她还是在怀疑我使用暴力。



"不要那么想，我不会叫吉儿来的。"我再一次申明立场，"我真的想帮你，但是你好像不理解。我不会因此加分，我是全校成绩最好的，我还需要额外的分数吗？实际上我上学期就可以结束学院的课程了，威廉姆斯夫人说我已经获得了减刑，法院也同意了，我可以离开这里了，我现在还待在这儿是因为我想从学院毕业。当有做姐姐的任务的时候，我觉得自己有义务来试一试。"/





蒂妮盯着我，也许她以为我疯了，但我不介意。





"我也许错了。"我打破了沉默，"让别人来吧，我会告诉威廉姆斯夫人我做不了一个好姐姐。"1



"不要。"蒂妮低声说："请你留下做我的姐姐好吗？



我摇摇头，我无法下定决心。



"我会乖的，我保证。请你留下了，求你了。

J，新，，请记住唯一&联系方式24 ^小时在线客服



我从她的眼中看出她确实需要我，她是一个极力回避自己内心的可怜女孩，一个被彻底征服的可爱女孩。





"好吧。"我笑着把蒂妮搂在怀里，"我以前没有妹妹，我想这一定很不错！"4 C(



"先换身衣服吧。"我对蒂妮说："把裤袜脱下来，换身舒服点的裙子和罩衫。"1 H;



"这样穿挺好。"蒂妮出乎意料的说："威廉姆斯夫人说我这样穿好看，我不想激怒她。"&





"也好，你今天惹得麻烦够多了。"我笑了，"你穿这身衣服真的很好看。"





"你肯定没人会笑话我？"蒂妮看起来很紧张。





"她们向我保证过了。" [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线%客服





"你真的能肯定？"



"你要明白一点，在这里，只要你说过，没人会怀疑你！一个女孩说她要做什么事，她一定会做到，说不做什么，就一定不会做。"我严厉的说。叫我哈巴狗已经够讨厌了，再不相信我的朋友，更是激怒了我。 "





蒂妮深深吸了口气，点了点头："对不起，我还没有习惯这里。





"这叫做信任和尊敬，这也是你在这里最需要学习的，这会改变你的生活。你是男孩还是女孩这无所谓，重要的是你要做这种责任感。这是GIRL

Center的精髓，也是我们如此特别的原因。你要对自己的所作所为负责，没人强迫你做任何事，你要明白什么是对的才去做。只要你在这里就要这么做，你向威廉姆斯夫人保证了要做到最好，这也是我们对你的期望。你要明白你说的话代表的什么意思。"



"我从来没有这么思考过，从来没人告诉过我。



我笑了笑，想让蒂妮放松下来。"我明白你的感受，如果我以前也明白的话，我就不会在这里了。那样我也不会和地球上最棒的那个人坠入爱河了。"



我们刚说了一会儿，那群女孩又拥入了房间，看得出蒂妮浑身紧绷绷地。/ h2



"放松点，没事的。"看见吉儿走了进来，我在蒂妮耳边说。





"都搞定了？"吉儿走过来问，"这么漂亮的裙子染上血可就不好看了。



 [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



"我错了，对不起。"蒂妮自觉的说。





"好朋友？"吉儿说着向蒂妮伸出手去。



"慢......"我还来得及说完。吉儿已经拉起了蒂妮，在地上优雅的转了一圈。



当蒂妮一头雾水的回到我身边，她小声对我说："我还以为她干掉我呐。"2 G3





"真笨。吉儿只会对自己喜欢的人这么做。





蒂妮得到了大家的谅解，她很快就融入了我们之中，接受了自己是其中一员。大家在一起嬉笑打闹，吉儿甚至和蒂妮跳起了舞，获得了大家的一片赞誉。



"她的演技真差。"我看到蒂妮很是满足于大家对她样貌和穿着的赞美，没有表现出一丝身为男孩的自觉。



自从那晚之后，蒂妮已经融入了我们之中，她整天和吉儿形影不离，我们都笑她是吉儿的小尾巴。看见她俩在一起真是见幸福的事，就像失散多年的姐妹又一次相遇。





第二十三章



蒂妮和吉儿成为好朋友的另一个好处是我可以经常和罗伯特约会，而不用担心蒂妮一个人。自打做了蒂妮的姐姐，我和罗伯特已经三个星期没有见面了，虽然他有他的朋友，我有我的朋友，但是我们都感到了孤单。真是小别胜新婚，我们一起回了罗伯特家里，他爸妈很高兴见到我，对待我就像家里人一样。我希望他们明白我和罗伯特是无法分离的，我们一毕业，工作安定下来，我们就会举行盛大的婚礼，我一定会穿上最炫目的婚纱！



荷莉也带来了她的男朋友，我俩换上比基尼，在我们的男友眼前展示我们迷人的身段。我们在一起玩的很开心，比如在泳池里打排球。虽然坐在他们的肩部上很不稳，但是我们很高兴，因为我俩每掉到水里一次，男孩们就要亲吻我们一下。我敢肯定他们多次故意把我俩掉在水中，就为了能亲一下，而我和荷莉有时也会约好似的一起掉在水中，哈哈，这太好玩了。每当我和罗伯特亲吻的时候，看着他满意的笑容，我充分的感觉到自身的女人味和迷人魅力，这是我俩爱的表现，谁都看得出来。



那天晚上直到我回到宿舍，我还是无比兴奋，哪个女孩和自己男朋友度过愉快的一天后会不兴奋？蒂妮已经睡了，我轻手轻脚的洗了澡，换上了蕾丝睡裙，这让我觉得自己更像个少女，穿着它一定会做个美梦的。  L4



就在我快要睡着的时候，我听到旁边蒂妮在床上低声哭泣。她竟然在梦中哭了起来，一定发生了什么事情。





我轻轻地摇醒了蒂妮。"怎么了？蒂妮。



M，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用



她急忙抹去眼泪："没什么。"



S，终&身免费更新，，请记 ^住



"我们是姐妹，对吧？你要相信我。"我把蒂妮搂在怀里。



蒂妮将脸埋在我的胸口，无法自抑的哭出声来。



"我很苦恼......真的很苦恼......我不知道什么是对的......不应该这样......"蒂妮边哭边说。



"给我说说，蒂妮，我可以帮你。"我打开灯，用纸巾擦去了她的眼泪。





蒂妮摇着头，半天才说出话："我想逃避，但是我做不到。"





"逃避什么？还是逃到哪里？蒂妮。"我尽量令自己冷静，如果我要帮她，首先自己要冷静。



"逃避做妈妈的女儿！"蒂妮大声啼哭："所以我才能那些小混混搞在一起，但是他们都认为我是个假女孩。我努力过，菲丝，我真的努力过，但是我逃避不了，我是个娘娘腔，永远是个假女孩。"



我是不是应该等到早上，请威廉姆斯夫人过来；或者打电话找专业的专家来。不，我是蒂妮的姐姐，威廉姆斯夫人信任我。



"说说你的心里话，好吗？"





蒂妮的心里话说了足足一个小时。当她还是一个小孩子的时候，她就觉得自己应该是个女孩。经常有人在她妈妈面前夸奖蒂妮多么美丽，她有个多么可爱的女儿。这种事太多了，以至于蒂妮的妈妈最后都懒得纠正了。





久而久之，蒂妮的妈妈开始把蒂妮像女孩子一样打扮。虽然仅仅是穿上了女孩的衣服，但以蒂妮漂亮的金发和纯真的面孔，走到哪里都是众人瞩目的焦点。



蒂妮逐渐适应了身边的赞美和夸奖，喜欢上了妈妈给自己穿上漂亮的裙子，蕾丝小内裤，带着自己去逛街，甚至被妈妈带去公园和其他女孩一起玩成为她最大的乐趣。她喜欢和女孩子们一起玩耍，更渴望能穿上更多漂亮的裙子和内衣。6





蒂妮的爸爸没有在意她是多么喜欢打扮成个女孩子，更没有在意她妈妈对此的纵容。周围的人非但没有阻止，反而纷纷建议蒂妮妈妈把蒂妮打扮的漂漂亮亮的，带着一对女儿出席晚宴，把她展示在众人眼前。





蒂妮就这样当成妈妈的女儿长大了，要是有人问起，她妈妈就说她是自己的外甥女，拉瑞去看阿姨的时候，蒂芙妮就过来这边。蒂妮爸妈还将蒂妮和拉瑞的照片拼凑在一起，照片上蒂妮穿着漂亮的晚礼裙，而拉瑞穿着男孩的衣服，手牵手的坐在一起。他们把这张照片和其他蒂妮或者拉瑞的照片贴在了一起。9



在学校蒂妮难受极了，她喜欢和女孩们在一起，不想混在男孩堆里。每天放学回家，她都会变回妈妈的女儿，帮助妈妈做家务。她最喜欢放暑假，可以全家去旅行。她可以穿上最漂亮的泳衣，把爸爸埋在沙堆里，或者泡在水里被海浪荡来荡去。





因为拉瑞个子不高，也不喜欢男孩们游戏，所以不像学校里男孩会打篮球或是踢足球。他更喜欢做叫蒂芙妮的小女孩，而不是叫拉瑞的小男孩。





就在去年，她开始对继续做蒂芙妮感到不安，有一股冲动想做回一个正常的男孩。虽然他妈妈对失去了一个女儿感到失望，但是也没有说什么。.





拉瑞在寻求做回一个正常的男孩，他不得不放弃那些漂亮的衣服，他最爱的公主睡裙，不能和妈妈一起去逛街，虽然他十分想念。因此他和那些小混混搞在一起，他觉得这样会使自己更像个男子汉。  @;





"你没有想过这样做的结果吗？你要万幸那天晚上你没有被打死。"



"也许那样对我更好，至少我能做个男人死去。





"你傻啊？像男人一样死去？那你还是死了，活下来才是胜利，为自己做点事不好吗？"



"我能为自己做什么？"蒂妮说着又哭了："我讨厌做个男孩，我试着坚强，但是不行。维尼死了，就因为我不敢开枪。"





"你做的对啊，如果你开枪了，你也会被打中的。





"你不明白，我的一个兄弟被打死了，就因为我是个废物。要是好兄弟的话会在那个人开枪打中维尼前先开枪的。"



"威廉姆斯夫人让我看了那晚警察做的记录，那天收银台下就有个警察，旁边楼上也有警察拿枪瞄准了你的脑袋，一旦你有举动，会被立刻打开花的。" "





"但是......"



"但是个屁！"我也说了粗口："你和那群持械流氓混在一起干吗？你到底在想什么！"



b [更多、更全小说漫画视 ~频账号%等，请记住唯一联系 #方式



"我想做个真正的男人，我想没有哪个娘娘腔就加入那样的团伙！"





"吉儿也曾经这么想过。她告诉我她在加入帮会的时候被打断过两根肋骨。什么样的男人需要打算肋骨来展示他的坚强！？"



蒂妮的哭声更大了，我还要努力。





"怎么了，蒂妮？你加入的时候也受过伤吗？"





她一脸悲伤的表情看着我："我没有正式加入，我通不过测试，维尼不让他们给我准备绳子和汽车。".





"他们要那些做什么？"我不明白什么意思。





"两辆车之间拉条绳子，我需要从上面跳过去。" [更多、更全小说 @等，请记住





"我不明白，这有什么难的？"





"那要看你怎么跳了。他们系好绳子，你在那里，他们开车冲向你，你要飞快的跳起来。如果你能跳过三次而不摔倒，你就能加入他们了。我想吉儿一定摔倒过。"



她还以为我真的什么都不知道。





"蒂妮，我打断一下，加入帮会是要被所有人打一顿，如果你忍受的了，你就可以加入。没有什么绳子和汽车，你或者被打得退出，或者等所有人都打累了。吉儿是因此被打断了肋骨，你要庆幸维尼没有这么对你。"  l.





蒂妮深深地吸了一口气，眼睛睁得大大的，下巴都快掉到了胸前。





"我......我真的不知道。"她结结巴巴的说，"他们因为这肯定不知道笑过我多少次了。"+



"这都没关系了，蒂妮，帮会已经解散了。维尼死了，其他人都被送进了监狱。你要庆幸你在这里。".



"我真应该早点离开。"蒂妮悲哀的说："你知道吗，他们总是叫我弗洛伊德。"9 N2





"弗洛伊德？"我刚刚问出口，就看到蒂妮颤抖成一团。





"漂亮小子弗洛伊德。"她低声说："我说过，他们都把我看成假姑娘。也许他们会以为我是维尼的女朋友，所以他们才让我如此轻易的加入。"





"帮帮我好吗，菲丝？再把我打扮的漂漂亮亮好吗？教教我应该怎么打理发型，怎么才能像你一样美丽。下个星期爸妈就要来看我了，你能帮我选件衣服吗？我要告诉他们我是多么乐意做他们的女儿，我再也不干错事了！"





蒂妮搂着我，撒娇道："我等不及了，我喜欢来的那天穿的背心裙，我从来没有穿过这么成熟的衣服，妈妈觉得我穿的像个小女孩更可爱，她还以为只有八岁大。我偷偷穿过她的衣服，现在我长大了，我不再是个小女孩了。你觉得爸妈来看我时候我是不是应该穿的成熟点？"



"你希望你明白你在寻求什么，蒂妮。"我需要确认一下我所理解的是否是她要表达的意思，"我不是打击你，以你的相貌和身材，你不做个女孩真是可惜啊。"7





"我以前就是啊。"蒂妮甜甜的笑了："我真希望自己从来没有放弃过。现在我要做回我自己。"





"好了，好妹妹。"我亲了亲她的额头，"快睡会儿吧，明天一早我们就把你打扮成世界上最漂亮的女孩！"



"我能穿你那条粉红色的睡裙吗？"她期盼的望着我："就是那条短短的。"





"是不是我不在的这几天你都穿着睡觉了？



蒂妮不好意思的笑了："你知道了？



"嗯嗯，我当然知道你偷穿我的睡裙和衣服，我甚至还知道你用了我的化妆品。"9



"你不生气吧。



"我才不，姐姐总是希望能和妹妹一起穿衣打扮。有助于小女孩的成长。"





蒂妮雀跃着跑向我的衣柜，她知道她需要什么，就是抽屉里的那条睡裙。她飞快的换下身上的棉布内裤和睡衣，穿上了半透明的薄纱公主睡裙。



第二天清晨，蒂妮早早的就起来了，还把我也从床上拖了起来。她迫不及待的开始学习如何梳理头发，如何化妆，绞尽脑汁的思考怎么穿衣服。 *





蒂妮真是个好学生，专心听我讲各种技巧，不时的提出问题，比如我怎么给她固定发型，涂什么眼影比较好，上课应该化什么妆，穿什么衣服好看，能不能穿高跟鞋，等等等等。我一点也不介意教她，我要帮她实现梦想，她也是我的芭比娃娃。她可能自己都没有觉察到，我仅仅稍微将她打扮了一下，她看起来就漂亮的不可思议！她真是个可爱的女孩，一定也会是个美丽的女人，任何男人都会情不自禁的爱上她的。



蒂妮本想穿那条背心裙，但是我有更好的主意，我给我的小妹妹准备一件缀满紫色花纹的外套，淡紫色的裙子和胸罩内衣，透明的白色裤袜，白色的低跟凉鞋。看着她看到整套的内衣时的表情，我很是高兴，我看她就算是收到圣诞节礼物也不会有这么开心了。



 [更多 ^、更全 *小说%等，请记住



"太漂亮了！妈妈有好多这样的衣服，她一定知道我曾经偷偷穿过。



"快换上，蒂妮。我想你妈妈也希望看到自己的小女孩早日长成大姑娘。

A [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 @系方式





"我想穿更多的漂亮衣服。"蒂妮一边笑着一边飞快的脱下了睡裙，"我喜欢现在的发型，妈妈总是给我梳个马尾辫。"/





"有魅力的女孩从来不梳马尾辫，就像小女孩从来不穿昂贵的内衣。你妈妈肯定在你身上花了不少钱，很明显，她已经觉得自己的女儿已经长大了，可以穿更好的内衣了。"%





"我想穿，我真的真的需要！"蒂妮一边保证着，一边穿好了衬裙和束腰。接着蹲下身子，仔细的穿好裤袜和衬裙，动作熟练无比。



"哈，我曾经练习过。"我吃惊的看着她如此熟练的穿着女性衣物，蒂妮哈哈大笑。





看着蒂妮毫无迟疑的戴上胸罩和缀满蕾丝的束腰，我很是怀疑眼前这个人还是几天前那个装出一副粗暴顽劣样子的蒂妮吗？你看到他穿上裙子和完全女性化的内衣时那满足的表情，怎么能想到她曾经想做个男孩？4



"你真是个小坏蛋，没人告诉你吗？就算你装的又粗野又讨人厌，但你真的是个可爱的小家伙。"



"我是个小坏蛋？"蒂妮装出生气的表情，"你叫我是个漂亮的小坏蛋，我就原谅你。"





我不禁的把她拥入怀中："漂亮不足以形容你，我的妹妹，你简直就是个美丽的洋娃娃。"





"你会不会觉得我是个假姑娘、娘娘腔？"她突然问道："我本不想做个假姑娘，但是我没办法，我真的喜欢做妈妈的小女儿，看起来我永远做不了一个真正的男孩了。"2



我不知道该怎么回答她，说真话告诉蒂妮我无法相信她能够做个正常的男孩，还是说假话告诉她总有一天可以放弃裙子、内衣和化妆品。)

N [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



我无法一脸平静的说假话。看看蒂芙妮，就算她穿上牛仔裤，大皮靴，皮夹克，她看起来还会是个漂亮的女孩。



"你决不是什么娘娘腔，蒂芙妮。如果这令你感到不快，我很抱歉，但是你真的太漂亮，你不做个女孩就是个错误。"



蒂妮看着我，笑了："我没有不高兴啊。我只是想确信自己真的可以做个女孩，我不想有人再认为我是个男孩，因为我再也不要变回去了。我不喜欢做男孩，永远不喜欢。从小时候我就不喜欢和男孩玩，他们和我不一样，我喜欢做个女孩，和女孩一起玩。我们玩过家家的时候，我总是做妈妈，就算有些女孩喜欢做爸爸，但我从来不做。"(





蒂妮取下衣架上的裙子，拉开后面的拉链，轻柔的穿在了自己身上。



"我一直都喜欢看妈妈穿衣服。"蒂妮一边咯咯的笑着，一边拉好了身后的拉链。"她教我不用把拉链全部拉开，足够穿上身就行了，那样不用人帮忙自己也可以拉好。"



我骄傲的看着我的小妹妹，她真是一个可人儿。我能够想象出小伙子们会骑着单车在她眼前做着炫目的动作以引起她的注目，要是她对他们笑一笑，一定会迷晕一大堆人的。,





"来点香水？"我拿出一瓶我最喜欢的香水："我喜欢这个味道，它提醒着我不再是个男孩。"3

F，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式



"好啊，不过我不需要提醒，我只是想像妈妈那样永远香喷喷的。





"如果你能够像你妈妈那样很好啊。"我点点头，"你妈妈要是知道她是你的偶像，她一定高兴死了。"





"我妈妈是最漂亮的。"蒂妮幸福的大笑："她聪慧而美丽，我真想长大后跟她一样。"6





"最起码你和你妈妈一样漂亮。我还想看看你会有多聪明。"



Q，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



"我肯定我不会比这里任何一个女孩笨！威廉姆斯夫人都认为我很聪明。"



，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



"那就等开学时候看看了。现在我要带我可爱的小妹妹给所有人看看。"我挽住她的胳膊，一起出门。1





所有的女孩都惊讶于蒂妮说自己要永远做个女孩。吉儿自然高兴的拉住蒂妮又笑又跳，蒂妮也兴奋极了。  h4



"我从来没有这么高兴过！"蒂妮大声叫道："我有这么多的好朋友，人人喜欢现在的我！"2





"什么事这么高兴？"耳边响起了一个熟悉的声音。



我转身看到荷莉站在门口。





"快来，这是我的妹妹。她简直和我一样漂亮。蒂芙妮·琳恩·莫里森，这是我的姐姐荷莉·琳恩·宾克勒。"



x [更多@、更全小说等，请记住



"太酷了，我俩名字一样！"蒂妮笑着跑向荷莉，拉住她手舞足蹈。



}，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



"你能不能别让她整天和吉儿在一起？天啊，我们现在有了两个永动机，吉儿和小吉儿。"，终身免费%更新， @，请记住



吉儿也看到了荷莉，从女孩堆里钻出来，和蒂妮一人拉住荷莉一条胳膊，使劲的摇晃起来。我真是可怜我的姐姐，急忙把她从吉儿和小吉儿的魔掌中救了出来。





"现在知道谁是你的好姐妹了？"但是很快一屋子的女孩都聚在了一起，欢快的跳起舞来。





第二十四章



终于荷莉、蒂妮和我回到了屋里，我们要好好聊聊。很快荷莉就告诉了蒂妮我尴尬的事情，她是怎么样在三天内就把我变成了个女孩。





"我要是早知道罗伯特那么迷人，那天在婚礼上就是我和他跳舞，而不是你了。他可真是个接吻高手。"3



"比魔幻篮球队的还棒？"荷莉笑得很邪恶，转身对蒂妮说："你的姐姐告诉过你没有，她那天差点就亲了篮球队每人一口。"+



"我可以获得了一个签名篮球，太值了！你肯定在恼怒我甩了你！"





"天啊。"蒂妮笑了："你们当我不存在啊。菲丝，她就是你说过的那个室友？哇哦，被你小妹妹甩了是什么感觉，感到伤心吗？" '





"其实很好玩。"荷莉也哈哈大笑："我从来没打算和她结婚，从一开始我就知道她一定会变成个女孩的。"





我耸耸肩："无所谓，我有世界上最好的男朋友。我们彼此相爱，一定会结婚的。"



"好了，废话说不少了。我们来点刺激的。"荷莉发话道。





荷莉又是满脸坏笑的打量着蒂妮，"你真的很漂亮，蒂妮，想不想像个真正的女孩那样把自己打扮的性感火辣？".





"性感？"蒂妮问："就像那些大女孩？"



"性感，非常非常的迷人！想像自己可以做个性感的女人，而不再是个小女孩了。"4





"我不是小女孩。但是，我确实想做个性感的女人！" [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



"你的身材和我差不多。"荷莉说："去我的房间看看有什么你可以穿的。"





我又一次回到了自己原来的房间，我其实真的很想荷莉。我坐在自己以前的床上，深深的叹了口气。  I,





"对不起，菲丝。威廉姆斯夫人马上要给我安排一个新妹妹，这里住不下三个人。"荷莉开始翻箱倒柜找衣服，"也许你可以帮帮她，你把蒂芙妮调教的很好啊。" $





"我没做什么，蒂妮只是需要一个认清自己、坚定信心的机会。"



"要不要试试这个。"荷莉开玩笑的拿出一条镶有蕾丝边的男式内裤递给蒂妮。9 u2





蒂妮轻轻的捧着那条粉色的内裤，我知道她永远不会再穿它了。





"扔掉吧。"荷莉又递给了蒂妮一条吊带和蕾丝长筒袜，"这个才适合你。



"嗯，是的。"蒂妮叹了口气："我妈妈只在特殊场合才穿，她说我还太小了。"+ e.

E，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



"你妈妈又不在这儿。"我笑了："就我们几个女孩在一起。

i





蒂妮点点头，荷莉又递给她一条胸罩和粉色的衬裙。当她看到黑色迷你裙和白色无袖衫兴奋的透不过气，她飞快的脱掉衣服，换上了内衣。



"慢点。"我说："真正的淑女才不会这么匆忙，她在穿裙子前要好好享受自己的内衣。"





"感受一下内裤是多么的轻柔，就好像什么都没有穿。现在仔细的把吊带系上内裤，慢慢的穿上长筒袜。记住，淑女要享受穿衣过程。"





"我在享受，真的！"蒂妮梦呓般的穿上了长筒袜。"我从来没有这么享受过，这比我以前穿过的内衣和裙子都要舒服。"





"要不要高耸的胸部？"荷莉说着将一对假乳放入了蒂妮的胸罩内，"我发育出自己的乳房之前就戴它们。"



"太酷了。"蒂妮低头看着自己高高耸起的胸口："我是个真正的女孩了，是吧？！")





"你要发育出自己的乳房唯一的办法就是像荷莉和我一样服用雌性荷尔蒙。"我要让她明白她将会接受什么，"一旦你体内积累了足够的女性荷尔蒙，你就会发育出自己的乳房，你将再也无法做回男孩了。那时你就是个女孩了。";





蒂妮想了想，笑了："那太好了，我就像做个女孩，这是我一直梦想的。我想摆脱这个念头，我试着努力做个男孩，但是那不是真实的我，我的内心一直都是一个女孩。"



她一边说着一边穿好了衬裙，"爸爸和妈妈也一定觉得我应该是个女孩，他们现在高兴了，我已经决定不再努力去表现的像个男孩。"





"为了坚定自己的内心，你还需要大量的磨难。"我认为蒂妮选择了一条正确的道路，但是决不可把这条路看的太简单，"做个女孩绝不能是一时兴起而已。"



"我明白了。"蒂妮点点头，接过荷莉递给她的一条露脐短裙穿上，"我知道要接受心理测试，要看医生，一切都不容易，但是我一定要变成一个女孩。"&



"以一个十六岁的男孩来看，蒂妮真的很热辣啊。"我看着蒂妮穿上了一件粉色的露脐装，将头发披散开来。荷莉把她打扮好了，她看起来简直可以让所有的年轻男孩整夜无眠。3



"真漂亮，蒂妮。"蒂妮又穿上褐色的高跟凉鞋，我在她耳边低声说："你的小女孩时代结束了，欢迎来到成人的世界。"





"我感到既性感又漂亮！"蒂妮笑着系好了鞋带。"这和我穿着小女孩的衣服感觉完全不同！")



"菲丝说过了，你不再是个小女孩了。"荷莉拉着蒂妮到梳妆台前，"我真想看看再过几年你毕业时的模样。"%



荷莉开始忙碌起来，眼影、腮红、睫毛膏、眼线、口红，逐渐地那个清纯可爱的小女生形象被抹掉了，一个成熟的成年少女出现在眼前。 *

U [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 #系 ~方式24 ^小时在线客服



"哇哦！"蒂妮看到镜子中的自己，兴奋的叫了出来："我想让妈妈马上看到现在的我。"!



"别急，宝贝。"荷莉说着拿出了相机，让蒂妮摆好姿势照了好几张相。"你爸妈看见这个一样会惊讶不已。"+

P，终身免费 ^更新，，请记住24 ~小时在线客服



我笑着看着自己的妹妹在镜头前摆出各种性感诱人的姿势。我们给蒂妮换了好几套衣服，照了许多照片。6



"这太棒了，但是我们是不是换几件妈妈给我买的衣服？"蒂妮换了第五套衣服后说："我不想让爸妈以为我想做个放荡的女人。我不要再做个小女孩了，但我也不想现在就打扮的太过成熟。" '





像她这个年龄的女孩就如此聪慧而且顾家，怎能不让人爱怜。



蒂妮和我回到我俩的房间，挑了几套她妈妈给她买的衣服，重新化了妆和做了发型，又照了好多照片。即使蒂妮化了淡妆，但也足以让人们看出她今后会有多么的漂亮。她选择做个女孩是正确的，我看她再也没有可能做回个男孩了。3





当然了，威廉姆斯夫人和蒂妮的父母也一定乐意知道蒂妮已经决定做个女孩了。我仔细的想了想她爸妈和威廉姆斯夫人见面的情景，更是肯定了我的想法，蒂妮被送到这里就是希望她能够面对自己的女性心里，她家里从来没希望她成长为一个男人。8



蒂妮的爸妈周末来看望了她，蒂妮又变回了妈妈的漂亮女儿，度过了幸福的两天，她爸爸还因此请我和荷莉一起吃饭。我还记得那晚蒂妮挽住她爸爸的胳膊走进饭店时的情景，她简直就是全场的焦点，饭店里所有的男孩都注视着她。我想蒂妮爸爸要准备好球棒了，他要把那些打算和他女儿搭讪的浪荡子都打跑，直到她到了可以约会的年纪！-



罗伯特在学校见过蒂妮好几次了，我邀请她一起去看罗伯特的棒球赛，我希望她作为一个女孩来参与社交活动，我也想在罗伯特面前炫耀一下我的成果。正好吉儿被自己的一大堆男朋友烦的够呛，也要求一起去。



我的甜心也不傻，他知道像吉儿这样的美女一定会大受欢迎，吉儿去了真是欢迎都来不及！ '





当我看到吉儿和蒂妮站在我眼前，露着一样的白痴笑容，我简直傻掉了。她俩穿的一模一样！都是粉色短裙，白色的T恤衫，白色的休闲鞋缀着粉色的花朵，一样的马尾辫，粉色的头带，吉儿甚至不像往常，只是化了个淡淡的妆，好配合蒂妮的清纯面孔。





我爆笑不已："荷莉说的太对了，你俩就是吉儿和小吉儿！



我拿起电话打给荷莉："你快来看看！





荷莉看着两个女孩，使劲的摇头："我肯定一会儿所有的男孩都会被你俩雷到不行。"4





"这条带子刚开始穿还真不适应。"蒂妮一边说着一边指指自己平坦的胯部，"但我就是喜欢！"她笑着欣赏着镜子中的自己。



果如所料，球场上所有的男孩都是不时的向这对大宝贝瞥来瞥去。蒂妮和吉儿也看到了，所有不时的手舞足蹈一番，引得更多人看过来。我看这个以前一直打算做个横行街头的小流氓的蒂妮现在恐怕已经是无数男孩想一口吃下的美味了！



这会儿是第三局了，轮到罗伯特他们队击球，他们已经落后两分了，而且没有一个人在垒上。吉儿问我那个击球的帅小伙是谁。



"他叫麦克。按说他能够轻易击出全垒打，但是看来今天他状态不好。



"我们来帮帮他？"吉儿甜甜的说，她拉拉蒂妮，在她耳边小声说了会儿。她俩笑着蹦起来跑下了看台，站在了护栏后。 *





"我们需要全垒打，麦克！"她俩大声的叫着："给我们来一个，好吗？"





麦克看到两个漂亮女孩在喊他，笑着站上了击球板，把手中的球棒指向了护栏。 *





对面的投手摇摇头，很不屑麦克的嚣张。投手投出了一个直平球，直奔接球手而来。可是接球手根本没有碰到球，麦克猛地挥出了球棒，棒球划过一道美丽的弧线落在了观众席上。7





吉儿抓住蒂妮的手，两个人又叫又跳，大声叫着麦克的名字，不停的赞美他。1 }-





当麦克慢慢的跑回本垒后，他来到两个女孩的面前，摘下球帽，夸张的来个绅士礼，然后昂首走回了休息室。



 _，新，，请记住24小 ~时在线客服



接下来几乎队里的每个队员都击中了球，罗伯特甚至在吉儿和蒂妮的欢呼下连跑三垒。对方的两分优势顷刻间化为乌有，最终罗伯特他们队以八比二大获全胜。6



"我们要感谢你们的帮忙。"比赛结束后，麦克见到吉儿说："选吧，冰淇淋还是比萨。"9





吉儿和蒂妮现在被队员们叫做Twins，他们高兴极了，因为这是这个赛季的最后一场比赛，他们不仅仅是赢得一场比赛这么简单，他们获得了总冠军！;





第二十五章，终身免&费更新，，请记住



一年后，我就要毕业了，但我知道其他的女孩即使离开了我在生活和学业上一样会越来越好。蒂妮没有被威廉姆斯夫人高难度的要求难倒，每个学期都是门门优秀，在GIRL

Center的历史上她是第一个第一学年就每门功课都是A的女孩。

B





她甚至协助我建立起来一个女孩互助会，以帮助那些学习吃力或是刚刚开始女孩生活的同学们。经过一年的努力，威廉姆斯夫人骄傲的告诉我们，在我们的帮助下，全校竟然没有一个女孩平均成绩低于B。





蒂妮不仅仅是学校里最聪明的女孩，她还热心的开导心情低落的同学，帮助那些刚刚开始女孩生活的学生尽快的适应新环境。威廉姆斯夫人告诉我如果不是蒂妮的帮忙，可能许多女孩都不会留下来，她们总是为自己要变成一个女孩子而沮丧。蒂妮告诉她们将她们送到这里是为了帮助她们，而不是要令她们感到羞辱。蒂妮总有办法令她们冷静下来，让她们看到最终的光明前景。





我作为一个幸福的女孩毕业了，我改变了自己的生活，面对了内心的恐惧，变成了一个前途光明的人。我感谢GIRL学院和威廉姆斯夫人给了我改变糟糕生活的机会，我觉得自己应该留在学校，利用自己的经验来帮助那些生活在奇怪状态中的男孩。再过几年，蒂妮也会毕业，但我相信她在离开前一定可以培养出自己的接班人。GIRL

Center一定可以成为一个圣地，在这里那些生活混乱、麻烦不断的男孩会被导回生活的正规。



当我遇到罗伯特以后，我就发誓要做一个好妻子，更希望能做一个好母亲。即使生命再来一次，我也会放弃做荷莉的丈夫，而再次选择现在的这条路。9





在学院的第四年，我很想去大学深造，但是恐怕家里掏不出这笔钱。即使我拿到奖学金，每年也需要几千美元。我告诉大家这没什么，我本也没打算出门工作，虽然说如果将来能够在自己孩子的照片旁挂上个学位证挺不错，但我更喜欢将屋子打扫的干干净净的，能让我的丈夫安心上班，孩子能开开心心的去上学。%



这天，威廉姆斯夫人将我叫到办公室，说有重要的事情问我。





我想起了一年前我就是在校长办公室有了蒂妮这个妹妹。我一点也没有意识到那天对我的重要性，我当时一直在怀疑自己是否够资格做个姐姐。难道今天还要给我派个妹妹，我就要毕业了，我真不知道威廉姆斯夫人要问我什么。



我在校长办公室里惊讶的看到了蒂妮和她爸妈。蒂妮早已不怕威廉姆斯夫人了，她坐在威廉姆斯夫人身边，笑着看着我。7



"你改变了我们的女儿。"莫里森先生对我说："在遇到你之前，我们一直很担心会失去这个女儿。坦率的说，我们开始很担心她能不能变好，我们从来没奢望她能够变成一个学习优秀的好学生，我们已经对这个到处惹祸的家伙失去了信心了。"/





"都是我姐姐的功劳，她是我的英雄！"蒂妮插话道。



"你不仅接受这个麻烦的小男生，甚至还帮助他面对并超越了困扰她的心魔。我没看错人。"威廉姆斯夫人说。



"可能我丈夫说的有点夸张，但是我们真的害怕失去蒂芙妮。"莫里森夫人接着说："当她和那帮小流氓混在一起，我多害怕她被杀掉。她不知道自己在做什么，她只是想远远离开我们和她的过去。你不知道那晚警察告诉我们她卷入了一场持枪抢劫案中的时候我们有多害怕，我多怕警察是来通知我们认领尸体。"9





"当GIRL

Center计划提出的时候，我们觉得好极了，我们期望我们的乖孩子回来，不管女儿还是儿子都无所谓，只要那个不快乐的、内心痛苦的孩子离开就行。当威廉姆斯夫人告诉我们你会是她的姐姐时候，我们还怀疑你是不是太年轻了，但是威廉姆斯夫人向我们保证如果还有人能接受蒂芙妮并帮助她，那个人只能是你。"8





莫里森先生笑着说："你的努力超过了我们和每个见过蒂芙妮的专家的期望，你驱散了困扰蒂芙妮的心魔。"9





"这都是我应该做的，莫里森先生。"我真的不觉得自己做的有这么多，他们太过誉了。"蒂妮只是需要有人告诉她没什么恐惧的，困扰她的东西就像站在阴影中一样，一见到阳光就完全消散了。她只要去做了自己认为是对的事情。"



"你太谦虚了，菲丝。但是事实就是事实，如果没有你，蒂妮会被送进监狱，她从那里出来和从这里出来是完全不同的。你将幸福还给了我们，你挽救了蒂芙妮。我们不能仅仅只对你说声谢谢。"莫里森先生说。(



蒂妮递给了我一个信封，让我打开。里面竟然是一份送我上大学的全额奖学金，我惊呆了，这是蒂妮爸妈对我的奖励吗？9





眼泪滑出了我的眼眶，我泪眼朦胧的看着信："我不能接受，这太贵重了。"





"不要拒绝我们。"蒂妮的妈妈温柔的对我说："我们负担的起，你继续读下去。":



信中说我是第一个获得"菲丝的飞跃"奖学金的人，这个奖学金是为了奖励那些在GIRL学院热心帮助他人的学生，它会为获奖者提供所有上大学期间的学费、书本费和住宿费。 [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系 ^方式





"这个名字可是我想的哦。"蒂妮搂住我骄傲的说："我爸妈说的对，如果没有你，我可能已经死了。我永远不会忘记你是如何帮助我的，你是我为之奋斗的信念，我一定会成功的。帮助我这样一个愚蠢无用的人使你的信念得到飞跃，你成功了，你救了我的命。（注：Faith，英文中有信念的意思。）我不知道要怎么感谢你，直到我发现了你的学业计划。我没有对你说过我是个被宠坏的女孩，而且是个富有的被宠坏的女孩。我有钱，而你有头脑，现在就结合起来！不仅如此，这份奖学金还能保留下来，形成一个传统，帮助那些真正需要的人。" #



我的眼泪止不住的落了下来，我紧紧的抱住蒂妮："我不知道该怎么谢你，这对我太重要了。"





"威廉姆斯夫人对你有个建议。"蒂妮轻轻的对我说。





"我以前教过两个很像你的女孩。"威廉姆斯夫人说："你离开了GIRL

Center就是个彻底的失败者，我和蒂妮谈过，她愿意回来做这里的老师，但我想对你有点不同。"&





"坐下来，菲丝。"蒂妮拉着我坐下，"威廉姆斯夫人还没说完。"





威廉姆斯夫人清清她的喉咙说："我和校董事会商量过了，我们都同意了，我需要个帮手。我需要有个人帮我处理日常事务，照顾每个学生。虽然我现在可以掌握每个学生的情况，但我不能肯定今后能不能继续在学习和生活上关注到每一个学生。蒂妮已经同意毕业后回来做老师，但是我更需要一个校长助理，以保证今后的每个学生都像现在得到最好的教导。如果你不介意，菲丝，我希望你能够担任我的助理。"2



 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



"你觉得怎么样，菲丝，我们姐妹又能在一起了。"蒂妮期盼的问。



好了，我的人生就这样决定了，我可以上大学了，可以学习管理学，学习如果管理好一座私立学校。这简直是做梦一般，我喜欢这个工作，而且是和最有爱心的人一起工作，是她令我实现了梦想，令我的人生一片光明。





当然了，毕业前我还有一些事情要做。





罗伯特带我回到了原来我原来的学校，我在校长办公室见到了校长。



"我想为我在这里犯下的错误道歉，我那时真是整天捣乱的家伙。"



"我有点迷惑了。"校长礼貌的笑着："我不记得你曾经在这里读过书，约德小姐。"



"叫我菲丝就好了，特格勒先生。"我甜美的笑着："你应该还记得我，我曾经叫弗兰克·约德，还记得那场实验室的火灾吗？"



哈，特格勒先生认出我是谁了，我从来没见过有人的眼睛可以瞪得这么大。出于礼貌，他还是努力的使自己平静下来。/



"看来你的人生发生了极大的改变，菲丝。你看起来比在这里快乐多了。





"我从来没有这么幸福过，就读GIRL

Center是我今生做的最正确的一件事。我给你看样东西。"我从手包里拿出了我的毕业成绩单和大学的入学通知书。 $





"恭喜你，我想你一定做比这些东西还要好。我真希望你能够重新回到这里读书。",





我们几乎聊了一个小时，我告诉了老校长我的学习，我的生活，我获得的奖学金。2



"我希望你在毕业后能够找到一份好工作，虽然会有困难，但一定要坚持，我相信你一定会成功的。"



"我想我已经成功了，GIRL

Center已经同意请我做校长助理了，我一毕业就可以工作。"



"看到你可以如此大改变自己的人生，我相信你肯定可以干好这份工作的，菲丝。"老校长站起来伸出了手："我真高兴在教育界能够有个像你这样拥有信心的人。大多的学校管理者都曾经是教师，去打破传统吧，这个领域需要年轻人，需要你来关心学生。如果需要我帮忙，可以随时来找我。" '



我和校长走出办公室的时候，已经熟悉的像一对老朋友。我把他介绍给了罗伯特，罗伯特很惊讶我可以和这个把我开除的人聊的如此投机。特格勒先生笑着对罗伯特说他拥有了一个多么好的女朋友，要好好照顾我。我既可以和原来的校长聊的投机，又可以和威廉姆斯夫人像一对好朋友，生活多么奇妙啊。





我仅仅用了四年就完成了大学学业，获得了教育管理学学位。哈，你也猜到了，我最亲爱的小妹妹蒂芙妮在我一年后也从GIRL学院毕业了，像我这个姐姐一样也是以第一名毕业。她竟然只用了三年就拿到了心理学学位。!



当你的人生一切都走上正规后你要什么？当然是和世界上最英俊、最潇洒、最性感的男人结婚，就是这个！





大学毕业前的夏天，我接受了最后的手术。至今那种令我疯狂的疼痛我还记得，但是它最终会和我最爱丈夫做爱的快感所取代。5





罗伯特也毕业了，找到了份做能源规划的工作，我们很快就结婚了。荷莉、吉儿和蒂妮都是我的伴娘，罗伯特的伴郎是荷莉的未婚夫杰克------罗伯特最好的朋友，另外两个伴郎是罗伯特棒球队里的麦克和他的弟弟马丁，他俩也是吉儿和蒂妮的男朋友。在那场棒球赛后麦克和吉儿相恋了，一年后麦克把自己弟弟介绍给了蒂妮。



穿上妈妈为我婚礼购置的雪白内衣的感觉真是美妙，缀满蕾丝的内裤紧紧的包裹着我双股间小小的缝隙，吊袜腰带就像礼品缎带，里面是我新婚丈夫辛苦等待多年的礼物。尼龙袜绷紧在我性感修长的双腿上。我也许不需要打扮的这么辛苦，罗伯特一会儿还是要把它们统统脱掉的！%



我看着自己坚挺丰满的乳房静静的躺在蕾丝胸罩中，我庆幸自己忍耐了服用女性荷尔蒙所带来的反胃和情绪低落，我的乳房现在自然、柔软，做爱结束后罗伯特躺上去感觉一定不错。我本可以隆胸，但是我忍耐着坚持服用荷尔蒙，直到我的胸部达到36C大小。我不知道如果隆胸会不会好受点，但是我想给我的爱人我最好的东西，包括一些"床上运动"，你明白什么意思哦。 "



荷莉和蒂妮帮我穿好了婚纱，漂亮的雪白蕾丝婚纱穿在我的身上，我朝镜子中看去，被镜中的自己深深的迷住了。镜中的她梳着完美的发型，皮肤洁白无暇，性感的双唇，渴望爱人来抚慰的身躯。镜子中这个美丽的可人儿怎么可能曾经是个男人？ [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服



是的，我曾经是个迷惘的、到处捣乱的臭男孩，但这已经无所谓了，重要的是我现在已经彻底变成了个女孩了。不仅仅是生理上的改变，更是内心的改变。GIRL学院发掘并培养了我自己都不知道的女性一面，我渴望成功并帮助他人的欲望。罗伯特看到了我身上这种品质，荷莉也看到了，当然威廉姆斯夫人也看到了，所有人都看到了，除了我。如果当初我抗拒了这种改变，如今我会是怎样一种处境？谢天谢地，大家看到了我的内心，帮助了我，我无法想象如果生活中没有这些人会怎么样。如果没有他们，也许我现在还在街头厮混，或者做着什么卑贱的工作，多亏了他们，现在我是一所学校的校长助理，这是一所把像我这样麻烦的男孩转变成成功的少年或少女。



我差点成为生活的失败者，还和爸妈住在一起，别奢望什么上大学，浑浑噩噩的度过一生。现在我是从名牌大学毕业的学生，获得了学校的赞誉，我是一位美丽的成功女性，深深的爱着并马上就要嫁给一个最棒的男人！平心而论，这样生活我还能奢求什么？





随着音乐响起，我挽起了爸爸的胳膊。



"你的丈夫真是个幸运的家伙，有这样一位美丽的女士嫁给他。"我们一边向圣坛走去，爸爸一边小声的说。)



"我会想你的，爹地。谢谢你为我做的一切。





"不要这么说，亲爱的，以后经常来看看我这个老家伙就行了！"，新，，请记住& ^24小时在 @线 #客服%QQ ]



我紧紧地挽着他的膀臂："告诉妈妈，我爱她。

u





我们走到了走廊的尽头，圣坛就在我眼前，罗伯特在我身边。爹地掀起我的面纱，亲了亲我的脸颊，将我交给了罗伯特，并祝我们幸福。 *



我觉得时间过得太快了，我还沉醉在幸福中，就听到牧师说："菲丝·约德，你愿意......"我猛地惊醒过来，立刻挺直了腰，大声的脱口而出："我愿意！"0



罗伯特也是在牧师没有说完前，大声的说了"我愿意"。他将戒指戴在了我的手上，撩起我的面纱，急切的亲吻上了我等待的嘴唇。



这太令人惊讶了，即使过了这么多年，我耳边仍像那晚篮球赛后罗伯特第一次吻我时响起了铃声和哨声。，新， ~ ^缺失章 @节等，请&记住



我俩手挽手走出教堂，坐进了婚礼花车，周围是人们大声的鼓掌声和喝彩声。那都是我在GIRL

Center的好姐妹和我的家人，我看到妈妈鼓掌鼓的最大声，罗伯特的妈妈高兴的在不停的擦眼泪。



我的婚礼就像我梦想般的完美，我所有的朋友都在，我们一起照相，一起跳舞，一起聚餐。所有的事情都安排到了，婚礼简直就像教科书般完美，马上我就要和罗伯特去夏威夷度蜜月了。是时候来电爆炸新闻了。



"各位，各位！"罗伯特站在话筒前大声喊："我和我的爱妻感谢各位来见证我俩今后生活的开端。这是完美的一天，我们永远也忘不了这一天，对我和菲丝来说，也希望你们永远记得今天。"他把话筒递给了我。0



"请吉儿·卡夫来小姐和蒂芙妮·莫里森小姐站到前面来。

Y [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用





吉儿和蒂妮不知道要发生什么事情，急忙站了出来。



"女士们，先生们，我隆重的向你们介绍面前这两位漂亮的女士，我们的开心果------Twins组合！"0



吉儿和蒂妮看着我笑了，兴奋的跳起舞来。很快我和罗伯特也加入了，荷莉也加入了，大家全都加入了跳舞的行列中！





婚礼结束了，我相信每个人都不会忘记这场特别的婚礼！



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备 #用



回到旅馆后，罗伯特迫不及待的脱下了我的婚纱，"我等今天等的太久了。"他在我耳边温柔的说，把我搂在怀中，猛烈的亲吻着。



"你知道我也在等你。"我咯咯笑着褪下了他的裤子。"别浪费时间了，床上也能亲嘴。"， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住24 @小时在线客服





罗伯特低吼着，我俩的双唇紧紧的贴在一起，舌头交缠着。罗伯特开始脱下内裤，来解我的胸罩。我把他引到床边，双双跌倒在床上，我翻身骑在了他身上。(



我们飞快脱下了身上的衣物，很快一阵阵快感激荡在了我的全身，我的耳边又想起了铃声和哨声，眼前好像盛开了无数的烟花。随着罗伯特的一声低吼，我的身体里滚进了一股热浪，铃声、哨声、烟花更加盛大！



这是我生命中最华丽的时刻，罗伯特一次又一次的将我带入快乐的高潮中。我发现我的丈夫不仅会用舌头带给我甜言蜜语，更会用舌头带给我无比的幸福！9



两个星期的蜜月过得真是太快了，我和罗伯特逛遍了夏威夷的每一个小岛，还尝试了各式各样的做爱姿势，那都是从小电影里学到的。，新，， *请记住24小时在线 ~客服





现在我们住的地方离GIRL学院只有两公里，我喜欢我的工作，威廉姆斯夫人对我的工作很满意，蒂妮也很受学生们的喜欢。罗伯特在附近的能源中心找到了一份很不错的工作，我们已经开始打算收养一个孩子。我们打算领养个女孩，那样我就可以天天把她打扮的漂漂亮亮的。但是我们也不介意是个男孩，因为蒂妮和吉儿告诉我一个小男孩和裙子搭配在一起才真是乐趣无穷。 #





这太难选择了，但不管最后我们的孩子是男孩还是女孩，她都会有爱她的爸爸和妈妈，爷爷和奶奶，还有她的荷莉阿姨，当然了还有那一对叫Twins的漂亮阿姨！0



（全文完）
<!-- tcd_main_text_end -->

