# [变性]_DTX之新生-5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于变性与跨性别的小说片段，主要讲述了角色祝颜和其朋友苏漓之间的互动与故事发展。故事中，祝颜在与苏漓的相处中逐渐认识到关于性别和身份认同的问题。在与陌生女性尹珊珊的对话中，不仅揭示了她们彼此的关系，也反映了角色之间不同的性别认知与冲突。文本通过对话的方式，展示了伪娘/男娘与变身相关的元素，以及在社会交往中所面临的挑战和挣扎。作品中的角色经历过性别转换，文本同时涉及了与性欲、性别认同、情感纠葛等相关的复杂情感与情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_DTX之新生-5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | b9ce5ab2c545c90fbf43bf156b7a103c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 男娘, 情感纠葛, 强迫认同, 性别认同, 自我探索, 磨合关系, 复杂情感, 变身故事, 现代都市, 青春成长, 性别冲突, 姐妹关系, 服装定制, 购物体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
没想到她却说话了，不是对我，而是苏漓：“哟～你个骚女人！本来以为你变成了女人

是为了勾引男人，没想到，你现在还是在搞女人啊？”

苏漓：“你放屁！你才是骚女人！”



陌生女孩又对我说：“我可跟你说啊，小姑娘，你这么漂亮，身材这么好，可得擦亮眼

睛，你眼前这个女人，以前可是男人！”

我看看苏漓的表情，她的眼里只有些生气，并没有达到愤怒的程度。

我：“她是？”

苏漓：“你早就见过了的，她是尹珊珊。”



我：“啊？”，我早就见过尹珊珊好几次，那时候苏漓还是男孩，尹珊珊还是她的女朋友

，据说家境也不错的。



她的样子变了很多，看起来就像个女强人一样，今天穿着黑色西服上衣，西服裤子下面

的尖头高跟鞋，也显示着她的强势。

苏漓：“不要这样了，姗姗，她是我的表妹，不是你说的那种关系。”

尹珊珊满脸狐疑的又再次打量了我一遍，看得我浑身难受。

尹珊珊：“表妹？你什么时候蹦出个表妹了？”

苏漓：“我有什么亲戚难道还要向你报告吗？”

尹珊珊：“不用～呵呵，你的事情搞这么麻烦，就是为了瞒着她吗？”

苏漓：“管得着吗你？没什么事情，我们走了。”

苏漓带着傻呆呆的我，逃也似的跑掉了。



我们走在马路上的时候，我很奇怪这个尹珊珊，就问：“你能不能告诉我，你们之间发

生了什么？”

“没什么，就是分手了而已。”

“分手？”

“废话！你看我的样子，还怎么和她在一起？”

“分手时候搞得很难看？”

“没有，我们也没有那么遭，我们变回了朋友。”

“你和朋友之间就这么聊天啊？”



“她就是这么冲动的人，生气起来什么话都说得出，但是她是很善良的人，是很讲义气

的人，也帮过我很多，只是前段时间我们吵架了而已。”

“因为什么？”

“将来再告诉你吧。”



边走边说话，我们来到了一家西装定制店，一看就知道价格不菲，我家虽然也不是穷人

，但是我现在的钱还不能动，都是靠苏漓的接济过日子，来这种店肯定又要花钱了。$



进店里还没有扫视完一圈，就有个年轻白净的小男生热情殷勤的跑过来：“苏姐，你来

啦！欢迎，欢迎！”

“小陈啊，越来越帅了啊。”

小男生居然红着脸挠着后脑说：“苏姐，你就别笑我了。”

“哈哈，小陈啊，你爸在吗？”

“在呢，在呢，他在后面，我去叫他，你们先坐。”



小陈的眼神在我身上游离了几个来回，在发现我正在看他时候，眼神躲开了，终于有人

躲避我的眼神了，有点胜利的感觉，很好。

我看苏漓对这里很熟的样子，就问：“这家店你很熟啊？”



“是啊，老陈是个老裁缝了，手艺很好，我的设计出样板都是手工的，都是拜托老陈帮

忙做的。”

“哦，怪不得的，我也没怎么看你穿过西装。”

“我不爱穿，板身子。”

“那你要我穿？”

“你也不是为了我穿的。”

“好吧。”



坐了没有几分钟，从后面出来了个花白头发，带着花镜，还套着老式套袖的中年男人出

来了，沉稳而热情的说：“哎呀，小苏过来啦！”



苏漓赶紧起身，我也跟着站了起来，不想手边的购物袋掉在地上，里面的内衣全部散落

出来，小陈赶紧俯身帮忙，但是一看是内衣，就和我两人都红着脸看着对方。

尴尬了好几秒，我才自己收拾好东西，苏漓在那里偷笑了好久。

苏漓：“陈叔，这是我表妹，祝颜，我们来是想为她定制几套西装。”

老陈：“哦，好啊，坐下慢慢说。”

大家都落座，老陈为我们泡茶。

老陈一副慈祥的笑容说：“恩，这姑娘身材不错，喜欢哪种西装啊？”

苏漓：“想要漂亮，新颖点的，能够显出身材的。”

老陈：“哦，好。你们年轻女孩，想要漂亮点是很正常的，要裤装还是裙装？”

苏漓：“裙装，短裙。”，苏漓强调到。

说着老陈便让我们喝茶，便拿出个老旧的小本子开始记录。



说的差不多了，老陈就拿出个画册，给我看各种版型样式的西装，老陈边翻遍给我介绍

，其中有好几个样是还是苏漓的设计，最终，我们定下了三套，都是紧身大领，收腰的

，裙子是紧身裹裙。

我也没有什么发言权，就是搭搭话而已。

然后是选面料，这个苏漓更是轻车熟路，很快为我选了三个面料。



接下来是测量尺寸，由于都是紧身款式，所以要把尺寸卡的很紧，要量很多组尺寸，我

就像个塑料模特一样，站在那里。

旁边的小陈就跟苏漓在不远处小声聊天，但是我还是能听到。

小陈：“苏姐，那位姐姐真的是你的表妹吗？”

苏漓：“是啊，好看吧？”

小陈：“啊，是啊，像个仙女一样。”

苏漓：“嘿嘿，你这小屁孩真是长大了啊，知道欣赏女人了。”

小陈：“不是的，她真的跟仙女一样，真好看！”

苏漓：“哈哈，行啦，我的妹妹，能不好看吗？你想追她吗？”

小陈：“苏姐～！”

苏漓：“好～好～不说了，还害羞了。我可跟你说啊，她可比你大。”

小陈：“那怎么了？我不在乎。”

苏漓：“小样！还来劲了，看你自己本事吧。”

测量完了，我都不敢看小陈的眼睛，因为他的眼睛好像有团火一样。



之后去了鞋店，脚码太小，很多鞋店都没有我的尺码，最后只买到了两双鞋，还都是高

跟皮鞋。



本来我想选的样是尖头，或者突出一点的，这样还能显得脚稍微大点，正常点，可是不

是没有尺码，就是苏漓反对，她认为就应该把我的脚显得小点才好。



就这样还要高跟鞋，她坚持最低要十厘米的鞋跟，但是脚太小，根本盛纳不了十厘米的

鞋跟，只好都是带有后防水台的。



一上午的时间，买了鞋子，连衣裙，休闲装，包包，内衣，丝袜，化妆品，还有些小配

饰。



我们就像电影里的贵妇扫街一样，每家店都进，见到合适的就买，因为女人的东西我什

么都没有，等于从零开始，所以需要的东西很多。

中午吃饭的时候，苏漓还在抱怨：“哎呀，累死老娘了，跟你逛街真累。”:   $



“提东西的分明是我好不好？你还累了？你走在前面像个贵妇，我提着大包小包的呢。

”，我抗议道。

“废话！东西都是给你买的，你不提还要我提吗？”

“好吧，你有理还不行吗？”

“下次可不能这样了，这哪是逛街啊，这是进货。”

“逛街不就是这样吗？买到了东西才高兴啊。”



“错！逛街的乐趣在于逛，当然买到东西就更好了，而不是像你今天这样，女人的东西

什么什么都没有，都得重头来，时间紧，任务重，跟赶场似的。”

“有什么区别？还不是一样？”



她戳着我的脑门说：“我说啊！你的脑袋怎么还是停留在男人的程度啊？怎么还是直男

思维啊？”

“什么停留程度啦？女人比男人聪明吗？”

“唉～真是头大！你现在是女人了好么？转变一下思路好不好？”

“好吧，好吧，我慢慢学，还不行吗？”

“慢慢学！真不知道让你变成女人是好事还是坏事。”

吃过饭，下午苏漓没有说话，开车带我走了，后座上是满满当当的战利品。

车子行驶在路上，我并没有问去哪里，因为我知道。

来到父母的目前，我们把鲜花放在墓碑前。

父亲的照片并不是合适的那张，但是也是没有办法。



我长期不能出门，在法医中心领会父亲遗体后，是苏漓一手操办，把她和母亲合葬在了

这里。



我忍不住眼泪，跪在墓碑前，哭了很久，苏漓并没有劝阻我，只是默默的陪在身边。



想到了母亲就这么走了，想到父亲被害，想到没有见到父亲的最后一面，想到自己成了

杀人犯，就越来越难过。

这一哭，就止不住了，也许是心理郁结的东西太久了，居然哭了很久。



以前的我成年以后就没怎么哭过，但是现在哭起来居然可以有这么多眼泪，难道真是变

成女孩子就比较容易哭吗？



我在父母的墓前发誓要为父亲报仇，也请他们原谅我自作主张变成了女孩子，请他们保

佑我，可以顺利报仇。

苏漓也在旁边摸着眼泪，我们在这里呆了几个小时，苏漓劝慰着我离开了。+

回去的路上，我们没有对话，一路上就这么安静的回家了。

回到家里，苏漓有意的活跃气氛，让我试今天买回来的衣服鞋子什么的。!  Z0

慢慢的，心情好了一点。



傍晚时候，苏漓又像平常一样出门了，我在家里准备了晚饭，以前我是不会做饭的，现

在居然有耐心学习做饭了，简单准备了几样小菜，苏漓及时赶了回来。

吃晚饭的时候，苏漓说：“小妍，你打算什么时候开始你的计划？”

“当然是越快越好，已经大半年了，我不能再等了。”

“好吧，我已经帮你弄好了身份。”

“谢谢你，阿狸，你帮了我这么多。”



“跟我用不着客气。我已经打听了一些机会，DTX正在筹备准备给王宗硕拍个纪录片，是

关于他自己和DTX的成长的，正在联合电视台筹备呢，我争取能够让你进入节目组，但是

这需要等待一段时间。”

“你认识电视台的人？”

“有几个朋友，我的时装发布会还有广告，都和电视台有关系的。”

“是这样啊。”

“不过要开拍还有些日子，我先安排你去高尔夫会所上班吧。”

“去那里干嘛？”

“那里是个高档会所，王宗硕经常在那里打球。”

“他喜欢高尔夫吗？怎么没听说过？”



“他不是喜欢高尔夫，而是在那个场所和需要的人一起打球，就是联络人谈生意的地方

。”

“哦，我不会打啊。”

“也不用你打啊，你去了就当客户经理，好好接待就行了。”

“客户经理？”

“对，就是接待客户的人。”

“好吧。什么时候上班？”

“明天就行，但是我建议你下周一上班吧。”

“为什么？”

“你的西装要这周六才能好，我建议你穿自己的西装上班。”

“为什么？他们不用统一着装的吗？”



“要统一，而且都是大品牌，但是你知道的，那些大品牌都是欧美设计师，不太符合我

们东方人的身材和风格，何况你这么好的身材，穿流水线上出来的衣服，太浪费了。”

“那我自己的西装不符合规定啊。”

“我为你选的黑色的那套就已经和会所的衣服接近了。”

“原来你早就计划好了。”



“我是为你好，对了，今天没有买衬衫，后天要去老陈那里试样，正好也定制几件吧，

多订几件，好有换洗的。”

“你不陪我去吗？”

“你自己去吧，我还有别的事情。”

“好吧。”



第二天早上我就感觉小腹不舒服，以为是昨天出去吃了不干净的东西，但是在马桶上努

力的半个小时也没有东西，只好放弃。



一直到了下午，下体的温热，才让我的小腹疼痛减轻了一些，但是换来的吃苏漓的一阵

嘲笑。



因为我真的来了月经，弄脏了睡裤，但是小腹的疼痛让我抽搐的表情显漏无疑，苏漓这

才重视起来。



给我拿来了干净的睡衣换上，并且教我怎样使用卫生巾，并帮我倒了热水，拿来了止疼

药。

半个小时后，药力生效以后，我才舒服一些。

我心有余悸的说：“着来月经怎么她妈这么疼啊？”



苏漓教训道：“哎？哎？你现在可是淑女了啊，不能爆粗口了。本来就是有女生来月事

时候不舒服的。”

“可是我本来是男的啊。”



“可能是我的改造程序不完美？啊，对不起，小妍，可能真的是我的改造程序的问题。

”



“行啦，有什么对不起的，我现在都这样了，还有什么好怕的，只是每个月都来这么一

下子，有点招架不住啊。”

“你等着。”



说着，她跑去厨房，从冰箱里拿出一个大玻璃罐子，里面装着黑乎乎的东西，双眼放光

的说：“来来来～这个给你用吧，我本来是给自己准备的，现在我用不上了，给你吧。”



我的表情就像小时候识破了她的恶作剧一样说：“吼吼吼～你小子，又憋什么坏主意呢

？”



她一副狗咬吕洞宾的表情说：“我呸！你才是小子呢！啊，不对！你现在也是姑娘！哎

呀，别闹了，这东西是益母草膏，专治痛经的，虽然不怎么值钱，但是效果很好。”

“真的？”



“当然是真的！我想了想，咱俩用的改造程序是同一套，我不痛经，按理说你就应该没

有问题，那就应该是你心理的问题。”

“你是说我是疯子？还是我胆小，越怕越痛？”



“当然都不是啦，我是说，你现在心情的关系，你身上背负的东西太过沉重，心情不舒

畅，自然对对这方面就有影响。”

“唉～女人可真麻烦！”

她笑着说：“说谁呢？现在痛经的是你，而且你就是女人，傻妞！”

于是她用温水给我冲了两勺，味道就是中药味，喝了也没啥感觉。

她嘱咐我每次月经前几天就开始喝，这样才有效果。



果然，到了晚上，经血由暗红变成了鲜红，肚子就舒服多了，用苏漓的话说叫“通，则

不痛。”。



到老陈店里试样，并没有提前预约，迎接我的还是小陈，他像个孩子一样，见到我就一

脸兴奋的跑到我面前，脸上放着红光说：“仙女姐姐，你来啦！”

我红着脸说：“小陈，你说什么哪？谁是仙女姐姐。”

“你啊，你就是仙女姐姐啊，你漂亮的像个仙女一样的啊。”

第一次有人这么直白的夸奖我漂亮，我更加害羞了。



店里还有几位客人，老陈在招呼着他们，见到我就和我打招呼：“祝小姐，您来啦！请

坐。”

之后就吩咐：“小陈，你去准备一下，给祝小姐试一下初样。”

“好的！仙女姐姐，你等我一下，马上就好。”

说完就乐颠颠的跑了。



店里的客人有男有女，看见我都是眼前一亮，但是见到小陈这个样子，还叫我仙女姐姐

，都是偷偷的笑这个傻小子。

我只好紧紧的抓着自己的小坤包，坐在沙发上假装淡定。

没过一会，小陈就过来说：“仙女姐姐，准备好了，你来试试初样吧。”

又引来客人们的侧目，我赶紧跟着他来到后面的试衣间。



试衣间门口的衣架上已经放了三套西装套裙，不过都是半成品，上衣没有袖子，面料上

还有白色的一段一段的缝线。



小陈拿了一套就递到我面前，然后帮我拉开了试衣间的门，说：“仙女姐姐，请吧，我

在外面等你，要是有问题可以随时跟我说。”

“啊，好，好的。”

要不是看他只是个毛头小子，我都怀疑他是不是要吃了我。



脱掉T恤和牛仔裤，换上了西装套裙，这衣裙真是非常非常合身，也是刚刚好合身，一

点空余都没有，要说紧也不紧，看来这老陈师傅的手艺还是相当了得的。



还好以后来到外面，站在镜子前，我想看看全身效果，但是我忽略了一个重要问题，就

是我没有穿衬衫。



紧身的西服上衣虽然只有一个扣子，但是由于版型的关系，起到了相当的托举作用，把

本就敞开的胸前，托举的更高了，巨大的乳房像是要跳出来了，深不见底的乳沟暴露在

空气中。

当我低头看看裙子的时候，不自觉的俯身，看到了自己的大乳房和乳沟。;  a8



小陈见到我这副模样，就没有叫我仙女姐姐了，而是眼睛快要掉出来了，我也注意到，

他的下身以肉眼可见的速度支起了帐篷。

我当时也有点懵，不过还是比小陈先回过神来，跑回了更衣室。

平稳了半天情绪，外面也没有什么声音。

我试着叫了小陈一声：“小陈？你还在吗？”

小陈的声音有点结巴：“啊，姐姐，我，我在呢，在呢。”

我尽量镇定的说：“小陈，能不能帮姐姐拿件衬衫？”

“啊，对，好，好的。”

之后脚步声跑远了又回来了，门上面递给了为我一件衬衫。



“那个，仙女姐姐，衬衫也是为你定制的，我爸说，苏姐姐的妹妹也是我们的朋友，所

谓我们就免费为你定制了几件，衬衫比较快一点，你也一起试试吧。”

“啊，好的，谢谢你们了。”



重新穿好衣服出来，我佯装镇定，小陈的脸还是红到了耳朵，我的脸也在发烧。



镜子里的我确实是非常漂亮的职业女性的感觉了，这西装真是相当的合体，相当的显身

材，把我的细腰大胸，翘臀和大长腿，都显露的很明显，裙子短是短了点，我试着活动

了几下，似乎也没有那么容易走光。



大胸虽然被托了起来，还好还有衬衫，不过胸部的肉向上凸起，衬衫上还是能够明显的

看出轮廓，这不就是苏漓想要的效果吗？

最后我给出肯定的答案，现在的效果就行。

晚上回到家，把今天出丑的事情告诉了苏漓，她笑得眼泪都出来了。

早知道她这么喜欢看我出丑，就不跟她说了。



周一，我早早就起床了，化好妆，换上了那套黑色西装套裙，按照苏漓的要求，穿上了

黑色丝袜和黑色鱼嘴细跟防水台高跟鞋。



这也女性的绾发手法，苏漓也不会，这是我自己上网学来了，自己盘好了头发，头发刚

刚好够长，看来头发还要留长一些更好。



这种职业女性的绾发方法看起来简单，但是还是需要一定技巧的，不然头发就会松掉。

但是要想一丝不苟，很紧实光亮，头发就要拉得很紧，有点不舒服，希望将来我能够习

惯吧。



临出门时候，苏漓上下把我好好检查了一遍，最后提出了整改要求：“衬衫的口子不要

全部扣上，像个修女一样，你要当个老处女吗？把最上面的两颗解开。”

“啊？两颗啊？那会走光的。”

“放心吧，就算三颗也不会走光的，只要乳头不露出来，就不算走光。”

“啊？标准这么低啊？”

“你忘记了你要干什么吗？”

“好吧。”



解开了两颗口子，其实从侧面就能若隐若现的看到我的乳沟了，没办法，苏漓说的有道

理。

苏漓说让我自己去报到，告诉我去找会所经理杨雨樵，她已经打好招呼了。

临出门之前反复确认了我小坤包里的东西，化妆品和证件。

苏漓把她不开的红色MINI车钥匙给了我，就打发我出门了。



会所距离市区并不远，但是也需要一点时间，我的车速并不快，毕竟很久没有摸过车了

，好在MINI的车不大，现在的我还是能够驾驭的。



会所的门前有好几道关卡，要跟保安说明情况才进得了大门，要跟门口迎宾说明情况，

才能进得了大楼，之后就有人带我去找那个杨雨樵了。

带我去找杨雨樵的是一位三十多岁的女人，很干练的样子，也比较严肃。+



我知道初到生地，要学会好好和别人相处，尤其我作为一个二十出头的小姑娘，应该乖

巧一点才不会被人排挤。

于是我笑着说：“姐姐好，我叫祝颜，是来这里报道的。”

d



她的脸上只是闪现了一点点笑容，转瞬即逝：“哦，我是武月，是这里的客户经理，跟

我来吧。”



原来我的西装套裙果然和她们的差不多，但是我的更合体，虽然不是什么大品牌，但是

看起来比她们的还高档。



宽敞的办公室里面，有一张不小的办公桌，桌后就是杨雨樵，但是这是我在门外看到的

，带我进来的那位美女先进去报告情况，但是杨雨樵并没有起身的意思，只是说：“哦，

就是苏小姐介绍的那个人吗？”。



叫我进来以后，这杨雨樵看了看我，脸上的笑容突然一下子迸发出来，直接绕过办公桌

出来和我握手，他的肥厚的大手，握住我的小手，似乎直接被完全包住了一样，摇动了

好几下，他还不愿意松手。



坐到沙发上以后，我拘谨的并拢着双腿，斜在一边，我还没有习惯如此短的裙子，还好

肉色的丝袜增加了些安全感，让裙底的凉风也减少了一些。



杨雨樵是个高大微胖的中年男人，头发油光锃亮，疏的一丝不苟，脸上的油腻有些掩饰

不住，堆笑着对我说：“祝颜小姐是吧？是苏小姐的表妹？”

“是的，杨经理，你好，我是祝颜。”

“祝小姐今年多大啦？”



“二十一岁。”，这是苏漓教我说的，我实际年龄比这大得多，但现在的外形也比这小一

些。



“哦～祝小姐看起来更年轻一些。”，我认为这是套话，但是应该受用才是，但是我不是

女人，也不是中年女人，即使以二十一岁的年纪来讲，夸赞年轻也不是什么恭维的话。

还是快点进入正题比较好，说这些客套话只是浪费时间而已。



“杨经理，我姐跟我说，您这里需要客户经理，所以我来试试，您看我们可以开始面试

了吗？”



“好好，我们这里确实需要客户经理，以祝小姐的外形条件，我相信一定可以信任。”*



我听了心理虽然很高兴，但是并没有表现出来，我不想让他以为我得到这份工作有多么

的高兴，好像我是没见过世面，没有什么其他选择了一样，就淡淡的问：“不用面试了吗

？”

“我这不就是面试吗？恭喜你，祝小姐，面试通过了！”

没想到会这么容易，就客气的说：“那，谢谢杨经理了。”

r  h



他客气了两句，就打电话说：“小杜啊，你来我办公室一下，我们新来个客户经理，你

来带一下。”



没过一会，那个‘小杜’就来了，她是一位标准的职业女性，笑容像是空姐一样标准，个

子没有我高，但是气质很好，一看就是一位温柔的女性，很有女人味的那种。



看起来年龄三十岁左右，但是看起来比带我进来的女人年纪要小一点，她皮肤很白，脸

上画着淡妆，弯弯的美貌，眼睛不大，是细长的形状，但是也是弯弯的，看起来像是在

微笑一样。



“你好，我是杜郁岚，以后我们就是同事了。”，说着她伸出了手，和我握手，我感觉到

她的手很柔软，握起来很舒服。我的手确实很小，在杜郁岚的手里都显得很小。!   ?$

“你好，我叫祝颜，以后请多多关照。”

“什么关照不关照的，大家相互学习嘛。”

“可以叫你杜姐姐吗？”

“可以啊。”



旁边的杨雨樵发话了，对杜郁岚说：“小杜啊，你带祝小姐去办一下入职手续。”;

杜：“好的，祝小姐，跟我走吧。”

我：“杜姐姐，你可以叫我小妍。”

杜：“好，小妍。”

说着我们就走了，可是身后的对话，我隐约听到一些。



“经理，你让一个没有经验的当客户经理？我这干了好几年才当上客户经理的啊。”

“我说小武啊，你别激动嘛，都是朋友关系介绍来的嘛。”

A

“那就当个接待员什么的不就行了？”

“你看这么漂亮的女孩子，当接待员是留不住的嘛。”

“那就当客户经理？”



“以她的条件，你想想看，要是被哪个大佬看中了，我们就更不能得罪了嘛～再说，那

样她不就走人了吗？不会影响你的业绩的。”

“我说的不是业绩...”



办好了入职手续，带我看了更衣室，每个人都有个小衣柜，可以穿自己的衣服上班，到

这里更换工作服，虽然我都是穿西装套裙上班来的，但是我会把我的小坤包等东西放在

这里。

之后，我被带到了办公室，和大家认识，然后给了我一份会所的宣传册。0  r/

里面有球场的规格介绍，会所里的娱乐设施，还有餐厅、客房等等的介绍。



杜郁岚很耐心的为我介绍，并告诉我，这只是宣传的内容，详细的还有很多，让我慢慢

学。

很幸运，有这样的职场导师。



当初毕业时候就进了老爸的公司，并没有体验过真正从学校进入职场是什么感觉，现在

变成了全新的自己，要好好补上这一课了。



都说女孩子方向感差，我却没有这个困扰，杜郁岚带我去球场转了几圈，并叮嘱我要把

球场的方位和方向和地图上联系起来，认真记下，万一有问题要处理，就第一时间派人

过来。估计她是把我当成了普通的女孩子了。

午休的时候杜郁岚和我聊天：“小妍啊，你这么漂亮，肯定有男朋友了吧？”

“啊？杜姐姐，你说什么哪？”，我红着脸，低头。

“哈哈，还这么害羞啊？有没有交过男朋友啊？”



“有过，不过毕业就分手了。”，这是苏漓为我编造的经历，同时我的表情也被要求显示

出一些难过来。

“哦，可惜啊。当初我也是毕业就分手，看样子你还没有忘记他？”

“已经忘记了。”



“傻姑娘。等你到了我这个年纪的时候，就知道了，当年那些感情，那些海誓山盟，都

只不过是过眼云烟而已。”

“杜姐姐，你怎么会这么说呢？你现在不是很好吗？”



“好吗？我现在是单亲妈妈，儿子今年三岁了，快要上学了，上面还有父母要养，到处

都要用钱，我只有这点工资，你说说，这种生活很好吗？”



“杜姐姐，你真不容易啊。”，我忍住了八卦的女生本能，没有问她的老公怎么了。



“看你这么单纯，姐姐就交代你几句，你还小，还这么漂亮，以后还有很美好的未来。

我们这里看起来是个高档会所，但是这里其实是个大染缸，也有阴暗的一面，也有藏污

纳垢的角落。这里出入的都是有钱人，都是大老板，男人嘛，想的就是那点事情，你可

要把握好自己，不要被眼前的蝇头小利诱惑，也不要被表面的东西蒙住双眼。”1    f8

“我明白，谢谢你，杜姐姐。”



晚上回家就被苏漓审问着把今天的经历全部讲了一遍，她撇撇嘴说：“杨雨樵那个老色

胚，真是不要脸！”

“啊？怎么了？”

“还怎么了？说不定哪天他为了讨好哪个大老板，就会把你送给他。”

“啊？不会把我强奸了吧？”



“哈哈！看把你吓得！他们不敢的，他们都是社会上混出名堂的人，肯定在乎现在表面

上的名声，不会轻举妄动的，只会用利益诱惑你的。”

“哦，那还好。”



之后几天，我慢慢熟悉了会所的环境，学习了各种工作规程，也跟随杜郁岚接待了好几

批客户，安排打球的球场啊，跟随的球童啊，吃饭的安排啊，娱乐的安排什么的。3



就这样我慢慢适应了这份工作，我也发现我自己的身材，加上西装的衬托，在这里的女

孩子中，是相当出众的。

有天晚上下雨，雨很大，雷电交加，我躺在床上，也睡不着。

迷迷糊糊的也不知道几点了，就听到敲门声。



打开门是披头散发穿着睡裙的苏漓，睡眼惺忪的说：“雷声太大了，我害怕，跟你做个

伴吧。”

说着就晃晃悠悠的钻进了我的被窝，我看着她，超短的睡裙，还是没穿内衣。



我也没穿内衣，但是我是长睡裙。在被窝里，她被对着我，我已经清醒了，不知道怎么

办才好，但是她拉着我的手臂，让我抱住她。也不知道是不是她故意的，我的手刚好被

搭在她的乳房上，那柔软的触感让人心驰神往，但是我并不感有任何举动，手臂就这么

架在空中，不敢动弹。

我就这么僵硬的抱着她，她倒是很安静，难道睡着了？真的睡着了吗？

这一晚，不知道要发生什么事情。
<!-- tcd_main_text_end -->

