# [变性]_少年啊，想变回男人就去收集材料吧



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本为一篇关于变身与性转的小说，主要描绘了角色张耀发现自己变成魅魔后，面临着变回男人的困扰。故事中，张耀在魅魔薇莉的指导下，需要收集特殊材料来调制变性药水。故事情节涉及许多奇幻生物，如独角兽和狮鹫，并描绘了张耀在收集过程中被这些生物侵犯的情节，展现了性别认同与性别转换的主题。这段文本包含大量色情与奇幻元素，如“独角兽的精液”以及“狮鹫的蛋”等情节。整篇小说提及了实现性别转换的材料收集过程，配合生理与心理冲突，展现了角色内心的挣扎与环境的荒诞。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_少年啊，想变回男人就去收集材料吧.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | ab414f91e8604089c74be45d64d71b1e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 魅魔, 独角兽, 狮鹫, 奇幻, 伪娘, 转性, 药水, 自我认知, 生理冲突, 变嫁, 双性恋, 变身小说, 魔法, 异世界, 百合, 嗜好, 性别认同, 自我探索, 奇幻生物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“我可是男人啊，快把我变回男人……”发现自己被同化成魅魔之后，张耀就如同背后灵一

般跟在薇莉身后重复着这句话。



“好好好等我这里忙完就给你做一份变回男人的药水，你先去收集一下材料。”



“第一种材料是……独角兽的精液。”

“哈啊？”张耀怀疑自己听错了什么，但又不知道该说什么。



“趁着你还是处女的时候多收集点，以后就没机会了。”薇莉补充道。



“……”张耀组织语言中。

“好了好了快去，传送门在那边，记得带上回归印记。”薇莉催促着。





在不容拒绝的压力之下，张耀默默地走向传送门，设定好了传送坐标，带上套子和回归

印记，一头栽了进去。

……



“污秽之物，离我的领地远一点！”张耀还未落地，就听到一声怒吼，随即被一面光墙弹

了出去。



张耀支撑着站起身，嘴里嘟囔着：“年轻人不讲武德，来偷袭我这个24岁的老同志——”



然后和一只独角兽对上了视线。

“那个……”张耀觉得开口索要精液很羞耻，又把话咽了回去。



“奇怪，一只魅魔身上竟然没有精臭味。”独角兽绕着张耀转了一圈，又凑上去嗅了嗅。







“那我怎么可能把持住啊！”独角兽瞬间把张耀扑倒在一块石头上，巨大的马屌径直突入

小穴，一步到胃。





“至少把套带上……呜。”在突如其来的冲击之下，张耀直接脱力，只剩下了悲鸣。

“你在教高贵的独角兽做事？”独角兽加大了抽插的力度。

……



“不愧是魅魔，真是名器啊。”事后，独角兽起身看着全身抽搐下体还流着白浊的张耀，

说道，“当我的肉便器吧，我不会亏待你的。”



张耀缓过来之后，向着独角兽比了个中指，启动了回归印记，只留下一句话：“爷还要变

回男人呢，拜拜了您呐——”



这句话在状若石化的独角兽的脑中持续回荡着。

……





“独角兽是这种精虫上脑的生物吗？说好的圣洁感呢？”张耀半蹲着，任由薇莉用针筒抽

取着穴内的精液。

“那只是世人的刻板印象啦。”薇莉把抽取出来的精液放入瓶子封装了起来。

——



传闻中独角兽只亲近处女，实际上是极度排斥其他生物的精液气味，只要一闻到就会当

场萎掉的程度，将其自带的光属性与圣洁感联系起来完全是人们的自作多情，独角兽本

质上只是一种一天到晚都在发情的稀有物种而已。——《菲克纽斯大陆生物图鉴》



人类保持处男30年会变成魔法师，而马保持处男30年会变成独角兽。——菲克纽斯魔法师

研究协会

经此一役，少年的胸怀从A成长到了B







“第二种材料是……狮鹫的蛋。”





“这次不用被干了吧，别告诉我狮鹫是会在人体内产卵的奇怪生物。”见识过独角兽之后

，张耀对自己的认知产生了一点怀疑。



“不要总想些奇怪的东西，鸟蛋而已。”

……



在阴影处观察了一段时间，确认了狮鹫已经睡着后，张耀蹑手蹑脚地摸向了狮鹫身后的

财宝堆，完全没有对狮鹫把蛋放在财宝堆里产生任何疑问。



当张耀的手接触到蛋的那一刻，一只爪子把他按倒在地。

眼角一瞥，看到了狮鹫下体挺立着的长满狰狞倒刺的肉棒。

肉棒突入穴内，倒刺卡在肉壁中，严丝合缝。



狮鹫试着抽插了一下，但结果是带着整个人在地上摩擦了一个来回。



“不会拔不出来吧。”内外都被摩擦得生疼，张耀不由得想到了一个可怕的可能。

然后狮鹫扑扇起翅膀，仅用肉棒吊起张耀，飞向高空。



“夭寿了这什么玩意啊。”看着地面逐渐离自己远去，张耀抱紧了手中的蛋，蜷缩身体闭

上双眼，用小穴死死地夹着狮鹫的肉棒。



毕竟恐高是人类的正常反应，虽然张耀已经不是人类了。

v





放弃了视觉，触觉就会被无限放大，感受着呼啸的狂风和因为重力以及惯性在穴内不断

碰撞的肉棒，少年不可避免地迎来了人生中最强烈的一次高潮。





狮鹫也适时射出了精液，小穴已经不再能抓住缩小的肉棒，倒霉的猎物只能垂直往下落

去，划出了一道白色的轨迹。





“要死要死要死。”失重的恐惧掺杂着高潮的余韵，张耀的脑中只剩下了一片空白。



“您是完全不会飞吗？”



……





“好兄弟受难你在家里吃瓜看戏是吧，我从未见过如此厚颜无耻之人。”劫后余生的张耀

狠狠地揉捏着一只萝莉魅魔的脸蛋。





“你想变回来又不是我想变回来，我对自己现在的身体很满意。”萝莉魅魔正是接受了欧

萝拉这个新名字以及现在的新生活的王朗。



“不行你也得来帮我收集材料。”



——



狮鹫是一种奇特的卵胎生动物，未受精的卵子会包覆上蛋壳排出体外，狮鹫的蛋不会孵

化，异常坚固而且美观，无论是收藏、食用或者作为炼金材料都有相当的价值，雄性狮

鹫通常也有收集蛋的习性，以此来炫耀自己。——《菲克纽斯大陆生物图鉴》



经此一役，少年的胸怀从B成长到了



“第三种材料是……九头蛇的鳞片。”



“怎么感觉越来越危险了？”



“放心，不会死人的，也不会有更危险的了。”



……





“我的危机意识告诉我，这家伙绝对醒着。”躲在岩石后的张耀忌惮地看着湖边沉睡的九

头蛇。





“你不是敢抓敢死么，什么时候有危机意识了？”欧萝拉站在岩石上，一脸鄙夷地回头看

着这个怂货队友。



“首先我们应该制定一个周密的计划。”怂货比了一个手势。



“不存在计划的。”欧萝拉跳了下来，拍了拍张耀的肩膀，“你看各种小黄油里的女主不管

被干掉多少次，都不会有生命危险，所以A上去就完事了。”



“这可不是黄油是现实啊，虽然也不是很现实。”张耀吐槽着。

“没事没事，看我表演就行了。”欧萝拉挥了挥手，走向了九头蛇。





“我以前咋没看出你这么能作死呢。”张耀继续躲着，双手合十摆出了个‘希望人没事’的

动作。

……



作死小能手掰了掰九头蛇的鳞片，纹丝不动，九头蛇也没有动静。

“难道真的是我多虑了？”怂货开始怀疑自己。

作死小能手一刀切在蛇身上，扒下了一块鳞片。

看到九头蛇的尾部有两根巨物挺立了起来，怂货疯狂比着‘快跑’的手势。9



作死小能手把鳞片抛了过来，向着张耀比了个大拇指，然后瞬间被九头蛇完全缠住。3



“好兄弟，我会永远记住你的。”张耀捡起鳞片，启动了回归印记。



……



“看来欧酱和九头蛇玩得挺开心的嘛。”看到只有一人回来，薇莉随口说了一句。!   q"

“啊？”张耀有点不明所以。



“欧酱之前看图鉴的时候可是说过‘好想被蛇缠绕全身填满双穴躺上一整天啊’之类的话。

”薇莉模仿着欧萝拉的语气。





“我就不该担心那白痴的……等等，图鉴？”更深刻地认识到了好兄弟的XP的同时，少年意

识到了一点问题。



……



“你倒是动一下啊。”只有被蛇身缠绕的紧缚感和下体被填满的充实感，对着完全没有动

静的九头蛇，时间一长，欧萝拉开始感觉无聊了。





“第四种材料是……猛犸象的牙齿。”



“猛犸是吧。”身为资深刀斯林的张耀自然无法忽视这个字眼。



“感觉好像没什么坑的样子。”少年翻阅图鉴中。

少年练习魔法中……



“既然这么有干劲还是别告诉他可以直接去换吧。”薇莉这样想着。



一段时间后……

“猎犸人出动！”张耀一头扎进了传送门。

……



“地震了这是？”一落地，张耀就因为重心不稳摔倒在了地上，而震源正是一只猛犸。

“发现目标。”张耀飞到空中，向猛犸放出火球。



未能击穿敌方装甲。

受到攻击，猛犸也发现了张耀。





“诶，打不着，诶，就是玩，这次我可是有备而来，你告诉我怎么输？”看着没有防空能

力的猛犸在地上无能狂怒，张耀觉得优势很大。







“到底还要刮多久啊，要是能看到血条就好了。”张耀还没有意识到问题的严重性。!



……

“感觉……头……有点晕……”耗尽了魔力的张耀最后只看到一大片阴影覆盖过来。

……





“完了，两极反转了。”恢复清醒的张耀只能感觉到自己被包裹在蠕动的肉壁中。:   ^)



“我不会已经被吃了吧，不对。”被肉壁挤压着前进，张耀掉进了一片黏稠液体中。  I%

“味道好香啊，泡在里面好舒服，好困。”

f





在猛犸的蛋蛋中，全身被精液腌渍入味的少年正做着泡在温泉里胡吃海塞的美梦，淫纹

以最大效率运作着，将身体的魅魔本能完全激发了出来。



……





“呵啊啊啊……嗝，这温泉怎么凉了。”睡了个饱的张耀开始在黑暗中摸索着出口。8   Q8



“好挤啊，胸前这两坨肉真麻烦。”摸到了个像是出口的地方，又因为吸收过量精液而变

得巨大的胸部而难以前进。

最后，从猛犸的马眼中钻了出来。



……



“干得不错嘛，把猛犸都吸干了。”薇莉感叹了一句。

“麻烦先帮我解决一下这两坨肉。”张耀费劲地托着胸前的巨乳。

薇莉指了指角落的榨乳器。

……



膨胀到H的巨乳又恢复了平坦。



“喝自己的是不是有点……”



“真香。”



“第五种材料是……潜行象拔蚌。”





“潜行象拔蚌……找到了，是一种隐蔽能力极强的象拔蚌，几乎无法通过正常方法捕捉，但

是潜行象拔蚌有喜欢钻小穴的习性，所以一般由专业的女性用自己的身体去钓……”张耀翻

阅着图鉴，奇怪的知识增加了。





“这是什么超现实魔幻生物啊，还要用小穴去钓，这个世界绝对有问题！”张耀合上图鉴

，开始怀疑人生。

“稀有物种是这样的啦，所以快去钓吧。”薇莉尽力憋着笑。



“我一点也不专业啊，而且特别强调了专业感觉很可疑啊。”张耀吐槽着。

“你都已经是魅魔了，肯定专业，相信自己。”



……



阳光——沙滩——海浪——仙人掌——还要去钓象——拔——蚌——



“简直奇闻，用身体去钓象拔蚌什么的，而且我竟然还有点期待。”张耀走在沙滩上，反

思着为什么会变成这样。



然后，很突兀地跪在了浅水中。





“上钩了！”感受到穴内钻进了什么东西，张耀顾不得起身，双手往下体抓去。





但只抓住了一条滑溜溜的东西，具体来说并没有抓住，那滑溜溜的东西从手中滑走，完

全钻入了穴内。

“卧槽，是黄鳝。”不专业的魅魔意识到了为什么要强调专业。



但没有意识到，自己受这副魅魔身体的影响越来越深。





“真是倒霉……啊——”张耀抠挖着小穴，但完全抓不到黄鳝，还被黄鳝击中了弱点。:   e.

“老娘一屄夹死你！”被黄鳝轻易破防的丢人魅魔完全失去了冷静。



……

“魅魔都没有衣服的吗？”之前在薇莉的家里，张耀问过这一个问题。



“有啊，在那边。”薇莉指了指一个积满灰尘的箱子。



“我看看……披肩，乳贴，开裆裤……没别的了？”掸了掸箱子上的灰尘，张耀打开箱子翻找

起来。



“又不需要保暖又不需要遮羞，穿衣服图啥？”薇莉发出了灵魂质问，“而且下面也要用来

进食，你平时难道一直带着口罩么？”



无法反驳。

……





“口罩肯定要带的啊，不然鬼知道会有什么东西突然钻进你的嘴里……甚至鼻孔里。”张耀

抱怨着，从小穴中扯出了已经干瘪的黄鳝，又被金枪鱼突入了尿道。





“我就不该以正常人的视角去看待这个世界。”一番苦战过后，终于拔出了金枪鱼的‘金枪

’，看着阴茎形状的‘金枪’，张耀进行了一波深刻的反省。



“长得跟金针菇似的，咋不叫金针鱼呢？”张耀把金枪鱼随手一丢，继续踏上了寻找象拔

蚌的旅途。



……



可能经历了有九九八十一难那么多，终于钓上了潜行象拔蚌。

“这前所未有的充实感和满足感，不会错了，就是这个！”

……





“我直接疯狂偷吃你的贡品。”欧萝拉趁张耀去寻找下一种材料的时候摸走了潜行象拔蚌

。

……

《超级好吃又超级好玩——珍稀美食潜行象拔蚌》



——这是张耀在享受猛犸精液浴的时候欧萝拉看的美食节目。



“好想尝尝是什么味道啊。”



“我也想吃了呢。”

欧萝拉和薇莉相视一笑。







“第六种材料是……寄生松茸。”



……





“我已经知道这个世界的套路了，这次我必不可能中招。”张耀带着谜之自信摸了摸被绷

带包成木乃伊样的下半身。



“只要长得像个屌并且用手拔不出来的就是寄生松茸……”张耀环顾了下四周，“这座山上的

蘑菇怎么全都是一个屌样？”



“从前有座山上，住着金屌银屌大王……哦不行，唱这个要被404的。”张耀百无聊赖地摘着

五彩斑斓的蘑菇，“要不要带点土特产回去？红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板……”



然后，就如同预料的一般遭到了蘑菇的突袭，也如同预料的一般被绷带挡了下来。



“同样的招数我可不会中第二次。”张耀一把拔起了突袭失败的粉色蘑菇，“既然会主动突

袭那应该就是寄……”



拔起来了呢。



“看来不是，先收着吧，等会回去查查图鉴。”张耀收起了粉色蘑菇，继续开始寻找寄生

松茸。

……



终于，出现了拔不出来的蘑菇。



“嗯，感觉这个和图鉴里描述的好像一样。”张耀用力拔了几下，蘑菇纹丝不动。8   M+



“图鉴上说要让这玩意射出来才能拔起来。”张耀开始上下撸动蘑菇。



见蘑菇纹丝不动，张耀开始疯狂搓弄着蘑菇。



“还没反应是吧，我……”张耀正要动口，想到‘寄生’这个字眼，默默地取出了一个避孕套

，套在了蘑菇上面。



张耀嗦了几大口，蘑菇似乎稍微变大了一点。



“呸—呸，这样感觉毫无效率啊。”张耀清理了一下附近的蘑菇，准备解开缠满下体的绷带

。





然后，在解开绷带的一瞬间，之前的粉色蘑菇飞起来侵入了小穴，并迅速与阴唇融为一

体。



“我……”张耀被这突如其来的变故惊到说不出话来。



摸了摸下体，光滑平坦，仿佛不存在性器官一样。

“本来不想用这招的，事已至此……”张耀深吸了一口气。

q

“菊花开瓶盖！！！”



菊花吸住蘑菇，不费吹灰之力就拔了出来。



……

张耀回来的时候，薇莉正在锅中煮着什么东西。



“这个是寄生松茸没错吧。”张耀递出装着蘑菇的避孕套。





“对的对的，药马上就好。”薇莉接过寄生松茸，连着套子一起丢进了锅里。

“套还没……”



“放心，不会影响药效的。”

……







“完成了，男性化药剂男上加男特别版。”薇莉把熬得极度黏稠的白色流体倒进了杯子，

递给张耀。

“还有一件事。”张耀指了指自己空无一物的下体。



“贞操菇那都是小问题，变回男人就会自动脱落了，我要继续之前的研究了，你和欧酱玩

去吧。”



——



贞操菇，别名小穴封印菇，使用后可以完全封印小穴一个月，并附带性欲减弱的效果，

是居家旅行必备的实用消耗品。——《菲克纽斯大陆菌种图鉴》

……



看到张耀从薇莉的房间走了出来，欧萝拉连忙把手里的象拔蚌藏到了桌子底下。





“看好了，这一刻，我将重振雄风。”张耀说着，将杯中的黏稠流体一饮而尽。



很快啊，伴随着骨骼咔咔作响的声音，张耀的身体迅速拔高到了两米，肌肉膨胀，原本

独属于魅魔的粉紫色的皮肤也变回了肉色，头发脱落露出了锃亮的大光头，角翅膀尾巴

之类的魅魔特征也化为虚影消失不见，下体掉出了一条谜之粉色物体后开始出现褶皱，

形成了两个蛋蛋，最后，巨根冲天而起，昂扬挺立似是在庆祝自己的复活。

淫纹虽然变淡了，但似乎还有轮廓。



“精彩精彩，那么请光头钓鱼大师克里斯先生发表一下自己的感想。”欧萝拉拍了拍手，

还特地在‘光头’二字上加重了语气。





“虽然问题很大但好歹也变回男人了，不过你这奇怪的称呼和特地强调光头就有点太多余

了。”张耀一把把欧萝拉抱了起来。



“这就拿你祭旗。”张耀把阴茎对准欧萝拉的小穴，松开手，小穴借着重力完全吞没了阴

茎。

“来，加大力度。”欧萝拉也如同八爪鱼般整个缠在了张耀的身上。



……

事后。



张耀坐在地上作沉思者状，嘴里嘟囔着：“总感觉缺了点什么……这种空虚感……”



而欧萝拉十分不满地拍着张耀的肩膀，说着：“起来啊，再和我大战三百回合。”



“这样完全不够，好空虚好想被填满啊……”张耀没有动，继续着自言自语。

“Are you OK?”欧萝拉在张耀面前晃了晃手，“要不要嗦根牛子冷静一下？”

张耀没有回话，放下手摸了摸蛋蛋的下方。



“你不会是……想被插吧。”欧萝拉迟疑了一下，最终还是把想到的可能说了出来。



张耀缓缓抬起了头，用远比平时小的音量说着：“好像……还真有点。”



“那要不……咱再变回去？”欧萝拉歪了歪头。



“嗯……”张耀的声音已经小到微不可闻。

“等会，你是不是正在变矮？”欧萝拉最先发现了异常。

l



下一刻，张耀的小腹浮现出淫纹，整个人开始缩水，不一会，又变回了魅魔的样子。3



“不可能想变就会变回来吧，除非……药有问题！”



……



“怎么可能让你变回男人啊。”薇莉摆弄着九头蛇的鳞片，小声嘀咕着。

——



药剂名称：兄贵化体验药剂速效版（试作型）

c



药剂成分：狮鹫蛋壳粉、猛犸象牙粉、寄生松茸、史莱姆凝胶、（用过的避孕套）。,



药剂效果：变成肌肉兄贵，持续一次射精。

-完
<!-- tcd_main_text_end -->

