# [变性]_直到煙火綻放時_CH1-1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本探讨了角色依莉的悲剧人生，通过对她成长过程中性别和家庭角色的冲突描绘了心理上的深度困惑与痛苦。依莉出生在澳大利亚的一个农场，在父母充满期待的目光中降临，但作为一个表面上是女孩、实则拥有男性生理特征的孩子，依莉的命运从出生那一刻就被注定。文本中描述了她的家庭背景，尤其是消逝的姐姐对家庭的影响，以及依莉在成长过程中不断遭遇的性别角色期待与自我认知之间的矛盾。

随着故事的发展，依莉对自身身份的探索以及对社会角色的反抗逐渐显现。从她初尝站立尿尿的惊喜到对传统性别角色的不满，反映了她对自身性别认同的困惑。文本使用了大量生动的比喻，例如“没有璀璨的火花，只有腥臭的鲜血，残缺的内脏”，来凸显依莉生命的悲剧性，最终表现出她在痛苦中寻找幸福的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_直到煙火綻放時_CH1-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27354 bytes                           |
| MD5             | 91c0bbbd97dde28b00951ce94fc4045f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | frits                               |
| Region          | 澳大利亚                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变性, 痛苦与幸福, 悲剧人生, 心理冲突, 家庭影响, 角色期待, 性转, 伪娘, 成长故事, 儿童心理, 逆境, 身份认同, 虚构故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 frits 于 2011-12-27 09:19 编辑



關鍵字：賀爾蒙，去勢，變性手術，強迫，年齡成長



 *注意，本文含有手術、肉體分解、心理憂鬱、自殺、強迫變性、恐嚇、暴力、殺人衝動等負面內容，如會感到不悅者或無法接受者請立刻離開+



 *注意，本文出現之人事物純為虛構，和現實無關



 *注意，本文出現之醫學相關描寫並無根據，請讀者自行判斷



 *本文歡迎轉載，無須經過作者同意。





如果人生可以用什麼東西來形容，那依莉的人生勢必為一場煙火。一個悲劇的煙火。比Othello更加昏暗，比Hippolytus更加無助的煙火。



導火線從她出生那刻開始點燃，延著21年的線緩慢的燃燒，終於在最後，轟－－將她射入昏暗的夜空，整個爆開。:



沒有璀璨的火花，只有腥臭的鮮血，殘缺的內臟，燒焦的腐肉，破碎的白骨灑下。



觀賞的人，被這震撼的景象嚇呆了，自殺，發瘋，失智，最後，死亡。



生為悲劇主角的依莉注定要滅亡，所以她死了，死的一點不剩。連同她身邊的人，她的世界，她的一切。



雪片片落下。



斯德哥爾摩的冬天很長，縱使現在已經邁入三月，整個城還是籠罩在一片白雪中。-



住在這地方已經三年了，我最喜歡的昰它的冬天，昏暗又寒冷。但只有這樣，才能感受到爐火帶來的光亮與溫暖。5

o [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式





『如果沒有痛苦，就感受不到幸福。』



這是依莉最喜歡的一句話。



 [更&多、更全小 ~说等，请记住



她在痛苦的最後，感受到幸福了嗎？



我不知道。



我想一點一點寫下，依莉的一生。她的快樂，她的痛苦，她的恨，她的愛。



然後，在春天來臨前，和最後的雪一起，送給她。





沃夫



 `，终身免 *费更新，缺失章 ^节等@，请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]





我出生在一個叫雷文頓的地區，屬於澳洲西部，和雪梨、墨爾本等沿海城市不同，有的只有無盡的荒原。這裡除了農場，幾乎就沒有人的跡象。(



而我家，是一座佔地五千畝的農場。雖然和大農場還是不能相比，但也算是有一番作為。



我們有一千匹的牛，五十匹的馬。不過這並不是故事的重點。





我的父母是農場的主人，加上工人，一共有６個人住在這個地方。



大家期待著我的出生，熱切的算著日子，興奮的買著衣服，開心的佈置房間，直到我終於哇哇問世時 ...





期望變成了絕望，變成了憤怒，變成了無助，變成了悲傷。





這要追朔到我的姐姐，伊利(Illy)說起，她大我五歲，但我從來沒看過她。因為在我還未出生時，她就已經死了。



我對她的印象多是聽肯(Ken)說的，可愛，乖巧，聰明，體貼，反正除了不幸死掉這點，什麼優點她都有就是了。



我對伊莉的感覺，與其說愛，更多的是恨，要不是因為她，現在也不會變的這樣。我的身體不會因此七零八落，不三不四，我的心理也不會隱藏著複數以上的人格。



附帶一提，肯是我的父親。雖然我從沒叫過他爸爸，不過他也從沒把我當他的小孩，一筆勾銷。8



 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



父母很疼愛我的姐姐，所以當她去世時，他們相當悲痛。而我，作為一個代替我姐姐的女孩而生，卻沒想到，在出生時長了不該長的東西－男性的象徵－陰莖。而我的母親，也因難產而過世，原本六個人的農場，一下子只剩下我父親、工人喬(Joe)、和這個應該為女孩卻是男孩的小嬰兒。%





我從小就被當成女孩養，我的名字叫依莉(Elly)，雖然寫法不同，但和我姐姐的名字念起來一樣。就這樣，穿著女孩服飾的我，在這個農場中慢慢長大。 "





在農場的生活對一般人來說是極度無趣的，你一天到晚只是在趕牛，喂草，打水，清掃之間渡過。但不管怎樣還是比我好。



我的工作，從一開始就是跟家事有關，打掃，煮飯，澆花，裁縫。不知為什麼，我從沒有一刻喜歡過。



我知道這些都是女孩子應該做的事，但應該不代表喜歡，當時的我是這麼想的。



像肯一樣，騎著馬奔馳在荒野中才是我的嚮往，但肯從不答應讓我這樣做。 ' x0



［女孩子怎能做這麼粗魯的事！］



［誰說女孩子就不能做的！］



［我不跟你吵。這是我的家，我的規矩。在我的家裡，女孩子就是不應該騎馬。懂嗎？］8



［哼。］





我甩頭離開。





總而言之，這類『女孩子該做的事』很多。不能穿褲子，不能亂跑亂叫，坐姿要文雅，說話要輕柔，要留長髮，只能看無聊的女性節目，甚至連尿尿也要管。





那是什麼時候的事已經忘記了，但事情卻記得很清楚。



某天，我意外看到喬在尿尿。



吃驚的昰，他竟然站著尿。



從小就被教育說要坐著上廁所的我，從來沒有懷疑過，也沒有想過站著也可以尿尿。這真的是太令我吃驚了。 '



等喬走出廁所，我馬上衝進去想試試看。



翻起裙子，拉下褲襪和內褲，像喬一樣，抓著我的『陰蒂』(當時肯教我那根東西為陰蒂)尿尿，水柱一洩而出，成功了！不可思議！世界大發現！我竟然可以站著尿尿！1



但我沒有把這件事告訴肯，我有直覺，他一定會說女孩子不可以站著尿尿。: M:



但才沒過幾天就被發現了。



我不知道肯是怎麼發現的，他很強烈的警告我不准站著尿尿，不然以後每次上廁所他都要盯著我。 *



理所當然的，誰也不想被這樣做，雖然坐著尿尿是比較麻煩，先把裙子解開，再把褲襪，內褲拉下，上完後還得再一一穿回去，不僅僅這樣就好了，還得重新把褲襪，裙子拉平。但不管怎樣，還是比給肯盯著要來的好。6



但是偶爾我還是會趁肯，喬不在時，跑到廁所去站著尿尿。那給我一種勝利的感覺。



現在回想起來，那也僅僅是我當時所能做的唯一一種報復吧。

t



事實上，肯並不是一個嚴厲的人，他從不打我，也很少罵我，口頭禪是［我不跟你辯。］!



但幾乎每個他對我的要求，我都有遵守。為什麼？



你曾經想過嗎，要怎樣才能管好一個小孩？



打？罵？還是？





肯在這方面非常高名。要讓小孩聽話，很簡單，把他原本的快樂抽走就可以了。&

t [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



如果小孩喜歡看電視，就禁止他看電視。如果小孩喜歡玩遊戲，就禁止他玩遊戲。3



但這並不是最有效的，因為他們還是會努力找到解決的辦法。

J [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



最有效的昰，建立一個會讓小孩感到安全的空間。



如果小孩能在這個家庭裡能感到溫暖，感到幸福，他就會害怕失去，所以他會努力避免最壞的情況發生。



這就是肯的方法。



f [一次 *购买，新，，请记住



就算肯不太愛說話，但是在這方圓百里，他是我唯一的一個談話對象。



只要我聽話，他也會送我一些玩具或我想要的東西。在我的生日或節日時，也會隆重的辦一個家庭派對。



多多少少，我還是可以體會什麼叫做家庭的溫暖。



所以一旦和他吵架，惹他生氣，整個家的氣氛凝結成冰時，最後投降的那個通常是我。





另一方面，肯的要求其實也不算太過分。他只是希望我端莊一點，賢淑一點。雖然我跟這幾個形容詞從沒碰上邊過。





但這不代表我就完全不像女孩子，至少，我對服裝這點就沒什麼抱怨過。，新，，请记 ~住24%小时在线客服



從我有意識以來，我的衣服就是些可愛的洋裝，蕾絲邊，菱格，天鵝絨，公主袖，顏色多為粉紅或白，但也有黑色的典雅套裝。搭配著白色的褲襪，粉紅的皮鞋，頭飾和緞帶。只能說，和這個身處荒野的農場一點都格格不入。!



衣服全是肯買來的，他從來沒讓我自己選過。



我是還滿能接受這些服裝的，至少鏡子中的自己的確是很可愛，偶爾有客人來訪時也一定會稱讚我，說我相當可愛。



另外還有一個很大的原因，我以為女孩子只能穿裙子。所以當我發現電視上有女孩子穿褲子時，我馬上跑去向肯說我也要穿，可想而知，當然是被拒絕的。





這個時期，我還沒對自己的性別懷疑。我以為我是個女孩，從出生就是女孩。



穿裙子，坐著尿尿，做家事這些對我而言都是理所當然的事。

h [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



所以說真的，農場的這段日子還算滿快樂的。

Z [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



之後，我的身體一塊塊被切開，我的皮膚一片片被撕下。血不停的流，即使乾了，還是有腐敗的膿破裂，流出噁心的液體，臭的令人想吐，而吐出的穢物，夾著爛掉的臟器，肝，腎，膽，肺。成千上萬的蛆在上面蠕動，刺痛的讓我想叫，沒有聲音，我的舌已經剁爛，我的眼已經掏空，耳被割下，鼻被溶解，臉也逐漸腐蝕，頭骨一點點露出。腦漿亂噴，骨髓滲出，感受到我的腦被蛆啃食，癢卻沒辦法抓，化為白骨的身體已經不受控制，癢的實在受不了，最後爆炸。2







肯並不怎麼喜歡我。



小孩子對人的感覺很敏銳，他可以看出來誰是真心的，誰是惡意的。



肯不喜歡我，這是我從有意識以來就知道的事。但至少在表面上，大家都相處的很好。!





那是我八歲，要進小學的前一個月。肯難得開車載我進城。因為很少機會進城，所以相當興奮。



看著一間間的房子緊靠在一起，整齊的街道和穿梭來往的汽車。每一樣東西都吸引我的注意。最後，停在一個五層樓的建築旁。





［這裡是？］我問。



［醫院。］肯回答。





雖然知道醫院是什麼，但我是第一次來。生病並不是沒有過，但只要在床上躺個幾天，就自然會好。0





［為什麼要來這裡？你生病了嗎？］我問。



［不是。是你。］



［我？］



［對。］



［什麼病？］



［一種小病。剛生下來就得的。］



我當然不知道什麼病。只是聽到是小病，就也沒太擔心。





［那可以治好嗎？］



［我們現在就是要去治。］





我們進入醫院，肯在櫃檯辦了一下手續，沒等多久，我們就直接進去看診。4 J4



那是我第一次看到穿白袍的醫生。他叫柏(Paul)，之後也一直是他負責我的病例。



柏和肯談了一些話，我沒太關心，反而對旁邊的一些醫療器材感興趣。



［請麻煩轉過來，可愛的小女孩。］柏似乎和肯談完了，他微笑著看著我。,



［好。］我只好轉回身。



［我要檢查一下你的身體，可以麻煩把衣服脫掉嗎？］



我穿的是一件粉紅色的洋裝，蕾絲邊很多很可愛的那種。要脫掉當然可以，但我不太敢在陌生人面前脫衣服。我看了一下肯，他沒說什麼。



我想，這大概就是看病吧。



沒什麼辦法，我只好起身把洋裝脫掉。



柏檢查了許久，尤其是我的下面，他仔細的翻動，看了好幾次。



［好了。你可以穿回那漂亮的洋裝了。］



［謝謝。］



［手術在明天上午做，沒問題嗎？］柏望向肯。



［當然。］



［那今天就先住院，順利的話，明天下午就可以出院了。］



［好的，謝謝。］





我和肯走出診療室。



［什麼是手術？］



［一種治療的方法。幫你把你的病給治好。］



［會痛嗎？］我想到電視上演的卡通，用針戳下去的情節。



［一點點。］



［那我可以不做嗎？］聽到會痛這點，讓我害怕了。



［不行。你的病必須要治。不然以後會更痛。］



［ ...］



［回去買禮物給你。］



［好！］聽到要買禮物，就整個興奮了起來。





之後，住進了醫院。雖然有點搞不太懂為什麼，但這也是為了明天的手術吧。



早上，天才剛亮，護士的聲音把我吵醒。朦朧之間換裝，然後上到一個擔架上。我就這樣被送進了手術室。



才剛被推進去我就想出來了。就算有禮物也一樣，想出去！想出去！那裡的空氣很冰冷，全身都在發抖。而且恐怖。一群大人穿著詭異的綠色衣服，忙著不知道在做什麼事。6



我那時候還不知道，那手術影響了我之後的一生，如果時間能重來，我一定不顧一切的跑出去，拉開身上的管子，甩掉那些大人，不管怎樣也要跑出那個地方，逃離那個醫院。3



那個手術，是『睪丸摘除手術』，俗稱『閹割』。





［不要怕。我第一次進來時也一樣。］ [更&多、更全小 ~说等，请记住



看到我很緊張，一個男的開口和我說話。



［我可以離開這裡嗎？］



［喔，這恐怕有點難喔。你叫什麼名字？］



［依莉。］



［依莉，真美的名字。你知道有個電影明星也叫伊利嗎？］



［不知道。］



和那個人聊天，讓我漸漸放輕鬆下來。而在不知覺間，腿部好像有什麼被戳到的感覺。%



［喔！］痛的讓我叫出來。



［會痛嗎？］



［會。］



［稍微忍一忍喔，依莉很堅強的。］



［恩。］





不知為什麼，我喜歡堅強這兩個字。沒有人這樣說過我。大家都只說［依莉很可愛］［依莉好乖］，卻沒人說過［依莉很堅強］。我因此努力的忍了下來。)



意識慢慢的昏迷了。醒來時，我已經在原來的病床上。





下體感到些許的刺痛，但不會痛到難以忍受。



『陰蒂』下方被紗布包紮著。到底發生什麼事了？這樣就治好了嗎？



幾天後紗布被拿掉，可以看到兩公分左右的傷口。



傷口已經完全不痛，但到底發生了什麼事還是搞不清楚。



只是似乎『陰唇』(理所當然，這是睪丸)變的更小了點，以前裡面好像有個東西，而現在那個東西不見了，只剩下外面的皮。:





病房外，肯和柏在談話。



［手術很成功。這樣艾莉就不用擔心會像男的了。沒有男性賀爾蒙的分泌，他只會像一個發育慢的女生一樣。接下來，再過個幾年，她就可以接受賀爾蒙治療，和一般女孩一樣發育。現在的話只要注意賀爾蒙的平衡。］柏說。 $



［什麼時候才能做性轉換手術(SRS)？］



［他現在還太小，不適合做這種大手術。最快也要等他15歲以後吧。］



［是這樣嗎。］



［不知道你有沒有聽過卵巢移植手術？］



［那不是沒成功過嗎？］



［與其說是沒成功，不如說是不敢發表吧，我想。最近我聽說有人專做這個手術，並成功了好幾次。］&



［那人是誰？］



［別激動，總之我會幫你打聽這方面的消息的。你還是先回去，有消息我再連絡你。］



［靠你了。］



從來沒有發揮功能的睪丸，就這樣被取出，丟棄。



沒有精子，不能射精，不能勃起，不會長出肌肉，不會有體毛，不會有喉結，不會長鬍子，變成這樣身體的我，已經不再算是男性了。





只是當時的我一點也未察覺這件事實。
<!-- tcd_main_text_end -->

