# [变性]_幸运还是不幸的我-5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇围绕丁晓兰婚礼及其相关人物情感互动的小说，描绘了主角在出席婚礼时尝试紧身礼服的尴尬情境。作者通过细致的描写展现了主角在婚礼前的准备过程，以及与朋友间的互动，展现出了婚礼的紧张与喜悦。过程中，角色们对身体形象的关注和相互之间的情感交流体现了对自我认同与性别认同的探索。文本中还涉及到主角的胸部变化以及与李静之间的亲密关系，展现了对女性身体的细腻关注，同时伴随一些轻微的性暗示。因此，该文本不仅是一篇关于婚礼的小说，同时也结合了性别转换和跨性别的主题，生动展现了当代年轻人的感情与性别认同的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_幸运还是不幸的我-5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27677 bytes                           |
| MD5             | a575c894ded7a489dafa7359ed6d7866                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 婚礼, 自我认同, 朋友互动, 身体形象, 亲密关系, 女性主义, 心理探索, 情感纠葛, 性别认同, 奶水喂养, 身心变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
丁晓兰的婚礼已经很近了，我们去取礼服，前段时间加班，我没有去试礼服，反正小蕙的身材和我一样，就拜托她好了。 #

，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用





结果这一试可好，都是很紧身的，而且胸口开得很低，几乎刚刚遮住乳头，乳沟整个暴露出来了，我都不好意思出试衣间。(





她们都还好衣服在外面催我了，我不情愿的出了试衣间，大家没有什么惊讶。 "





看到小蕙和我一模一样，穿出来的效果也一样，我算是放心一点，可是心里还是有点别扭。



我说："我穿成这样是不是有点夸张啊？



薛雅文说："哪有？你看，你和小蕙一模一样，都很好看啊。"



丁晓兰也说："是啊是啊，很漂亮啊。

s  n [更 @多、更全小说等，请记住





旗袍也是紧身的，从胸部到腰，再到屁股，真的是很性感，很漂亮，就是我觉得有点不敢见人。不过现在已经没有时间改了，只能这样子了。



李静也出席了丁晓兰的婚礼，作为嘉宾。





小蕙叫来了她的男朋友，一个机车男，并不是那个机车，而是开机车店的。- c $





小伙子长得还行，就是有点痞气，父亲有些看不上这小子，所以他不经常出现在我们的视线里，还算识趣。+





婚礼进行的还比较顺利，除了穿高跟鞋和紧身礼服带来的困扰，没有什么意外。 '





从早上开始就没怎么吃东西，一是礼服比较紧，不能吃太多，至少我自己是这么认为的，小蕙好像没怎么受影响，时不时的吃个小甜点什么的。二来上厕所比较麻烦，所以尽量少喝水。



还好敬酒时候是穿旗袍，不然总是弯腰，还要遮住胸部，太尴尬了。





婚宴完事我就让李静回去了，后面的收尾，大家一起忙活就没有那么要紧的了。





回到家已经晚上十点多了，李静躺在床上看书呢。





我洗完澡上了床，李静凑过来，打开手机给我看她今天拍的照片，大部分都是我，有几张抓拍的很漂亮，用她的话说就是"亭亭玉立的，前凸后翘，很迷人。"。



我说："那你喜欢我这样子吗？"



"这么漂亮，谁不喜欢啊？只要你别跟别人跑了就行。



说着就来咯吱我，我也不敢大力和她打闹，她的大肚子就是护身符。





她的撒手锏就是捏我的胸，我最怕这个了，可是今天有些不一样，有些疼。0 s!



她看我的脸色不对，忙问怎么了。



我说："捏的有点疼。



"我没有用力啊，以前都没事啊，今天这是怎么了？



"我也不知道啊，最近胸罩有些紧了呢。"



"我看你也没胖啊，再说胸罩紧了不知道换啊？

，新，缺 ^失章节%等，请 *记住QQ #& ]





"这段时间医院忙，还是有丁晓兰的事情，就没顾上。"，新， *，请记住24小时在 ~线客服



"你是不是傻？这种事情怎么能掉以轻心呢？女人的胸部是很娇气的。"



说着她以帮我检查名义，让我脱掉睡衣，光着上身。



一点点在我的胸部又揉又按了好几遍，确认没有肿块。



并教我，要时常自己摸一摸有没有肿块。





之后我的内衣罩杯正式更换为D，进本达到我的目标，我正在考虑是不是要停药，这个罩杯尺寸我已经很满意了。



李静说："随你，不过女孩子都喜欢自己胸部大一点，你不想？



"想是想，不过会不会太夸张？"



"哪有什么夸张不夸张？大点就是漂亮。



"真的？"



"当然是真的

，反正大了也是便宜我，也没便宜外人，你就继续吧。免得你停药了，性欲方面我也不能满足你。"



好像有点道理。





李静没有放松学习，我这边也希望增加业绩，将来要是能一起调到VIP区就好了。



所以我申请借调到急诊去，跟救护车，这样业绩提高快一点。



虽然辛苦点，但是也是值得的。





我们的大日子终于到了，预产期的提前好几天，就被父亲催着紧了医院待产，生怕有什么闪失。8





父亲花钱把小静安排在了一个单人房，房间虽然不是特别大，但是在医疗资源紧张的今天，已经不容易了。





母亲也已经准备好了新生儿的衣物和各种用品，小福则好奇的等待着要当叔叔呢。!





分娩时候还是很痛苦的，我进去陪产的，经过医生再三确认和询问，在认可了我这个产妇丈夫的身份。





我本来就不大的手，被李静抓的红肿起来，我竟然不觉得疼，看到李静满脸的汗水和泪水我有些后悔了，真不应该听李静的，应该选择剖腹产的，而不是顺产。



随着新生命的一声清脆的哭叫，李静的痛苦结束了，一个新的生命诞生了。



李静脸上笑了一下，就睡过去了，她实在是太累了。



医生说："恭喜，是个女儿，3.3千克，很健康。"



我抱在怀里，还想告诉李静呢，可是看到她睡着的样子就没有叫她。





父母亲在产房外早就等不及了，我一出来，父亲就眉开眼笑的要接过孩子，母亲嗔怪的接过孩子说："你个老爷们，知道怎么抱孩子吗？"4



父亲挠挠头，像个愣愣的小伙子在笑。





父亲早早就给孩子取好了名字，如果男孩就叫江明，女孩就叫江萍，不要太拗口的名字，只先要孩子平平安安长大就好。小名就叫萍萍，寓意平平安安。,





本来我们两个商量好要母乳喂养的，刚刚生产完的小静没有母乳，还好母亲准备了新生儿奶粉，是特意托朋友从香港带回来的。





丁晓兰和薛雅文也来看我们了，各种拍照，各种祝福，俨然是幸福的不得了。





看得出来丁晓兰挺羡慕的，也想早点要个孩子，不过她和老公正在攒钱买房子，还没有计划到这一步。



父亲似乎是最高兴的，看见了隔辈人，很是满足的样子。





小福和小蕙跟着瞎高兴之外也没什么了，一个当了叔叔，一个当了姑姑，用小福的话说："这当了叔叔也没啥感觉啊。"1



母亲总是说："那你还想要啥感觉啊？





李静总是安静的欣慰的看着萍萍，仿佛她就是眼中的全世界，我看着她的样子，很温馨，我想她会是一个好母亲的。



几天后，出院回家。





父母开始忙活别的事情了，他们要为小福办去加拿大留学，还说要去陪读，也好，受到更好的教育，小福将来的路也会平稳些。)





李静已经顺利开奶，可以自己喂养孩子了，看着她喂奶的样子，感觉这样子很圣洁，很神奇，不知道喂奶是什么感觉呢？ "

k，新@，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服



可能她看出我的心思了，问我："要不要试试？



我心里痒痒的装傻："试什么啊？"



"行啦，别装傻了，过来。





我过去坐在她旁边，学她的样子抱过孩子，拉起睡衣和内衣，露出雪白乳房，乳头虽然还没有她的大，但是已经足够证明这是个女人的乳房了。5



李静把我的乳头擦干净，就送到了萍萍嘴里。



小家伙当然不懂了，送到嘴里就开吃，可是吃不到，就加大力度。





第一次被含住乳头吮吸，开始还很美好，不一会她大力的吮吸没有吃到，就开始哭闹，我这也只好放弃了，不过这美好的感觉真是让人难忘。+





仅有的几天年假彻底用尽，我又回到了忙碌的工作中，辛苦的跟着救护车满城跑，不过一想到家里还有人期盼我，心里也很甜蜜。-





每天半夜要喂奶两次，我总是把什么都准备好，换好尿布，然后才把孩子抱到李静身前，她已经承受了分娩之苦，我想多为她和孩子多做一些。





随着小家伙的长大，食量增加也比较快，李静的胸虽然不小，但是奶量也有些不够了，还要母亲准备了奶粉，勉强混合着吃吧。+





可是人就是人，永远也比不过机器，没过两个月，我就病倒了，不是很严重，但是家人们也为我捏了把汗。



在医院验血后，在医生的逼问下，我才承认我在吃激素。



已经这样子了，只能停药修养了，请了病假，相当于停薪留职，在家修养。





正好，每天给李静补身子的补品，多了一份给我，随着我脸色渐渐红润起来，我也感觉身上有了些力气。



可是虽然已经停药，但是胸部却像吹气球一样鼓了起来。

H





李静催我换内衣尺寸，并嘱咐我要注意自我检查，我不照做也不行啊，尺码不合适的内衣根本没法穿啊。





这天晚餐突然多了很多菜，很丰盛，可是父母的表情却是很阴沉，我有点不好的预感。





席间父亲宣布了一个消息，他们很快就要去加拿大了，小福过去留学，他们俩过去陪读。4



这件事本来就知道，没有什么惊讶的，惊讶的是他们俩为什么这么沉重。



也许心情不好，父亲喝了很多酒，终于透露出了实情。





八十年代起家的爆发户，多多少少都会打一些擦边球，上边有人拿了好处，就会保你。现在的形势不同了，父亲的靠山调走的调走，退休的退休，已经没有能指望的了，退出成为最好的选择。:





父亲已经将名下的产业全部变现，只投资基金类的金融产品，以稳健为主，这样不再涉及地方上的经济，人去到国外才会稳妥。:





也许他已经听到了不好的风声，看起来很悲壮的样子，好像不知道哪一天才能回来。他奋斗一生的产业就此出手，无论谁也不会甘心的。



这顿饭大家吃得很沉重，父亲像交代遗言一样唠唠叨叨。





给我的房子就是之前那套，小蕙的房子就在我隔壁的小区，江福的将来再说。!



这别墅已经找好了买家，不日就会卖掉。



这消息有些突然，仿佛内心中的大厦突然崩塌一般。



没有多余的悲伤，至少我们还可以再见面。





这时我才想到，为什么当初萍萍出生时候，父亲为什么那么高兴，也许这是他长久压抑的生活中为数不多的乐事吧。





搬到了我们自己的小窝，这是父母的心血，我们很珍惜，好好的对待这个房子，生怕弄脏了一点点。3

l，新，缺 #失章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服





即便送走父母和小福以后的生活，江蕙还是游手好闲，父母要她一起去加拿大，可是她放不下自己的男朋友，不肯去。





没有了豪宅里的保姆，日子要自己过，每天研究食谱，为李静补身体，毕竟她负责两个人的营养呢。2



我的胸部还在发面中，可是总不能一直涨下去吧。



内衣换了好几次，E罩杯已经塞得满满的了。



终于有天晚上，我被痛了，乳房已经涨得圆圆的，已经很硬了。





我不知所措，碰都不敢碰，只是一直疼，李静被我的动静惊醒了，看看我的胸部并没有着急，悠悠的说：



"我就知道会有这一天的。



"你说什么啊？这怎么回事啊？"，我忍着痛问。

L





"你一直吃激素和丰胸药，突然停药，就和女人生玩孩子，给身体的信号一样。" "



"然后呢？



"然后你就要产奶了啊。"



"啊？产奶？



"是啊，不然你以为女人的乳房是用来干什么的？"



"那我现在怎么办啊？涨这么大，很疼啊！"



"放心，不会有事的，你等一下。

z [一次购 *买@，新，缺失章 ^节等，请记&住



说着，她去用水投了个冷毛巾，敷在我胸上，清凉果然降低了一些疼痛。





然后，她两只手环住一直乳房，由四周向中间推，最后集中在乳头，如此往复。



推了半天，也有没效果，疼痛还在继续，萍萍已经开始哭闹了。



我大概看懂了，让李静去安抚萍萍，我这边我自己来。





也不知过了多久，一只乳房的乳头想开了闸，喷溅出白色的乳汁，可能是由于内部的压力太大，我放手之后，喷溅的速度并没有减少，我只好跑到浴室，再去搞定另一只乳房。





在刚才那只乳房已经喷溅形势减少的时候，另一只已经开始喷了，着诡异场景混合着和李静身上类似的奶香，我根本没顾上，只是感觉胸部的胀痛好了很多。





李静给萍萍换完尿布，进来浴室看我的情况，见到这个场景，只是埋怨弄得到处都是，没有什么惊讶的感觉。 '



"弄得到处都是，怎么样了？好一点没？

t



"恩，好多了，两边都不喷了，也不疼了。



"不喷不代表就没有了，而是你之前乳房内压太大了。"



"现在好多了。



"那好，过来喂孩子吧，刚才我没喂。



"可以吗？我的奶给孩子吃，不会有什么问题吧？"



"能有什么问题？是你身体里出来，不会有事的。





于是，去抱起萍萍，学着李静的样子，将萍萍的头放在臂弯，将乳头送进嘴里，小家伙还没睁眼睛就开吃。 [更多、更全小说等，请记%住





以前感觉乳头就个开关，今天反而觉得这是件很圣洁的事情，虽然萍萍的小嘴还是让乳头有些样，内心也有些悸动，可是感觉到了乳房内和乳头里奶水的流淌，这一切变得很纯洁。 $



我居然能有奶水喂自己的孩子，真的是老天眷顾，真的是很幸福的事情。



吃着吃着，萍萍睡着了，应该是吃饱了。



可是我感觉她连一只乳房里的储量还没有吃完。





之后我将两只乳房里的奶水都挤了出来才算舒服，乳房也恢复了之前的大小和形状。8



也许李静比较累，我把这一切忙完之后，李静已经睡着了。



我却怎么也睡不着，我今天竟然出奶了，还喂了萍萍。





李静奶不够的问题被我解决了，能够用自己乳汁喂养自己的小孩是件很幸福的事情。





此后，我规律的喂奶，胸部也按时隆起，那种涨涨的感觉似乎挺让人上瘾的，看着萍萍吮吸我的乳房，也是一件幸福的事情。





终究，我和李静还是夫妻的，夫妻之事也是避免不了，李静怀孕以后，我也开始丰胸禁欲，分身的萎缩总是让我有意无意的忽略，人终究不是神仙，不能两全其美的。,





那晚我们似乎有默契一样，互相抚摸很久，身体也有了些反应，可是即使兴奋以后，分身也只有原来的一半大，蛋蛋也只有花生大小。/



李静尝试按摩那两粒花生，也没有什么作用。

C，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]





果然，这么大的胸部不适摆设，相互抚摸和揉捏乳头，立刻提高了兴奋度，由于两个都在哺乳，我的量又比较大，弄的奶水喷的到处都是，淫靡的气息混合的奶味，让人兴奋不已。8





进入她的那一刻虽然不是立刻填满的感觉，可是心理的因素占了主导，已经达到了状态，摩擦的感觉更是提高了不少。





这一次是前所未有的感觉，心态也不似以前的占有和主动，似乎我在这次也是被动的，还有就是心理成分占了大部分，兴奋的波浪像潮水，一浪接过一浪，久久不散，也许这就是女人的感觉吧。 #



此后的日子，我承担了晚上喂奶的工作，也不用两个人一起熬夜了。



病假结束后要去上班了，李静的产假也差不多了。





白天孩子只能放在小蕙那里，不务正业的她开了个美甲店，当起老板娘，总算是干点正事了。/



我们也没有办法，李静的爸妈还没有退休，只好麻烦小蕙了。



早上送过去，中午李静过去喂一次，晚上接回来。





李静上班后没多久，选拔调动到VIP楼的考试开始了，可能是我没有太看书补课，成绩不好，虽然去了急诊拉业绩，但是请了病假，导致综合评分不高，落选了。 $



李静成绩不错，虽然修了产假，可是考试成绩比较高，总算选上了。



到了VIP那边，工资几乎是翻倍的，我很羡慕，也责怪自己的无能。





到了新的环境，认识了新的同事，李静也变得和以前不一样了，开朗了，笑容多了，也变得和学校差不多那样强势了。多了名牌的衣服，有了名牌的包包，虽然增加的这些工资，并不能负担这些。她总是说："你看我们工作环境就这样，大家都这样，如果我没有这些，会被人家笑话的。"



我知道她爱面子，也就没有说什么。





由于我可以承担不如的工作，所以她有时和她的新同事们聚会，有时候还喝酒，经常回来挺晚的。



我没有什么怨言，只是担心她总是晚上很晚回来，会有安全问题。





有时候下班接萍萍时候，就在小蕙店里坐坐，她也会让美甲师给我做做美甲，做出来确实很漂亮，精致的女人们总是很爱这些。;





小蕙和机车男相处不错，只是迟迟没有提上婚姻的进程，我替她着急，小蕙却不以为然。 [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





与丁晓兰和薛雅文见面只是假日才行，李静现在和我不在一起工作，假期也不能凑在一起。所以我们总是分头出现。.



推着婴儿车出来总是不方便的，我就直接抱着萍萍。





人家说，每个妈妈都是大力士，我也一样，现在穿着十公分的高跟鞋，抱着萍萍走路也不是难事。





丁晓兰挺个大肚子，不太方便，我又抱着萍萍出来的，只好薛雅文陪我去母婴室。





在母婴室，看到我哺乳的样子，总是啧啧称奇，还说："还好当初没答应你，不然有了孩子，妈妈的角色都被你抢走了。"4



我知道这是开玩笑，可是我的辛苦现在她还体会不了的。



我就回她："等你当妈了你就知道辛苦了，还说风凉话。



"好～好～，你当妈了，知道你伟大，行不？"



"别得意，我虽然是假妈妈，可是照顾孩子肯定比你强。

J



"那我们就是木以待吧。"
<!-- tcd_main_text_end -->

