# [变性]_【申码文重发】我，女大学生_36~40章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一位女大学生和她的男友林平的故事，描述了他们在山上的相处经历。其中包含了对自然环境的描写，如日落的美丽景观，以及两人间朴实可爱的互动。这段情节包含火锅自热的创新美食体验，显示了两位主角轻松愉快的性格和年轻的活力。在游戏与玩笑中，男女主角逐渐拉近了关系，尤其是通过一场赌局，男主在游戏中故意示弱，并通过计算金钱的方式表达了对女主的爱慕。在帐篷里的讨论中，两人对现代男女关系中的绅士风度与传统观念进行了幽默的探讨，展现了年轻人的无忧无虑和对彼此的信任。整体上，该文件展现了纯爱和自我认同的元素，并通过轻松的对话和互动，传达出温暖与青春的气息。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【申码文重发】我，女大学生_36~40章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64512 bytes                           |
| MD5             | bf14821576af25002f3a86c1ce5724eb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 火锅, 山野露营, 青春爱情, 自热火锅, 男女关系, 纯爱, 自我认同, 游戏互动, 帐篷生活, 轻松幽默, 辩论, 绅士风度, 生活琐事, 日落美景, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十六章 箭楼上吃火锅

“不好，天快黑了，我们赶快下山吧。”

我看着已经落得比视平线还低的太阳，突然发觉时间不早了。

“既然如此，我们就更不能下山了。”林平镇定地说。

“为什么？”

“所谓上山容易下山难。我们上来用了三个小时，下去怎么也得两个小时吧。那时候

天已经黑了。万一不小心摔下去……”

“那怎么办？”我没了主意。

“既来之则安之。跟我一起看日落吧。”

林平爬到城墙的凹口处，坐下，两条腿一荡一荡地，十分地悠闲。

“危险。”我说。

“怕什么，有你这个大侠在，你会救我的吧。”

看他那么舒适的样子，我也在他右边的凹口处坐下。

山风从腿下吹拂着我的裙子，凉凉的很舒服。

糟糕！只顾着玩，忘了咖啡厅打工的事情了。

我连忙拿出手机，拨通了王姐的电话。

“王姐，我今天和男朋友出来玩，赶不回去了，晚上的班，我请个假。”

“好好玩。代我向你男朋友问好。”

“谢谢王姐。”没想到王姐这么轻易就准了我的假，王姐还是挺通情达理的嘛。:

“王姐是谁？你在打工？”林平问。

“我是在打工，王姐是我的经理。我缺钱，所以要打工，就是这样。”

“你缺钱可以向我借的啊。”

“我才不做依赖男人的女孩子呢。这事你就不要提了，烦。”

林平停了，默不作声。

我们俩静静地看着红黄色的太阳一点一点地落下去，直到消失在地平线下。4   O"

我转过身，一跃跳到地面。

“天完全黑了，怎么办？”

“吃饭呗。”

林平拉开背包，拿出一条毯子铺地上。又拿出一个应急灯，打开开关，环境一下子

亮了起来。

“可惜烧烤架太大，带不上来，只能请你吃火锅了。”

X

“火锅？没有热水怎么吃？”

“不懂了吧？有一种高科技产品叫自热火锅。”

只见林平拿出一个大大的塑料盒子，取出各种料包，撕开包装，把火锅底料倒入一

个小盒子。然后加入粉条，藕片，火腿肠，鹌鹑蛋，羊肉卷等等一大堆好吃的食物，然

后倒入矿泉水。

这个新鲜玩意咱也没见过，咱也不敢问，只是静静地看着林平摆弄。

林平把一个白色的包放到大盒子底部，浇上矿泉水，然后立即把小盒子放到大盒子

上面，盖上盖子。不多时，就见有白色的蒸汽从盒盖上的气孔冒出来。

“我知道了，那个白包里是石灰吧？石灰和水发生化学反应，释放出热量，就能加热

火锅。”

“孺子可教也。看来你也不完全是学渣嘛。”

“你才学渣，你全家都是学渣。”

虽然我学习不太好，可我对这个还是很在意的。真羡慕那些学霸，比如柳翰文，虽

然人品有那么一点渣，可是学习好啊，全班女生都喜欢他。

咦，这个时候我怎么又想到柳翰文了？难道……

不过有更好的东西吸引了我的注意力。林平打开盖子，火锅里的香气一下子扑到我

鼻子里，馋得我都要流口水了。

不等林平开动，我抄起筷子就夹了一根火腿肠放嘴里。

“有点规矩好吗？怎么也应该等一等大厨吧。”林平不满地说。

我不吭声，只顾着吃。

林平见状，也顾不得绅士风度了，上筷子跟我抢着吃起来。

很快，火锅就被我们风卷残云般吃完了。

“好吃。可惜不过瘾，还没吃饱。”我抹抹嘴说。

“没关系，知道你饭量大，再来一锅。”

这第二锅，我吃得就比较斯文了。我还夹菜给林平吃，毕竟这都是他做的，人家是

大厨嘛。得罪了他，以后就别想再吃好吃的了。

※※※※※※※※※※

吃完饭，我懒洋洋地躺在毯子上，望着深蓝的夜空。

一钩新月挂在天上，像一块被啃过的薄薄的西瓜皮。

远离城市的喧嚣，山里的夜空格外清澈。满天的星星一闪一闪地眨着眼睛。7   M$

我无聊地一颗一颗数着星星。

“我们来玩扑克吧。”林平提议说。

“好啊。”反正闲着也是闲着。

“赌点什么好呢？”林平想了想说。“嗯，这样吧，谁输了谁就脱一件衣服。”

坏家伙，男孩子果然是用下半身思考的动物。

“流氓！不玩了。”我撅着嘴说。

“别急啊，我开玩笑的。输了打手心好不好？”

“这还差不多。”

我们俩玩二十一点。

第一局我输了。林平高高地举起手。我伸出手心，运上气，等他打。

林平的大手飞快地落下，却只是轻轻地碰了一下我的掌心。

第二局我赢了。我轻轻举起手，然后猛地一拍。

“哎呦。”林平疼得呼叫起来。“真打啊。一点也不知道怜香惜玉。”

“什么怜香惜玉？你是香啊，还是玉啊？”

“我是你男朋友。”

“你自封的吧。也不害臊。”

“刚才是谁对王姐喊我男朋友来着？”

“那是我请假的借口，不算。”

“好好好。打手心我是比不过你。不如，我们赌钱吧？”

一听到钱，我两眼放光，来了兴趣。“怎么个赌法？”

“一局十块钱，怎么样？”

“可是我钱不多，输光了怎么办？”

“输光了把自己押上啊。让我看看，这颜值还不赖，算个一千块吧。”

“找打。”

“这样，我输了还是给你十块钱，你输了只用给我五块钱。怎么样？”

“这还算公平。”谁让你那么有钱呢。

我俩一局局地玩着，我是胜多输少。高数咱不行，可是算个数还是可以的。+   N.

而且，我也看得出来，林平有意无意地让着我，有的明显要赢的局，他多要一张牌

爆掉了。不过，我也不点破，谁让他那么有钱，谁让他装，反正他也不缺那点钱。#

“不玩了。”我打着哈欠说。

“不行，赢了钱就想跑啊，我还要赢回来。”

“拉倒吧。就你那智商。”我一边损着林平，一边数钱。

z

“我帮你数。”

“别，我怕你偷我钱。”我忙把钱搂我这边。

“不用数了，一共是五百二十块。”

“你怎么知道？”我数了数，还真是这个数。

“五二零，我爱你嘛。”

原来这小子在打牌的时候一直在计算着钱数，故意输给我这个数。他是用这种方式

在向我求爱啊。

我不知道该如何回应，所以就故意装作没听到那句话。

“我困了，该睡觉了。现在怎么办？难道我们就在这荒郊野外露天而眠？”

“那怎么行？就算我能忍，大小姐你细皮嫩肉的，也不能就这样喂蚊子啊。”

林平拉开登山包，拿出一件东西，是野营帐篷！

“所以，你小子是早有预谋啊。”我恍然大悟。



第三十七章 过线是禽兽

“什么叫早有预谋？我这叫未雨绸缪好吧。”林平狡辩道。

“还敢说未雨绸缪。你故意开慢车，上山也慢慢腾腾，不就是为了和我在山上过夜吗

？”

“那你可冤枉我了。路不好走，所以车开不快。再说，不是你让我开慢点吗？上山慢

，我也想快点啊，可是我体力哪有你那么好。考虑到可能来不及下山，所以来的时候我

特意买了帐篷。”

哼，肯定是故意的，还说得头头是道，你以为我傻啊。

我扭过头不理他。

“喂，小姐，搭把手啊。”林平一边支着帐篷，一边抬头喊我。

我看他满头大汗的，模样十分狼狈。

哼，笨手笨脚的，还得我来。

我也不搭话，走到另一边，麻利地穿好杆，撑起帐篷。最后在四个角轻轻一拍，把

钉子钉入地下。

林平看得目瞪口呆。“没见过楔钉子不用锤子，直接用手的。大侠，佩服佩服。”2

我不理他，直接钻入帐篷，四仰八叉地躺在正中央。

林平厚着脸皮钻进个头。“让一让，没我的地方了。”

“你是想和我一块儿睡？”

“嗯，嗯。”林平使劲点头。

“帐篷是我搭好的。你凭什么？”

“可是帐篷是我买的啊？”

“可是，这荒郊野外，孤男寡女的睡一个帐篷，不合适吧？”

“也对。要不你睡外面，我睡里面。”

“羞不羞，让一个女孩子睡外面喂蚊子，你的绅士风度哪儿去了？”

“我以为你不介意的，还挺封建的。行，我睡外面。”

林平在帐篷门口旁边的地上，铺好毯子，躺在上面，一双眼睛可怜巴巴地看着我。

周围蚊子嗡嗡地飞着。我赶紧拉上帐篷的门，不让蚊子进来。

林平可就惨了。两手不时地驱赶着蚊子。即便如此，身上还是起了几个疙瘩。

我拉开帐篷门，向里面挪了挪身子。“进来吧。”

林平马上钻了进来，满面欢喜。“谢谢小兰，你真好。”

s  I

“要不是看你可怜，才不让你进呢。”

其实，我并不介意和林平同睡一个帐篷。可是，我担心我睡着后，林平对我动手动

脚，发现了我是男孩子的秘密就糟了。

“一起睡可以，可是我有一个规矩。”

“别说一个，十个都行。”

“以这里为分界线。”我指着地垫的中线。“不许过线。谁过线了，谁就是禽兽。”2

“我明白了。”林平意味深长地点点头。

“你明白什么？”

“你是在暗示我吧？”

“暗示什么？”

“装糊涂不是？我要是老老实实不过线，明天你肯定说，你禽兽不如。”

“讨厌。我说的就是字面意思，你不要曲解。我是很传统的女孩子，你要是敢胡来，

我就死给你看。”

我故意把话说得很重，防止他半夜里真的做出禽兽的行为。

“不敢，不敢。我保证，打死都不过界。”林平举手发誓。

“这还差不多。”

我俩面对面躺在地垫上，大眼对小眼。我的眼大些，他的眼也不小。

一股淡淡的香味从他身上散发开来，飘到我的鼻中。

我爬起来，俯身凑过去，在林平的身上闻着。

“干什么？”林平向后躲闪。

“你喷香水了？”

“没有啊。”

“哦。”

我重新回身躺下。不是香水，应该是男孩子特有的体香。可是我也是男孩子，不是

女孩子才能闻到吗？难道我……

或许我骨骼清奇，味觉过于灵敏吧。

可是，我怎么感觉心跳加速了呢？莫非，这就是心动的感觉？

不可能，我怎么可能对一个男生心动。也许是一个人睡惯了，不习惯和陌生人睡一

起吧。

色即是空，空即是色。我心里默念着。

快点睡着吧，睡着就什么也不用想了。

不行，万一我睡着了，他对我做什么怎么办？我得等他睡着再睡。

“哥，我睡不着。”不妥，我怎么又用了这个称呼。

“那我给你讲个故事吧。”看来林平对哥这个称呼很受用。

“好啊。”

“在一个遥远的小山村，住着一位漂亮的小姑娘。”

“有多漂亮？”

“大大的眼睛，长长的睫毛。像你一样漂亮。”

“讨厌。”

林平娓娓动听的讲着，我认真地听着。

“因为她能看到别人看不到的东西，能够预测别人的死亡。所以大家都怕她。

“某一天，她被一个坏人玷污了，然后用镰刀砍断了脖子，推进了一口枯井。”

“小姑娘好可怜啊。”我不禁替故事中的人惋惜。

“因为死的不甘心，所以小姑娘用怨念制作了一段视频。任何看到这段视频的人，都

会在七天后死去。除非……”

“除非怎么样？”

“除非他把视频转给另一个人看。”

“那视频内容是什么呢？”

“是一个长头发的女孩子……不说了，你自己看吧。”林平拿出手机，操作了一番。

滴，微信响了。我点开视频。

一个女孩，长长的头发垂下来，遮住了脸，慢慢地向前爬着。

越来越近，越来越近。突然，她抬起头，露出了血淋淋的脸，伸出长长的指甲，一

下去扑出了屏幕……

啊！我尖叫一声，扑到了林平怀里。

“别怕，别怕。有哥在呢。”林平轻轻拍着我的后背说。

听着他有力的心跳，感觉着他身体暖暖的温度，我的心渐渐安定了下来。

不对啊？他这是故意给我讲鬼故事，下套让我往里钻呢。

我挣脱林平的怀抱，推开他的肩膀。

“坏蛋。故意吓我是不是？”

“这可是你要我讲的。”

“可是听了这个故事，我就更睡不着了。对了，我是不是会在七天后死去啊？”#

“鬼故事，哪能当真啊。要不，你转发给另一个人？”

“我还是转发吧。不怕一万，就怕万一。万一成真了呢。我还年轻，我可不想死。发

谁好呢？”

我翻了一圈通讯录，最后选定了柳翰文。渣男，就把霉运转给你吧。末了，还注上

了一句话：赶快转发给别人，不然七天后会死掉。嗯，我这也算是仁至义尽了。6   {0

一会儿，回复来了：谢谢，我就不转发了，就让我承受一切吧。

哼，你倒好心。只不过爱心泛滥也不是什么好事。

“你在跟谁说话？”林平问。

“没什么，快睡你的吧。”我赶紧关上手机。

不一会儿，对面传来了轻微的鼾声。

这小子，讲了一个鬼故事，把我吓着了，自己倒没事人似的，睡得挺快。

我一闭上眼睛，脑海里就浮现出那个长头发的女鬼。

我赶紧睁开眼，翻来覆去睡不着。我干脆坐起来，看着身边熟睡的林平。

睡梦中的林平，脸上挂着婴儿般的微微的笑容，十分的天真可爱。

我忍不住抚摸了一下他俊朗的脸庞。

林平微微皱了一下眉，翻了一个身。

我吓得立刻缩回了手，心砰砰直跳。千万别醒，要不我就尴尬了。我这是在做什么

啊？

好在林平翻了身后继续睡了。我这颗心才放下。

我就这样静静地盯着他，感觉眼皮越来越重……



第三十八章 噩梦

迷迷糊糊中，我感觉不对劲，胸口象压着一块大石头喘不过气来。

我猛地睁开眼，就看见一个男人压在我身上，正在解衣服的扣子。

是林平！果然是禽兽，我真是瞎了眼了，居然喜欢上你这个混蛋。

我立刻起身，一个耳光扇了过去。

啪！清脆的掌声过后，林平的脸上起了一个红红的掌印。

林平愣了一下，脸色变得狰狞起来。

“臭女人，居然敢打我！”林平抡起手掌向我打来。

我一偏头，居然没闪开。

啪！这一巴掌打得很重，感觉脑袋嗡嗡地响。

“你打我？”我眼泪汪汪地看着林平。

哼，既然如此，那我就不客气了。看我不打死你。

我一记勾拳打向林平的太阳穴。这一拳下去，绝对能打得他半天起不来。

可是，为什么，我的拳居然打不下去了。

我的拳头还没挨到林平的脸，就被死死攥住了。

我用力想抽回来，却抽不动。林平的手就像一个大钳子似的夹着我的手腕。

“你以为我打不过你？其实一直是我让着你。现在，老子不想装了。”

林平一把把我推翻，骑坐在我的身上，用力撕扯我的衣服。嗤的一声，我的衬衫碎

成了布条。

我完了，我一向骄傲强大的内心瞬间崩溃了。

我闭上眼睛，放弃了挣扎。两行眼泪从我眼睛里缓缓流出，滴在地上。我一动不动

地躺着，任由林平摆弄……

“妈的，居然是假货，你是男孩？”林平愤怒地盯着我，两眼充满了血丝，额头上的

青筋像蚯蚓似的扭动着。

“对不起，让你失望了。我是男孩。”我羞愧地说。

终究让他知道了我的真实身份。我竟有了一种如释重负地感觉。随便你怎么处置我

吧，反正是我对不起你在先。

“你就这么想做女人吗？那好，我成全你。”

林平手里突然多了一把水果刀，明晃晃的刺着眼睛。

“哥，不要！我喜欢你啊。”

“我也喜欢你。可我不能接受我喜欢的人是一个男孩子。我要阉了你。”

林平举刀向我腹部刺了过去。

“感谢我吧，你现在是个真正的女孩子了。”林平丢下水果刀，拿着一团血淋淋的东

西在我面前晃动着。

啊！感觉腹部一股剧痛，我大叫一声，坐了起来。

※※※※※※※※※※

天色微明，太阳还没出来。

林平在一旁睡着，大腿不老实地压在我的小肚子上。

所以，这只是一场噩梦？

吓死我了。我拍拍胸口，长出了一口气。

可是这小子怎么压着我？不会是趁我睡觉真做了什么不可描述的事情了吧。+    3

我仔细检查了一下身上的衣服。整整齐齐，除了睡觉时压出来的皱褶，没有动过的

痕迹。

再者，如果林平做了什么事情，绝对会发现我的秘密，以他的性格，不会装作没事

人似的继续睡觉吧。

我想把他的腿移开，又放弃了。不行，这是他的罪证，得保留。

把一切都整明白后，我用力地摇晃着林平。“醒醒，醒醒！”

“怎么了？小兰。天还早着呢，让哥再睡一会儿。”林平揉了揉眼睛，倒头又睡。

“别睡了，看看你都做了什么？禽兽！”

“又怎么了？”林平重新睁开眼，不耐烦地说。

“你过界了，而且还压着我了。”我指着他仍然压在我身上的大腿，怒冲冲地说。/

“对不起啊。”林平淡定地收回大腿。“可是我没过界，是你过界了。”

是吗？我重新审视了一下环境。

目前的情况是，我整个人都越过了地垫的中线，侵略到了林平的地盘。林平缩在帐

篷的一角，退无可退。所以，他的腿压到我的身上，也算是情有可原吧。

所以，是我越界了？他不是禽兽，而我是？怎么可能？女生怎么会错？

“我睡着时，你有没有起床？”我盯着林平，如果他有说谎，我定能看出来。

“有，我被尿憋醒了，出去小便了。”

回答还算老实。

“那你有没有做其他的？你就没有一点想法？”

“我有一个大胆的想法，可是不敢实施。”林平怯怯地看着我。

说得很坦诚，不像是撒谎的样子。可是，一想到梦中他对我做的事，我就气不打一

处来。林平，你怎能这样对我？即便是在梦中，也不行。

q

“你刚才压着我了，所以我做了一个噩梦。”

“什么梦？说出来听听。”林平来了兴趣。

“总之，是很不好的梦。”涉及到我的秘密，我怎么敢说出来呢。“在梦中，你对我施

暴了。”

我越想越不甘心，飞起一脚，踢在林平屁股上。

“哎呦。”林平轻叫一声，委屈地看着我。“梦中的事，也算吗？”

“我说算就算。”

想到梦中林平的所作所为，我不禁害怕起来。将来有一天，林平知道了我的秘密，

他会怎么对待我呢？是像梦中那样疯狂的报复我，还是嘲笑我，唾弃我？无论如何，我

的直觉告诉我，他不会接受这样的我，只有柳翰文会无条件的接受我。怎么又想到柳翰

文了？我还真是花心呢。可我还是喜欢林平多些。可是，我又有什么资格喜欢一个男孩

子呢？

想到这里，我黯然神伤，语气也软了下来。“哥，你以后不要像梦中那样对我那么凶

好吗？”

“放心，小兰，我会一辈子对你好的。”林平坐到我身边，搂着我的肩膀说。  ~4

明知他又在趁机揩油，可是我却不反感，反而觉得很安心，有一种安全感。

我拿出手机，打开视频，对着我俩。“再说一遍。”

“小兰，我会一辈子对你好的。”林平大声说。

“如果做不到呢？”

“随便你怎么处置我都行。你可以杀了我，或者你下不了手，我自杀。”

我连忙捂住他的嘴。“别说这么不吉利的话。我信你还不成？”

关上视频，保存。

“哥，这可是你说的，我都录下了。记住你今天说的话，将来可不要反悔哦。”4

“当然不会了。我们家小兰最可爱，我怎么舍得让你难过呢。对了，太阳就要出来了

，我们去看日出吧。”

我俩坐在城墙头，肩并肩依偎在一起。

远处，一轮红日缓缓升出地平线。霎时间，霞光万丈，整个世界都变得明亮起来。

第三十九章 遇险

早餐不像昨天的晚餐那样丰盛，只是简单的三明治，牛奶，鸡蛋。可是我却吃得很

香，心情也格外舒畅。

“小兰，笑什么呢？”

“不告诉你。”

吃完早餐，收拾好帐篷，就准备下山了。

“我们从那边下去吧。”林平说。

“不是应该原路返回吗？这样安全些。而且，从那边下去，不是离咱的车更远了吗？

”

“不走回头路嘛。再说，这样还能看到新的风景。反正时间多的是，也不急着回去。

”

“嗯，我听你的。”我点点头。

俗话说的好，上山容易下山难。虽然下山时身体负担更轻松一些，可是却也多了一

分风险。

我紧紧拉着林平的手。倒不是我自己害怕，我是怕他出什么事，总觉得他粗枝大叶

的，不注意安全。

走着走着，前面的路断了。城墙在这里塌了好长一段。山势也变得陡峭起来。7

“我们还是回去吧。太危险了。”我有些不安。

“来都来了，怕什么。我看路还能走。走过这一段路就好了。”

不忍扫他的兴，我只好小心翼翼地跟在林平后面。

此处山路狭窄，只能容纳一个人通过。

左边是笔直的峭壁，右边是万丈深渊，真是如临深渊，如履薄冰。

“哥，慢点走，注意脚下。”

“诶。我知道了。”

我突然感觉右眼皮跳了一下。

“哥，我右眼皮跳了。左眼跳财右眼跳灾，你要当心啊。”

“说什么迷信的话呢。没事……”

不好，我突然发现，林平脚下的土松了。

我一个箭步冲上去，伸手去拉林平，却还是晚了一步。

L

我眼睁睁地看着林平摔下悬崖，却束手无策。

由于冲的急，我自己都险些摔下去。好在我左手死死抓住崖壁，稳住了身体。$

我的脸变得煞白。这是个意外。这段路由于年代久远，风化的严重，但从表面上却

看不出来。刚才如果是我走在前面，估计我也躲不过去。所以，林平这是把危险留给了

自己，在替我探路啊。

我侧耳倾听，没有听到重物坠地的声音，只听到山石滚落的声音。

没有声音，应该是没有直接坠地，但也可能是悬崖太深，声音传不上来。

或许是被一棵树给挂住了？我摇摇头，这种小说中常见的梗，现实生活中哪能那么

巧就发生？

我该怎么办？一时间我脑海里千回百转。

报警？这里离市区那么远，等救援人员到了，人都凉了吧？

下去救他？这里是悬崖啊，绕道下山要走好远。或许林平正在流血，等我下去了，

平哥可能已经流干了血吧？

对了，我可以直接跳下去。这样最快。

开玩笑！你这是找死吧？

我往前探了探身体，向悬崖下望去。这悬崖并不是九十度直上直下，还是有一定坡

度的，大概有八十五度吧。悬崖上稀稀落落分布着一些小树。悬崖深不可测，底下是一

片茂密的森林。

我四处观察了一下，没看到林平。应该是在某处树下吧。

不是九十度就好，或许我有机会跳下去而不会被摔死。

小时候，跟大师学武时，经常爬到家乡附近的山上锻炼。跟师父练就了一身攀岩的

好本领。这个坡度的悬崖，应该对付得了。

可是，那山比这山低多了。这么高的山，我从没试过，危险还是很大的。

跳不跳？跳，可能是粉身碎骨。不跳，平哥可能就死了。或许，平哥已经死了？呸

呸呸，说什么不吉利的话，平哥一定活着，就等本大侠来英雄救美呢。不，是美救英雄

。

赌一把。活着，就当赚了。死了，就当给平哥殉葬。平哥，今生我无法做你的女朋

友，但愿来生我成为一个真正的女孩子，做你的女朋友，为你生好多好多孩子。

怎么感觉像是遗言似的。我还没死呢，我也不能死，平哥还等着我去救他呢。2

我把背包从肩上卸下来，翻出来手机，塞到短裤的裤兜里。

我把假发摘了，也放到背包里。这东西一会儿跳崖时会成为累赘，我可不想让它随

风飘扬遮挡了我的视线，影响我观察落脚点。为了美而丧命的事，我可不干。

然后拉好背包的拉链，把背包紧贴着悬崖，然后松手，让它自然落下。

背包里有食物，如果我能活着下去，食物是此时我和平哥最需要的，当然不能留在

山上。

手机里有我和平哥最美好的回忆，我可不想直接丢下山摔坏了，所以还是贴身保护

吧。

我系紧了运动鞋的鞋带，把衬衫扎到短裤里。

做好了这一切，我深深地吸了一口气，调整好呼吸，一跃而下。

一瞬间就掉落了二十米，我在峭壁上轻轻一踩。悬崖上并没有可以落脚的地方，我

只是看准一个稍微突出的部位，用来踩一下，减缓一下下坠的速度。我又不是蝙蝠侠，

直接跳下去会死的很难看。

感觉像是在蹦极，不，比蹦极还刺激。

几个起落后，尽管通过踩踏适时减一下速，还是快了好多。只觉得腋下呼呼生风。

就在感觉要失控的时候，我的双脚踩在了一颗小树上。

这当然不是侥幸，天底下哪有那么多幸运的事。是我特意挑选的。在下落时，我不

时地调整落点，就是为了落在这颗小树上。

巨大的冲击力，使得小树弯曲了起来。然后，树枝断了。这也不是意外，要的就是

这个效果。如果树枝没断，反而把我弹起来，那倒真的危险了。树枝虽然断了，却几乎

卸掉了所有的冲击力，也把我的速度降到了零，等于说我是从零开始跳崖。

如是这般做了大约十几次操作，山底已经在望。底下的森林也越来越清晰。

可是还不能大意。现在，悬崖完全是笔直的了，已经没有可以减速的突出部位了。



在最后一颗小树上做了减速后，我在心里计算了一下，瞅准底下的一颗大树，跳了

下去。

三十米的高度，几乎瞬间就到了。不偏不倚，踩在了一根我选中的粗大的树枝上。



树枝向下弯折了六十度。“嘎吱”一声脆响，树枝折了，然后我也落了下去。-   ?/

从树枝到地面大概五六米的样子。这种高度，对我来说就是小儿科。

我双膝微微弯曲，减缓一下下落的冲击力，稳稳地站在了地面上。

终于脚踏实地，一颗悬着的心也放了下来。

一阵微风吹来，我不禁打了个寒颤。摸摸身上的衣服，已经被汗水湿透了。

来不及整理衣衫，我焦急地寻找林平的身影。

“林平！平哥！哥！你在哪里？”

我一边大声呼叫着，一边在山脚附近寻找林平的踪迹。

平哥，你在哪里？你还好吗？你千万不要死啊。

终于，在前面一颗大树下，我发现了一个人形的东西。那人仰面朝天躺在地上，一

动不动。

是死了吗？或许，只是晕过去了吧。

“平哥！”我大叫一声，飞奔过去。

第四十章 以身相许

只见林平躺在一根折断的树枝上，双目紧闭，一动也不动。

“平哥，你还好吗？”我蹲下身子，在林平耳边轻声呼唤。

没有任何回应。林平躺在地上，就像睡着了一样。

“平哥哥！”

对了，林平最喜欢我这么称呼他。他一定是在装睡。我喊声好听的，他一定会答应

。

可是，林平依然一动不动。

我伸出两根手指，探到林平鼻下，没有呼吸。

我侧耳躺倒林平的胸口，也没有心跳。

平哥哥，你终究还是死了。我来迟了一步。我要是早点做决定，或许，你就不会死

了。

“平哥哥，你醒醒啊！”我使劲摇晃着林平的身体。

这不是真的，你一定是在装睡。我使劲摇，也许你就受不了醒了。

可是，林平还是没有反应。

哇！我忍不住痛哭失声。眼泪啪嗒啪嗒滴到林平英俊的脸上。

x

尽管我和他相识只有一个月零几天，可是这一个月发生了好多好多的事。从偶然的

那个亲密接触，相互间的拆台打闹，到大比武时的默契配合。从一开始的相互试探，到

吐露心迹，然后是猜疑，和好。这一切的一切，虽然只有短短一个月，感觉就像过了许

多年。我已经把他当做了人生当中必不可少的一部分，最亲最亲的人。平哥哥，我不能

失去你啊。

“平哥哥，你不要死啊！你不是要我做你女朋友吗？我答应你，你快醒过来好不好？

”

林平没有动，但是我感觉他没有死。他嘴角微微上翘，好像笑了。对，你一定是听

了我的话，开心地笑了。

我再试一试，平哥还是没有心跳，也没有呼吸。

难道是我看花眼了？我再定睛一看，平哥脸上的笑容消失了。也许从来就没有，只

是我的幻想。

也许平哥没有死，只是因为摔的太重，暂时休克了。

我不是医生，我也分不清平哥是真死假死。不过，我还是要试一试，万一能抢救过

来呢？

我把林平从树枝上移到地面，放平了。拉开运动装的拉链，露出他那宽广的胸膛。



我使劲地按压林平的胸。按了几下，又俯下身，嘴对着嘴，为他做人工呼吸。

这样大约做了十几分钟，我已经是大汗淋漓，可是林平还是没有一点反应。

大概的确也许，我的平哥哥是真的死了。可是我不能放弃，平哥哥，只要你还有体

温，我就不会放弃，哪怕是累死也要把你救活。

终于，就在我快要绝望时，奇迹发生了。在我对平哥做人工呼吸时，我感觉他舌头

动了。

坏家伙，舌吻啊，死了还占我便宜。我静静地等着他进一步的动作。

没有动作。难道我又产生了幻觉？

我把舌头伸进去，舔着他的舌头。

动了！又动了！这一回不是幻觉，我确定一定以及肯定。这家伙活过来了！

好啊，醒了也不告诉我，还继续骗我，害我担心，看我怎么收拾你。

我银牙对准他的舌尖一咬，林平“哎呦”一声睁开了双眼。

我俩嘴对着嘴，眼对着眼，一时间，我竟然像麻痹了似的动弹不得。

这个动作定格十几秒后，我才回过神来。

我抬起头，也不管地上的脏东西，就坐在林平头旁边的地上。

“哥，你醒了？”

这家伙刚才居然舌吻我。我本来是想找他算账的。可是看他虚弱不堪的样子，决定

暂时放他一马。

林平点点头，没有说话。

可是你脸红什么？你也知道做了坏事害羞啊。

“哥，你还能动吗？”

我刚才之所以没有移动林平的身体，就是怕他骨头受了重伤，随便动会加重伤势。



林平挣扎着要起来，只起了一半，却没有力气继续了。

我扶着林平帮他坐起来，我也紧挨他坐着，让他的头靠在我怀里。

我们就这样静静地坐着，谁也没有说话。林平是没力气说话，我是不想打扰他休息

，好让他尽快恢复过来。

好半晌，林平终于开口了。

“小兰，你救了我。”

“嗯。”

“这么高的山，你是怎么下来的？”

“我跳下来的。”

“你居然为了我殉情？”林平一副受宠若惊的样子。

“美的你。是我功夫高，一步一步跳下来的，中间还踩折了好几颗树。算是有惊无险

吧。想想还有些后怕，再让我做，我恐怕也做不到了。”

“小兰，你为了我甘冒奇险，我很感动，我该怎么报答你呢？”

“你以后对我好点就是了。”

“谢谢姑娘的救命之恩，小生无以为报，唯有以身相许。”

“去你的，少贫嘴。看人家长得美，就以身相许。如果我长得丑，你是不是得说：谢

谢姑娘的救命之恩，小生无以为报，唯有下辈子做牛做马，报此大恩。”

“哪能呢。我有这么低俗吗？就算你长得普普通通，我也娶你，因为你心灵美啊。”

“我该怎么回答呢？”我想了想说。“如果你长得帅，我就说：帅哥，看你这么有诚意

，那我就勉为其难的答应了。如果你长的丑，我就说：大哥，不必客气，我等江湖之人

行侠仗义，不求所报，后会有期。”

“所以，我到底是那个帅的？还是那个丑的？”

“你很帅，帅的掉渣，帅的上天，行了吧。”

“那你是答应我了？”

“答应个毛啊。”本来还能说得更粗鲁点。可是碍于我现在的身份，说不出口。“我是

逗你开心，想让你快点好起来。记住，你欠我一条命，如果某天你惹我不高兴，我就……

”我伸出手掌，在林平脖子上比划了一下。

林平一哆嗦，差点栽地上。我连忙扶稳了他。

“吓成这样？是不是心里有鬼啊？”我打趣他。

“不是，这里疼。”林平指着右腿说。

我看看林平的腿，没问题啊。“是骨折了吗？”

“应该不是。是背面疼。”

我低下头，往林平大腿的背面一看，不禁大吃一惊。

只见一根直径一寸多的粗大树枝从底下直插林平的大腿，鲜血顺着树枝一滴一滴地

滴在泥土里，触目惊心。
<!-- tcd_main_text_end -->

