# [变性]_缁衣玉女剑_-_中承之卷(22-31章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《缁衣玉女剑》的中承之卷，包含第22至31章的内容。故事围绕角色阿铣和师哥胜衣的情感发展展开。阿铣作为一名具有男子身份的角色，因一系列事件经历性别认同的挣扎与转变，呈现出内心的复杂感受。本章中，阿铣在面对自己身体变化和与师哥之间的情感关系时，产生了许多纠结和羞愧的情绪。小说详细描绘了角色的自我探索过程，以及对身体和性别认同的思考。阿铣对师哥的情感复杂而热烈，充满了对自我的怀疑及向往。文中涉及到一些限制级内容，例如身体的自我探索、性意识觉醒等，尤其在描写阿铣的内心独白时，展现了对自身女性身体的认知与反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_缁衣玉女剑_-_中承之卷(22-31章).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 118784 bytes                           |
| MD5             | d637241107d2e8fe83aea05ed3284b28                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变化, 自我探索, 情感纠葛, 禁忌之爱, 身体转变, 师兄弟情, 二次元文化, 性转, 情感复杂, 自身认知, 跨性别, 感官探索, 内心挣扎, 旧衣服的神奇, 女性身体的觉醒                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上卷（01-17章）请点击这里

中卷（18-21章）请点击这里

前书：

上卷（01-17章）请点击这里

中卷（18-21章）请点击这里

此处为22章开始

另一边，阿铣端着木盆僵着身子，走出屋外，终于忍不住开始大喘气。自己刚刚干

了什么，现在想来脸已烫到不行。

“唔......”转眼，阿铣抱着小脑袋，蹲在院墙角落羞红着脸，恨不得整个人扎进墙

缝里。



『师哥，会不会生我的气啊？』

想到刚才的情景，小手不禁摸到了自己脸上。师哥粗大的阳具，就那么直勾勾地拍

在了



指尖忍不住划过唇瓣，那里还残留着碰到的坚硬触感。



感觉鼻间，似乎还能闻到师哥身上的味道，那本以为闻惯了的气味，如今吸着是那

么的浓郁，那么的诱人......



不知不觉，胸前的相思豆挺立起来，被束胸勒得生疼。



『哎呀！自己在想什么啊！』阿铣被痛觉刺激的恢复了清醒，拿两手拍拍小脸蛋，

赶紧站了起来。抱起旧衣服跑去了浣衣池，替师哥清洗衣衫。

洗完了衣裳回来晾好，天色已然不早。阿铣也借了个大木盆和一套僧袍，打算洗洗

，早些休息。



打好一大盆热水回屋，阿铣脱下了衣服。看着手里的衣衫，轻轻一抖。只见刷拉一

下，衣服已然变得洁净如新......

“娘给的这些衣服真神奇啊....”明明看着就是之前自己那套旧衣服，却好像被施了

仙法一样。怎么都无法理解这其中的神妙，阿铣索性放弃不想。解开胸前紧勒着的束胸

，一对酥白小乳“啵呦”地弹了出来。

“嗯......”摸着被勒得发红的小豆子，心中很是纠结，不知该怎么跟师哥挑明。&

“哎......回来再说吧。”左思右想，怎么也想不出个头绪。自暴自弃想着总会有办

法的，阿铣脱下了内裤，坐在床边把抬着玉足褪下了丝袜。

窗外溜进来的月光照着阿铣，这一丝不挂的娇美胴体好似一块美玉，全身泛着淡白

的荧光。她解开了束着头发的丝带，一股黑瀑顺着香肩湍流而下。



抬脚踏进了木盆，阿铣坐着清洗全身。手在身体上渐渐划过，带来了股股酥麻。洗

过胸前美乳，洗过柔嫩腰肢，洗着洗着就洗到了胯下那团小肉。



“唔......”阿铣两手托着自己这团小东西，想着刚才见到师哥的下边，不由得感叹

。“师哥的好大好粗，比人家这里大好多....”

又想到娘亲说的，自己现在是女孩子，又觉得小一点也挺好嘛。想着想着，不由得

想起了娘亲的信



『半年吗......』阿铣想到，也许半年之后自己就能变回男人了，那这里是不是稍

稍再长大一点点比较好呢？



忽然，不知为何心里没来由的有些失落



水已渐凉，阿铣摇了摇头，赶紧洗着。手搓洗着就到了臀后，清洗着自己的谷穴。

她忽然发觉，自从在仙府用了那甘露后，真的已经再没出过大恭了......



虽然娘亲说过，但怎么也想不明白。自己吃下去的东西，都跑到哪去了呢？+   G,



“嗯......娘亲的法宝真是神奇。”自顾自得出了个结论，洗干净全身的阿铣，赶紧

从盆中出来，擦干全身，穿上借来的布衣，又披上了一件宽大的僧袍。

g



系好衣服，虽然感觉有些摩擦，但仗着僧衣足够宽松，也还无碍。阿铣端着木盆走

了出去。



泼了水，晾好盆。阿铣轻轻敲了敲师哥的房门。

“竹师哥，你睡了吗？”



“没，进来吧......”屋子里胜衣回答。

阿铣推门进了屋，胜衣躺在床上，有些呆然地望着窗外。



“师哥......你别生我的气，”阿铣自责地说着，“下次我会小心轻一点的。”



“不是的！阿铣，我没有生......”胜衣回过看着窗外的目光，那个“气”字就吊在张

开的口里，没能说出来。



背靠月光，门旁站着的人儿的的确确是自己多年看着长大的师弟，可又有种全然说

不出来的感觉，好像完全变了个人一样。是那么的......



诱人。

湿漉漉披散着的长发，清秀的面容，宽大僧衣下漏出的一截白腻藕臂，无不透着光

彩。



就像借着月华走入凡间的仙女



『自己是魔障了吗？！』胜衣只觉是重伤让自己心魔过剩，扭脸不敢再看，沉声对

阿铣说道。



“阿铣，师哥没有生气，只是身体不适。”胜衣想了想，又说。“大师说的确实没错，

伤可能真比我想的要重。”



“那师哥你好好休息，有需要就喊我。”说着，带上房门静静离去。



胜衣躺在床上，紧闭双目只盼早些入睡。半梦半醒间，只唯一抹靓影在心中飘荡。



<第二十二章-完





“啊~”娇媚入骨的呻吟，身下一具火热娇躯，胜衣趴在这具肉体上不住起伏。



从没有经历过性事的少年不知自己身在何方，也不知现在是什么时候，只知道自己

想和身下的人儿揉在一块，永不分离。



感觉已是模糊不清，宛如酒醉，少年不停地耕耘着。忽然间，他很想知道身下美人

到底是什么样子。

低头看去，只见青丝散漫，一张似是而非的娇颜，对着他温柔地问道。

“师哥~舒服吗？”



“啊！”胜衣大叫一声，猛然惊醒。梦中的一切已然记不清了，隐约只觉得好像是一

场绮梦。

抬眼看去，外边已是日上三竿，自己竟然沉睡了六七个时辰。

“嗯？”胜衣感到两腿中间有些黏哒哒的，一片冰凉。转瞬，他便明白了那是什么。

『该死该死！』胜衣心下着急，怎么偏偏这个时候自己遗精了！

门外“啪嗒啪嗒”脚步声音，“吱扭”房门大开，阿铣跑着进来了。



“师哥！没事吧？”阿铣担心地看着他，“刚才我听见你喊了好大一声。”

进来的小人儿已经穿戴整齐，一股清丽爽朗的少侠风姿。胜衣瞧着，只觉昨日自己

定是淫火攻心，竟将师弟看成了月宫仙子。



“没事，就是做恶梦了。”胜衣没好意思讲出实情。

“哦，”阿铣也没多问，“快到午饭的时候了，我帮你起来洗漱更衣吧。”



“等......”没等说完，阿铣就掀了被子。只见胜衣胯下，留着一滩湿痕。



“阿铣......”胜衣不好意思地说着，“那个，还是别管了。晾着就好......”



阿铣没出声，安静地替师哥解开衣服。取了水，认真将他下身擦洗干净，换上新衣

。

说了声先去洗衣服，待会把饭端来。就抱着污衣出去了。



胜衣看着师弟离开，心下抱歉，完全没注意到小人儿的耳朵通红一片。



“唔，师哥~”隔壁的客房中，刚刚还是少侠打扮的阿铣。现在罗衫半解，靴子踢飞在

地上，抹胸扔在墙边。仰面躺着，半边身子挂在床沿，黑色的蕾丝内裤耷拉在脚上。两

条分开的玉腿上包裹着亮红色的丝袜，一只手捏着胸前椒乳，一只手揉着臀间美穴。不

住地呜咽，不停低声呻吟。醉红的小脸荡漾着骚浪春情，小嘴中叼着一条沾满了遗精的

裈裤！

随着不住揉弄，葱白指尖“咕唧”一声，插进了饱胀的菊眼，渐渐把这朵含苞小菊揉

开，红艳艳地露着里边的嫩肉。

快感再也忍不住了，阿铣舌尖品味着，下身两粒球球伴着上边的小肉棒，一抖一抖

地甩着。手指插进湿淋淋的肠头，寻找那快乐的按钮。

指尖摸到那块凸起，随着按下。快感从脚尖直窜到脑顶，阿铣拼命吮吸裈裤上的残

精，红丝小脚绷得笔直，菊穴收缩，小肉棒抖了两下“噗呲”喷出了一股淫汁。

伴着如潮快感慢慢退去，阿铣松开了嘴里叼着的裤子。胸前这对娇小的奶子，在高

潮中被捏出了些许乳汁，黏腻腻粘在手上。

“娘亲说的果然没错，真的很好吃呢......”



她舔着手中白液，自言自语。也不知说的是手中蜜乳，还是那裤上精汁。



少时，阿铣洗完衣服，取来了斋饭，喂着师哥一点一点吃完。转又跑去煎药、喂药

，屋里屋外的忙活，就连便溺也不避脏的伺候着。



晚上，照旧替他洗漱更衣。胜衣也是认了命，没有再阻拦。只拼着全部心神，压抑

着不去感受师弟手中的销魂。



就这样，几日之间阿铣在身边忙前忙后，让胜衣是看在眼中，疼在心里。

转眼已过七日，方丈大师重新替胜衣把脉听心，阿铣在一旁揪心地瞧着。不一会儿

，大师点了点头，跟他们说放宽心，已经可以下地了。

阿铣高兴得像个孩子一样又蹦又跳。胜衣也是心中欢喜，不用让小师弟没日没夜操

劳，自己也不用再忍受那磨人的销魂了

可恍惚间，心底却好像有一丝微不可查的失落。

u





<第二十三章-完>





日子一天天过去，二人来到这清泉寺已经一个月有余。随着胜衣身体恢复得越来越

好，方丈大师也终于同意他继续练剑了。

说要练剑，眼下却是有一个问题。这清泉寺不同于南少林，寺中僧人多只参禅抄经

，并不修习武术，自然也没有操练用的场所。到头来还是方丈大师给指点了迷津，说是

寺外后山有一处瀑布，那里视野开阔，有着大片空地，正适合舞刀弄剑。

听罢，胜衣和阿铣带着长剑出寺走了不到半个时辰，果然找到了方丈所说之处。只

见瀑布飞流，急湍甚箭。一口深潭，游鱼细石，深不见底。周围蝉鸣千转不绝，葱绿的

巨木透着寒意，环绕着大片草地。

“好地方！”胜衣不禁感叹，阿铣也开心地欣赏着周围的美景。



稍事休息，两人取下长剑。胜衣提议先对练一二，说罢与阿铣各站一边，抱拳施礼

，手按剑柄。



“阿铣，别看师哥刚恢复就跟我客气啊！”胜衣意气风发的说笑着。

“知道了，竹师哥！”阿铣认真回应。

胜衣捡起一颗石子，往空中一弹。落地之时就是开始的信号！



啪嗒一声，碎石落地。



一把雪亮长剑已劈至胜衣眼前！



『好快！』胜衣大吃一惊！赶忙就势一闪。

阿铣长剑何时出鞘，胜衣几乎没有察觉。这拔剑之速，出手之快，的确惊人！4

好在胜衣经验远在阿铣之上，闪身同时，左手反拔长剑，往上一递。



“铛！”双剑相击，溅出一蓬火星。

“好！”胜衣由衷感叹，一个多月未见，师弟进步竟如此神速。“再来！”



谈话间，两人手中长剑争鸣，胜衣之势若力劈雷霆，阿铣之迅如惊鸿闪电。!   j4



金铁交击，叮铛骤响。



不知多久，阿铣一剑击出，胜衣只一顿，好像力有不逮，勉强横剑一挡，当啷一声

长剑被击飞好远！

“师哥！”阿铣赶紧扔下长剑，跑过来扶着他。



“痛快！痛快！”胜衣开心的跌坐在地，“阿铣，你做得好啊！”

“不好！”阿铣急得快哭了，“师哥你怎么样？没伤到吧！我，我太认真了！”



“你手眼步法都已够快，”胜衣感叹，“唯有心神不够镇定，临阵容易给人抓住空隙。

”

“我怎么样都好啦！”阿铣眼圈红红的，“师哥你有没有哪不好受？大师今天才让练剑

的，会不会太早了......”

阿铣急的小手在师哥身上乱拍，检查有没有伤到哪里。

胜衣身上确实没力气了，看阿铣流着汗，认真检查的样子，也不好出言阻止。忽然

间，鼻子里闻到一阵奶香。

很香，很让人安心的味道，闻着说不出的舒服。胜衣不禁细细嗅着源头，才发现是

从阿铣身上飘来的。

“阿铣，你身上好香的奶味，真好闻。”胜衣没有多想，随口一说。

身上检查的小人儿，整个僵住，脸也越来越红了。

“嗯？”不明白自己哪说的不对了，胜衣站起身来，低头去拉他。

眼前抬起头的阿铣，让胜衣也有些呆了。

只见香汗沾着青丝贴在脸旁，面容眉角含春，娇羞满面。乍看是翩翩少年，却又好

似怀春少女。



胜衣痴痴地看着，直到被阿铣拉了一下才反应过来。



“师哥，你还好吗？”阿铣有些担心地问着。“我看今天还是先回去吧。”

“嗯，嗯......”胜衣内心自责，不敢看阿铣一样的答应着。



两人收拾了下，各怀心事地回了清泉寺。

是夜，阿铣洗净了胸前泌出的乳汁，早早就入睡了。



隔壁的胜衣却躺在床上翻来覆去，内心纠结自责，怎能三番五次把师弟看成女子？

难道自己真中了淫毒不成？！他想来想去忽然想起自己之前遗精，思量也许自渎泄精就

会转好。便找来布巾，自己握着阳根，想着之前偷看大师兄的那些春宫画，一个人套弄

起来。



回忆着那些女子赤身裸体的样子，胜衣手中不停，越来越快。直到眼前一阵白光闪

过，失神之际，脑海里那些女子的容貌，竟变得有些像阿铣的模样，下身也跟着喷射出

一股股白浊浓精。



等断片的胜衣回过神来，已记不得喷射之时想着的人了，只心中留下了一丝难以琢

磨的情愫。



每日练剑，胜衣惊叹于阿铣进步神速，阿铣也欣喜师哥身体恢复如初。两人就这样

你来我往，日复一日地练着，渐渐阿铣的状态反倒有些不对劲了。

“锵！”“镗！”胜衣和阿铣身影交错，两柄长剑击出一阵阵火星。

“好！注意对手的脚步！”胜衣说着，踏出了个诡步，虚晃一剑！



“哐！”阿铣手中长剑瞬间便被击飞。

“一定要小心对手的虚招，要注......”胜衣忽然发现，阿铣跪在地上不停地喘着大

气。



“阿铣？”胜衣赶紧去扶，在碰到他的那一刻只觉手中一片滚烫！

“这么烫！”胜衣用手摸着阿铣的额头，“傻小子，发烧了怎么也不说啊！”



“没事的师哥，”阿铣红着脸喘着粗气。“我歇一歇就好了......”

“山上风寒，我抱你回去！”说着背起长剑，两手一托，抱着阿铣往回跑去。

阿铣小脸通红，身上滚烫，软绵绵的一点力气也没。双臂挂在胜衣脖颈，头靠在他

肩上，出神地看着师哥面庞。

不多时，胜衣把阿铣抱回了客房。替他盖好被子，自己跑去找方丈大师来给看看。





到了大殿没有找见，问知客僧才晓得，原来方丈大师多日前便下山办事去了，要到

明日清早才回。

他急得问能否下山去接，结果僧人们也不知方丈现在何处。没有办法，胜衣只得先

回房照看阿铣。

“阿铣，好些了么？”把方巾浸湿拧干，叠放在阿铣头上，胜衣握着他的手问道。,

“嗯......”阿铣脸红彤彤的，额间发烫含糊答应着，“师哥...我没事的......”6

“方丈大师没在，”胜衣摸着他的小脑袋，“今晚我陪着你，明早再去找他。”



“嗯......”阿铣睡意朦胧，渐渐进入了梦中。



看他睡着，胜衣坐了一会，白日里练剑的困意也渐渐袭来，便合衣躺在了阿铣身旁

。





<第二十四章-完>







『好舒服~』



胜衣裸身在雾海中漂浮着，触手可及之处全是一团团粉色的云雾。



云雾抚弄着他的身体，湿滑的在胸口飘荡。



飘过胸口，滑到了他的脐间。粉色的雾团变了形状，游蛇一样在他脐间钻弄，湿滑

酥痒，美不自胜。

滑出了肚脐，雾又往下飘着，渐渐便飘到了他下体之上。



湿热的雾团在他阳根前荡着，一阵阵的暖意吹拂着。



隐隐的，胜衣感到雾在贴近，把他的阳根缓缓包了进去。

雾的里面好湿，好滑......从龟头马眼，到沟壑茎身，温润的雾抚弄着自己最舒服

的地方。忽而飘离，便又浮到自己卵蛋之上，左右飘着包覆春囊。

自己随着雾，沉浮起落。粗硕的阳根硬挺着，有什么东西呼之欲出。



顷刻间，雾飘离了。

似是尿意，胜衣从梦中渐渐醒来。下身感觉好舒服，好像顶在什么软软的东西上。



等他睁开眼，“轰”的一声，脑海里瞬间空白一片。



眼前一具玉体罗衫半解，披散着秀发骑在他身上。胯下垂着一团小美玉，轻轻摇荡

。胸前松掉的抹胸，遮掩着一对不该属于男人的美丽乳房。滑嫩小手扶着粗长肉棒，顶

在晶莹的雪臀间，龟头已然贴在了一眼湿腻腻的肉孔之上。



看胜衣醒来，那张似是而非的绝美娇颜，甜甜一笑。两行清泪滑下，微启朱唇。



“师哥，对不起......”

雪臀垂落，瞬间吞没了胜衣的粗硕。

黏腻紧窄的软肉包围了他，湿滑的雪臀媚肉吮吸着他。胜衣再也忍受不了，抱住阿

铣在这柔腻温暖的嫩肛中喷射出了一股股精华！

随着久蓄的精液尽射在了娇柔的肠道内，胜衣松开紧抱着阿铣的手，结结巴巴地说

着。

“阿铣...那个，我......你......”

阿铣抬头，一张小脸哭的梨花带雨，咬了咬唇，看着胜衣。

“对不起，师哥......”阿铣流着泪，苦笑着说道。“人家......很恶心吧。”!   a*

胜衣脑中“腾”的一下，伤心、自责、痛苦、怜爱，种种感情冲上心来，唯独没有厌

恶。

看着悲伤的阿铣，不知是理智还是灵魂驱使着，胜衣低下头，深深吻住了那对朱唇

。

阿铣大睁着眼睛，不敢相信地体会着嘴上的温热。久之，闭上了双眸，静静地感受

着师哥。



两人吻得难舍难分，久久不愿分开。最后还是阿铣憋不住了，松开了小嘴。



“哈...”阿铣喘着，满面娇羞。“师哥.......你......”

“铣儿，”胜衣用着孩提时两人最亲密的称呼，摸着怀里的小脑袋，“不管发生什么，

我永远是你的哥哥。”

“胜衣哥哥！”阿铣鼻中一股酸意，“哇”地哭了出来！

任由阿铣扑在自己怀里哭泣，胜衣轻轻抚着。等哭声渐止，终于忍不住问道。

“铣儿，你为什么要这样？还有，你的身体怎么......”

“嗯......”阿铣抽着小鼻子，抹干眼泪。把从自己落水偶遇仙姑，到回返龙泉山下

土地庙，原原本本的跟师哥讲了个明白。

“这......怎么可能，”胜衣听着阿铣说的一切，简直如说书唱戏一般。



“唔，胜衣哥哥......”阿铣鼓着小脸，“人家又不会骗你......啊！对了！”



阿铣伸手拉来了床边包裹，解开取出了那枚丹药和书信。



“喏！你看，这是娘亲的信和丹药！”阿铣递给胜衣。

胜衣余光瞥见包袱里那一堆花花绿绿的女人衣物，汗颜地接过了书信。



这封映着人影的信，和那诡异的银板与丹药，完全不似人间之物。最重要的还有阿

铣身上的惊人变化，胜衣不信也不行了。



听了阿铣这些神奇的经历，胜衣笑着说道。



“我说怎么铣儿一下子变得这么厉害了呢，原来是吃了仙家的琼丹玉露。”



“唔~”阿铣气鼓鼓地涨着小脸，一扭身子。“人家自己也很努力的！”

瞬间一股酥麻传来，两人不约而同低头，才想起了他们还连在一处。



“铣，铣儿......”“胜衣哥哥......”



粗硕的肉茎被紧紧裹着，胜衣心下窘迫，托着阿铣的小屁股把阳根慢慢往外拔出。





“唔，不要~”阿铣低声呻吟，也不知到底不要什么。

托举的手顿时卡在了空中，半截肉茎还戳在雪臀之内，一丝白腻顺着棒身悠然滑落

。



胜衣心中火热，看着阿铣，说道。

“铣儿......”

阿铣回看胜衣，心有灵犀一点通。

“嗯。”



无需多言，托着的手瞬间放落，粗硕尽根而入。



“啊！胜衣哥哥！”阿铣的菊穴吞没了硕长的肉茎，雪臀拍在胜衣腿上，发出了一声

迷人的肉响。

舒爽酥麻迫的胜衣停下了动作，玉人蜷着白净小腿，紧紧趴靠在身上。

“好舒服呢，”胜衣忽然想起之前的事，亲着阿铣的耳垂说道。

一时没听明白的阿铣，歪着小脑袋。突的想通师哥是在回答那夜自己的问话，脸娇

羞得红了。



胜衣看着，隐约记起了曾经还在山庄时，大师兄的调笑。

『你们俩这天天形影不离的。胜衣，你回来把阿铣娶了得了。』



想着当时阿铣气得追打大师兄的样子，胜衣不禁笑了。



“胜衣哥哥，你笑什么啊？”阿铣问道。



胜衣笑着把想到的事跟阿铣说了。听完的阿铣，默默回忆着。不多时，伸手从旁边

包裹里翻出了一条红纱，盖在头上。侧身搭手，宛若新妇，深礼万福，口中吟到。3



“夫君~”



胜衣的心就好似一下被揪住，看着眼前，颤抖着双手替阿铣掀起了盖头。

大红纱衣下，玉颜如花，盛开绽放！



胜衣再也忍受不住！嘶吼一声，抱着阿铣拼命地挺动着腰，肉棒插在菊穴里送进送

出。

“啊呀！”阿铣两手抓着薄纱，披在肩头。脸红红地望着胜衣，柔腻的香舌在唇间探

出，欢快地叫到，“哥哥，不行！好深啊！要被夫君插坏了！”



听着淫啼，胜衣下体鼓胀更甚，想更深地感受着阿铣体内的娇嫩。他从没想过这本

不该用于交媾的器官，插起来竟会是如此滑腻绵柔。看怀里拥着的爱人呻吟娇啼，胜衣

一下一下地插着，忍不住问道。



“铣儿，不疼么？”

“疼~疼得好舒服！”阿铣被插的浪叫，小屁眼红彤彤翻开着，仿佛全身都被师哥塞满

。她清楚的感受到，那粗大的龟头是怎么扯着腔子里的蜜肉带进带出，又是怎么从菊口

插到自己肠道深处。

“啊！哥哥再进来点！屁股要被捅穿了！”阿铣骚媚入骨地腻声叫着。“铣儿要被干成

哥哥的女人了！”



胜衣整条肉棒都被阿铣裹在油润润的肠子里，温热湿滑，舒服极了。阳具挺入，阿

铣就会发出一声甜美的娇呼；甫一外抽，又会紧咬着下唇，收缩着肠头，不愿自己拔出

。胜衣童心骤起，换着节奏抽送，直干得小美人欲仙欲死，肠内蜜汁不住外流。

“哥哥~捏捏铣儿的。”阿铣迷醉着，小手捧着一对鸽乳，软语求着。



胜衣闻言心痒难耐，揉捏起这对迷人双乳。直捏得峰顶那对嫣红蓓蕾，溢出了点点

白星。



“好香......”胜衣闻着，原来那天的奶香是这里的。忍不住低下头，含住一边，尽

情吮吸。

“咿！”被师哥吸着自己的乳汁，阿铣胸前快感如麻。“哥哥！别喝人家的奶啊！”+

快感促着娇躯扭动，小肉条也因为被插着后穴，挺翘翘地勃起着。

胜衣喝着她的奶水，挤着另一侧的乳房。隐约感到下腹蹭着的那个，闲着的手，伸

下去套弄起了那柄美肉。

“咿呀！”三处同时被亵玩的快感，让阿铣再也抵御不住。小肉棒喷着水，菊穴不停

抽搐，箍紧了柔肠中胜衣的阳物。

胜衣也随着这阵如潮快美，紧紧拥着阿铣，怒胀着在她身子里射出了汩汩白浊。8

云收雨歇，两人气喘吁吁地躺在一起。胜衣看着身旁娇艳欲滴的阿铣，轻轻撩起了

她额间的湿发。



“竹师哥。”



“嗯。”

“胜衣哥哥！”

“嗯。”

“......夫君~”



“你个小调皮！”胜衣把她揽进怀里，亲住了那对顽皮的樱唇。

一夜风流，两人相拥着沉沉睡去。阿铣血液中那些看不到的小东西，也伴着鱼水之

欢，进到了另一个主人的身体里。



<第二十五章-完>





转眼已至清晨，胜衣躺在床上，看着阿铣更衣洗漱，心中只觉得不可思议。从小看

到大的师弟 ，如今竟化作女身和自己结下这段奇缘，这是哪位月老给牵的红线啊。



“哎呀，竹师哥，起来啦！”穿戴整齐，一身少侠风姿的阿铣看胜衣还在笑眯眯地瞧

着，便要把他拉起来。



“昨晚可不是这么叫我的。”胜衣反手一带，把阿铣拉进了怀中，一脸坏笑地摸着她

胸前的椒乳。

“别，别......人家好不容易才绑好的。”一身男装下，反倒让阿铣更添一笔羞涩风

情。

“唔~”阿铣难受地扭着，“师哥你欺负人......”

胜衣叼着她粉嫩的耳垂，牵起小手摸到了自己清晨硬挺着的地方。

“可是，它说着想要小阿铣呢。”

阿铣羞红着娇颜，看着师哥。少时，俯下身子张开小口，含进了那整根硬挺着的粗

硕。

“咕啾咕啾”水声潺潺，胜衣看师弟撅着小屁股，费力吞咽着自己的阳具。隐约间竟

似天人感应，伸手把面前阿铣的裤子扒了下来。

口含师哥阳具的阿铣感到屁股一凉，恨恨地回头撇了师哥一眼，更卖力吞吐了起来

。

看着阿铣一身男装，胯下却穿得透光诱人，竟似是女子衣裳。胜衣更觉淫靡，把那

三角衣物往旁边一拨，露出了那团垂吊着的嫩物。



阿铣感到师哥后边的动作，心有灵犀地摇起了小屁股。那胯下的光洁双丸配着一条

白嫩肉笋，也跟着轻轻摇荡。



胜衣看着眼前美景，不禁张口含住。



“唔咿！”快感让阿铣被堵着的小嘴漏出了一丝呻吟，两人互相吞吐着对方的性器，

渐渐快要步入高潮。



阿铣耐不住，下边一抖一抖，淌着清冽蜜水。胜衣不避，一下下地全喝了进去。&

等她流完，弹着这坨小美玉笑着，“铣儿下边流的也和奶水一样好喝呢。”

阿铣心中感动，伸直喉咙，把师哥的阳根全咽了进去。



不知顶进何处，胜衣难忍龟头触到的那一团弹嫩之物，也跟着一股股喷射在阿铣口

中。



良久，把胜衣的浓精全喝完，阿铣张开小嘴给师哥瞧着。



只见眼前阿铣，上身少侠风姿，嘴角却留着些许淡淡白浊。外袍散乱，香肩露着半

边。干练男装下稍稍露出一条艳色抹胸，隐约透着勒出的迷人乳沟。下身裤子被拉到膝

间，双腿上包覆着一层薄薄的黑纱，腿根一件透光的内衣侧勒着那白嫩的幼小阳物。浑

身透着一股男女不明，雌雄扑朔的诱人迷情。

“师哥，你射了好多~都快喝不完啦......”



胜衣闻言欲火又盛，把阿铣一翻，从背后将她压在床上。掰开小屁股，狠狠地进入

了这迷人肉洞。

扒下一边抹胸，把一只小奶子捏得红扑扑的，攥在手里抓弄把玩。胜衣摸着阿铣腿

上这不知叫什么的薄亮黑纱，狠命地抽插着，插的阿铣快乐地哭嚎，浪叫着把自己的一

切全奉献给了师哥。

随着两人一起颤抖着从云巅跌落，胜衣拔出了阳根，亲着阿铣鬓边垂下的青丝。阿

铣浑身无力，黑丝美腿岔开着，晾着两瓣粉嫩雪臀，任由中间那红艳艳的肉孔一张一合

，吐出一缕残精。

这一闹，便已是日上三竿。俩人七手八脚地忙活着，终于赶在僧人们送饭来之前，

收拾好了屋里的乱象。

自打这一日，二人更加痴缠在了一起。阿铣和胜衣都想在那半年之期到来前，好好

珍惜这段旖旎时光。

白日认真练剑，晚上则是夜夜笙歌。就这样，二人做了人前的兄弟，暗里的夫妻。



阿铣虽年纪较小，但却由男转女，更知鱼水之乐；胜衣则是青涩年纪，初尝云雨滋

味，使不完的精力下，亦寻欢爱之美。每到夜里，两人便你恩我爱，对剪红烛，罗衫偷

解，被里相勾，好不快乐！



日子一天天过去，转眼便过了两月有余。这其间阿铣的进步之快，几近神速，连胜

衣也暗自吃惊。

这日两人依旧在瀑布旁练剑，天上隐约下着丁点牛毛细雨。三五十回合下来，阿铣

突然说要停停。



“阿铣，怎么了？”胜衣有些担心地问着。

“等下师哥，有点......喘不过气。”说着解开了外袍胸前，一条青翠抹胸勒着蜜白

的美乳，上下眼见挤出了大片白肉。阿铣刚解开束胸，便瞧一对蜜桃蹦了出来。5   M*

“以前也是这样勒的，没觉得难受啊......”阿铣调整着抹胸，打算重新系好。2



“这里是不是变大了？”胜衣笑着，把手伸进她抹胸里，揉着这对美妙乳房。

“唔~不要啊师哥，这还在外边呢......”阿铣被捏住要害，身子扭着，嘴里呜呜囔囔

地呻吟。“还不都是师哥你天天晚上捏的，把人家都弄大了！”



听阿铣这么说，胜衣顿时心火燃烧。手里把玩着这对蜜桃，亲着她耳垂，硬挺起来

的下体顶在阿铣弹嫩圆润的屁股上，低声说道。

“好铣儿，给师哥好不好？”

“嗯......”阿铣被欺负得晕乎乎的，红着脸答应了。



胜衣转过她身子，狠狠亲住，手不安分地扯下了抹胸，尽兴捏着。



两人亲的难舍难分，突然间，胜衣隐约感到有些不对！



有杀气！

“师哥！”怀里的阿铣撑开两人，拉上外袍，把剑握在手里。



胜衣把她护在身后，这时从林中缓步走出五人，一模一样的五个黑衣中年人！6



这五人简直就是一个模子印出来似的，身材相当，面貌相同，就连神情也好像完全

相似，面上都是一抹凶光杀气。



为首一人，冷笑一声。

“竹胜衣，你真是让我们兄弟好找啊！”



“梅花五弄！”看见这五人的身形打扮，阿铣喊了出来！

这几人便是江湖上赫赫有名的五胞胎杀手，每人都是身手了得。这五人有一怪癖，

每日只杀一人。但若是出手，他们的目标没有能活着离开的！



收的买命钱也是高的吓人，号称是“取一命，索千金”。眼下不用问也知道是谁，能

使得动他们来追杀两个少年！

“五条梁王的好狗！”胜衣手中长剑出鞘，面无惧色地骂道。



“我今天心情不错，本想留你全尸。听你这么说，看来是要得罪了。”为首的梅老大

阴笑着。



“哈哈哈！”胜衣放声大笑，“未必得罪的了！”

笑声未绝，背后阿铣已提身飞起，剑光一闪而过。顷刻，人已经掠至梅家兄弟身前

！



剑锋刺后急转，剑影带着寒光劈落！

梅家兄弟同时一声怒叱！老大刀已出鞘，老二的刀只劈中了虚空，老三老四才按住

了刀柄，老五手却未动！



梅家老五看着自己心口涌出的血，头楞楞地转向了几位大哥，看到旁边三哥脚下掉

着的一只臂膀，便直挺挺地倒下了。而梅家老三此时血喷如注，人已被重创半死。

好惊人的出手！梅家兄弟霎时间怔住，就连胜衣也不禁吃惊。

这剑竟快到他都没有看清！

一击得手，阿铣人已退到了胜衣身旁。眼神平淡，娇媚玉颜如火，寒剑在手似冰！





玉人左手伸出，牵起了师哥的右手，小手攥住，轻轻点头示意了师哥。



剩下三人暗自戒备，提起十二分精神一齐杀来。

“咔嚓！”一声响雷，突来的暴雨转瞬即至。



倾盆大雨中，胜衣阿铣，一左一右，双剑合璧。



梅家三人左中右围攻，三柄长刀挥的风雨不透，欲速置二人于死地。



只可惜，他们这次遇到了双剑合一！

雷霆咆哮间，剑光暴盛！左剑挑，右剑抹，瞬间击退两柄凶刀。牵在一起的手骤然

回拉，两人弹身而起，双剑化一而出！

眨眼间，一剑突变千锋，暴雨一般洒向了梅家老大！



老大浑身都起了鸡皮疙瘩，急忙招架间，一手刀舞的如同旋风。

可惜在这暴雨面前，宛若蚍蜉撼树。片刻便已给剑雨击破，当场成了全身是血的死

物。

老二老四看到此番五人齐出，本以为会是像碾死两只蚂蚁一样，未曾想过竟转眼折

了三人。自知已陷死地，招招搏命，不留余力，不肯放过任何一线生机！

残下的两兄弟此时竟比刚才三人更凶残，刀刀死拼，盯死胜衣，只欲置他于死地，

眼中竟似没有阿铣。



拼杀间，胜衣二人已现疲态。胜衣虽避开了咽喉要害，可右肩还是被劈到一击。而

伤到他的梅家老二，则被胜衣一剑而毙。



剩下的老四，见只余自己尚存，立刻抽身而退。但为时已晚，身影拔出两丈，刚奔

到潭边便被二人追上。

一番死斗，此贼也伏诛在了阿铣剑下。



看着被除掉的五贼，胜衣感慨万千，自己和师弟怕是已在江湖好手之列了。)   Y1



他坐在地上，左手撕下一条衣服就要处理伤口。看阿铣检查完梅家老三的尸体，还

剑入鞘跑向自己。

跑回胜衣身边，阿铣替师哥系着伤口，高兴地说道。

X  M

“师哥，咱们的「双剑合璧」成功了！”

“嗯，还有几处需......”



还未说完，一道闪电落下，天地间骤然一明。下一刻，一个鬼魅般的身影跃出潭中

，一抹凶光凌空直劈阿铣后心！



这击偷袭之快，更快过阿铣刚刚那一剑！

G

『小心！』胜衣甚至来不及喊出这一声，下意识地推飞了阿铣！



“咔！”的一下，雷声才至。



阿铣被推飞两丈来远，回身一看，心顿时如坠冰窟！



“南坊老怪！”





<第二十六章-完>





暴雨倾盆。

南坊老怪阴惨惨地看着阿铣，镰上扎着的正是推开她的师哥！



“竹胜衣啊竹胜衣，”老怪咧嘴露出一口歪牙恶心地笑着，“到头来你还是要死在洒家

手里！”

“至于你，小娘皮......”老怪看着她一脸淫色，“嘿嘿，洒家今天要破个色戒了~”



“师哥！”阿铣心丧欲裂，悲痛欲绝！

“师哥？”老怪细细地看了她几眼，“岳非群的儿子岳铣？！”

“好好好！”老怪拍腿大笑！“岳仆射若泉下有知，看见自己儿子做了娘们，想必也要

笑活过来啦！”

“洒家先送他这好徒弟下去！”

南坊老怪抡起巨镰一甩，胜衣便被抛向深潭，在半空中洒出了一蓬鲜血！



“师哥！！！”



瞬间！阿铣悲痛至极！愤怒至极！恨意！杀意！暴怒！狂怒！



怒极攻心间，眼中只余一片血色！下一个瞬间，身后腰眼猛然钻出一条奇怪的尾巴

，顷刻天地为之一顿！

“什么？！”眼前的一切仿佛骤然停止！阿铣惊诧地看着身边的一切。



一滴滴的雨水在空中悬着，好像蜗牛爬一样往地上极慢地滴落。空中的闪电，竟然

像冰花一样慢慢地在天幕上生长。世间一切突然间渺无声息，变得极为安静。

正当阿铣惊异于眼前的一切，身后钻出的那条尾巴攀上了她的手，轻轻摇着。(

瞬间阿铣回过神来，惊觉细蛇一样的尾巴竟从自己腰后伸出，还拉着她的手朝胜衣

那个方向

“师哥！”阿铣急掠而去，飞奔中碰到的雨珠，瞬间无声碎裂，四散飞溅！



她无心观赏这异样美景，两三步就掠到潭上。脚尖一点水面，竟托着师哥一跃而起

，落回了地上。

看胜衣身上的伤口，阿铣知道自己无力救治，抱起师哥往寺中疾驰。

在和那老怪错身间，她手中寒光出鞘，只一闪，便头也不回地向前奔去！



不知过了多久，又或者说仅仅过了一瞬。老怪忽然发现，眼前的小娘们竟然消失不

见了！再一扭头，刚抛出去的竹胜衣也没了踪影。还未细想，就觉得天旋地转，自己不

知为什么竟然轱辘着滚到了地上。



『啊！原来是脑袋掉了！』老怪看到自己脖子上空荡荡的一片，两腿“噗通”跪下，

人摔在地上，再也没了气息。

已近山门，阿铣心中忽然一紧，手边那条尾巴好像不舍地摇了摇，转眼钻回了腰眼

间。



霎时眼中血色尽退，手中的师哥“噗”地喷出一股鲜血！



奔入山门，阿铣叫喊着“救人！”只见众多僧人跟着方丈大师跑近前来。



老方丈看着胜衣的伤口，面色沉重，暂且处理了下，让人把他尽快搬回了客房，自

己去取了医治的用具。

近一个时辰的救治，老方丈面沉似水地叫过了阿铣。



“竹施主的伤重及心肺，药石难医，时辰只怕不多了。”老方丈双手合十，躬身致歉

，“小施主请陪在竹施主身边吧，老衲去大殿为他诵经祈福......”



方丈和众僧退出了客房，阿铣呆坐在床边，握着昏睡中师哥的手，悲痛地低声抽泣

。

不多时，胜衣渐渐转醒了。



“铣儿......”胜衣吃力地说着。

“师哥！”阿铣痛哭着，“都是我害的！”



“不是的，”胜衣惨笑，艰难地伸出手摸着阿铣的面容。“能看到你平安无事，师哥比

什么都高兴.......”



“咳咳！”一大口鲜血喷出，胜衣剧烈的咳嗽喘息着。

“师哥别说了！”阿铣泪如泉涌，“方丈......方丈大师说一定会治好你的！”



胜衣轻轻摇了摇头，看着她的眼睛。“我.....能感觉到的。”

“铣儿......我一定...要说完，”胜衣挣扎着坐起身来，“我不后悔......做的一切

。能...和你在一起，是我......此生之幸！”

“咳咳”鲜血顺着嘴角滑落！



“师哥！”

“别伤心了......人终有一死。”胜衣凄然一笑，“师哥...先下去找那十殿阎罗....

..让他给我们签好。”

“不管...是做兄弟，还是做夫妻。”胜衣轻吻了下阿铣的朱唇，“师哥来生也要陪你

！”

说罢，无力地一倒，整个人又昏死了过去。



“师哥！师哥！”阿铣哭着，忽然脑中一个念头闪过！



赶紧翻开包裹，取出了那枚红色的仙丹。

『师哥！对不起！』阿铣看着手里的仙丹想到，『你之后如何恨我都好，我一定要

让你活下去！』



没几下，她扒去了师哥全身衣服，抬起他的两条腿，伸出小舌，舔着胜衣紧密闭合

的菊眼。



舌尖带着唾液，用力朝里钻着，把这紧紧的菊门顶开撑大，阿铣用舌头画着圈，使

劲地舔着。

几下出入，菊眼被舔开，渐渐成了一圈粉红色的肉孔，阿铣把那枚红色仙丹，顶进

了胜衣的肛中！



不久，胜衣身上便汗如雨下，白雾蒸腾！

只见他身上的伤逐渐愈合，疤痕也全消失不见。乌黑的头发，渐渐变得发灰发白，

最后竟成了一抹银白色。面上眉梢眼角逐渐展开，双眉更加修长，琼鼻更发娇小，嘴唇

也变得丰宜。本就俊朗的样貌，变得阴柔，宛如女子般娇媚动人。锻炼日久的黝黑皮肤

，随着满身的汗水开始变得细腻嫩滑，汗毛都消失不见，颜色也逐渐变淡，变得犹如麦

穗一般，泛着蜂蜜一样的光泽。



胸部锻炼出来的肌肉全都消失了，本来男子模样的两点淡黑，渐渐开始挺立，变成

两粒粉嫩娇红的乳头。周围的胸部也跟着膨胀起来，像发面一样胀成了两个馒头，乳晕

被撑成了灰中带粉的颜色，又大又圆，陪着蜜色的肌肤说不出的妖艳。

浑身紧绷的肌肉逐渐消失，四肢更显修长，手脚也变得如女子那般纤细秀美。身形

越发丰润柔和，腰肢渐细，胯骨渐宽，屁股挺翘得丰满圆润。



腿间粗壮凶暴的阳具挺立颤抖着，龟头胀成了暗紫色，垂吊的囊袋中，两颗蛋蛋紧

硬如铁，鼓胀欲裂！突然间，大片白浊顺着马眼溢了出来，像是要把这具身体里的男性

特质挤出来一样，汩汩流出。

随着精水不断涌出，这根粗硕的阳具也有些变小。阳根不再坚挺，变短了些，软软

地趴在已经光嫩无毛的阴部上，继续流着稀薄的白汁。坚实鼓胀的蛋蛋，变得像两颗嫩

煮蛋一样绵软，被紧紧包在了光洁弹嫩的蛋皮里。

最大的变化要数会阴，竟慢慢有了一条小缝，渗着汁液。逐渐一对形似女子的玉蚌

现在其上。片刻就裂成了两瓣，只见花唇肥嫩，蚌肉松软，可奇的是竟没有女子那样的

尿口和阴珠。



白雾渐渐退去，床上原本的黝黑男子，眼见已变成了一个蜜色女郎。



阿铣看胜衣呼吸渐渐平稳，悬着的心多少放下了。可看着师哥身下的女阴和那软软

的男子阳具，顿又百感交集。

握着师哥的手，阿铣思绪万千，心中感谢着娘亲留下的救命仙丹。可想到自己竟把

师哥变成这样，不知他醒来时会有多恨自己......但不管什么样的怨恨，自己也会心甘

情愿地接受。



随着紧绷的心放松了，这一天生死搏杀的疲惫也不断地席卷而来。强打起的精神逐

渐困顿，不多时，阿铣趴在床边陷入了沉眠。





<第二十七章-完>





不知睡了多久，阿铣忽然惊醒。

床上已经没有了胜衣的身影。

“师哥？！”一股凉意从脚底窜到心间！不会师哥看到身体的异状......

阿铣疯了一样冲出院外，夜色已深，周围悄无人声！



阿铣在寺中奔走寻找，偶遇几个值夜的僧人也说未曾看见胜衣，倒是去后山的偏门

不知被谁打开了。

谢过众僧，阿铣急忙奔向后山，心中焦急万分，没来由地想起瀑布下那口深潭。

难道师哥......



『不会的！』摇了摇脑袋驱走这不详的念头，阿铣在后山中疾奔。



没多久，便已听到了瀑布的水声。等快到近前，阿铣心中的不安也渐渐散去。'



潭边青石上，正坐着一个二八年华的高挑少女。身上披着布袍，双脚浸在水里，手

里拿着一根折下来的树枝，拨弄着水面倒影，不知在想些什么。

“师哥......”



池畔之人正是身形已变的胜衣。



阿铣走了过去，看着眼前玉人，嘴里讷讷地说着。



“胜衣哥哥，我对不......”



没等阿铣说完，胜衣纤指立在唇边，比了个噤声的手势。拍了拍身下青石，摇手让

阿铣过来。



青树翠蔓点缀着碧波深潭，阿铣默默地坐到胜衣身旁，微风吹过，漾起一片涟漪。





夜空中明月高挂，潭水里倒映着两朵并蒂娇莲。



“铣儿，月色真美啊~”声音清脆，宛若黄莺。

“胜衣哥哥......”阿铣看着胜衣喉间消失的凸起，内心自责。“我...”

手指按在了阿铣唇上，把道歉的话语堵在了齿后。



“铣儿真是遇到仙姑了呢......”胜衣抬手看着自己身上的变化问道，“是给我用了那

枚仙丹么？”

“嗯。”阿铣低着头，小声说着。“对不起，胜衣哥哥......”

胜衣单臂揽住阿铣，让她的小脑袋靠在了肩上。两人轻轻摇晃着，胜衣开口说道。





“我更对不起铣儿呢，明明你再过两个月就可以变回原来的身体了。”

“不会的！”阿铣着急地撑起身子，认真看着胜衣。“只要能救胜衣哥哥，我怎么样都

无所谓的！”

“嗯，我也是。”胜衣低头轻吻了阿铣的双唇，“为了铣儿，我什么都愿意......”



“所以别再说那种话了......”

说完把手里树枝甩向水中，站起身来褪去长袍，跃入了眼前的碧潭。



水花溅起，一条靓影在潭水中游荡。不多时探出水面，银白的长发在月光下闪着，

胜衣开心地双手捧水，泼了阿铣一身娇笑道。



“铣儿，下来吧~”



阿铣傻傻地看着师哥，良久像是解去了心结一般，褪去衣衫，也跳入了水中。

两人在潭中快乐的游水嬉戏，好像时间又回到了童年那段最美好的日子。叫人只想

忘却一切，沉浸其中。



久时，游累了的二人在水中仰面浮着，宛若两朵娇俏睡莲。天上银光洒落，池中十

指纤纤，交扣在了一起。



阿铣被胜衣牵着，随波漂浮。看着夜空星辰，隐约觉得世间万物比起这茫茫星海，

不知有多么渺小。



有一搭没一搭地想着，忽然手上吃力，人渐渐被胜衣拉了过去，只听耳边含笑低吟

。



“铣儿，白天还欠我一次呢~”

“师哥，你又拿人家寻开心！”阿铣在水中撑立起来，扭脸对胜衣说着。“不要逗...

...”

看到胜衣的样子，阿铣的话也说不出了。



只见香肩露在水面，银白的湿发半遮蜜色娇颜，眉眼含春尽露妩媚女态，红云满面

间浅笑诱人。

胜衣拉过阿铣，两张朱颜贴近，渐渐吻在了一起。

两人甜糯糯地吻着，不时微微分开，换了口气转又贴在一起。开始还是胜衣伸出香

舌在阿铣嘴里探着，不一会就变成阿铣的丁香主动勾着胜衣。两条粉嫩的小舌黏在一处

，时尔舌尖对顶，时而画圈纠缠。

两人在潭中踩着水，身子一下一下地碰在一块，两对甜美乳房互相厮磨，下身两团

美肉也不时贴到一处。

胜衣和阿铣都感到一股勾心的酥麻，迷醉间馋得忍不住挺腰再探，把两团半软的阳

物顶得互相蹭在一起，腻腻地磨着。



两人春心炽盛，娇喘着搂住了对方的屁股，在水中激烈地扭动，只欲把下身融做一

团。



不多时，只听胜衣娇啼了一声，女阴渗出了些许淫水，马眼流出了一团团稀白的黏

滑。



阿铣听着师哥娇滴滴的女声，也忍受不住，跟着颤巍巍地喷出了一汩无色的汁液。



两人抱在一起喘着，隐约间，些许白汁浮出了水面。



胜衣拿手掬了一些看着，想到以前自己喷射出的那些，笑着跟阿铣说道：“铣儿，你

看。好稀了呢......”

“胜衣哥哥...”阿铣语里有些悲伤。

胜衣没有在意，牵着阿铣游回了青石边，两人攀上大石，静静地躺在一起。

“那里好像真的立不起来了......”胜衣轻轻笑着，一伸手把阿铣拉到了怀里说道，

“感觉刚刚铣儿都比我硬呢~”

“胜衣哥哥！”阿铣已经带了一丝哭腔。



“好啦......”胜衣双手揉着阿铣的小脸，调笑着，“铣儿要是哭了，师哥可要伤心的

~”



说着手渐渐揉到了阿铣的小屁股上，两指探进了阿铣的菊眼中。



“唔！胜衣哥哥！”阿铣被揉得发抖，小肉棒也渐渐挺立起来。

胜衣把她翻到了自己身上，感受着腹上渐渐变硬的小东西，把嘴贴在了阿铣耳边。



“铣儿，你来插师哥好不好~”





<第二十八章-完>







阿铣听着胜衣软语相求，心中已明白她打算做什么。



随着菊中手指拔出，小肉棒开始渐渐失了硬度。阿铣没在意，低头舔着那只女子般

的玉蚌。直舔得胜衣娇喘连连，淫水横流。接着分开蚌肉，眼前景象忽然让阿铣呆立当

场。



玉蚌中红艳艳的满是诱人褶皱，入口往里生着一圈带孔的白膜，可再往内便什么也

没有了，蜜腔短短的约莫只有半指距离，尽头是一片平坦肉壁！



“很怪吧？”胜衣语气轻松地说着，“刚刚我自己也看啦，里边好浅呢......”

“胜衣哥哥......”阿铣突然感觉一阵心疼，现下只想让师哥也彻底体会女人的快乐

。



想起以前娘教过的方法，阿铣拿起旁边的佩剑，清水洗了剑柄，小嘴舔了又舔。把

圆润剑柄顶在了自己菊眼上，小手用力，慢慢插了进去。



随着剑柄被吞入雪臀，阿铣身前的玉茎也挺翘起来。她趴下身，把阳根顶在胜衣蜜

穴口上，没有说话，静静地亲着胜衣。两人吻得越来越深，随着阿铣下身用力，里边那

片白膜立时碎裂，点滴朱红轻轻落在石板上面。



胜衣此时才知道，女子破身原来是这般感觉，羞痛间，两行清泪流下。阿铣吻着胜

衣面上泪痕，下身轻轻抽动，带着小屁股里的佩剑像条尾巴不住摇晃。

几番抽送，胜衣身下疼痛尽退，只唯一股爽利酥麻。喉中开始有了呻吟，慢慢地竟

变成了一声声娇啼。



阿铣插着插着，身下腔道的感觉从黏软包裹，竟渐渐变为吸吮嘬弄。屁股里的剑柄

也随着抽动，压在自己后穴最舒服的点上，几近要控制不住。



“胜衣哥哥！”阿铣伸着小脖子浪浪淫叫，“哥哥下边好黏人，好会嘬！小阴蒂好舒服

，人家要去了！”



听着阿铣淫叫着从没听过的词，胜衣不知为何竟福灵心至，隐约知道了她说的是什

么。看着自己身下抖动的那团小东西，只觉这名字无比合适，心中某些地方逐渐扭曲。



少时也忍不住，陪着阿铣一起骚浪地叫着，只愿更深地体会这淫靡的倒错。



“铣儿，人家也要！也玩玩师哥的小阴蒂~”胜衣不知羞耻地扭腰，甩动着那坨蜜色美

玉。



阿铣的小手握住了胜衣软中带着微硬的阳根，忽然想起当时娘带给自己极乐的办法

，套弄了几下，把龟头顶在了自己嵌着银珠的脐穴中。马眼噬着银珠，随着几下深磨，

珠子整个压进了娇眼儿里。



“呀！”胜衣雌媚地叫着，铣儿肚脐里好嫩好软，马眼前边更是涨涨的，酸痒发酥..

....



『胜衣哥哥好美......』阿铣心下恍惚。竟生出了一种想要更深，更深地和胜衣合

为一体的冲动。



忽然，一阵谁也没想到的异变突生，一直没有反应的那颗银珠竟像活过来一样。变

细变长，顺着胜衣的尿眼，慢慢往里钻入。

“噫！！！”疯狂的刺激瞬间窜入胜衣脑海，完全没有想过的地方被插入，极度的快

感，无法抑制！



“噫！！！铣儿！你！你钻进人家里边啦！”胜衣张着嘴，舌头吐着，失声淫叫！两

眼几要反白。“这是什么！阴蒂里边好麻！好麻呀！”

不光是胜衣，阿铣也没想到，这银珠竟能把感觉传递到自己身上！甚至连里边的形

状颜色都能看到一般！胜衣哥哥尿眼里边的娇嫩、柔软，粉弹黏滑的尿管蜜腔，一点不

剩的全能感受到！



酥麻得几欲溃堤，阿铣不愿就这样结束，绷着下身，用力地进出着，但越来越感觉

坚持不住了。突然，腰眼后边一条细长的尾巴伸了出来，紧紧地勒住了她的蛋包根部。

压力顿时大减，阿铣看着自己身下的这条活物，渐渐好像跟它心意相通了。3   B2

转眼，尾巴卷住了佩剑，把剑柄一下一下地往里捅着。

“啊~”阿铣浪叫一声，放松了紧绷的下身，让小尾巴用剑柄尽情奸弄自己的后庭花。

随着屁眼被肏干的翻开，阿铣的玉茎越发胀大了。涨涨地撑着胜衣的女阴，不断抽

插。风流穴里的细长银条，也变成了一粒粒的银珠串，随着阿铣起伏，在胜衣马眼里不

断顶弄！

“咿呀！！女阴里好舒服！”胜衣疯了似的摇着头，蜜色小脸红涨着，粉嫩舌头伸直

吐到嘴外，雌兽一般仰头闷叫！“哦哦哦！！铣儿！铣儿！不行，阴蒂最里边要被你入进

来了！！！要尿了！！！”



“胜衣哥哥！”随着一下狠狠地挺送，阿铣的阳根竟隔着胜衣女阴的内壁，顶动了她

尿泡。尿口随着一歪，放开了一点小孔，银珠颤动着钻入了其中！



“噫呀啊啊啊啊！！！”胜衣只觉得顺着阴蒂，阿铣把自己入透了，再也经受不住，

舌顶银牙，两眼一翻晕死过去。下体也不受控制地抽搐，女阴紧缩，上边被堵着的阴蒂

竟一嘬一嘬的，精汁骚水一齐从缝隙间呲射而出！

阿铣亦被嘬得忍受不了，玉茎喷着蛋清一样的蜜汁。身后的小尾巴竟好像也起了淫

心，拔出了剑柄，前端胀得粗粗的，自己一顶深深插入了阿铣菊中！

“哦哦哦！！”突然袭击下，阿铣也像胜衣一样，化为了一匹雌兽，雌伏哀叫着！被

自己的尾巴奸弄到一波又一波高潮，阴蒂软软的，像雌性一样把大股淫汁呲进了胜衣下

身。自己也翘着弹嫩的雪股高潮昏厥，菊眼外翻，无意识地吸弄着那条尾巴......

过了一阵，阿铣和胜衣接连转醒。两人看着自己满身淫渍，都娇笑了起来。抱在一

起，浓情蜜意的唇舌交缠。亲着亲着，又渐渐起了淫欲，阿铣小尾巴在身后一抖一抖地

拍着石面，胜衣娇媚地撇了她一眼，银发轻甩，转身露出蜜色美臀，羞面伏地，扒开臀

沟，两指分开了中间那朵粉嫩诱人的菊眼！



阿铣看着，手托起尾巴，呻吟着让它插进了自己的后庭艳穴，挺起玉白小茎，肏进

了胜衣无人采摘过的嫩菊！



两人一尾不停地互相奸弄，两个昨日的少年郎，今日转做了艳妇。红唇对吻，臀股

相迎，尽情用自己的蜜菊嫩肛，品味着从男子雌变的快乐。随着彻底的雌化，两人胸前

的美乳胀得更大，红樱坚挺泌着乳汁，星星点点地洒落在石面上。

a

“噫！！去了！”“丢了！丢了！”

随着两声雌艳的啼叫，胜衣和阿铣双双从阴蒂呲射着稀薄蜜水，双乳流着白汁，扑

倒在了青石上......



月光下，碧波中一条木头小鱼轻跃而出，转眼游入了万丈深潭。



<第二十九章-完>



转醒过来的二人坐在浅滩边，两对酥手互相清洗着身体，亲密得宛如一双姊妹。

“铣儿，真想不到。”胜衣替她洗着长发，“咱们既做过兄弟，又做过夫妻。如今竟连

姐妹也做了......”

“胜衣哥哥......”阿铣有些害羞的说着。

“不如叫人家姐姐吧~”胜衣说笑着，手中不停。身子前挺，一对蜜色美乳压在阿铣背

后。“这样还怎么做铣儿的哥哥呀！”



“可是，可是！”阿铣竟急的有些哭了，“胜衣哥哥就是胜衣哥哥！就是做了姐姐，也

是人家一辈子的哥哥！”



“好好好！怎么叫都行！”胜衣心下高兴，抱着她按在自己胸口。“那就一辈子都是铣

儿的哥哥。”

“不过，”胜衣一脸坏笑地在她耳边说着，“到了床上是要哥哥还是要姐姐呀？”



“......都要~”



说完，阿铣羞得都恨不得扎进水里了。



“小坏蛋！”说着把阿铣的头发揉成了一团，俩人嬉笑打闹着，洗净了身体，靠在潭

边静静地歇着。

“铣儿，你身后那个是怎么回事啊？”胜衣看着阿铣身后的小东西，白嫩嫩的微微有

些透明，像条蛇尾巴一样，泡在水里晃悠。听到胜衣说话，还立起来朝着胜衣轻轻摇摆

，竟让人觉得有些可爱。

“嗯，人家也不知道......”阿铣满脸无奈地回答。借着水面倒影看向后腰，尾巴从

腰眼处生出来，结合的地方完全看不出异样，好像自己生来就有似的。



“不过，应该是娘留下的。”想起之前在仙府，好像就是那里被仙姑放过什么凉凉的

东西，恐怕就是它吧......



“当时，人家问过娘亲。”阿铣怀念地摩挲着手上那枚戒指，“娘没有明说......”

忽然间，戒指竟隐约开始发光，不一会，一个身影就出现在了水面上！



“娘亲？！”阿铣惊异地站了起来，开心地叫道。“娘！”



身影没有理她，自顾自地开始说话。

『呃呵！试音，试音。本月项目42，记录。』仙姑一身白衣，不一会好像是看到没

有什么异状，人慢慢往前走着。转眼水面上竟出现了一张桌子，人影却消失不见了。



阿铣这时才明白，这大概和那封奇妙的信一样，只是单纯映出了身形。



胜衣一双杏眼睁得大大的，拉着阿铣问到。



“铣儿，这是？”



“这估计也是娘亲的法宝......”看着这些，阿铣心中充满了思念的柔情。



没过多久，仙姑的人影又出现在了桌前，只不过这次手里提着一个冒着寒气的箱子

。

『这是生物枪的幼体，』仙姑拍着箱子，一脸自豪。『今晚上跟那群泰星人下棋赢

来的！他们看着脑袋挺大，这不也输给我了嘛~』

『我看这孩子还挺可爱的，打算暂时养着啦。』说着打开了箱子，白雾散开，一条

细白的小东西趴在里边，头尾细长，像是把两条蛇尾拼在了一起似的。



『这孩子虽然需要和其他生物一起共生，但也是有智慧的。希望以后能给他找一个

好主人吧......』



『之前去参观过成体，哎呀......还真是蛮厉害的呢，超构造体一发就射穿了。』



『嗯......得给这孩子起个名字。』仙姑一脸不擅长地思索着，不一会就放弃了。

『算了，就叫小白好了。』



『小白！以后这就是你的名字了。』仙姑拍着箱子，随口说着。



这时阿铣身后的小尾巴好像听懂了一样，立着左摇右晃。

K



“它名字叫小白啊.....”胜衣看着，试探的喊了一声。“小白？”

滋溜，小尾巴缠上了胜衣的腰，在她胸前晃着。



“它还真听懂了！”胜衣高兴地笑着。

『嗯，明天开始观察它的生理数据。』仙姑打着哈欠，『暂时就这样吧，记录结束

。』

水面上仙姑的身影消失不见，戒指也不再发光。



“......结果也没听明白呢。”胜衣把小白捧在手里，轻轻摸着。

“嗯，但也许是因为连在一起，人家能大概明白它在想什么。”阿铣思考着说道，“好

像还会传给我它的感觉。”

“哎？”胜衣一脸坏笑，手淫靡地套弄起了小白。

d

“胜衣哥哥，不要......”阿铣被摸的忍不住呻吟，胜衣想来两人今夜交合太多，没

敢再让阿铣泄身，老老实实地放开了小尾巴。



“唔~”阿铣好像反倒有些失落，但没多说，轻轻地倚在了胜衣肩上。

静夜沉沉，两个娇俏少女就这样互相依靠，沁在这片碧潭琼树中。



<第三十章-完>

良久夜色渐深，山中寒凉，两人起身欲回。



胜衣看着阿铣身后的小尾巴说道。

“把小白它放哪好呢......贴在背上还是缠在腰上？”



阿铣看了下小白，小尾巴像是很得意地摇了两下，呲溜缩回了阿铣身体里。0   k8



“它去哪了？”胜衣好奇地摸着阿铣腰眼，手中肌肤光嫩可人，哪还有一点尾巴的影

子。

“大概就在这里......”

阿铣摸着自己后腰脊柱，模糊地比划着。只有小白出入的瞬间，这块才会隐约有所察觉

。



两人穿上衣服，看胜衣还敞胸露乳的，阿铣便想替她系好。



“铣儿，”胜衣有些不好意思，“衣服磨......”



“嘿嘿！”阿铣终于感到扳回一城，开心地说着，“胜衣哥哥，待会人家帮你找几件女

子的贴身亵衣，穿在里边就舒服啦！”

“......”胜衣低头不语，娇羞满面！



正要往回走，阿铣突然想起了个事，问道。



“对了，胜衣哥哥。白日里留下的那些尸体，是你处理了么？”



“嗯，埋到那边林子里了。”不止为何，胜衣好像若有所思，看着自己的手默默说着

。



阿铣也没细想，两人牵手，掠过这茫茫深夜。不远处的树林中，一片白茫茫的曼陀

罗华在月下妖艳绽放。





＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊



不多时，两人潜回寺内。进了客房，胜衣便急不可待地把衣服全脱光了。

“胸口磨得好疼......”胜衣抚着自己胸前这对蜜色美乳，“做女子真不如容易呢。”





阿铣拴好房门，回身看着师哥赤条条的样子，一脸无奈地笑着心想。『师哥变作女

身之后，可不像以前那般沉稳了。』



轻叹了口气，走到床边解开了包裹，取出各色女子亵衣，让师哥挑选。



胜衣没多看，一眼就选中了件素白的贴身小衣。

阿铣心里嘀咕，师哥是有多爱穿白衣啊。想着又从那堆衣服里找出了白色的镂空蕾

丝内裤和吊带袜，拿着跟胜衣说道。



“胜衣哥哥，这是仙人穿的亵裤。”又托着另一件说道，“娘亲说这个叫丝袜，穿上舒

服极了。”

说完自己也脱了个精光，拿起一套红色的内衣，演示给胜衣看如何穿着。



看阿铣香艳至极地穿上丝袜内衣，胜衣拿着这些轻薄丝滑的衣物，心中悸动。手颤

抖着拿起内裤，心怦怦直跳，好像第一次做坏事的孩子那般紧张。慢慢地把腿伸进了内

裤中，翘起美臀提了上去。



瞬间下身只觉丝滑绵软，包裹着软阳和蜜处的丝面摩擦间舒爽至极，全身洋溢着一

股安心放松的快感。

“铣儿，这仙人的贴身衣物真是舒服呢~”胜衣面带潮红地说着，手拿起了那条白色的

丝袜。学着阿铣的样子抬起美足，把纤细足尖探入其中，一点一点的套在了自己腿上。

穿好站起身来，袜子一下就滑落了.......

“胜衣哥哥，这条是这样穿的。”回忆着第一次看娘亲穿这种袜子时的美态，阿铣教

胜衣把袜带穿上，然后把丝袜一点点推上腿根，系好搭扣。



重新穿好的胜衣站在地上，两条美腿丰润修长，腿根处的白色花纹配着露出的蜜色

美肉，让人倍感香艳。

“胜衣哥哥，真美~”说罢，阿铣拿着抹胸，帮胜衣系好。

穿戴完毕，两个美人互相看着。眼见柔媚女体，凹凸有致。胸前玉峰各有妙处，身

后美臀挺翘非常。只唯胯下鼓着的一包小物，暗暗显露着两人原为男子的真相。



这厢阿铣身材娇小，红丝衬着雪白的身体，无比娇俏可人。那厢胜衣高挑，蜜色肌

肤搭上素雅的白丝，温润如水中还隐约透着一抹风骚。

看着看着，两人都看红了脸。见夜色已沉，便拉着手一起钻进了被中。

躺在床上，回忆着这惊涛骇浪般的一天，阿铣不知不觉间看向了胜衣。没想到，胜

衣也心有灵犀一样望向了阿铣。两人眉眼含羞，面色赧红，薄被中两只手摸索着交扣在

了一起，两双美腿求索着，悄悄剪到了一处。



就这样，交缠在一块儿，二人拥着对方沉沉睡去，唇角全都挂着甜蜜的微笑。



清晨，两人摸着黑就起来了，胜衣想着还要跟方丈大师解释，便学着阿铣把美乳勒

好，依旧打扮作了男子模样。



胜衣还未习惯在男装内穿着女子衣服，面上害羞，脸红扑扑的煞是好看。阿铣看着

，心中悄悄燃起了一丝琦念，腰眼里的小尾巴竟也有些蠢蠢欲动。瞬间不敢再瞎想，赶

紧轻拍了后腰一下，让它平静下来。

洗漱完毕，二人收拾好了行囊，一起来到了大殿。

清泉寺的大殿雄阔壮丽，梵音绕梁。方丈大师此时禅坐中央，正闭目诵经为胜衣祈

福，明显是一夜未睡。

两人看了，心下不好意思，阿铣小声叫了一下。



“方丈大师......”



老方丈听见呼唤，抬眼看到来人，瞬间竟失了镇定。



“这！”方丈大师震惊地看着胜衣，“竹施主？！你怎么还活着......”



忽然发觉自己竟失态恶口，慌忙口念佛号，平静心神。

“阿弥陀佛，罪过，罪过......”老方丈恢复往日从容，但仍感不解地问道。“竹施主

，你昨日伤重难愈，怎么今日竟如此康健？而且，样貌好像也有些变化......”!    y-



“方丈大师，”胜衣合十行礼，“昨夜是铣儿哭求上天，感动九天玄女降临，赐下灵药

。如此小子今日才得无碍。”

师哥这话说的好像还真差不多，阿铣心下琢磨。

“阿弥陀佛，善哉善哉。”老方丈眉开眼笑，“两位施主情谊感天动地，真是福缘深厚

。虽非我佛降临，但敝寺竟有仙家造访，也不失为一件美谈啊！”



没想到老方丈竟然完全相信，真不愧是得道高僧，心中就是通透。不过听大师说情

谊深厚，两人皆想起昨夜艳情，面上都渐渐红了。



赶去心中绮念，阿铣跟方丈说了二人遇袭的事。大师听完，面色沉重，叹了口气说

道。

“老衲本以为佛家清净地，梁王不至如此冒天下之大不韪。没想到其人竟狂放至此，

险些害了两位小施主。”

“大师说的哪里话，收留救命之情我们感激还来不及呢！”阿铣脱口而出。

“正是，”胜衣接着说道，“不过今日我们二人前来却是为向大师道别。”

“虽然寻来的贼人都已伏诛，但想必再被发觉也不过是时日问题。”



“那两位之后可有想好去处？”老方丈颇为担心地问道。

“嗯，我们打算前去东都。”阿铣拉着胜衣的手，坚定地说着。“俗话说灯下黑，梁王

怕是也想不到我们会潜在他眼皮底下。”

“好，两位施主既然已经有所打算，老衲也不必再多言了。”说着取来一支钥匙，递

给了阿铣。



“这是岳掌门在敝寺长生库的单间钥匙，现下便交给小施主。内中之物都是岳掌门寄

存于此的，想来也只有交于你们二位才能不付故人所托了。”



“此去山高路远，还望两位小施主多多珍重。”说罢，便唤来司库僧带两人前去库房

。



“多谢大师。”二人施礼谢过，拜别了老方丈。

被带着七拐八拐，进了寺中一处单独院落。迎面一间大房，内中僧众有拨弄算盘记

账的，有拿着银钱清点核对的，看起来颇为忙碌。司库看了阿铣的钥匙，在后院一排排

小房子中找到一间，告诉两人便是此处。说完施礼退到了院外，等着他们。



开锁进去，就见地上放着几口大箱子。打开一看，满箱金银摞得整整齐齐。



“父亲竟留下这么多钱财，”阿铣想了想说着，“怕是有预感会出事吧......”;   W-



“之前师父是有所防备，只不过没料到对方竟丧心病狂的要灭门。”胜衣恨得银牙紧

咬，一双拳头攥得死死的。

“父亲怎么会惹上梁王的？”阿铣虽然知道过去父亲和梁王算是同殿称臣，但从未听

说过二人有什么恩怨。再加上多年前新帝登基后便已辞官归隐，何故如今遭遇如此惨祸

。

“内中原因我也不知，”胜衣回忆着说道，“只不过在山庄遇袭之前，师父曾收到过一

封书信。之后还大为动怒，记得骂过说「乱臣贼子安敢陷害忠良」。”



两人想着发现一时半会也想不出个所以然来，还是打算先出发再说。

“胜衣哥哥，银钱拿多少好呢？”阿铣涉世未深，便决定让师哥拿主意。

“嗯......这些足够了。”胜衣想了想，算算日常用度加上应急打点，取了够俩人用

三五年的，又拿了些金子以备不时之需。转手交给阿铣保管，对那箱中一堆堆的金银是

全无贪恋。

两人锁好房门，出了寺库。少时，辞别了寺中众僧，便出离了清泉寺，踏上前去东

都的道路。



<第三十一章-完

中承之卷 完



下卷（32-37章）请点击这里
<!-- tcd_main_text_end -->

