# [变性]_雌花记1-2章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一系列围绕性别转换题材的小说片段，主要描写一个舍宾会所内的场景，其中几位女性在进行健身舞蹈的训练。故事通过女生之间的对话，描写了她们在练习中展现出的优雅与成熟，但情节随着吴桂芝的秘密暴露而瞬间转变。她在一段时间的练习后，意外露出了其实她是男性的身份，导致现场的其他女性也纷纷揭露了自己的秘密，引发了一场性别认同与自我探索的冲突。文中详细描写了角色服装、场景氛围及她们的不安与羞愧，反映了现代社会中性别认同的复杂性与多元性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_雌花记1-2章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30331 bytes                           |
| MD5             | 2f460fcf4a68d54002a3ed01dfc6bc61                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 二次元, 社交礼仪, 强奸, 自我探索, 禁忌之恋, 中年女性, 健康生活, 羞耻, 秘密, 性感, 舞蹈训练, 性别角色, 女性视角, 家政公司, 两性关系, 性转换小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一，舍宾会所　　舍宾，前苏联发明的一种专门用以塑造女性形体的运动和生活方式的总称，包含的内容有一系列塑造女性柔美形体的健身操和舞蹈训练、健康的女性化饮食、优美的社交礼仪以及平和的生活态度等等。 它那优雅知性的印象使得舍宾近些年在国内城市的中年女性圈子之中有着越来越多的练习者。 临海市，一家舍宾会所，伴随着优美的音乐声一群身穿着紧身舞蹈衣、肉色丝袜、高跟鞋的女人正伴随着音乐翩翩起舞。 "一二三四，抬脚，转身......好，最后一个动作，结束！" 站在队伍最前方，身材玲珑有致身高足有一米七六如同模特一般的女老师洪月儿拍拍手掌，用雌性柔美的嗓音对众女士说道："宝贝们，今天我们的练习就到这里，如果有想留下的同学可以继续练到六点，其他同学我们下节课再见了，回去要记得多练习，有什么事微信联系。"1

在场的女性平均年龄接近四十岁，多半都是有闲有钱的阶级，此时正是要回家，或是接孩子做饭，或者有更多的夜生活，于是便纷纷散开。 见还有三个学员却留在原地，洪月儿问道："你们不回家吗？

穿着桃红色紧身衣，肉色丝袜，桃色十公分细跟高跟鞋的吴桂芝用略有些厚重的女性嗓音道："老师我还想再留下来练习一下，我感觉我学得比其他同学慢很多。" 洪月儿甜甜一笑，"那你就留下来练习吧。陶蓝秋美华，你们呢？

"我也练到六点吧，我丈夫还没下班。"身穿白色紧身衣，肉色丝袜，白色高跟鞋，的陶蓝一推眼镜温柔的笑道。3

"我家那位也得等一下才来接我，我就和姐姐们一起练，我手机里有这首歌，我来放。"穿着金黄色紧身衣同色高跟鞋的秋美华，也用柔媚的嗓音说。 $

已经一身细汗的洪月儿老师道："那行，走之前不用关灯，到时候我们的老师会来关灯关空调的。"她冲几人笑一笑扇着风便离开了。-

又锻炼了一阵，笨手笨脚总是赶不上节拍的吴桂芝已经是满头汗，她的身上因为热气的激发已然散发出浓烈的香水味来，吴桂芝把头发散开，晃着大胸脯走开道："你们两个先练练，我到旁边坐一会儿。" 陶蓝笑道："我那儿有益母草茶可以拿一包去泡着喝。" "谢谢了，不过我喝不惯那玩意儿，我还是喝凉白开的好。" 吴桂芝有些外八字的踩着高跟鞋走回去，她这模样让陶蓝和秋美华都忍不住笑起来。+

秋美华笑着说："吴姐姐你怎么这样走啊。" 吴桂芝这才发现自己的脚步有些问题，连忙又变回了模特一般的走路姿势。6

坐到一旁，端着自己的茶缸子喝水看陶蓝和秋美华两人继续在场中舞蹈。 三人都是三四十左右的年纪，都是脸蛋娇媚，身材匀称，各自凸显出一股成熟女人的风韵。 陶蓝的身材纤细修长，秋美华一米六五的身高在女性之中也算得高挑了，可身材比例则玲珑许多。就仿若是一个高雅的女神和一个性感可爱的少女，但两人的容貌又都是知性女子的样子。 两人伴随音乐运动，双脚踩着高跟鞋熟悉的变换着，双腿修长的线条展露无遗，练了许久，陶蓝才关了手机音乐走下场。 他看向在一旁的吴桂芝突然惊讶的叫了出来。 "吴桂芝你怎么？

"啊？"吴桂芝低头一看，脸瞬间白了，连忙夹紧双腿高跟鞋抵着地面。可那一场景已经被陶蓝和秋美华看得清清楚楚。:

刚才吴桂芝睡着时下体鼓起了一个阴茎的形状，那显然不是女人会有的器官。4

"你你是男人？" "不......我不是。

吴桂芝的脸已经红透了，只能用女气的嗓音连连否认。

"怎么回事？"换下了体操服，穿着一身紧身职业装的洪月儿听到声音疑惑的走进房间。 "吴桂芝姐你身体不舒服吗？我看看。要不要叫医生？

见洪月儿走近吴桂芝连忙捂着自己的下体说："没事，你别过来！" 洪月儿茫然不知用纤长的玉手，拨开了吴桂芝挡着下体的手，他刚刚洗过的头发，带着一股好闻的洗发水气息脸上又画了艳丽的晚妆靠的如此之近时，哪怕是鱼尾纹都闪烁着知性的感觉，又以一个探身的动作去拨动吴桂芝的手掌，制服之中深深的乳沟都看得清清楚楚，吴桂芝只感觉下体一热。:

"啊！" "这是......啊！天呀！" 洪月儿吓的踩着高跟鞋连连退后，恶心的甩着自己的右手。 他看向身旁的陶蓝和秋美华，然后又是"呀！"的叫了一声，"你们怎么都？你们也是男人？" 陶蓝和秋美华瞬间变了脸色，就见舞蹈镜中两个穿着紧身衣肉色丝袜高挑高跟鞋的女人，下身全都鼓起了女人不该有的形状。.

刚才桂枝射精的样子实在太......让她们都...... 陶蓝："天啊！

秋美华："唔......不要看！" 吴桂芝："啊？你们也是男人？

半个小时之后，三个已经换好自己原本衣服的女男人踩着高跟鞋回到了练舞室看着不自在的坐在那里的洪月儿，又看看彼此，或是咬指甲或是看着自己的丝袜腿发呆，或是不自觉的玩弄自己耳边的长发。1

"你们究竟是什么情况？谁先说？

一阵沉默，终于还是吴桂芝忍不住了，他挥挥手在一旁的椅子上坐下来，翘起肉色丝袜包裹的长腿，大咧咧道："算了，都成这样了还有什么好隐瞒的？这事情起先也不怪我，都是我家那个臭男人勾引的。"&

三个女人都看着他，等待着他继续说下去。

吴桂芝张嘴又合上，半天后嫩脸上也红了起来，扭捏道："还怪丢人了，

我还是从他的角度讲吧。

二，保姆吴桂芝

"我家那个王小发你们也见过吧，比我小了十多岁。是个没出息的。 十八岁的时候他爸妈就死了，留下来几间房子，后来一拆迁他倒成了个千万富翁。这故事还得从他那讲起。"-

王小发从小就懒，家里房子又多，拿到拆迁款后就天天窝在家里玩电脑，家里时间一长就跟个猪窝一样，想找个人来打理，就来到了家政公司。&

王小发一进家政公司就看见一个中年人穿着一身女人的围兜服正在和家政公司的老板娘说话。/

老板娘说："看你这模样，明明是个大男人，还穿着女人的衣服，要脸不要？"(

那中年人不好意思的笑着说："俺是从农村进城的，也不知道你们这儿的规矩，我还说你们家政公司都要穿着制服呢。"4

"我们家政公司是都要穿制服，但是这制服是给女人设计的，我们都没想到会有男人来干家政。你也太没出息了，一个大男人还跟女人抢活干。" 王小发从背后看着那中年人的身材，双腿又长又直，屁股胖胖的，穿上女人的家政围裙，背影特别像一个成熟风韵的熟女。 而且那中年人的胖不胖肚子光胖胸，从侧面看两个副乳顶出个小包。王小发鬼使神差地咽了一口唾沫。,

"老板娘，你别把我赶走，你看你先帮我找个活，我干上了给你多拿提成行不行？" $

老板娘坚决不同意，王小发看见那中年人十分失望的只能离开赶忙走上前去说："大哥你找活干呀？"(

他走到那中年身边仔细一看，他的体型果然和女人很像，要是不看他的脸俨然就是一个妇女，这长相肯定不讨女人喜欢。 中年人没说话，只是警惕的看着王小发。

王小发连忙道："哥，我就是来找保姆的，这家政店里头还要拿提成，你看找到个男保姆不容易，你干活也有劲，我正好省了给家政的提成，多给你开点工资行吗？"-

"找保姆？弟弟，我啥活都能干，不比女人差。

"大哥，我自己住家里，你愿意来我家做保姆的话呢，帮我打扫房子做菜就行，而且实话实说，我那房子有点脏，一般的女保姆不愿意干，你看你能不能干？" "肯定能肯定能，不过老板，不瞒你说我从农村出来一直住在这家政公司的房里，第一天上工家政公司就不要我了，我身上也没有多少钱，你能不能给我找个住的地方，要不然我就得睡到天桥下去了。" 王小发闻言心中却感到高兴，他从来想不到自己居然会对一个男人的身体产生兴趣，笑道："要是愿意的话，一个月两千块钱我包你吃住。" $

中年人一听，便高兴了，傻乎乎的说："两千块，我干！

他火急火燎的就去抓王小发的手要跟他走，王小发摸着吴桂芝的手只觉得这可惜了，这么漂亮身子的手这么硬怎么行？!

"那行大哥，我去开车。" 回去家里之后，两人看了看房间的面积，中年人很主动的表示这些房子自己都能打扫干净，"做这些事我可利索了，不比女人差。" "行，大哥怎么称呼呀？咱们互相了解一下，我叫王小发。" "叫我吴桂芝就行。唉，老弟你媳妇呢？" "我还没结婚呢。" "哎哟，兄弟回头我给你介绍一个，我们村年轻的女孩不少，像你这样的肯定能找到。"9

"谢谢你了。你家里啥情况呀？

"哎呀别说了，我家里面人都嫌我没出息，年纪这么大了也没个孩子，老婆嫌我窝囊也跑了，自己过了一段时间，天天被人说闲话，还不如来这城里打工呢，唉，你别嫌我，日子久了你就知道我是个利索人，从来不小偷小摸的，住你家里肯定不会对你做什么事情。" 王小发心里想笑，你是不想对我做什么事...... "行，你也别难过了，我也是一个人，正好咱俩做个伴。

王小发趁安慰他的时候，再次上下打量吴桂芝，心想这人近看眉眼居然还有点周正，如果是女人的话可真是个极品熟妇。7

"老哥你什么年纪啊？我看也就三十吧。

"你太会开玩笑了，我今年都四十了。" 如果是女人这就是如狼似虎的年纪啊！

王小发也不知自己是咋想的，怎么这么变态。

他把吴桂芝安排着和自己一起住在了二楼，给他弄了一个次卧，此后一阵子，王小发就让吴桂芝适应了一下城里的生活，还说要教他开车，让吴桂芝高兴的不行。 吴桂芝渐渐的也习惯了使用王小发的。浴室和各种生活设施。

王小发起初还担心住的时间久了自己会不会对吴桂芝失去兴趣，但是没想到自己多虑了，吴桂芝在王小发家住的越久皮肤就越白皙，背影看起来越发像一个成熟性感的女人。 而吴桂芝也很快的，习惯了二人的生活，王小发渐渐感觉自己有些忍耐不住了。 反正我也没父母，管他变不变态呢？王小发心想。

这天晚上吃过饭，他看着吴桂芝在厨房里忙碌，遥遥的问道："吴桂芝你这一个月干的感觉怎么样？"1

"好的很。能遇到你真的是我运气好。" "那行，不过你来我家日子也不短了，我看你没什么衣服穿呀，待会儿我给你换身新衣服。"0

"啊？这就不用了吧，我穿这衣服就行，我也不怎么出门。" "就这么定了，新衣服你必须在屋子里穿，要不然来了外人看你穿的脏兮兮的不好看。" "那......谢谢你了。

第二天，王小发就给吴桂芝拿了一些衣服回来。 吴桂芝拆开衣服时还挺开心的，可穿到身上之后就皱起眉来。

"弟，这好像是女人的衬衣和裤子吧？这屁股怎么收的这么窄？

"这衣服就是这样的，我买的比较便宜也不好退了你就勉强穿着吧。" "可是这袜子和鞋？" "合脚不就行了吗？

"对了，以后你的胡子也必须剃干净，而且脸上要打我给你买的粉，不能让人看见胡茬，要不然我嫌脏就吃不下饭去。" 吴桂芝似乎想说什么，但是终于还是默默的将那肉色的过膝袜和平跟女鞋与粉底收了下来。  f0

睡觉前王小发看着已经留起短发，穿着一身女装的吴桂芝眼睛都直了。7 k2

此时的他全身哪有一丝男人都样子，完全是一个漂亮熟妇。 "趁着还有热水赶快去洗澡吧，你袜子要换吗？" "这袜子才穿了一下午呀。" "必须换，你以前没有新袜子就算了，现在我不是给你买了一打丝袜吗？" "好吧......"吴桂芝说着就要进浴室。

"袜子丢在外面，换完就丢了。

"这太浪费了吧？

"这种短丝袜一双才几毛钱，你换干净的穿，要不然我没面子。

吴桂芝也不好说什么，只能把袜子脱在了屋外然后进卫生间去洗澡，等出来之时袜子已经没看见了。 "我的袜子呢？" 王小发脸上还有着兴奋的神采，摇头说道："没事，我扔了，到时候换新的。".

吴桂芝想了想，意味深长的看着王小发，依旧是没说话。

第二天下午，吴桂芝从屋外回来脸色就不好。 王小发笑着迎了上去，天气有些热，吴桂芝出去买菜时还被要求穿着王小发给他买的女装，头发也没怎么打理，就像是女人的短发一般，全然就是一个妇女的模样，完全看不出是男人，甚至比大多数女人都好看，特别是全身透出的那股成熟风韵，简直把王小发要给迷死。 吴桂芝坐在沙发上良久没有说话，见王小发探头探脑的。 "桂芝，你怎么了？" 吴桂芝终于忍不住把一双沾满了白色精液的丝袜丢到茶几上，满脸怒色的开口骂道："你个王八蛋，贱种，变态，你妈的拿我的袜子做什么事情？" 王小发一愣，脸上却反而因为被发现而露出了更高兴的神色来。 吴桂芝脑袋发晕，忍不住用自己觉得最鄙人的方式去刺激王小发，他脱下鞋子露出丝袜脚来道："你喜欢脚是吧？有种你舔我的臭脚啊！恶心死了，变态。"4

王小发实在忍不住了，真的走上去抱住了吴桂芝的脚，然后对着那白嫩的脚心亲了一口。 '

吴桂芝脸红的缩了一下脚趾，满脸惊诧："你真敢摸呀？" 王小发抱着吴桂芝的脚摸到那软软的脚心之时，已是完全沉醉了，他一脸崇敬的说道："桂芝哥我实在是受不了了，其实我第一次见到你就迷上你了，我想要你你跟我吧，你以前做男人不成功，不如就给我做女人，你也见了我家里挺有钱的，我也没孩子没牵挂，我从来没有对一个人这么痴迷过，我想好了，你要是肯做我的女人，一辈子都有个依靠。" 吴桂芝吓死了："两个男人怎么在一起啊？我又不是女的。

"你在家里穿女装，我绝对把你当我的亲老婆对待。" 吴桂芝想了好久："我知道了：你就是开玩笑的，我才不信呢。你们城里人无聊死了。" 王小发坚定的说："你要什么我都给你！

吴桂芝抽回脚笑道："好，你还真跟我装假，要是能真的做到我说的这些事情，我跟你也不是不行。" 王小发捧着他柔韧的脚已经完全迷醉，这时脚突然被抽走，他不舍得的看着吴桂芝穿回鞋子，连忙说："没问题，什么事我都答应，哥你......姐你要钱吗？"  n/

"我要钱做什么？如果真和你结婚了，你以后自然要养我的，你能做到第一件事情再说其他。" "你敢不敢跪下来就像电视上求婚，一样说你爱我？

说完，王小发毫不犹豫的就双膝跪下，满脸忠诚的看着吴桂芝。 "你真跪啊？"吴桂芝呆了。

他还是不信，想了想又道："你把衣服脱了让我看，你敢吗？

王小发一听更加高兴，马上脱了个精光，露出了身下的东西。

那东西居然有接近二十多公分，把吴桂芝完全看呆了。 "怎么这么大？"他也从来没看过其他男人的身子，看到王小发才惊觉自己的身体好像比王小发的要圆润很多。 他将自己的衣裤退了下来，他的身体丰满但不臃肿，居然跟刚刚发育的女人有些相似。 '

吴桂芝脱下女式皮鞋走到王小发身前，红着脸岔开大腿道："再来，你如果真的想跟我结婚，那你就碰碰我的东西。",

王小发呆呆的看着他面前的那个阴茎，吴桂芝胯下的东西白白嫩嫩，完全不像是四十岁男人该有的样子，反而如同小孩的阴茎一般甚至长度不过是六七公分。 他鬼使神差的张开嘴一下子就把吴桂芝的阴茎给含了进去。

"哦......你真的......啊！啊！"吴桂芝居然一下子硬了，王小发马上抱住了吴桂芝的屁股兴奋的舔了起来，还用舌头猛烈的挑动吴桂芝的马眼。 $

"放开放开，我不做了......"吴桂芝穿着女鞋后退，丝袜脚在皮鞋里头滑动，扭动着腰肢，小手连连的捶打他，却根本甩不脱。 '

"哦......啊啊！嗯！啊！"身体越发敏感，一分钟之后吴桂芝居然高潮了，猛的一阵颤抖阴茎之中射出了一股一股的精液。 王小发全部含在嘴里，然后找张卫生纸吐了出来。 吴桂芝呆呆的坐到了沙发上，不敢相信的看着面前的一切。 "男人和男人也能这样搞，你还真不嫌我？" "你信我了吧，嫁给我好吗？" 一阵收缩后，女人一样的吴桂芝又射出了一股的精液，他太久没做了，已经不知多久没有享受性爱的欢愉。)

"如果能这样的话好像也还不错，总比我回乡下去当个没人要的男人要好

他看上王小发，神情复杂："我还是不敢相信你还有一件事，如果你愿意做......我就......就跟你。" 这时王小发已经兴奋的不得了了，吴桂芝完全没意识到自己的身体和女人并没有什么太大的差别，红着脸转过身去，撅起身子露出了他的后庭。 对王小发说："我听说男人和男人是用这里做的，你......真敢做，我......就跟你在一起。".

看见吴桂芝微微分开腿，还身手套路，王小发的鸡巴，轻轻揉搓他的睾丸，王小发二话不说就将自己的东西往吴桂芝的后庭里送，吴桂芝感到一个热热的东西在自己的后庭上耸动，居然也十分有感觉脸红起来。 王小发的龟头便挤进了吴桂芝的后穴，吴桂芝完全不明白自己的身体有多漂亮，睁大了眼睛"你还真进来？天爷！" 王小发感觉自己的阴茎一下就被一阵温暖包围，龟头上受到的刺激无比激烈，吴桂芝使劲的张开后穴，可在他的努力之下王小发依旧是没有能完全进去，蹭蹭就射了。 他低吼一声，射出了浓浓的液体吴桂芝也叫了出来，后面又疼又激动的拼命收缩着。5

"太爽了姐，以后我就叫你姐了，我一个月给你五千块钱，你就在家里陪我，我绝不让你吃亏好不好？" #

吴桂芝浑身颤抖，从王小发身上起来脸已经红透了，又有些羞怯和幸福的看着王小发。 '

"你不开玩笑？" "不开玩笑。" "那我当真了

"姐，以后你不要再做失败的男人，了，我当你是老婆天天疼你。" 听着王小发的话吴桂芝不禁咽了口唾沫。

突然感觉自己就真的像变成了个女人似的，不禁捏起了嗓子鬼使神差的点头说："嗯，我以后就是你的了，想怎么玩就怎么玩。" 王小发也感到满心的幸福，终于不藏着掖着，拿出了一大堆，自己早就准备好的衣服。  j *

吴桂芝看到那些女人衣服好多都不知怎么穿，在王小发的要求下红着脸一件件试过，终于是穿上了一身情趣内衣配上黑色的连裤袜，裤袜的裆部还是开着的，扭扭捏捏的踩着高跟鞋，笨拙的学着王小发给他的视频上的步骤，画好妆终于是站起身走向王小发。(

他的天赋极高，不打扮就已经是一副美女的样子，这样一番打扮居然比大多数女人还要漂亮几分。特别是那种束缚感迷的王小发眼睛都直了。9

王小发虽然刚刚发射一次但是反而更加粗壮了，他慢慢坐到沙发上，叉开了双腿露出了沾满液体的阴茎，虽然刚刚发射一次，但是现在又看到吴桂芝完全女装的样子他反而更加坚硬粗壮了。 吴桂芝换上女装，就感觉自己的内心也变成了女人，鬼使神差的跪下像狗一样爬过去，他被王小发抓着头发并往胯下按去。 "好姐姐，快吃，快吃弟弟的阴茎。" 吴桂芝努力的张嘴含住王小发的大龟头，舌头在王小发的龟头上乱舔，龟头一阵温暖，王小发抱着吴桂芝的脑袋便挺动身体往里插了起来。 吴桂芝"嗯！"了一声痛苦的挣扎。可是他到底是心中柔软，居然硬是忍住了，王小发的阴茎足足插进去一半，随着不断的耸动，吴桂芝的嘴中也不断流出口水来。 十几分钟之后他才一下抬头吐出了王小发的阴茎，"咳咳，妈呀，饶了我吧，太难受了！" 而这时王小发也受不了了，扛起了全身女装的吴桂芝，就狠狠丢在沙发上。接着架起他的两条腿，就将刚刚从吴桂芝嘴里拿出来的东西，再次向吴桂芝的后边放去。 三个月后，"哎呀，祖宗，好哥哥，老公......你太大了呀！

已经吃了三个月激素，并且做了整容手术的吴桂芝声嘶力竭的大喊着。 "老婆看我干你，啊！啊！啊......"王小发在后面猛烈的耸动。每一次都是尽根而入，全根而出，吴桂芝的身子早就被王小发给玩的熟透，此时完全不需要扩张就可以接受爱人的进入。.

"啊！"随着吴桂芝大叫一声，王小发就感觉到一大股黏黏的液体流出了吴桂芝的后穴。6

看来吴桂芝在整形医院这几天没有被他滋润的身体已经非常敏感了。

"还不是，你说我不够漂亮，要我去打那些针，抽这里填那里的，又贵又痛，坏死了你，现在我这样子，别人都认不出我了

"认不出不好吗，你以后就是我的老婆，谁也不会知道你以前是什么样。"3 z(

"不好......嗯嗯嗯......我怎么......嗯......回家......额嗯嗯

王小发没有拔出阴茎，持续的刺激让他很有感觉，不顾一切的又开始抽插，"怎么还有？"万分美艳的吴桂芝又哭又叫，不到两分钟就浑身抽搐起来。 王小发转过身，把吴桂芝的肉丝双腿压在了他的大乳房上"啊，啊，别压到那个......医生说那啥文胸不能乱动......以后会变形的啊......受不了了！啊......要到了！" 随着吴桂芝的娇吟，他的小阴茎不断的喷出透明的液体，简直像个失禁的孩子。2

王小发不顾一切的冲击，终于让吴桂芝翻着白眼只能发出淡淡的喘息。 在足足被弄了一个小时之后，王小发才猛的抖动了一下，射出了自己的精华。3

他把阴茎拔出来套弄着，吴桂芝忙用自己的小手抓着王小发的东西爱怜的抚摸。 王小发笑着又将自己的东西往吴桂芝的嘴里送，吴桂芝啊啊的张嘴接受，很快涂得红红的嘴唇上便被溅上了脏东西。 释放之后，王小发冷静了一些，看见吴桂芝躺在那里发呆，大胸脯上因为自己的揉捏而变得青紫，而两条大腿之间那可爱的洞洞完全闭合不上，能一眼看见里头的红肉，括约肌还在随着他的呼吸一开一合着。:

王小发对自己的能力十分满意，忍不住上前用嘴巴亲了一下吴桂芝的小穴。 "

"哎哟！多脏！"这时吴桂芝也回过神来，挽着自己的卷发媚眼如丝的看着王小发，他已经被王小发彻底征服，再也离不开自己的好老公了。,

王小发把吴桂芝抱到了床上慢慢抚摸着他的丝袜长腿。

"你说说你这身子，这脸，你以前的老婆怎么就不要你了呢？你这身子多舒服？"+

吴桂芝抚摸着老公的东西也是叹气的，"以前我根本就不行，现在才知道原来男人是这么厉害。以后我就靠你了，老公。"王小发听的哈哈大笑。抚摸着老婆丰满的长腿渐渐又硬了起来。1

"还有？好儿子，好宝贝儿，我真受不了了，你饶了我吧。

王小发摇摇头道："吴桂芝把屁股撅起来，我要进去了！" 吴桂芝哭丧着脸："不行呀我刚刚被干的都要没命了，歇下吧。

王小发狠狠的打了吴桂芝的屁股一巴掌，"老婆，快点！

吴桂芝只好双手分开自己的屁股，轻轻扶住王小发的东西慢慢往里头插。 "老婆，我不是欺负你，是我想给你这个！

吴桂芝的眼睛无神的看着天花板，丝袜和内衣上都是王小发的精华，双手还掰开自己的屁股露出了被操开的穴口，里头不断流着精液。 他看着身边的王小发，忍不住用自己的玉腿蹭蹭老公的东西，想想三个月前自己居然还是个农民工。,

"现在怎么长穿成这样，还......还做了人家老婆......"吴桂芝抱着丝袜腿，又忍不住看看自己白嫩嫩的手上，被王小发刚刚套上的那颗钻戒，只感觉虽然羞耻却又无比的幸福。5

"这就是我的故事了。"吴桂芝跟三个脸蛋羞红的姐妹展示着王小发送给他的钻戒。-

"虽然我穿着女装，进女厕所，但那是因为王小发非得让我做个女人。我保证自从我跟王小发的家伙结婚以后就再没对别人那啥过，想做我也得敢，就算敢，我也得......我也得能啊......你瞧我现在这样子，早都废了。"  b!

洪月儿不自然的看了他萎缩的小东西一眼，又问陶蓝和秋美华："那你们呢？"%

两人犹豫一阵，陶蓝说道，"我先说吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

