# [变性]_DTX之绝爱-5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一场家庭聚会的日子，聚会上主要人物是变性者‘娜娜’以及她的哥哥、嫂子和父亲。故事通过娜娜的视角，生动描绘了她与家人之间的温馨互动与情感交流。娜娜在聚会上因为自己的变身而感到紧张，尤其是当嫂子到来时，这种紧张又加深了。她的身体变化让她不得不适应女性的形象，描述中提到她的发型、服装和身体状况，展现了她的自我认同感和别扭感。同时，嫂子的态度表现出对娜娜的接受与支持，并在轻松的聚餐中展开了对变装与LGBT群体的讨论，试图通过撰写专题文章来提高大众的理解与包容。\n\n聚会中，嫂子积极引导话题，询问娜娜的感受，并表示想为他们撰写一个专题，以帮助外界更好地理解LGBT群体。此过程中，家庭成员之间的默契与爱意穿插在对自我身份探索的讨论中，展现出一个充满温情又面临挑战的家庭关系。文末，娜娜意识到自己身体的变化已趋向稳定，表述出了对自己新的身份的接受，以及与过去生活的告别。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_DTX之绝爱-5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | 364281ce1c98b5efd6494e1d90310730                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 家庭聚会, 自我探索, 性别认同, LGBT, 变装, 性别转换, 情感交流, 社会认知, 性别表达, 女性视角, 兄妹关系, 嫂子支持, 生活日常, 温情故事, 自我认同, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又到了相聚的日子。

按照惯例，我准备了些哥哥爱吃的东西，他会回来跟我和爸爸聚餐。

中午的时候，我收到了哥哥电话，说今天的聚会嫂子也会过来。



这就比较特别了，自从我开始变化以来，就没有见过嫂子，这次嫂子过来我甚至有点紧

张。

这次我准备的东西比平常丰盛了不少，还有小侄子最喜欢吃的甜食。

我的头发现在已经长到肩膀了，还是没有学会化妆，就素颜好了。

头发被我在后脑邦了个低马尾。



现在胸部已经是D罩杯了，自然不能穿着小吊带了，就穿上之前的宽松T恤，比较宽松，

胸部就不那么明显了。



现在的胸部变大都已经D罩杯了，早已经到了无法忽视的地步，走路的颤抖，平时的下

坠感，时刻提醒着我这两团东西的存在。

可是我还是坚持不穿内衣，我也不知道我在跟什么较劲。



下身穿着那条居家的一分裤，加上这件我原来尺码的卫衣，遮住了大部分的一分裤，看

起来这双修长的美腿更加美丽了几分。



哥哥和嫂子带着诚诚进门时候，嫂子见到现在的我没有表现出什么惊讶，但是我从她的

表情里，还是看出了一丝丝的吃惊。



小侄子倒是没有什么异常，进门就要好吃的，我早就准备好了零食给他，让他去沙发上

吃。

嫂子很自然的跟我打招呼，称呼我为‘娜娜’。

哥哥早就改口叫我‘娜娜’了。

坐定以后，我给大家泡茶，爸爸还要等一下才能回来。



嫂子上下打量着我，然后笑着说：“没想到我们娜娜变得这么漂亮了，你哥原来跟我说

，我还不信，现在亲眼见到了，还真是啊。”

我有点脸红说：“嫂子，您就别笑话我了。”

嫂子正了正神色说：“说真的呢，娜娜，你是我见过最漂亮的姑娘了。”

我：“我，我哪有。”

嫂子：“行啦，你就别不好意思了，都是自己家里人。”

我：“恩。”

嫂子：“饭菜还有什么没弄好的，我来。”

说着嫂子就要进厨房，我就和她一起进厨房了。

大部分东西都准备好了，就差两样炒菜，等爸爸回来就下锅。

嫂子在厨房和我说：“我们呀，在这里说点女人的话题。”

I

我低着头：“哦，哦。”

嫂子：“做女人的感觉怎么样？”

我：“我，我，不知道，我现在还没啥感觉。”

嫂子：“也是，你现在时间还是太短，慢慢你就知道了。”

我：“恩。”



嫂子：“你哥是个傻直男，以后有啥女人方面的问题，你就直接找我，我帮你。”%  Q/

我：“恩，谢谢嫂子。”

嫂子：“我看你现在的样子好像还不到二十的样子啊”

E

我：“是啊，当初就是这么设计的。”

嫂子：“这样啊，真是神奇啊，会一直这样保持下去吗？”

我：“会的，但是不知道会不会有什么问题。”

嫂子：“这样可真好，一直是年轻的小姑娘。”

我：“是，是啊。”

嫂子：“我看你的腿很长很直，很漂亮，也是设计的啊？”

我：“是啊，整个身材都是按照数据规划好的。”

嫂子：“胸也是吗？我看你的胸也不小啊。”

我：“也是”

嫂子：“那胸将来会有多大？”

我：“75F”



嫂子：“这么大！太羡慕了。自从我生了诚诚，胸就有点下垂，连C都不到，不知道你们

后来有没有什么办法？”

我：“现在还在实验阶段，后面可以的。”

嫂子：“那太好了，到时候你可要想着嫂子呀。”

我：“我会的。”

爸爸回来了，见到哥哥一家都回来了，很高兴，大家围坐在一起其乐融融。

大家吃喝了一会，由于酒精的作用，大家都放松了下来。

嫂子提出了一个问题：“爸爸，娜娜，我有个想法想说说，你们可不要介意。”

爸爸：“你说吧，都是自家人，有什么好避讳的？”



嫂子：“我这边不是做时尚杂志的嘛，LGBT群体在我们这个圈子里始终是很热门的话题

，所以我想根据爸爸您和娜娜做两个专题。”



爸爸脸上有点尴尬，毕竟这是儿媳妇，他变装的事情虽然心照不宣，但是现在这样拿到

明面上来说，还是有点难为情的。

爸爸：“这样啊，这是不是有点...”



嫂子：“爸爸，您别多心啊，我先给您说说。其实世界上有很多像您和娜娜这样的人，

他们就是LGBT群体中的一部分，有很多国家和地区对他们都有歧视和排斥，我想写这样

的文章，也是想让我们这里的人了解你们的故事，让他们明白，你们不是异类，也不是

坏人，都是和普通人一样的，只不过是有了不同的选择，就像有的人喜欢穿黑色衣服一

不喜欢别的颜色，或者就像喝酒，有的人喜欢白酒不喜欢啤酒有一样。”

爸爸：“我明白了，只不过...”



我理解嫂子的意思，所以说：“爸爸，嫂子她写这样的文章也是好意，您就答应吧。”

爸爸：“我这一把年纪了，我是怕别人知道。”

嫂子：“这个您放心，我肯定要用化名的啊。”

爸爸：“好吧，那我就答应了。”



接下来就是唠家常，今天的洗碗和收拾厨房的任务就交给哥哥了，吃完饭，大家一边喝

茶，嫂子一边采访爸爸和我，其实就像聊天一样。



诚诚在我怀里，一会要这个玩，一会要那个玩，没有老实的时候，不过我现在的耐心可

比以前强多了，怎么闹我都没有不耐烦，有时候嫂子看不下去了才说说诚诚。



家里的情况大部分都很了解，也没啥好说的，嫂子就是问问爸爸和我以前变装的事情，

从什么时候开始的啦，是怎么喜欢上的啦，当时是怎么想的啦，变装是什么感觉啦，变

装以后有没有出现什么问题啦，有没有发生什么故事啦。



后来嫂子想要几张我们变装的照片，爸爸以前都没有什么照片，嫂子想让爸爸变装，然

后拍几张照片，爸爸这次怎么也没有同意。



我就把上次和爸爸一起变装的照片给了嫂子，嫂子答应到时候刊登一定打码，才算完事

。



快到第三个月的时候，我自己已经有感觉了，自己的身体数据在最近几天已经没有什么

变化了，总是感觉热和爱出汗的情况的已经缓解了很多，头发生长的速度也慢了下来。

身体的各个部位的数据已经停留在了设定的数据，变化已经完成了。

声音也最终定型了，是稍微有点嗲，但是很柔美的女声。



洗澡时候望着镜子里的自己，早已经是另外一个人了，这个人就像是芭比娃娃一样完美

。

雪白的身体，白嫩的皮肤吹弹可破。



粉颈细长白嫩，线条清晰的锁骨显示着它的魅力，窄窄的单薄肩膀，纤细的手臂，小小

的手掌，纤细的腰，丰满的翘臀和足够宽的的胯部，形成了美妙的曲线。



笔直的双腿，十分美丽，十分诱惑，双腿间的缝隙显示着女人的特质，那里没有阴毛，

只有白皙的皮肤，粉嫩的阴户藏匿在双腿根部的中间。

双腿下面是一双白嫩的小脚，不胖不瘦，一双小小的脚。



精致的面容，白皙的皮肤，挺拔的水滴型巨乳，虽然巨大，但是没有一丝下垂的痕迹，

那么柔软，我小巧的双手甚至都无法掌握一只乳房，那手软的手感让人心旷神怡，不知

不觉的就呼吸急促起来。



浅粉色的乳头很可爱，而且已经激凸起来，同样颜色的乳晕也已经有了小小的褶皱。

于是赶紧放手，不敢继续下去了。

腹部其实没有腹肌，是匀称的平坦。

头发已经长过肩膀，但是没有认真打理，看起来有些散乱。



我欣赏着镜子里的美丽姑娘，慢慢的发现了一些问题，不是改造出了意外，而是我当时

设定时候出的问题。



那就是年龄，当初电脑模拟的效果图我也看到了，但是真的没有现在这样看自己这样清

晰和具体感觉，我就一心想要把自己设定成心目中完美的样子，但是现在结果出来了，

我的样子似乎有些太过稚嫩了一点，我看起来就像是十八九岁的小姑娘，看起来比我当

初想要设定的年龄还要小很多，我当初给自己设定的是二十五六岁的样子。

现在这样子，我还要回去上班，谁会把一个刚刚成年的小姑娘放在眼里呢？-

可是现在说什么都晚了，都已经这样了。



公司这边第二个月末我就不怎么与陈立峰联系了，日常的工作他已经可以应付了，我离

开了这么长时间，日常的事物了解的也没有他多了。

他对我是相当忠诚的，做事也算踏实，我比较放心他。

平时王茜就三天两头的往我这里跑，这个周末又来了，说是要带我去逛街。"

她来的时候我还在家收拾厨房呢，我还是穿着那条一分裤和小吊带背心。&  i+



因为我根本没打算和她出去，我这个样子，虽然漂亮，可是我还没有做好心理准备，以

这样一个女孩子的面貌面对这个世界。



王茜见我还是这个样子，就说：“哎呀，你怎么还没收拾呢？快点啊，我后面还有事呢

。”

我：“那你去忙呗，我不去逛街了。”

王茜：“不去？之后你不去上班了啊？你就穿这身去上班啊？”

我这才想到，她是在为我后面要去上班做准备。



于是我穿上了常穿的那件卫衣，头发绑在脑后，带上鸭舌帽和口罩，再带上眼镜，就说

：“我好了。”

王茜：“就这样？”

我：“是啊，这不是挺好的吗。”

王茜：“你平时出去就穿这些？”

我：“我平时也不出门啊，就是去超市时候就穿这些啊。”

王茜：“你怎么连内衣都不穿啊？”

我脸红了说：“啊，内衣啊，我没有啊，还没买呢。”



王茜：“真是服了你了，内衣都没有，还说不上街呢。头上不用捂那么多，你又不是明

星，对了，我猜你肯定没有化妆品，也不会化妆咯？”

我：“bingo！”

王茜：“你还真沉得住气。”

我不好意思的笑着说：“也不是，就在家里越来越懒，嘿嘿。”

王茜：“唉～算我倒霉，走吧，赶紧的。”



我只好跟她出门，见我穿着双男士的旧拖鞋，皱了皱眉头说：“鞋子你也没有啊？”

我：“啊，是啊。”

王茜：“真是服了你了！”



跟在她身后出了门，到了她的车旁，她在后备箱里找出了一双暗红色的厚底凉拖给我说

：“穿上这个，把你脚上那双扔倒垃圾筒去。”



我听话的换上，她说：“我的脚是37码的，你穿上肯定大，不过也比你那双强。”

换上确实舒服了不少，就把那双旧的男士拖鞋扔掉了。

到了商场，看着熙熙攘攘的人群，我有点害怕了。

平时我出门都是遮住脸的，现在要以真面目面对陌生人，有种说不出的紧张。.



王茜鼓励我：“不要害怕，你现在的样子确实很漂亮了，要有自信。只不过你穿的很老

土而已。”

我：“你这是鼓励我还是打击我啊？”

王茜：“谁让你自己不做功课，不好好准备的。”



走在商场里，偶尔有人向我投来目光，我只好低着头，王茜挽着我的手臂，鼓励着我。

这是第一次和王茜有这么亲密的举动，心里又高兴，又紧张。



这时候我才注意到，王茜穿着高跟鞋，对了，她平时也穿高跟鞋，鞋跟都不是特别高的

，尖头的比较多，很有职场范。



现在我的身高本来就比她矮一些，现在她又穿了高跟鞋，显得我更矮了，矮就矮吧，本

来这就是我设定的身高嘛。



胸前的两只巨乳显示着它们的重量，每走一步都跟着跳动一下，我感觉到了我的巨乳跳

动时候，碰触着王茜的手臂。



最先来到的就是内衣店，这是我人生第一次进入内衣店，也是人生第一次这么近距离的

接触这么多的女性用品。

其实这里不只有女孩子，也有男士在，都是陪着自己的老婆或者女朋友的。



我们在货架上看来看去，什么样式的都有，王茜给我讲解着什么样式的穿起来舒服，什

么样式的穿起来好看，什么厚度的适合什么天气穿。



我从来不知道一个小小的内衣居然有这么多讲究，以前偷穿妈妈或者爸爸的内衣，哪里

管这么多。



由于天天报告身体测量数据，王茜是知道我的尺码的，于是给我选了件黑色的75G厚海

绵罩杯的，还有一件75F的轻薄罩杯的给我，让我去试试看。



我看到那个75G的，偷偷看了看周围没有人，然后小声说：“这个不是我的尺码。”:

王茜：“我知道，这种罩杯的要买大一码。”

我：“哦。”

王茜：“你的胸太大了，这里很少有这种尺码，就先选这两个基本款的。”

说着我就被推进了试衣间。

王茜也跟着进来了。

我惊讶的问：“你怎么进来了？”

王茜：“我帮你啊，你会穿吗？”

我：“我会，我会，我自己能行的。”

王茜：“那我看看效果不行吗？”

我的脸红得在发烧：“我，你，还是算了，你先出去吧。”

s

王茜：“切！都是女孩子了，还这么害羞～”

说着她出去了。

我是真的穿过内衣的，在网上也见过女孩子是怎么穿内衣的。

于是脱光了上衣，有样学样的穿了起来。

那件海绵的还是真的合适，没想到我还能穿75G罩杯的内衣。

两只巨乳真的被托了起来，形成了一条深邃的乳沟，夸张的性感，很是诱人。

乳房放进了罩杯里，感觉是那么舒服，很有安全感。

我自己来来回回欣赏了好一会，才拖了下来。

下体感觉到了一丝温热，我知道，我湿了。



换上那条轻薄的，看起来就没有那么性感，那么漂亮了，但是却是比海绵的还要舒服。

看了看松紧大小都没有问题，就换了下来，穿好自己的衣服。

出来把东西交给王茜，王茜问：“合适吗？”

我：“合适。”

之后又拿了好几条内裤，王茜就带着我去买单了。



出来以后，她还边走边说：“女孩子的胸部是很脆弱娇嫩的，一定要好好保护才行，去

洗手间，把这件先穿上。”

我听话的拿着那件海绵的去洗手间穿上了。



虽然穿着宽大的男士卫衣，可是穿上了内衣以后，胸前立刻挺起了两座小山峰，但是乳

头的摩擦已经完全没有了，舒服了不少，性感的乳沟也没有露出来。

可是两只巨乳的突出还是很明显，我只好稍微含胸，尽量缓解一点。

王茜正在玩手机，见我回来，好像哪里不对，就问我：“怎么了？肚子疼？”&

我：“没啊，没有啊。”

王茜：“那你弓着腰干嘛？我以为你闹肚子了呢。”

我：“没有，没有，我就是，有点...”



王茜：“哦～我知道了，胸部的丰满是女孩子的骄傲，你怎么还想藏起来呢？当初不是

你自己设定的这么大的胸部的吗？”

我：“是啊，是我设计的，可是，可是。”



王茜：“可是什么啊，现在说什么都晚了。再说了这么漂亮的胸部，就应该挺起身板才

好看，再说，就算你弓着腰，也藏不住啊，都是自己骗自己而已。”

我：“是吗？那好吧。”

按照她说的，我挺起了身板，也没有刻意的，就是恢复了正常而已。

果然，也没有人对我有什么怪异的眼光。

接下来是衣服，我们进了家西装店，王茜要我第一天上班时候穿西装。

为我选了一套深蓝色的西装套裙，料子有少许弹力，是修身款的剪裁。



我换上以后，看到了镜子里的自己，一下子气质就不一样了，真的是白领丽人的感觉。



衣服紧紧贴在身上，曼妙的曲线展露无遗，连这里的导购员都在赞叹我穿出来的效果之

好。



同时，也显示出来了之前脸上的问题，就是年龄和这套衣服不太匹配，看起来太小了。



王茜倒是很满意，让我穿着走，我没有同意，谁会穿着西装逛街的？

她是是在忍受不了我原来这套东西了。

最后还是换下来了，顺便买了几件衬衫，换着穿。



一下子几千块就没有了，虽然我没有那么穷，可是也没想过要穿几千块的衣服，这玩意

原来这么贵啊。



之后去了休闲装的区域，本来想买条牛仔裤的，但是王茜要求我：“你以后不准穿裤子

。”

我：“为什么啊？”

王茜：“你这双美腿这么漂亮，穿裤子简直是浪费。”

我：“那天冷时候怎么办？”

王茜：“天冷时候有长裙啊。”

我：“办公室可是开空调的。”

王茜：“我可以把我的小毛毯给你。”

我用他的话回敬了她：“真是服了你了。”



于是在她的强烈要求下，我买了条格子超短裙穿在了身上，长度只到大腿中部的长度。



穿裙子的感觉真的是不一样，以前偷偷变装穿裙子，都是在享受做女人的感觉，幻想着

自己成为女人的样子。



现在真的变成了女人，穿着这么短的裙子，感觉好像裙下好像有冷风一直在嗖嗖的吹。





之前穿着一分裤，我这双雪白壁纸的美腿就集中了很多人的目光，现在穿上裙子，看的

人更多了。

我也不敢抬头，只有王茜在旁边一直提醒我要挺胸抬头。

R  U



之后给我买了条勉强算是中裙吧，一条碎花雪纺裙，到了膝盖上面的长度，但是她不让

我穿。

衣服就好说了，但是胸部太大，只能选有弹力的T恤或者开衫。



我身上就换上了一条浅粉色的T恤，比较贴身的款式，看到镜子里自己穿着贴身的T恤，

巨大的胸部格外显眼。



身体上的美丽曲线展露无遗，下身的超短裙配合着白皙壁纸的美腿，真是美极了。'



要是以前的我，看见现在的自己，一定会喜欢死的，可是现在自己就是这个样子，感觉

却很奇怪，喜欢看自己，但是感觉跟以前已经完全不同了。

这时候就已经到了中午了，我们吃了上海菜。



本来我是不怎么爱吃上海菜的，口味偏甜，可是现在却喜欢上了，可能我的舌头也被改

造了？



吃饭时间也算是休息了，王茜在抱怨：“累死我了，没想到你这个家伙居然什么都没准

备，还得我来替你操心。”

我：“我就是不知道怎么选这些东西嘛。”

王茜：“我看你就是等我来给你买呢。”

我：“不行吗？”

王茜：“行～行～怕了你了～”



吃完饭就去鞋店了，高跟鞋是每个女孩子的必备，所以王茜给我选了一双黑色带有防水

台的，黑色亚光面圆头金属细跟高跟鞋，鞋跟足有10厘米。

我的小脚丫才只有35码，穿上这双高跟鞋，说实话真的是美极了。



穿上高跟鞋，果然人的气质就不一样了，因为高跟鞋会让臀部不自觉的挺翘起来，后背

也挺直了，人本身就看起来挺拔了很多，加上鞋跟的高度，和鞋子对腿的拉长效果，让

我的身材有增加了几分美丽。

但是，鞋跟毕竟太高了，穿着好累啊。



还有一双是肉色鱼嘴防水台亮面细跟高跟鞋，这双鞋跟比刚才那双好一点，不过也有8

厘米。

这双看起来也是很漂亮，而且是很有女人味的那种温柔的感觉。



就这样，我还没有想好，王茜就拍板了，这两双都要了，并且命令我现在就穿着这双肉

色鱼嘴高跟鞋。

还好这双鞋子的防水台也有2厘米，不然真的要命了。



高跟鞋我也不是没穿过，以前偷偷变装时候就穿过，不知道那是爸爸的还是妈妈的，那

时候只是在家里，自己过瘾，现在要穿上面对街上的陌生人，感觉完全不同了。%   S-

站着看着镜子里的自己漂亮是漂亮，可是走起路来就不是那么回事了。

王茜不停的纠正我姿势的错误。

其实我变成女孩子以来，走路的姿势早就不一样了。



现在的重心比以前低了很多，而且现在我本身身体单薄，细腰丰臀，走路自然要用胯部

来带动大腿，自然而然的就是女孩子走路的姿势。



可是现在穿上了高跟鞋，我总是不敢迈步，生怕一个走不好，就会崴脚，10厘米的高度

啊，不是开玩笑的。



王茜却不依不饶，一直纠正我，我也算听话，按照她说的，还真的慢慢掌握了要领，紧

张的双腿放松了许多，也不那么累了。



旁边就是一个卖各种小东西的杂货店，我们进去，王茜为我挑选了好几样小东西，她说

新鞋子都很硬，要用点小东西来补救。

脚掌垫、后跟帖就是干这个用的。

顺便还买了几双黑色的丝袜，就是为了穿那套西装套裙用的。

还有几双内衣肩带，是带有花色的那种，她跟我说这是穿露肩衣服用的。

现在我是没有这样的衣服，以后可能用得着吧。



此时我们手上已经大包小包的了，我们两个都穿着高跟鞋，提东西很不方便，我就说：

“要不我们回去吧，东西太多了。”

王茜：“这就不行了？好吧，再买一样就走。”

我：“还买啊？我不需要什么了啊。”

王茜：“笨蛋，化妆品你有吗？”

我：“哦，没有啊。不化妆不行吗？”

王茜：“你看看街上这些姑娘，哪个不化妆？”

我：“是吗？你看那个姑娘就没有化妆。”

我指着不远处的一个正在讲电话的姑娘说，我看她的样子就是没化妆。



王茜：“你仔细看看，人家那是叫做裸妆，是一种偏淡的妆容，不是没化妆，不信你看

看她的眉毛形状和嘴唇颜色。”

我仔细看了看，还真是的啊，我还没注意呢。

只好跟她走了，反正就算她没有什么说服我的理由，也会强行带我去的。



为了省事，就直接买套装了，我们去了兰蔻买了个套装，又去欧莱雅买了套基础护理，

又在纪梵希买了套彩妆才算完事。

我实在走不动了，就赖在旁边的奶茶店不肯走，要歇一会。

穿着高跟鞋怕崴脚，穿着超短裙怕走光，挺着大胸脯怕人看，能不累吗？

我在座位上等着王茜，让她去点东西，我在这里趁机歇一会。



可是坐下没多久，我就感觉屁股下面一阵温热，还是湿湿的，我想：“一定是谁把饮料

弄到座位上了，我没看到就坐了下去，这下惨了，新买的裙子，是谁这么没有公德？太

可恶了！”



于是我抬起屁股，用纸擦了作为一下，没想到黑色的皮面座椅上，擦下了红红的东西，

这是怎么了？是果汁吗？



我也没有再坐下，不知道出了什么问题，内裤里的温热却越来越明显，伴随而来的是一

股腥味。



王茜端着两杯东西回来见我脸色不对，还站着，就问我：“怎么了？出什么事了？”*

我一脸懵的用颤抖的声音跟她说：“我，那个了，那个，下面出血了。”

王茜第一秒还在惊讶，下一秒就一脸惊喜：“真的啊？真的啊？”

我：“你还笑得出来？我这是要出大事了！”

王茜：“大事？出什么大事？”

我：“都流血了！还不是大事？”

王茜：“你不知道女孩子都会有月经的吗？”

我：“月经？我怎么可能有月经？我又不是真女人。”

王茜：“这有什么不可能的，再说你现在看看你自己，还说不是真女人？”

我：“你知道我在说什么啊，现在怎么办？”

王茜：“什么怎么办？去洗手间啊。”

于是我们拎着东西就去洗手间，路上我说：“你看看裙子后面有没有弄脏？”

她看了看：“没有，放心吧。”

进了洗手间，她一起跟我进了隔断，我：“你怎么也进来了？”

王茜：“我来帮你啊。”

我：“不用，你赶紧出去。”

王茜：“都是女孩子，怕什么。你先坐下，给你这个。”

说着，她从包包里拿出个小纸包给我，我认出了那是一片卫生巾。

我：“你怎么随身带着这种东西？”

王茜：“我也是这几天，应该快来了，才带着的。”



后来把那条弄脏的内裤扔掉了，换了条刚买的新内裤，然后王茜给我指导怎么用卫生巾

，这才解决。



出来以后，就感觉下体没那么轻松了，这卫生巾毕竟有一定厚度，每走一步都感觉到它

的存在。

王茜：“本来看你热了，给你买了冰奶茶，看来现在你也不能喝了。”

我：“有啥不能的，我现在确实还是挺热的。”

王茜：“傻姑娘，女孩子来月经的时候是不能吃冷的东西的。”

我：“是吗？”



王茜：“你还真是还停留在直男的思维里。来月经时候不能吃冷的东西都不知道。还有

，记住今天的日子，每个月的这几天就是你的经期，提前准备好。”



我：“我知道了。不过我听说，不是来月经的时候不是心情烦躁吗？我咋没感觉呢？”



王茜：“每个人不一样，就像有的人还痛经呢，而你来了月经居然自己都不知道，神经

真是大条。”

我：“哦，我知道了。这回我们可以回去了吧？”

王茜：“走吧，你喝我的热奶茶吧。”

我离开商场，却不是回家，而是被她带到了一个理发店。

Q



我的头发长度过了肩膀，但是比较散碎，于是捡齐了刚刚好到肩膀的长度，刘海保留了

两绺在脸两旁。

王茜建议的什么染发，烫发被我疑虑坚决拒绝了。



理发师是一个年轻小伙，话不多，时不时的偷偷看我，经过这一天的磨练，我已经可以

这种目光了。



终于回到家，从停车场出来的路上，好死不死的，我提着东西踩到了一个小石子，高跟

鞋一歪，我就坐在了地上，右脚脚踝钻心的痛。



王茜正在后备箱找东西，见我坐在地上，马上紧张的问：“娜娜！娜娜！你这是怎么了

？摔到了？”

我：“踩到小石子了，崴脚了。”

王茜：“真是够笨的你，怎么也不看看路啊。”

我：“这个胸，这个胸，挡着呢，穿着高跟鞋不能弯腰啊。”

王茜：“等着别动，我去拿东西扶你上楼。”

到家时候已经大汗淋漓，一方面是热，一方面是我的脚踝好痛啊。

果然为了漂亮，弄了双这么细长的双腿，还是有坏处的。

坐在沙发上，王茜检查我的脚踝，已经肿起来了。

N

王茜：“去医院吧。”

我：“不去，太丢人了！”

王茜：“有什么丢人的？崴脚了嘛。”

我：“我是说我现在的样子。”

王茜：“做女人很丢人吗？”

我：“不是，我是不好意思嘛～”



王茜：“我知道，你现在的思维还是停留在直男思维上，这方面你还真是得改一改才行

。”



我：“慢慢就会好了，我今天真的不想去医院了，就是崴脚了而已，也不是大事。”2



王茜：“那好吧，反正这几天你也来月经了，就过几天再上班，正好也把脚踝养一养。

”



说着，她把刚才从车上找出来的东西给了我，我一看有好几样东西，卫生巾就有好几包

，这个是我现在需要的。

还有披肩，这是给我上班以后在办公室用的。

还有两个包包，一个黑色小拎包，和一个粉色的少女款挎包。



王茜：“黑色的你就上班用吧，粉色这个你平时用。这两个都是新的，是我平时备下的

礼品，这下便宜你了。”

我：“谢谢！”



看着这两个包包，我居然有点喜欢，在以前是不可能的，这种女士的小包包在我看来，

就是中看不中用的东西，稍微大一点的东西就放不下了。

王茜：“那我走了啊，我还有事。”

我：“你歇会再走吧。”



王茜：“不了，时间快到了，我约了人吃饭。对了，你晚饭就叫外卖吧，别进厨房了。

明天脚踝要是感觉不对，赶紧联系我，我带你去医院。”

我：“我知道了，我又不是小孩子。”

王茜：“还有啊，这两天你得抓紧学学化妆，知道吗？”

r  b

我：“哦，好吧。”

说着，她一阵风的走了。

看着这一天的战果，大包小包的，居然有点兴奋。

没想到，有一天我真的可以穿上女孩子的衣服，以女孩子的身份穿上。



以女孩子的身份出现，或者说看着自己变成女孩子，其实在我内心深处是一件非常爽，

非常满足的一件事情，可是一到外面，面对陌生人，我就一下子被吓倒了，生怕自己被

别人注意到，怕被人揭穿。

我是不自信吗？应该不是，可能我只是还没适应？也许吧。



稍微歇了一会，就去洗手间换上没有穿的那件内衣，此时身上只有内衣和内裤，镜子里

就是个初成少女，穿着内衣裤，真的是漂亮极了，可惜我已经身为女人，不能享受这样

的女人了，我不可能又当男人，又来享受自己啊。



又穿上那套西装套裙，真的有些性感OL的感觉，还是那个问题，这张脸还是显得稚嫩了

点，看来化妆还真是必修课了。

高跟鞋就不试了，现在还在一瘸一拐的，就别给自己找麻烦了。



距离垫上卫生巾已经几个小时了，换下衣服，穿回吊带背心和一分裤，坐在马桶上解决

一下。



这卫生巾已经湿透了，没想到，我居然流了这么多血，这样我会不会失血过多死掉啊？



想想应该不可能，还没听说谁来月经死掉的呢。

于是笨手笨脚的换上了一片新的卫生巾，算是处理好了。

晚上我在电脑前找着化妆教程，看着视频学习。



第二天早上，神奇的事情发生了，我的脚踝本来已经肿了起来，生疼的要死，居然第二

天早上就跟没事人一样。



看来这纳米机器人，还真的有奇效啊，身体出问题了，居然还能识别到，进行了修复。

开心之余，还是记录好了详细的细节，还用手机拍了照片。

那我的处女膜要是破掉了，是不是也会被修复？

我怎么冒出了这么个问题？



那到底会不会呢？据说破处挺疼的，要是疼了一次再修复，之后再来一次，还得疼，那

不是要了命了？

唉～先不去管它了，反正我是不可能接受一个男人来上我的。



按照王茜的规划，我这几天的日程虽然在家，但是也很满，要学习化妆、适应高跟鞋，

就是这个化妆最难搞。



晚上爸爸看我对着镜子在练习，还跟我交流了一番，我们的感觉似乎越来越像是母女了

。



一周的时间飞快的度过了，化妆练习算是小成，可以应付日常妆了，按照爸爸的建议，

不要画太淡的装，我的样子像是十八九岁的小姑娘，在职场显得不成熟，稍微浓一点点

，才好。
<!-- tcd_main_text_end -->

