# [变性]_向命运妥协（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于变性和家庭牺牲的小说，围绕着一位名叫王伟的父亲展开。他的儿子被诊断出白血病，而家庭面临着巨大的经济压力。为了筹集儿子的手术费，王伟决定报名参加一场变性人的选美活动，由此开启了他人生轨迹的转变。小说详细描述了王伟在变性过程中所经历的身体和心理上的痛苦，以及为家庭所做出的无私牺牲。王伟的妻子文娟在面对丈夫的选择时表现出的复杂情感和持久的支持也被详细刻画。随着手术的进行，王伟的身体逐渐发生变化，而他内心深处对自我的挣扎及对家庭的爱则贯穿始终。最终，即便身为女性的身份彻底改变了王伟，但他与妻子和儿子之间的情感连接依旧坚固。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_向命运妥协（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 50673 bytes                           |
| MD5             | a87c314f0d15a77036292d4e0277b3ff                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 家庭, 自我认同, 变装, 牺牲, 医美, 情感, 母爱, 父爱, 变嫁, 性别认同, 激素治疗, 女性化, 医院选美, 身份转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"老公怎么样借到钱了吗？"我刚一进门就看到妻子满怀希望的目光，可看到我垂头丧气的样子就知道结果了眼泪止不住的流。-



"再筹不到钱怎么办啊！好不容易有了合适的配型，要是这次错过了孩子就没救了。呜呜呜！"看着妻子在那里哭的稀里哗啦我也不知道怎么安慰她了，真是一分钱难倒英雄汉啊！我和妻子都是普通的打工族，本来生活和和美美挺好的，但天有不测风云，人有旦夕祸福我们的儿子却在前年查出了白血病。这两年为了儿子已经把钱花完了，本来已经不抱希望了，但没想到医院来了通知说是孩子有救了有了合适的捐献者让我们准备30万的手术费。我和妻子是喜忧参半，儿子有救了我们都高兴。但为了给孩子治病，我已经把钱花完了能借的也都借了。现在我实在没有办法了，就算我去买肾也不是一时半会可以解决的。  X1



我默默的抽完手里的烟看了一眼身边的妻子"文娟，我决定了我想要去试试，要是我真的能被选上儿子的手术费就有了！"妻子听我这么一说也瞪大眼睛看着我"可那样对你来说太不公平了，一旦你被选上你这辈子就完了。"我看出了妻子的两难"没事，为了你和孩子我做什么都愿意，只要你不要嫌弃我就好！事不宜迟我们现在就去"说完我就拉着妻子拿起了桌子上的海报向着医院走去。 等到从医院出来我还在一个劲的安慰妻子"好了，你不是应该高兴嘛，儿子做手术的钱有了儿子有救了！"其实我自己心里却慌的要命，我知道自己以后的人生要改变了。因为我和妻子刚去的是一家本市最有名的医美医院，这件事的起因还是因为一场选美。但这不是普通的选美，是一场变性人的选美。每个有名的医院都会参加，只是为了打响医院的名声。我觉得这种事情应该有很多愿意变性的人参加轮不到我，可给我推荐信的人告诉我，那种人是不符合要求的。原来为了更加凸显去医院的技术，那种通过激素有些女性化的人是不符合条件的。越是男性化的没有过那种激素治疗的正常人才可以，也就是说看着难度越大的加分项就越高对医院越有利。可正常人谁会闲着没事去做变性手术啊，所以医院一直找不到合适的志愿者。我这也算是歪打正着了，刚才我和妻子进去没有多少时间就顺利的签下了合同。 "



合同内容就是，我完全无条件配合他们的要求接受治疗。作为补偿我手术期间的所有花销医院报销手术费全免，并给我50万元的补偿金要是可以拿奖那奖金也属于我，只是我要无条件为医院代言服从医院安排。我以后每个月可以拿到2万元的代言费，要是有什么工作之外的活动酬劳另算。这算是我把自己给卖了，但为了孩子我顾不上许多了。3



时光流逝距离孩子做完骨髓移植已经过去了1个月了，看着孩子脸上洋溢的笑容我觉得一切都值得。只是现在的我在激素治疗下整个人比以前消瘦了很多，而且难以启齿的是我发现自己已经一个星期没有勃起过了。妻子也清楚我的变化，一个劲的说我牺牲太多了。看着孩子睡着了我和妻子说了一声就出了病房，门外已经有两个人等在了那里。我也没有说什么跟着他们就往外走，妻子在门口看着我眼中只有不舍。我不敢再看她已经到了这一步了，就算是后悔也晚了。我的身体里安放着一个高浓度的雌激素释放器，所以我才会在短短一个月里就失去男性的功能。今天他们是要带我去做进一步的手术帮我去势，还要做全身的激光脱毛和形体修正面部整容。一路上我一句话都没说，跟着他们来到了病房任由他们给我做各项检查。我也想过跑，可孩子后续的治疗费怎么办？做手术的钱都是医院提前支付的，算了不想了最起码孩子有救了，他可以像以前一样正常生活了。随着一个口罩被戴上我的意识渐渐模糊了...... 痛！生不如死的痛！我觉得自己浑身上下就没有一处不痛的，耳边迷迷糊糊好像有人对我说什么，可我什么都听不清大脑因为疼痛嗡鸣直响，很快我就又一次昏了过去。就这样一次又一次醒来昏迷，我已经没有了时间观念只希望自己能一睡不醒实在是太痛苦了...... 不知过去了多久我再一次醒了过来，这次的感觉好多了。虽然感觉还是很痛苦，可已经能够忍受了意识也清楚了些。"阿伟，你醒了！太好了，我这就去叫医生！"这是妻子的声音，我想和她说话可只觉得喉咙痛的厉害发不出声音，我想要抬抬手却发现自己的手臂被紧紧的包裹着压根就没有力气做出动作。一阵嘈杂的声音进入耳中，我就感觉到自己的身体被人触碰。每当有手触碰到我我就觉得钻心剜骨的痛，我想要开口制止都做不到只能忍着。过了一会耳边清净了，我也松了一口气又一次睡了过去。由于看不见不知道过去了多久，只能从妻子的自言自语中知道从我做完手术已经过了半个月了。我想要回应妻子可我压根开不了口不光是喉咙痛，我觉得自己的整个头都被紧紧的卡在什么东西里。随着这些天我身上的疼痛越来越轻，我也可以感受到自己的身体了。不光是头，胸部的压迫感还有肌肉被拉扯的疼痛、腰部也很痛我感觉被什么东西紧紧的缠着、腿上的感觉也是差不多、屁股和胸部一样有一种肌肉被拉扯的疼痛、手臂也是一样的被什么东西紧紧包裹着，就连手指都动不了像是被固定在一个狭小的空间里、脚和手上的感觉差不多也是被紧紧的固定着，而且姿势不是很舒服好像被固定成了一个特殊的形状。)



"阿伟，我告诉你小海已经可以去上学了，你也要快点好起来。你说让我和孩子别管你，我和孩子做不到我和孩子都以有你这样的老公和父亲自豪。哪怕是你变成女人我也不会改嫁，不管你认不认我我都是你王伟的妻子一辈子都是你王家人，做不了夫妻我们就做姐妹不管怎么样我和孩子都不会离开你的！"听着妻子的自言自语，我心中满是愧疚。我以自己这样做是为她们好，不想让我的事情传出去以后给她们丢人。但偶尔清醒过来听到妻子和孩子的交谈我就知道，她们不可能按照我说的办了，比起名声她们更在乎我这个人。罢了大不了以后让孩子注意一下不要和别人透露我和他的关系，要是以后他们后悔了我就想办法让她们离开这里到个没人认识她们的地方去。 "好了，你可以尝试睁开眼睛了！"听着医生的话我开始尝试着睁开眼睛，眼角有些痛但可以接受。随着眼睛睁开昏暗的房间慢慢出现了微弱的光，等过了十几分钟确定我适应了光线以后房间的灯被打开了。看着一群医生中间流泪的妻子，我张开嘴想要安慰她只是感觉整个脑袋还是被包裹着有些困难，可我还是尝试着发出了声音"文娟，你辛苦了我这不是好好的嘛，你别哭了！"只是这么几句话就让我觉得喉咙痛的厉害再也说不出话了，而且我也不想说了虽然知道做完这个手术以后我的声线会被改变，但刚才从我嘴里发出的声音也太尖细太女性化了。6



"嗯嗯嗯！我不哭，我什么都听你的。医生说你不能多说话，别再说了我什么都懂！"妻子听到我说话直接来到了床前看着我一脸高兴。我想要抬手抚摸一下她，可还是没有如愿。自己的身体就像是个木乃伊一样缠满了绷带动不了！等医生检查完出去以后，妻子就坐到了我旁边看着我脸上全是笑容。我想回应一下妻子可我的脸被紧紧包裹着，什么表情也做不出来。"你别乱动，医生说你不可以乱动也不要说话了，要不然你的罪就白受了。医生说只要再休息半个月你身上的伤口就痊愈，你别急啊！"听到她这么说我只能眨眨眼表示我知道了，可我也想知道自己现在到底变成什么样子了眼睛一直在努力往下看。"你别乱动，我知道你要干什么。你是不是想看看自己现在变成什么样了是吧？我可以让你看，但你要有一定的心里准备啊！"看我不挣扎了妻子拿起了手机打开了一张照片，照片里是一个全身被绷带和白色模具包裹的女人，对，是女人！因为那个缠满绷带的人已经看不出任何男性的特征了。让人一看体型就知道这是一个女人，虽然浑身都是绷带但胸部高高的隆起是那么显眼，腰部比我之前细了最少一半，女性特有的沙漏型身材直接凸显了出来。头上是一个硅胶的头套除了眼睛鼻孔和嘴耳朵，其他地方被紧紧包裹着什么也看不见。虽然已经知道自己身上会发生什么事了，可亲眼看见手术后的自己还是有点难以接受。虽然面部整容成了什么样看不见，但所谓的形体修正肯定是成功了。就我现在这个身材比例那简直比一般女性的都要完美，听妻子说胳膊和腿因为抽脂和肉毒素针的注射还有些浮肿，要是消肿以后估计都可以和电视上的那些模特身材媲美了。对于自己身上的变化我有一定的心里准备，可当我亲自看到结果还是很震撼。这到底是什么医术，能把这么一个五大三粗的汉子变成这样了。可已经到了这一步也已经没有后悔的余地了，还好以后每个月还有2万元可以拿最起码一家人生活够用了。毕竟我和妻子两个人一个月工资也才1万过一点，现在虽然我做不成男人了有这些钱家里的生活条件就可以提高很多了。而且签合同时医院还给提供了一套3居室的房子，只要我在合同期内那套房子就是属于我们的。根据合同来说我和医院签署的是永久的长期合同，就是说只要我不违约这个房子就是我们的。一想到这里心里的不甘也就消散了，女人就女人吧！只要能让妻子和孩子过上好日子做女人就做女人。/



日子一天天过去了，这些天我每天除了被妻子翻身自己一点都动不了。好在这样的日子要结束了，昨天医生说今天要给我拆身上的固定体型的模具了。对次我心情还是有些坎特，虽然这段时间妻子和儿子也不止一次的对我说她们不介意我变成女人，儿子更是改口叫我姑姑（这也是妻子的主意）可我还是无法平静下来。随着身上的模具被取下来，一阵冷空气就和皮肤接触了让我起了鸡皮疙瘩。脖子上的固定支架也被取了下来，我的头可以上下活动了。目光往下一扫被自己凸起的胸部遮挡住了什么都看不见，之前看照片我就知道自己有了女性的胸部了。可现在亲眼目睹还是觉得有点尴尬，更何况还有一堆人瞪大眼睛盯着我检查。要是以前被这么多男人盯着看我也不会有这么大反应，可现在我知道自己的身体发生了什么变化，被这些人这么盯着看就很难受了。"咔嚓！咔嚓！"相机的快门声一声接一声响个不停，虽然知道这是合同的一部分，可一想到自己赤身裸体的被这么拍照还是很尴尬。好不容易被拍完照检查结束，几个护士就拿过来了一件样式很奇怪的衣服，这件衣服看着像是一个整体的我很疑惑这样的衣服要怎么穿。没让我疑惑太久我就被她们扶着做了起来，腰部一动还有一丝疼痛我不禁吸了口气。可也因为坐了起来我的视线宽广了一些，看到自己的手和脚我总算明白为什么我感觉还是怪怪的，我的脚上还是被一层米白色的塑料状模具紧紧包裹着，手上也是同样的待遇。"你不要急，你的手和脚还没有痊愈所以现在还不能把模具拆开，就算是你的腰等会帮你穿好塑身衣也还是要继续用模具固定的。"听完护士的话我知道为什么我会觉得自己腰还很疼了，按照护士的话我的手脚、腰、脸还要等两个月才行。看来我还是要在床上躺两个月了！"嘶！"就在神游天外时一阵疼痛从胸部传来，低头一看就发现自己胸部的绷带被拆开了，一对明显是女性的乳房露了出来，两个护士拿着一个很像胸罩的东西往我两个发红的乳房上套。"你忍忍，你的乳房还没有彻底定型，这是塑型胸罩从现在开始你必须要24小时戴着，每次换药我们都会帮你更换新的！"边说边打开了那件奇怪的衣服，传出一阵拉链被拉来的声音。我就像是一个提线木偶一样任由她们摆布，随着一声声拉链声我感觉到自己的身体又一次被紧紧包裹住了。而我也因为好长时间没有进食早就筋疲力尽了，迷迷糊糊就睡着了等我醒来已经到了晚上了。)

"你醒了，孩子刚走要不要我叫回来给你看看？"妻子说 "不！不用了，我还是......"一张嘴就是一个女人的声音，让我很不适应这种声音。:



"你别这样想，我和孩子都很关心你。你老是这样逃避可不行，这次就算啦下次孩子再来你可不能这样了！"妻子好像明白我的心思，打断了我的话对我说。我没有再说什么算是默认了！ 时间一天天过去，我也一天天好转。虽然每天都要被他们拍照检查身体，但这么长时间我也习惯了没有了一开始的尴尬。就是手上和脚上的那个东西还是没有拆除，每次上厕所都是在床上解决的。今天我身上这些模具总算可以拆掉了，等到医生把手脚上的模具拆下来我看着自己的手脚惊呆了。这是自己的手和脚吗？因为4个多月没有见阳光我的皮肤都白皙了不少，可让我惊讶的是我的手和脚都变细变小了，原来宽大长满厚茧的双手现在十指纤细修长手掌也没有那么宽了，怎么看都是一双女人的手。脚上的变化就更大了，不用测量只是目测我的脚就小了很多完全没有42码，而且我发现自己的脚趾微微往上翘，就连脚型也和妻子的脚相差不了多少，要是硬要比较估计还要比妻子的好看不少。只是我老是觉得自己现在的脚哪里有点怪可我也说不出来，再加上已经有医生开始抓着我的脚开始测量了我就没有再细想。等到检查结束护士又给拿过来了一双很特别的鞋子，外观看起来就像是一个运动鞋一样，只是比普通的运动鞋多了腿上那一节带有很多带子。护士帮我把鞋给穿上那几个带子紧紧的裹着小腿，护士告诉我说是因为脚上的骨骼还没有痊愈所以要借助这个鞋子把重力分摊到腿上一些。在床上躺了这么久一听到能下床，我也久违的有了好心情。可由于太长时间的卧床再加上手术和长时间的没有进食我的体力完全不行了，虽然每天都会给我做肢体活动但那毕竟是别人帮我做的自己只需要很小的一部分力量就可以了。可现在她们扶着我站起来以后，我只觉得两条腿就像是软的一样特别吃力。而且我感觉这双鞋也有些古怪，我老是觉得自己的双脚不是平平踩在地上，感觉脚后跟要高一些就像是踮着脚尖站立一样。虽然有两个护士左右搀扶，可身体的虚弱脚下的不适还有胸前多出来的重量让我完全找不到平衡，要不是有人搀扶我早就摔倒了！我就这样被搀扶着努力的向前走，不到十分钟我就出了一身汗连身上那件特殊的塑型衣都看见了水印，特别是胸口那里已经试了一大片印在这件肤色的塑型衣上格外显眼。坚持了半个小时护士才把我搀回床上，又给我换了一件新的塑身衣就走了。妻子看她们都走了过来帮我擦着额头上的汗"没事，估计是躺的时间太长了，过几天我就可以自己走路了。"看着妻子关切的样子我用自己还不习惯的声音安慰着她。休息了一会体力恢复一些了，我这才记起刚才脚上的古怪。"文娟，你帮我把那双鞋拿过来我看看，刚才穿着那双鞋我老是觉得有些奇怪。"妻子听了我的话把床底那双鞋拿了起来"还真是！这是一双带内增高的鞋子，而且这双鞋居然只有36码！你的脚现在这么小的鞋都穿的上了！"听着妻子的话我接过了她手里的鞋，果不其然鞋底上的码数标记着36。往这里面一看果不其然鞋跟到鞋尖由高到低有个明显的坡度，可为什要我穿这样的鞋子呢？这么想着我就往自己的脚上看去，这一看我总算是知道之前觉得有点怪的地方是哪了，我发现自己的脚后跟与脚掌处居然呈现出一个斜斜的角度。我试着把脚掌和脚后跟放平，可一点作用都没有反而觉得有点疼，我让妻子用手试着帮我把脚掌放平，可一股钻心的疼痛感让我制止了妻子。妻子也不敢继续了出门就去叫医生了......,



等到医生来后我把自己脚上的情况告诉了他，他看了一下我的脚以后说"没事的这是正常现象，由于你的脚太大为了让它更加的趋于女性化，我们对你的脚骨做了一定的调整修改和切除，而你的脚之所以出现这种情况，是因为我们为了让你的脚型看起来更加完美，你脚上的模具是按照最适合高跟鞋的角度设计的。不过你放心这一点也不会印象你正常走路的，只是需要你穿一些带跟的或者内增高的鞋！"听完医生的话我沉默了，按照医生的说法我以后再也没有办法穿平底鞋了。我不甘心把自己的疑问问了出来，医生说"你说的没错，为了让你的脚看起来更加漂亮恢复后你只能去穿高跟鞋或者带有内增高的鞋了。虽然会让生活多少有点不便，但影响不大也是合同内容以内的调整。"对于医生说的话我都听清楚了，也只能接受现实了已经要变成女人了穿高跟鞋就穿高跟鞋吧！ 医生看我接受了继续对我讲述身体的其他部分"你的脸部我们已经做了磨骨、填补、塑型，面部也做了调整使面部线条更加女性化更加柔美，等再过一段时间拆除了塑型面具你就可以看到自己现在的样子了。喉结我们做了磨平缩小使你的声音听起来更加柔美，这一点你已经知道了也看见效果了还不错。手臂和腿部我们把多余的脂肪做了抽取，并把肌肉用肉毒素针做了消融并用模具是线条更加女性化。手上和脚上是一样的原理，我们对你的各个关节做了磨骨处理这样可以使你的手和脚都变小变好看，最后再用模具塑型，这模具的样板是按照最标准的女性手掌来做的，你自己也可以看到你的手和以前完全不一样了，就算是和一些手模相比也是不差分毫的。肩膀处我们对你骨头做了一定切除，因为女性的肩膀要比男性窄很多。胸部的乳房是你自身的脂肪和200CC的假体做的填充，估计愈合以后可以达到最小C罩杯的程度。腰部我们切除了你左右的各两根肋骨使你的腰部更加纤细，多余的脂肪填充到了你的胸部和臀部。至于臀部你也感受到了，比你以前变大变宽了一些，因为女性的盆骨比较特殊我们对你的盆骨做了一定的调整使它更加女性化，这样也可以使你的双腿更加并拢更加接近女性的胯部结构。你的睾丸我们也做了切除，这样会有效抑制你雄性激素的产生。"医生说完我身体的变化看我在发呆就走了，我则躺在床上出神。听完医生说的我才知道自己被他们做出了多大的改变，难怪我现在看起来改变如此巨大。现在除了下体已经没有了蛋蛋的那根东西，其它地方都已经女性化了。我抬起手看着自己现在的手，十指纤细任谁看了也会觉得这双手漂亮。隔着塑型衣摸了摸自己的腰，真如刚才所说的细了很多。妻子看我这样也没有说话默默的帮我盛饭"先吃饭吧，这几天要进行康复训练体力要保持住。"我收回了放在腰上的手看着妻子帮我把餐桌放好，把床升起来让我坐了起来。低头看见自己隆起的胸部，我把目光放在了眼前的饭菜上。我也不是第一次看见自己的胸部了，而它给我带来的不便我也不是第一次体验了，手臂和头尽量往前伸，避免自己的胸部触碰到餐桌我就开始吃饭了。虽然对自己变成这样心里很难受，但我知道妻子比我更加愧疚，所以我不想让自己的心思表现出来让她愧疚。饭只吃了很少一点就吃不下去了，不是不想吃是吃不下去了，也许是因为腰被缩小压迫了胃我现在的饭量只有以前的4分之一。看着妻子默默的收拾着餐桌我对她说"文娟你辛苦了，这段时间你又要照顾孩子还要照顾我，等我痊愈以后一定不会让你再这样辛苦了。我现在一个月有2万的代理费你也不需要去上班了，而且你看我现在身材变得这么漂亮，要是在选美比赛上拿了冠军还有1000万的奖金呢！到时候我们就能过上好日子了！"我让自己表现出一副对自己的变化已经接受的样子。"啊！嗯！我一点都不苦只是你"妻子看着我语气里还是充满了自责。"没有只是，能遇上你是我这辈子最大的幸福，更何况我们还有了那么懂事的孩子。而且我做这个决定是我自愿的，其实以前我也幻想过自己要是个女的就好了，现在也算是得偿所愿了呢！只要你个孩子不要嫌弃我就好了，以后我们就是姐妹了。"虽然话说的很违心，但为了让妻子不再自责愧疚我决定撒一个善意的谎言。"我怎么会嫌弃你，我知道你这么说是想让我好受点。你放心我不会离开你的，我和你还要再生一个孩子呢，这是医院当时答应我们的，你的精子现在还好好的保存在医院呢！"看着妻子这样我知道她什么都明白也就不再说了，心中暗暗下定决心既然变成女人已经是定局了，我就要努力的去适应。只有我自己能够放下心中的芥蒂，才可以让妻子好受一点不再自责！ "爸  妈，你们在说什么呢？哦不对，是姑姑！"就在妻子给我讲最近的事情时，门被推开了小海走了进来。脸上满是笑容估计是学校里老师夸奖他了，就是一高兴又开始叫我爸了。我觉得叫就叫吧没事，可妻子说要从早抓起要不然在学校里说漏嘴了就不好了。而且孩子现在正是在新学校的适应期，这件学校还是医院帮忙联系的这才把孩子从老家学校迁了过来。因为我的原因我们和老家那里也断了联系了，父母也已经去世没有什么不舍的，妻子做主已经把老家的房子也卖了我们也不打算回去了。和孩子聊了会天，听着他讲述这学校里的趣事我越发觉得自己的付出值得。嘱咐孩子好好写作业我也躺下休息了，刚才的锻炼确实让我损失不少体力。接下来这些天我的生活除了休息就是每天的训练，现在我已经可以自己站立行走了。只是因为手术原因身体很弱，再加上现在和以前完全不一样的走路方式，让我走路还不是很平稳需要被妻子扶着才行。8



就这样又过去了10天，我已经习惯了现在的身体不需要妻子搀扶也可以正常走路了。就是每走一步屁股和胸部都会晃动还是觉得有点不舒服，妻子对我说是因为胸罩的原因，因为我现在穿的是医用的无菌胸罩没有钢托，不能很好的把乳房固定住。等再过一段时间乳房彻底固定穿上带有钢托的胸罩就好了。至于屁股这就没办法了，因为女人的屁股比较大再加上我这个人工科技的更大更丰满，所以我走路时屁股比别的女人晃动的更加明显。听到妻子这么说我也就没有再提过，只能让自己尽可能去适应那个大屁股。结束了今天的训练我刚躺在床上医生就进来了！"好了，恢复的不错你的身体各项指标都正常了，现在开始禁食禁水明天就要给你做阴道再造术了"医生说完就走了，我和妻子对视一眼什么也没有说。对于这一步我和妻子早就想清楚了，做就做吧已经到了这一步了。比起不男不女还是认命的做个女人吧，早在手术前我的阳具就没有再勃起过，后来被摘除了睾丸阻断了雄性激素分泌，体内又不断的被那个雌激素释放器一直释放雌激素，我的阳具现在萎缩的更加厉害了。与其看着痛苦还不如眼不见为净，这样断绝最后一点念想我也就不用再存有幻想了。 手术如期而至我在妻子的注视下被推进了手术室，一阵困意来袭我就什么也不知道了。等我再次恢复意识又是被彻骨的疼痛感唤醒，虽然不像上次那么全身痛，可这次也差不多只不过痛点从全身集中到了胯下。因为疼痛我就连话也不想说，实在是太疼了我感觉自己的下体已经没有一处好地方了吧！就这样疼痛折磨着过了一夜，第二天下午我才感觉自己清醒了一些。也许是疼的时间长了，让我对疼痛的耐受点提高了我可以断断续续的和妻子说几句话了。"现在感觉如何了？记得我说的一定不可以翻身也不可以抬腿，你的下体才刚缝合好要是乱动就会导致外阴变形会很难看！后天就要给你拔除导尿管了，到时候你就要多喝水确保每隔三小时必须要小便一次，要不然淤血堵住了尿道口就要重新做手术了！"医生说完就走了，我看着妻子说到"文娟，从现在开始我们就是姐妹了，你比我大两岁我是不是还要叫你一声姐姐啊！"妻子看我一副无所谓的样子还和她开玩笑也笑了"那当然！从现在开始你要叫我姐了，我就叫你小薇了我们两谁也要注意不能叫错了。正好医生说要帮你重新办身份证，我就把我和你商量好的名字给他们说了，王薇  薇

和 伟

音同字不同。"看着妻子这样我也很配合"好的文娟姐，这几天还要辛苦你了！"妻子看我真的改口了笑的越发灿烂了"不辛苦，小薇妹妹可是我们家的大功臣呢，姐姐为妹妹做这点事都是应该的！"说了几句我感觉自己有些累了就休息了。之后两天我除了和妻子聊天就是睡觉，今天妻子刚帮我倒了身上牵引袋里的淤血和尿液医生就来了。询问过护士我的数据以后就开始为我拔除导尿管，拔之前还还特意给我换了一张特别的床，屁股那里有个活动的洞是专门用来接尿的。感受着身体里的那根导尿管被拔出，我强忍着疼痛没让自己叫出来。医生在旁边观察了一下说了一句很好拍了几张照片就走了，嘱咐我一定要多喝水多排尿最长不能超过3个小时。医生出去没一会我就有了尿意，妻子帮我垫好护垫就示意我可以尿了。一放松一股热热的液体就开始开始从两腿之间顺着屁股往下流，说实话我第一次觉得尿是烫的！而且因为伤口原因，尿把伤口蛰的疼。少了男性特有的那一节我的尿一点也不受控制，等我尿完大腿和屁股都湿了。妻子帮我把尿用温水冲洗干净，医生说了每次尿完都要冲洗一下要不然会感染的。等帮我处理好下体，她对着我说"你现在撒尿的样子还真是和我们一模一样了，以后你要记得每次上厕所都要带着纸巾，要不然溅到腿上和屁股的尿可没办法处理。好了你把腿放平，医生说你除了撒尿不可以乱动我还要帮你把腿固定好。"说着就又一次把我腿固定在了床上，去帮我倒盆子里的尿了。 "来喝水，别忘了医生刚才怎么说的，我还要给你定闹钟呢！"刚回来她就递给我一个水杯让我喝水，我也知道这不是开玩笑的，我可不想再让开一次刀了。一连三天我现在只觉得好累好困，为了不让尿道口被淤血堵住，我和妻子已经三天没有好好睡觉了。我现在已经养成了种本能，只要一醒来先是喝水然后尿尿，接着又是喝水睡觉。这完全就是一个循环了，我只希望自己的伤口可以快点愈合，再这样下去我和妻子都要熬不住了。还好今天医生检查完说是差不多了，只要我再坚持一天就可以把这个频率降下来了，每天保持三次小便就可以了。听到这个话我和妻子都很高兴，等到医生出去以后我和妻子都抓紧时间休息一会。 就这样又过了一个星期，早上我刚吃完饭医生就端着一个盘子进来了，在妻子的帮助下我的双腿被分开，一个冰凉的东西放进了我的下体，随着一阵疼痛一个带着血迹的白色圆柱体被拿了出来，医生观察了一下又熟练的把一根新的圆柱体塞进了我的下体观察了一下就走了。看着护士盘子里的那个圆柱体，我心里清楚是干什么用的。只是看着那个尺寸我还是觉得有点不可思议，我的那个新器官真的有那么大那么深吗？一想到自己真的和妻子一样有了一个阴道还是有些羞耻，可我并没有让自己表现出来。 又是三天时间，医生在检查结束以后告诉我从今天开始我就可以下床走动了。等医生走后我忍着下体被那个圆柱体塞满的肿胀感让妻子扶着我下床，穿好鞋我扶着床头站了起来。疼双腿一使劲下体还是被拉扯的疼，可没有办法我需要上厕所啊！那张床已经被退走了，我现在上厕所必须要去洗手间了。在妻子的搀扶下我来到了洗手间，扶着我小心翼翼的坐在了马桶上，我开始了变成女人后真正意义上第一次尿尿。和躺在床上差不多，尿液不受控制的从下体喷射而出，等尿完我就感觉自己的大腿根和屁股湿了。接过纸巾按照妻子说的，手伸到下面自己摸索着把大腿屁股和下体的尿液擦干净。这是我这么多天第一次触摸自己的下体，真的没了！入手只有一个微微凸起的山包，山包中间是一条沟壑。真的一样！一触碰到那里我就知道了，那里真的变成了女性特有器官"逼"！那熟悉的手感和我触摸妻子那里时是一模一样的，迅速的收回手我就在妻子的搀扶下慢慢回到了床上。躺在床上我思考了好久还是对着妻子说"文娟姐，你帮我一个忙。我想要看看自己的下体！"她先是一愣随后无声的拿起手机掀开被子就对着我的下体拍照。看着手机里的照片果不其然，那里已经大变样了毛被刮干净了，也看不见手术缝合的痕迹，难怪医生说是最先进的缝合技术，除了几条比较深的红色痕迹在那微微发红的山丘上比较明显，已经再也找不出和妻子的有什么区别，硬要说区别可能就是一个有毛一个没毛！看着两片阴唇中间的那根线我知道那是圆柱体的一部分，要不是亲眼所见我很难相信那么大一个东西塞进去外面居然什么都看不出来。把手机递给妻子看着妻子有些不自在的面庞我带着开玩笑的语气说"还真是和你的一模一样啊！还是说我记错了，要不你也拍个照片我们比一比看看。你说好不好啊，文娟姐？"妻子听到我这么大胆的话脸直接红了"你个流氓，这个你也好意思说。再说了一样不一样你又不是没见过，哎呀！我都被你带沟里了！"说了一半她也反应过来了，气恼的要打我。我抬起手臂躲了开来，可手臂触碰到了我的乳房疼的我吸了一口冷气。"怎么了，我不是故意的。要不我还是去叫医生看一下吧，你这乳房已经疼了好几天了！"说完看着我等我的答复，我也清楚病不避医就点了一下头。 "你这是乳房发育，这几天一有时间你就要按摩乳房让里面的硬块化开，刚开始是有些疼等硬块化开就好了。这次我帮你们按，你仔细看下次就你们自己来就行了。"我咬着牙强忍着疼痛不让自己叫出来，医生的大手在我新生的乳房上有节奏的揉捏着，一边做一边还给我们讲解手法。我看着自己的乳房在他的手下被揉捏成各种形状，除了疼痛感居然还有那么一丝无法言明的感觉，没一会我就清楚的感觉到自己的乳头硬了起来，本来这样的场景就让我很难堪了，眼神不经意扫过医生的裆部我才发现他那里已经高高鼓起了，我很清楚那是怎么回事，可我又没有办法说出来不然只能让大家都尴尬，我只能期盼他能早点结束这次按摩。等到医生走后我的脸估计都红透了，而且看那医生走的时候遮遮掩掩的样子估计也不好受。可一想到自己现在的身体居然能引起他的生理反应我就一阵恶寒，我知道自己的身体已经在他们的改造下十分女性化十分性感了，可我也没想到自己的身体居然会有这么大的魅力。 时间过去了一个月，经过一个月的按摩我现在的乳房已经不痛了，只是按照医生说的乳房经过二次发育已经达到了D罩杯，要是以后乳房继续发育，就考虑以后把假体给我取出来，但这他们会征求我的意见要是我喜欢乳房大一点也可以不用取，说是我的身材完全可以驾驭这么大的乳房。对医生说的我和妻子没有接话现在考虑那些还有些早，到时候真的发生了再考虑吧！今天一早病房里就挤满了人，因为今天我头上的这个模具就要被拆掉了。我也很期待这个东西被拆掉，因为它我每次说话吃饭都很不方便，就因为这个东西我都不记得自己有多长时间没有张大嘴说话吃饭了，每次吃饭都只能小口小口的吃。感受自己头上的东西被拆下我觉得呼吸都顺畅许多，就在我享受这无拘无束的感觉时我听见了大家惊讶的声音。

"天哪！好漂亮！和那些明星都不差分毫了"听着一堆护士的惊叹声还有妻子惊讶的目光，本来不在意的我也有些想看看自己的样子了。本来在我的想像中自己被整容后的样子肯定是变成那种不男不女的模样，可现在看来和我想象的完全不一样。"不错恢复的很好，这可以说是非常成功了这次的冠军非我们医院莫属。就是眉毛有点乱过几天再给你纹个眉就好了，再种植些眼睫毛颜值还能提升不少。估计你也想看看自己现在的样子吧，镜子拿过来你自己看吧！"看着镜子里的我就连我自己也被惊艳到了，还真像是护士们说的和电视里的那些明星差不多。一张非常标准的瓜子脸，鼻子也变得小巧高挺，嘴唇也不知道被动了什么手脚变得很丰满，眼睛也被做了调整看起来大大的很漂亮，真不知道他们是怎么把我原来的小眼睛变得这么大的。嘴则刚刚相反看着好像比以前小了一些，要是按照医生说的把我那粗眉毛修一下估计还要更加漂亮。4



"哇！姑姑好漂亮啊！以后我要姑姑送我去上学，我要让我的同学们都羡慕我有这么漂亮的姑姑。"今天一天我都已经不记得自己听了多少夸我漂亮的话了，可自己的儿子也这么说还是让我有些尴尬。"好啊小海，你这么说是不是嫌弃妈妈不漂亮啊！"妻子为了帮我解围开口吓唬他。"没有，哪有的事！我的妈妈也很漂亮啊，你说我说的对不对姑姑？"这小子眼睛一转就向我投来了求助的眼神。"对对对！我也觉得你妈妈是最漂亮的！"看到我和儿子串通一气白了我一眼就忙着收拾东西了。我想要帮她一起收拾，但她以我刚痊愈为理由让我坐着。我也就没有坚持低头看看自己的身体我还是有些不习惯，加上最近因为乳房的二次发育，一动那晃动感更加明显了就算有无菌胸罩和塑型衣的固定也不行。 走在医院的走廊里我的眉头紧锁，自从上次把头上的模具拆除以后我每天都会遇到这样的情况。虽然之前在走廊里练习走路时也有人会盯着我看，可也没有现在露出面容后能吸引这么多人。被这么多人盯着看我简直连路都不会走了，忍着这些灼热的目光我只能慢慢的向着医美科走去，不是我不想走快点实在是这大胸大屁股让我快不起来。以前的我也特别喜欢那种胸大屁股大的女人，一看到那种女人就会让我有一种血脉偾张的感觉，可现在当我自己成了男人眼中的极品尤物时，只觉得自己浑身不自在好像在他们的眼里我就像是没穿衣服一样。在那种目光中我只能尽可能的把身上的外套紧了紧，可自己在塑身衣的衬托下，暴露在空气中的笔直双腿就无法遮掩了。这一段路让我走的特别艰难，进入了医生办公室关上门以后我才感觉那种目光消失了。医生看我来了就让我躺到了另一件房间里的小床上，"等会纹眉的时候别乱动，今天要给你纹眉、眼线、唇线可能稍微有点疼，纹完以后记得不能沾水不可以吃刺激性的食物。"说完伴随着一声嗡鸣声我就感觉到自己的眉毛一痛，一阵阵的疼痛不停的传来让我只能咬牙坚持。虽然有外敷麻药可我觉得压根没有起作用，等到两条眉毛纹完我觉得整个头都疼。好在纹眼线和唇线时没那么痛了，不知道是麻药起作用了还是我已经麻木了。等妻子扶我回到病房已经半天过去了，而我不仅被纹了眉毛、眼线、唇线还被种植了眼睫毛打了耳洞。躺在床上我只觉得眼睛越来越痛，只要一睁开就会流泪只能闭着眼睛休息。这几天我的眼睛一直在发肿，直到了第7天才变得正常了。盯着镜子里的自己我发现自己变得越来越漂亮了，耳垂上两个红色的耳钉十分醒目。眼睛在眼线和长长的睫毛衬托下显得越来越大，睫毛扑闪扑闪的越发迷人了。眉毛被纹成了一个弯弯的柳叶眉，配合现在的大眼睛长睫毛简直绝配。嘴唇也消肿了在唇线的勾勒下更加诱人，就算是没有任何色彩吊坠也不输任何人。我一时间也被镜子里的自己迷住了，估计我现在要是再出去走一圈吸引的目光绝对翻倍。"看够了吧，说实话你现在的样子让我都羡慕嫉妒了，身材比我好就算了现在相貌还甩我几条街，在你面前我觉得自己现在就是一个丑小鸭。"听着妻子充满醋意的话我抬手把她拉进了怀里"你不丑真的，在我心里你就是最完美最漂亮的女人！"妻子听我这么说"噗嗤！哈哈哈，我逗你的你是我妹妹我怎么会吃你的醋。"我没想到她也会开这样的玩笑和她继续说笑了了几句就结束了这次谈话。0



第二天一早照例的被医生测验身体数据拍完照，院长看了一下数据后说"好了你身上所有的伤口除了阴道其它地方已经彻底痊愈了，已经可以出院进行下一步准备工作了，只是一定要记得按时更换扩阴棒防止粘连。这两天我们已经按照你的身体尺寸让护士给你挑选了一些衣服和鞋子，等会就让护士给你送过来两件，其它的衣服已经让快递给你送过去了，这些衣服都是这次比赛的代理商赞助的，我知道你现在没有衣服特意让护士给你多拿了一些，顺便给刘女士也挑选了几件也算是我们医院的一点心意。"听到可以出院了我和她都很高兴，一起感谢过院长后就目送他走出了病房。本来前两天妻子还在给我说这个事情，说是我现在变成女人了以前的衣服穿不了，而她的衣服尺码不合适我也不能穿，正打算过几天要是出院就给我买衣服去，正好医院送了我和她很多衣服这样也好省的我们多花钱了。没一会护士就送来了衣服和鞋子，同时还有她们集体筹款给我买的化妆品。对次我对她们表示感谢以后就收下了，再怎么也是她们的心意就算我自己不用也可以给妻子用啊！"天哪！你的那里有这么大啊85D都快有我两个了！"听着妻子的声音我转过头，就看见她拿着一只胸罩露出惊讶的表情。看着她手里那件天蓝色的胸罩我有点不敢继续看了，这段时间虽然我也一只穿着无菌胸罩，可这种胸罩就像是小背心一样还不至于让我很尴尬，可现在她手里那件胸罩可就是妻子经常穿的那种了，天蓝色的胸罩外面还有一层蕾丝花纹。妻子拿着胸罩就来到了我面前"快来试试，我看看你的胸是不是真的这么大。"看着妻子手里的胸罩我有些迟疑了。"愣着干嘛，你不是老嫌弃自己的乳房晃得厉害嘛，戴上这种文胸以后那种情况就会好多了快试试！"说着直接拉开了我塑型衣的拉链帮我换了起来。按照她的指导抬起手任由她帮我调整好肩带扣好后背的扣子，最后把手伸进文胸里又给我调整了一下。"哇！还真是大啊！以前你还嫌我的小现在不小了吧"，听着她揶揄的声音我也不自觉想起了当时的场景，那时候就因为这句话她愣是三天没有让我上床。可现在，低头看着被天蓝色文胸包裹的胸部，两个乳房把文胸撑得满满的，中间还有一道深深的乳沟十分性感。"好了别发看了以后有的是机会看，你还想不想出院了！"说着她继续把塑型衣往下脱，很快我浑身上下就只剩下刚穿上的文胸了。时隔这么久我还是第一次认真看自己的皮肤，经过脱毛还有每天不知名药膏的涂抹我现在的皮肤白皙细嫩真可以说是吹弹可破了。妻子也很惊讶眼睛直勾勾的盯着我看，我被看着浑身不自在只能用手护住了关键部位。"噗嗤！不错啊谁教你的动作很到位哦！"听到她取笑的话我才反应过来自己现在的姿势有多暧昧，一手挡在了胸部一手挡在了下体，这不是和电视上那些女的走光时做的姿势一模一样。就连我自己都不知道怎么会做出这个姿势，我现在的手是动也不是不动也不是。"好啦！我开玩笑的！给快穿上吧，难不成你打算一直用手遮着。"听到她这么说我连忙借坡下驴，可看着手里的小内裤一看就是和文胸成套的。天蓝色的小内裤边上是一圈蕾丝边，我真怀疑这么小的一点内裤我能不能穿上。"看什么看还不快穿，要不我帮你吧！"她看我没动静就想要帮我。"不，不用了，我自己来就行。"算了死就死吧！心里给自己鼓劲我撑开内裤就把双腿伸了进去，一种和四角内裤完全不一样的感觉，那前面少的可怜的布料刚刚能把我的新器官遮挡住，后面的布料虽然比前面的多，可面对我那大屁股也是没有办法全部包裹住。不像男性内裤的宽松，这条内裤完全是紧紧的贴在皮肤上。"好了，再别乱动了女性的内裤就是这样习惯就好了，快点穿衣服吧等会小海要放学了。"她看我不停的在调整内裤哭笑不得的开口提醒我，没办法我只能忍着不适感继续穿衣服。先是在她的帮助下又一次把新的塑型衣穿上，在塑型衣和胸罩的双重衬托下，我的乳房看着更加雄伟壮观了。看了一下时间小海马上要来了，我和她抓紧了速度，可看着她递给我的衣服我头又大了。因为她手里的衣服居然是一条连衣裙，看我这样她也不耐烦了直接就拿起连衣裙就从我腿上套了上来。我想反抗可由于没有穿鞋压根站不起来被她抓到了机会，我想要往下脱可看了一下妻子的脸我放下了手。她虽然强忍着给我穿衣服，可我知道她心里不好过，再加上我对这些衣服的抗拒估计又勾起了她的伤心处了。暗骂自己一顿我不再抗拒，任由她帮我穿上连衣裙整理好。心里也暗暗下定决心以后自己再也不这样了，都已经到了这一步，自己也已经是个女人了多余的抗拒只能让大家心里都不舒服。想通以后我也就不在抗拒自己打开了鞋盒，看到里面的高跟鞋犹豫了一下还是穿在了脚上。本来我觉得这么小的鞋我应该穿不上，没想到居然刚合适我的脚完美的嵌入了鞋里。我站起来试了一下有些不稳，细细的后跟总有一种左摇右晃的感觉，鞋跟高低倒是和我最近穿的那双鞋差不多，要知道脚上这双高跟鞋我估计最少也得有5-7厘米吧！试着走了几步鞋跟撞击地面发出哒哒哒的声音让我很不自在，之前那双鞋可从来没有发出过这种声音而且因为是平底的也要比这双高跟鞋稳。"你这样不行，你看我落地的时候要先用脚后跟着地重心往后放。"看我摇摇晃晃的她也换上了高跟鞋给我示范，我仔细看了一下就跟着走了起来整个病房都是高跟鞋的哒哒声和她的说教声。也许是穿着那双鞋习惯了踮脚走路，所以现在让我对高跟鞋的适应能力也强了不少，练习了半个小时我已经可以穿着它稳稳的来回走路了。只是身上的连衣裙让我很不习惯，下面空唠唠的虽然有塑型衣打底可还是觉得有风从下面钻进来。这和以前穿裤子的感觉简直天壤地别，肩膀上也不是很舒服，细细的肩带勒的肩膀发酸，我有心想要伸手进去揉一揉可又觉得尴尬放弃了。 走了这么久我觉得自己的脚有些疼了"不行了我走不动了，休息一会吧！"说着我就坐到了床上把鞋蹬掉了，我现在只觉得自己的脚酸痛酸痛的也顾不上尴尬了自己动手揉了起来。"我来吧！刚开始都这样习惯以后就没有这么痛了，以前你不是问我为什么不喜欢穿高跟鞋现在你知道了吧！"脚被她揉了一会那股酸痛的感觉才得到了缓解，看着她脚上那双高跟鞋明显比我这双要低一些，我有心想要试试是不是因为我这双鞋跟太高了的原因。越想越有可能我对她开口"我想试试你的那双鞋，我这双鞋跟太高了。"虽然之前我就试着穿过平底鞋了，但结果显而易见在手术的作用下根本无法走路脚后跟始终踮起无法着力。她脚上那双鞋也有3厘米左右，所以我才起了这个心思。她听到我这么说我明白了我的心思"行，只是我的鞋比你现在的鞋要大一些，你先试试要是可以我就去给你买一双36的去。"看着脚下的鞋我满怀期待的踩了进去，鞋确实大很多我的脚踩进去还有很大的空间。我试着站了起来踮起的脚慢慢试着往后落，可直到感受到了肌肉拉扯的痛苦脚后跟还没有接触到鞋底。我强忍着继续往下落，直到我已经无法忍受那种痛苦时我才感受到脚后跟和鞋底接触的感觉。"好了快坐下吧，医生都已经说了你必须穿高度在6厘米以上的鞋才可以。"说着就扶着我坐了下来，我心中一叹气看来我这辈子是离不开高跟鞋了，以前的我特别喜欢看女的穿高跟鞋，现在倒好自己完全离不开它了。6



就在我们坐着休息时院长走了进来"小薇啊，给这是你的身份证和银行卡所有的信息我都给你做了变更。还有这个是模特训练班的地址今天你们就可以出院了，明天你就按照上面的时间准时参加训练比赛的日期已经快了，要抓紧时间训练到时候你们是要走秀的别功亏一篑。还有前面忘说了你身上的塑型衣可以不用穿了，但为了保持形体还是要穿一些修身一点的衣服腿上就穿丝袜就可以了！好了我走了你们收拾一下门口我让司机等你们让他送你们回家。"说完院长就走了我和妻子面面相窥只能又一次把塑型衣给脱了下来，拿过她递给我的丝袜默不作声的穿了起来。以前见她穿挺简单的啊，自己上手才发现真不好穿最后还是她帮我穿好了。肤色的丝袜包裹在腿上散发着莹莹光泽给我一种难以言语的感觉，裙子的布料和丝袜一接触有一种滑腻腻的感觉。穿上鞋我才发现了新的问题，丝袜太滑了让我的脚根本穿不住鞋一抬脚鞋就会滑下来。她看我这样蹲下看了一下说"没事都这样习惯就好，不都是丝袜的原因鞋子也有点大了，刚才穿着那个厚厚的脚套还不觉得现在看来你应该穿35码的鞋子才对。要是你家里的鞋都是36码还要给院长说一声看看能不能换一下！"说着她就让我休息自己去找院长了。看着自己穿着丝袜的腿我鬼使神差的摸了上去，一种触电的感觉隔着丝袜刺激着腿上的肌肤。原来穿着丝袜被抚摸是这种感觉，以前我很是喜欢在妻子穿着丝袜的腿上抚摸，现在我自己也成了一个女人而且穿着丝袜。看着两条笔直的腿包裹在丝袜中更添加了诱惑，让我看着不知不觉入了迷。7



"来试试这双鞋！"听到她的声音我吓了一跳连忙把手从腿上拿开，妻子看到我这个样子笑了一下一边给我穿鞋一边说"怎么样是不是比我的腿手感好啊，以前你就喜欢这个调调现在你可以随时随地想摸就摸了。看到你的腿说实话我羡慕死了，也难怪会把你自己迷成那样了！"说着她的手也放在了我的腿上从脚踝处摸到了大腿根，那种触电般的感觉让我的脸直接就红透了。"难怪你喜欢这样，别说确实挺爽的以后我也要每天摸一下算是我伺候你的报酬，你不会拒绝吧？"她的手在我的大腿根处来回抚摸，看着我一副吃定我的样子。我没办法只能忍着腿上的快感点头答应了她，迅速把她的手从我裙子底下拽了出来。"快点收拾东西吧！"说完为了掩饰尴尬我开始收拾东西，她看我这样也不说话和我一起把东西往行李箱里面装。一切收拾结束我手里拿着钱包和手机尴尬了起来，身上的连衣裙压根就没有兜兜手机和钱包根本没处放。"给，装这里面吧！"她说着就把她手里的包递给了我，我打开拉链把东西放进去想要把包还给她。"给我干嘛，你自己拿着以后走哪里你都要记得带上它，女性的衣服都是没有兜兜的就算有也大多都是装饰品，所以你必须要有一个包包才行！"我看着手里的包包还是按她说的提起带子挂在了肩头。 "再见！有时间来看我们哦"在一群护士的热情相送下我走出了医院，一路上遇到的那些人，用比以往任何时候都火辣的眼神盯在我身上让我恨不得马上到家。着急上车的我更是走了光要不是妻子及时给遮住就丢死人了，坐在车上我的双腿完全不知道怎么放。好在妻子看到了我的难处示意我学着她的样子做，看着她并拢双腿向着一边倾斜我也照着她的样子做出了同样的姿势，这才觉得双腿舒服一点了。难怪我见到好多穿着高跟鞋的女人坐下时都会摆出这样一副坐姿，直到我亲身体验一次才知道她们这么坐的原因。回到家中我直接躺在床上一点也不想动了，刚才也不知道是不是我的错觉我觉得司机老是在从后视镜看我。"快点起来没看到门口那一堆衣服吗，我们两个一起把衣服挂进衣柜里面。而且你看你现在的样子内裤都露出来了，还不快点把裙子整理好我刚给孩子老师说了让他放学直接回家。"她这么一说我才发现自己的裙子已经有一多半掀了起来连忙站起来整理好，有气无力的帮着她开始拆纸箱。看着里面花花绿绿的衣服我一件件的递给她，只是穿着高跟鞋蹲着好难受啊！为了方便不知不觉就岔开双腿，她看到以后又把我训了一顿说是我现在是女人了这个样子要是让孩子看见怎么办！她告诉我穿着高跟鞋和裙子只能侧蹲，看着她给我演示了一遍我就学着蹲了下去，并暗自警告自己一定要注意这些需要注意的事情。就像妻子说的我可不想让孩子看见我刚才出丑的样子！ "姑姑

妈妈，我回来了？哇！姑姑你好漂亮哦！"听着小海的声音我一抬头就看到他站在卧室门口。"就你嘴甜快去写作业！"小海听到他妈妈的话和我打了个招呼就去他的卧室写作业了。我和她加快了手里的速度，等把所有衣服装进衣柜已经过去了半小时。看着床上的衣服我想了一下还是对她说"这些衣服等会扔了吧，衣柜里面也没有地方放再说我也穿不了了。"语气不可避免的有一丝落寞。"嗯！你先休息吧我去做饭！"她看看我说了一声就出了卧室。我拿起那些衣服就往纸箱里丢去，可就剩最后一套西装时我犹豫了这还是妻子给我买的生日礼物。我拿起那套西装打算再穿一次，可当我将裤子提到屁股那里就再也提不上去了，裤腿却空空荡荡的能装下我两条腿。气恼的脱掉裤子我又拿起了西装，可看着松松垮垮的肩膀还有被胸部撑着无法系住的扣子，我把身上的衣服脱下来和裤子珍而重之的整理好放在了衣柜里面。吃过晚饭在纷乱的思绪中睡了过去



"你就是王薇是吧？不过你怎么没有化妆发型也没有打理，这样可不行我们做模特的要时刻注意自己的外表。你先去那边的化妆室让化妆师给你处理一下，再有半个小时就要开始上课了抓紧时间。"说完就叫过来了一个女人带我去了化妆室，一进入里面我的脸直接红了。入眼全是身高一米七以上的大美女，一个个都是只穿着内衣或者是极为暴露的衣服聊天化妆。以前这可是我做梦都想见到的场景，可现在感受到自己的毫无存在感的下体我的满腔热血就平复了下来。我被一个化妆师拉到了一个椅子上，她看了一下就开始拿起一堆东西在我脸上涂抹，刚长到脖子处的头发也被利落的修剪成了一个女式发型。"王薇，注意要领挺胸抬头，走直线让臀部左右摆动起来，要把你性感的一面展现出来。注意我刚给你说的要领，脚跟先着地要把高跟鞋的美彻底释放出来。"今天一天我都是在这种声音中度过的，为了不让每次都点名批评指正我只能用尽全力去学习。可这对我一个初做女人的新学者那是困难重重，一上午下来我整个人都没有力气了。"王薇你留下，其他人先走吧！"就在我打算回家时一个声音叫住了我，这个声音的主人正是我的老师大家都叫她柔姐。几个同学对我露出爱莫能助的表情和我打了个招呼就走了。柔姐看她们都走了对我说"你也别羡慕她们，谁的成功都伴随着自己的付出。而且你还要在三个月后参加比赛更要下苦功才行，我已经帮你叫了外卖现在我陪着你继续练习！这也是王院长特意求我帮你特训的，一定要让你在这三个月毕业！"听到这里我简直欲哭无泪，可这是院长的安排我也没有办法，这都是合同以内的内容我必须要服从安排。就这样别人一天只需要训练3个小时，而我却是除了吃饭睡觉一天要训练十个小时以上。每天回到家里我都筋疲力尽脚也疼的厉害，妻子也没有其他办法只能每晚帮我用热水泡脚加按摩缓解疼痛。日子就这样一天天过去很快就过了两个月了，在这样强度的训练下我也发生了天翻地覆的变化。现在的高跟鞋对我来说已经完全不是问题了完全成了我的一部分，在这么高强度训练下让我走路的姿势也变得越来越性感，平时走路也会不自觉的和训练一样就像是这种走路姿势已经成为了我的本能。而且我学会的还不止这些，这些天因为我模特职业的需求我不得不学习如何化妆。对这个我倒不是很抗拒，不是说我喜欢化妆而是我觉得这是一个手艺以后也许我可以靠它挣钱也说不定，所以有意算无意下化妆我倒是学的特别快现在已经可以帮其他人化妆了。 走在去医院的路上，一路上不知吸引了多少人的目光。这两个月的经历让我对次习以为常了，就连传说中的公交车猥琐男都有幸体验了一次。也就是那次我发现了高跟鞋的另一个用途踩人，也是从那次以后我没有再坐过公交车。来到院长的办公室看着他笑眯眯的眼神我浑身不自在，努力的把自己的包臀裙往下拉了一下有点后悔没有先回家换衣服了。要不是为了训练我说什么也不会穿这么暴露的衣服，和我一起的那些学员每个都穿的非常清凉就我不是牛仔裤就是长裙，为此柔姐说了不止一次了，今天更是强制要求让我穿了一条膝盖上面的包臀裙。"好了过来躺床上吧我给你做一下检查，上次给你说让你每隔一个星期使用一次扩阴棒有没有照做。也就是发现的及时才没有出现大问题，要不然阴道粘连了还要重新手术。"听到他的话我只觉得无地自容，也算是自作自受是我没有按照医嘱定期用扩阴棒这才会导致阴道发生小部分粘连，当时为了把粘连处分开我可算是受罪不轻，那次以后我再也不敢做出那样的事了。一阵冰凉的触感我就感觉到一股冷风进入了我的下体"恢复的不错以后只要记得每个月最少使用一次就可以了，要是觉得麻烦你也可以找个男朋友这样就可以一劳永逸了。告诉你一个秘密这也算是我送你的礼物，你的阴道和一般的不同为了最大的保留你的快感，除了留作阴蒂的那点龟头其他部分我们把它分成了很多份留在了你的阴道里，这样的做法会让你享受到以前从未有过的快感。以后你有了男朋友以后，你自己体会过那样感觉后你就会感谢我的。"他的这些话已经让我面红耳赤了，虽然变成了女人但找男朋友这辈子都不可能的事情。"乳房也恢复的不错看起来比手术预期更漂亮，乳头和乳晕也大了不少。好了可以起来了，我先出去你穿衣服吧！"看到他出去了我连忙把自己双腿从床上拿了下来，又把他掀起来的吊带背心和胸罩整理好。一边留神门口一边抓紧时间把内裤和丝袜穿好，想起刚才他的手在我腿上摸来摸去的也不知道是不是有意的。感受着现在都还硬硬的乳头我的脸还在发烫，穿好鞋就快步出了房间不顾他邀请喝茶的请求就落荒而逃了。也不知道是不是我想多了，我总觉得他有些怪怪的。 回到家我发现妻子还没有回来，换上坡跟拖鞋我就进入了浴室洗澡。看着自己那诱人犯罪的身体我不由得把目光放在了下体，那里的毛已经长出来了，只是不知道是不是医院做了什么手脚我那里现在只有很小的一块倒三角有毛，其它地方干干净净和以前的一大片毛完全不一样。打开花洒水流顺着身体往下流在下体汇成一条小溪，一股尿意在水流的影响下袭来。看着一旁的马桶我冒出一个想法，自从手术以后我就再也没有站着尿尿了。正好现在没穿衣服也不怕弄脏了，站在马桶前我努力的把下体往前倾膀胱放松一股尿液就喷射出来，带黄色的尿液成一片扇形喷洒的到处都是，还有一些顺着大腿流进了鞋里。看着溅的到处都是的尿液一股打击感深深的刺痛我的心，拿过花洒清理完身上和满地的狼藉我围着浴巾走出了洗手间。妻子已经不知何时回来了正在做饭，看了一眼小海不在客厅我快步走回卧室去穿好了衣服。 "获得我们这次变性小姐选美冠军的是

来自曲美整形医院的王薇女士，大家把热烈的掌声送给她！"看着台下那疯狂的喊叫声和没有间断的闪光灯，哪怕是经过了这三个月的训练我还是浑身难受。身上那少得可怜的比基尼面料完全遮不住我那半露的春光，在这之前我从来没有想过自己可以穿着比基尼在T台上任人观赏。看着台下的妻子我不知道她现在的心情会是什么样子，毕竟她的男人此时正穿着比基尼在大庭广众之下被人观赏。好不容易举行完颁奖仪式我连忙回到了后台去穿衣服，看着我身边这些莺莺燕燕的"女人"我发现她们完全就是乐在其中，估计她们都是自愿的吧！像我这样的情况实属个例！面对她们羡慕的眼神我直接落荒而逃出了更衣室，刚出去迎面就撞上了一个人就在我要倒地时一双手搂住了我的腰让我避免了倒地的尴尬。回过神一看居然是院长，感受到自己腰间的手就像触电一样我赶忙挣脱了他的手。"小薇啊你那么着急干嘛，我来是告诉你等会要去举行庆功宴，我是特意过来告诉你的，你的妻子和孩子已经先过去了我们也快走吧！"看来不去是不行了，我只好跟着他往外走。 一进门就是一阵热烈庆祝的声音，放眼一看全部是我这近一年时间来接触的人。妻子和小海被一群护士围在中间，我一边道谢一边走到了她们身边坐了下来。用餐期间不停的有人劝酒，到了后来我整个人都有些意识不清楚了。等我再次醒来却发现自己在一个房间里，看里面的陈设大概是一个酒店吧！看了一下时间发现已经是凌晨一点了，我不明白自己为什么会出现在这里站起身就想要出去看看。酒精的后遗症让人头疼欲裂，心系妻子和孩子我强忍着这种感觉穿上了放在床一旁的鞋，脚刚一放进鞋里就感觉到里面黏糊糊的很快就把脚上的丝袜洇湿了。顾不上查看原图我忍着不适走出了房间，刚打开门就碰到了一个人的怀里抬头一看居然是院长。"院长，我怎么在这？我妻子和孩子呢？"因为关心妻子她们的下落，看到他在这里我一时没有多想张口就问了出来。"她们在隔壁的房间，小海睡了你妻子在陪他。你怎么样酒醒了吗？我去给你倒点水吧！"说完就扶着我重新进入了房间递给我一杯水，接过水一饮而尽这才觉得舒服了一些。只是不知道为什么我觉得嘴里的味道怪怪的，刚想给院长道谢可话还没出口只觉得自己浑身发热。要不是有人在旁边，我恨不得把自己身上那点衣服全部脱光实在是太热了。"院长谢谢你，我要休息了！"看着他始终不走我被那股燥热侵袭的越发严重不由得开口提醒他。可他也不知道是不是没听懂反而一脸关切的问我"小薇你没事吧，我看你脸色不太好是不是哪里不舒服我给你看看！"说完直接就把手放在我的额头上，也不知道是不是错觉被他手触摸的地方一下子就觉得清凉不少，这也让我本打算反抗的动作停了下来。他则是趁着这个空隙靠到了我身前，一只手更是透过裙底伸了进去"你干嘛！混蛋你给我走开！"他这个动作让我难得的清醒一下，我用尽全力用脚蹬他想把他的手从我裙底蹬出来。可我现在的力气大不如前，只是蹬了两脚就被他抓住机会抓住了双脚一下子把我拉到了他身前。现在的我双腿被他分开，下体牢牢的贴近他的小腹双腿再也用不上任何力气。"别乱动，要是吵醒了你的妻子和孩子让他们看到你现在这个样子可就不好了！只要你今天让我舒服了你以后的所有花销我都包了，你孩子以后的前途我也可以帮你，更可以给他换一个好学校学费那些我都包了。你想清楚了要是你还这样下去，小海能不能继续在这里念书还不一定！"看我一直在反抗他也不耐烦了直接出言威胁，这一下直接击中了我的软肋。对我来说最重要的就是家人，要不是为了孩子我怎么可能好好的男人不做变成女人。看我停止了反抗他直接抓住我腿上的丝袜"撕拉"一声直接被扯开了"这就对了嘛，有什么想不开的都已经变成女人了，这样的事情不就是理所应当的吗？我会让你好好享受一下我送你的礼物，估计你尝过以后会上瘾哦！要知道为了提高你这里的敏感度我可是没少动脑子，就连提升敏感度的针我都给你用了3针，也就是说一旦你开始动情你的逼里也是会出水的哦！"听到这里我恨不得凑他两拳，难怪我觉得自己的下体比以前敏感那么多，有时受到刺激还会流出一些透明的液体，那时候我还以为这是手术的后遗症也就没有在意只是时常用卫生巾垫着。"好了，你也别想太多，我刚才给你说都算数只要你乖乖听话做我的女人你的所有要求我都可以答应你，就连小海我也可以当成自己的孩子看待！你看看你现在的样子床单都被打湿了，你也别强撑了放开身心享受吧，要知道你刚才喝的可是市面上最好的催情水更何况你还是喝了两个人的量。"感受到自己的下体被两个手指撑开，强烈的刺激直接摧毁了我最后一点理智。我推搡的双手也早已无力，一阵淅淅索索的声音我身上的衣服就全部被他扒光了。"啊！啊......"感受乳头被含进了嘴里一阵吮吸让我直接叫了出来，最敏感的地方被这样袭击让我最后一丝清明直接溃败，嘴角更是趟下了一丝口水双眼也迷离了起来。下体的瘙痒感再也压制不住了，我情不自禁的蹭着他的下体想要缓解那种瘙痒。就在我快要被那种感觉折磨疯了时我的双腿被高高抬起，一根温热的东西顶在了我瘙痒的中心。一种下体被撑开的感觉传来那种强烈的瘙痒感直接得到了缓解让我情不自禁轻哼一声，也让我已经迷离的神智恢复了一丝。我知道现在发生了什么，我真的被他上了！不同于冰冷的扩阴棒，我能感觉到它的温度也不同于扩阴棒的光滑我能感受到它的凹凸不平。一下一下的抽插让我体内的瘙痒被彻底压制了下去，也让我感受了从未有过的快感。也许是内心放弃了挣扎，也许是我的底线被打破了，也许是对于他威胁的妥协就连我自己也不知道是什么原因我再也生不起反抗的心思，被动的开始享受这极致的快感。"啪啪啪！"肉体撞击的声音回荡在房间里，我硕大的臀部被撞击的左右乱晃，两个乳房也是上下摇晃不时的被他捏在手里玩弄让我不停的发出呻吟声。也不知过去了多久我只觉得大脑一片空白整个人都变得空明了，下体不受控制的流出了很多液体这种感觉和射精时的感觉很像可时间却更加长久。他说的没错这种感觉确实很美妙，这一刻我什么都不想想只想体验这从未有过的美妙。"呼呼呼！怎么样是不是很爽，要不要再体验一次啊？"听着他嘲笑的话，感受到自己阴道里的鸡巴又一次硬了起来的鸡巴，不知为什么我不想反抗反而更是下意识的把自己的下体更加往他身上靠了一些。"哈哈哈！好好好！我的美人要那我就舍命陪美人再来一次！"感受到我的动作他直接更加兴奋了，就连体内的鸡巴都感觉又变硬了一些。又是一阵肉体的撞击声响起，我的呻吟声也断断续续的回荡在房间里面虽然我极力压抑可还是控制不住只能尽量让自己发出的声音小点，现在的我意识已经清晰了我可不想让隔壁的妻子和孩子看到我现在的样子。一想到妻子和孩子就在隔壁，一种别样的羞耻感袭来让我觉得下体更加敏感了，感受到我的变化他更加兴奋了更加卖力的开始了进攻，强烈的刺激让我咬紧了嘴唇控制自己的声音。直到十几分钟以后我又一次体验到了飞入云端的快感，他也如一滩烂泥一样趴在了我的身上。"啧啧！看看这腿这脚还有这身材哪个男人能忍得了，你简直就是我最完美的宝贝也是我梦想中的女神。你放心我会好好照顾你的，也会让你成为真正的女人。最近我一直在联系和你匹配的子宫，只要一有合适的子宫我就给你移植，那时候你就是全世界最完美的女人了！到时候你就可以想其他女人一样生儿育女了，是不是很开心很激动啊？"感受着在自己身上不停游走的双手我完全无力反抗也不想反抗，已经到了这一步了我知道自己只能往前走再也无法回头。被他这样抚摸确实很舒服我也就任由他摆布了，至于他所谓的子宫移植我压根没有在意。我觉得那完全就是不可能的，最起码我从来没有听说过。一阵疲惫感袭来我慢慢睡了过去，梦中还不时的感觉到自己的身体被人抚摸亲吻。 #



"铛铛铛！"一阵敲门声把我惊醒了"小薇你醒了吗？我和小海先去吃早餐了，你是要自己下去吃还是让我等会给你带回来？"听到妻子的声音我没来由的心里发虚，昨晚的一切又一次浮现脑海。存着一点点侥幸我开始打量自己，浑身赤裸一丝不挂身上还有斑斑点点的吻痕存在，而罪魁祸首正躺在我身旁呼呼大睡。"嗯！你先去吧，我等会自己下去吃吧！"自己现在这个样子可千万不能让她看见，支走了妻子我发现他正在一脸坏笑的盯着我。"宝贝休息好了吗？我们再来一次吧！"听到妻子的脚步声远去，他直接把我拉到了他的怀里手不安分的在我乳房上揉捏。害怕被妻子听见我只能尽可能的压抑自己不让发出声音，打开了他作乱的手我立刻踮着脚跑到了床边想要离开。可我的脚让我压根跑不快又一次被他拉了回来"跑什么，昨晚你可是很享受的啊！为了补偿你我决定再让你爽一次。"说完就把我压到了身下早已粗硬的鸡巴直接进入了我还未干涸的小穴"嗯，你  啊！快点停下  啊！啊！"我的反抗很快就被他攻陷了，随着乳头被他咬到嘴里我直接刺激的叫了出来。20分钟以后我疲惫的趴在床上，他更是如一条死狗一样。为了防止被他再次做那事我忍着疲惫开始穿衣服，可看到自己身上那些污秽痕迹我实在受不了。看了一眼还趴在床上喘气的他，我起身走进了卫生间因为没有高跟拖鞋我只能踮着脚洗。可这样洗实在太累了，正好旁边有个板凳我就搬过来放在了花洒下坐着开始清洗。一想到自己的身体被他又亲又摸我就恨不得多洗几遍，看着从下体流到凳子上的精液我就越发觉得自己恶心。我从没有想过自己一个男人会变成女人，更没想到居然还会被另一个男人给上了。一想到自己居然会被一个男人干的好几次到达高潮就觉得无地自容！3



"啊！"就在我洗完澡出来的时候脚下一滑重重的摔倒在地上。身上的浴巾也被这一摔滑落到了一旁，不好！刚有这个念头一个浑身赤裸的人就出现在了我面前。"伤到哪了？我看看！"说着把我抱起回到了床上，直接就捏着我的脚踝开始检查。"我没事你放开！"说着我就想把脚给抽回来，那家伙借着检查的名义明显就是在玩弄我的脚让我很不舒服。他玩弄的入迷一个没注意被我抽了出来，但他明显不想放弃又一次往我脚上抓来。我直接气急一脚踢在了他的脸上，让他差点从床上滚下去。我本以为这一下可以让他长点记性，再不济也应该气急败坏吧！可让我没想到的是，他居然还是嬉皮笑脸的凑过来要抓我的脚。再次被他抓住以后我试了好几次都没有挣脱出来，反而身上的被子滑落了下去。我连忙扯过被子盖住"你放开，你要是再这样我就和你同归于尽！你现在给我出去！"也许是威胁起了作用他讪笑一声捡起了地上的衣服穿上走了，临走时还给我留了一张信用卡说是随便我花每个月他会按时还钱。看着那张卡我直接从窗户扔了下去，这算什么？嫖资还是包养费！要不是和医院有合同违约需要天价违约金，我真想带着家人远走高飞。现在我算是被他牢牢抓住了，就算是我把这一千万奖金填进去也还差一千万啊！违约这条路是不可能了，可我还有什么办法呢？只能走一步看一步了！把门锁好捡起地上的衣服就打算穿衣服，其他的都还好就是丝袜已经被撕毁的不成样子了。还好包里有一条备用的我取出穿上，又用粉底把裸露在外的皮肤上明显的红印遮盖下去这才起身去了楼下。/



"你怎么这么晚我都打算上去看看你！小海都等不住了要上学，正好院长来了就让他开车送去学校了。院长还说我们没车也不方便，说你这次拿了冠军要送我们一辆车呢！你怎么看？"看着她一脸欣喜的样子，要是她知道了昨晚的事估计就笑不出来了。可我又不能说只能笑了一下没有接话，总不能告诉她那个人之所以给送车是因为我昨晚陪他睡觉了。;



"额，昨晚喝多了早上起来发现吐了一身就洗了个澡！"说这话时我明显有些心虚。虽然不是我自愿的但理论上来说我确实算出轨了！.



"这样啊，早知道昨晚我就陪着你了。快点来吃早餐吧都给你要好了！"说着就把我拉到了桌前坐下，经过一晚上的消耗我早就饥肠辘辘了顾不得其它直接开始吃饭。其实只有我自己知道我这样是不想给她说话的理由和时间，我多想昨晚的事情只是一场噩梦。 "文娟，小薇我就知道你们还在这里，小海我已经让刘医生送去学校了。正好今天我们都有时间前面也和文娟说了，我带你们去选车吧！小薇这是你的卡吧刚才服务员给我的说是看到你掉在地上的，这次可拿好了不能再丢了。"说完意有所指似的把卡交到了我手上，当着文娟的面我又不能表现太明显只能咬着牙把卡捏在了手里。心里打定主意你不是非要我拿着吗，既然这样我就要把里面的钱花的让你心痛。要不然我不是白让你占便宜了一定不能让他太嚣张，在我没有摆脱他的办法前昨晚那样的事以后肯定还会发生。)



从4s店里出来我心中没有一点喜悦，虽然那几个女的满脸都是笑容，可她们那若有若无的讥笑还是让我发现了。回到家里我直接回到了自己的房间，这些天积压的事情在今天彻底爆发了。自从我拿到了选美冠军以后，原来家里那些对我避之不及的人都开始打电话借钱。可经过之前的经历我已经看清楚了他们是什么人也就都拒绝了，可他们一看我这样直接也就翻脸了什么"变态""怪物""人妖"之类的恶毒话语也都冒了出来。听到这些话我恨不得马上回去撕烂他们的嘴，我为什么会变成这样他们不清楚吗？要不是他们的冷漠我会变成女人还要被那个院长欺辱！最后被他们骚扰的没有了办法我只好换了以前的电话号码，可就在刚才妻子接了一个电话又让我心情跌入了谷底。 电话是学校打来的说是小海在学校打架了，起因还是因为我。以为我之前去接过小海放学可能被别人看到了，这次当我最美变性人的广告出现在了各种娱乐场所被有心人认了出来。小海也成了被他们嘲笑的对象，妻子去接孩子了而我为了不再给小海丢脸就先回了家。心中也开始考虑院长昨晚说的话，不用想也知道现在的学校已经没办法再去上学了。可我要是想给小海换学校就要去求他，会发生什么事不用想我也知道了。可我又不能不管小海让他继续在现在的学校受人白眼，想到这里我拿起了手机给他发了一个信息就出了门.......
<!-- tcd_main_text_end -->

