# [变性]_申请表



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇关于性别选择的重要性和相关申请程序的小说文本，主要围绕一名学生理查的内心纠葛与性别认同的问题展开。故事开头，理查被同学凯瑟琳催促交上申请表，关于选择性别的决策使他感到困惑。根据《性别权利法案》，所有未成年公民在十六岁时必须选择他们希望认同的性别。尽管理查表面上选择的是男性，最终却发现其申请却被误填为女性，这一出乎意料的转折引发了他对自己身份和未来的深刻思考。随后的性别选择说明会上，老师提到必须进行“改造”以符合所选择的性别，理查对此感到无所适从，内心对于自我认同的困惑加剧。全篇通过细腻的心理描写展现了青少年在性别认同方面的挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_申请表.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41124 bytes                           |
| MD5             | ae72800af6678d30a6be2e8c290bcde3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 申请表, 性别选择, 心理斗争, 转变, 学生生活, 青春期困惑, 性权利法案, 社会认同, 改造                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
申请表





作为一个学生党，更新时间取决于我作业的多少o(╯□╰



作为一个新人，行文稚嫩也是不好避免。



作为一个经常在linux下码字的人，有错别字请多包涵。



最后，希望各位能不吝言辞，给我提出建议与意见。



相信您的话，会让我受益匪浅。







一





我被人从睡梦中粗暴的摇醒，不情愿的睁开眼睛，发现我的班长正在不耐烦的盯着我。:



"理查，你的申请表呢？"凯瑟琳向我晃了晃手中的一叠申请表，我才恍然想起今天是提交"正式性别申报表"的日子。自从十几年前联邦议院通过了《性别权利法案》以后，每一个未成年公民都应在十六岁时填报"正式性别"，来选择之后人生中想要扮演的性别角色。据说这个法案是在女权组织和医学协会的推动下通过的，说是为了消除性别歧视。嗨，想这些干什么，反正我只会选择男性的。





"喂，理查！你又在发什么呆！"凯瑟琳用卷起来的申请表狠狠的敲了我的头，然后双手抱胸，用她那淡棕色的眸子使劲瞪着我。





唉，女孩就是麻烦。但是好男不跟女斗，好歹我也是学校球队中的明星球员，虽然个子不高，还犯不着跟这样一个小女孩生气。





于是我从背包里拿出申请表，准备递给她。但是当我看到她双手环抱着的胸部时，我突然想使使坏，就用表轻佻地划过她的胸部。7





"给你，飞机场。"我的脸上带着我所认为的最有风度的微笑，当然是故意装出来的。+



她愣了一下，随即气鼓鼓的一跺脚，转身走了。





我轻轻的笑了笑，这种事在我看来在平常不过。我经常用各种方式来惹女孩生气。虽然我并不是想要欺负她们，但我总觉得，女孩们气鼓鼓的跺脚的样子很有趣，尤其是凯瑟琳。2





百无聊赖的拿着之前装申请表的夹子扇了扇风，我又一次趴在了桌上做白日梦去了。2



只是我没想到，我的人生从这一张表格开始，发生了巨大的变化。



二





过了两天，学校又召开了关于性别选择的说明会。这种会之前已经开过了许多次，无非也就是讲一讲性别选择的重要性，填表的格式一类的事情。于是我也没有在意，就昏昏沉沉的睡了过去。





会后，老师找我到她的办公室去。我本以为是因为我开会睡觉的事情，在路上想了种种的借口开脱。可是当我到了办公室以后，我发现那里除了我以外还有另外几个同学：哈利，乔治甚至还有凯瑟琳！





"好了，人都到齐了，我们可以开始了。"在我还一头雾水的时候，格林女士拍拍手，说道。她是我的班主任，而且还是班长凯瑟琳的母亲。/





"想必大家刚刚在会上都听到了，在正式选择性别之后，有些人需要接受改造，以便可以变成所选择的性别......"



"等等，女士，您刚刚说......'改造'？"我有些不能理解。





"是啊，如果选择了另一种性别的话，当然是要做一些改造才可以的咯。"格林女士笑眯眯的回答道。



"但是女士，我选择的是男性啊！这一切和我有什么关系？"我有些不明所以。





"好吧，让我看一看， '理查，初始性别：男，申请正式性别：女 '，没有错啊。"格林女士在一摞表中翻出了我的那一张。





"可是，女士，我填写的明明是男性啊，为什么......"我把头伸了过去，表上明明白白的写着我申请做一名女性，并且明显是我的字迹，可是这一切太荒唐了！



"理查，可是你的的确确填写的是女性啊。"格林女士依旧是笑眯眯的。





"女士，我想一定是哪里弄错了，我可不可以再填一张？我可不愿意以后都一直当一个女孩......"说到这，我看到格林女士的脸色突然阴沉下来，我才反应过来格林女士也是一位女性。5





"......我不是那个意思......我只是......"我连忙辩解道，而格林女士打断了我，"很遗憾，理查，可是这张申请表已经确认过并且加盖了学校以及联邦政府的公章了，已经是改不了了。 '



"难道真的没有其它办法了么？



"当然，理查，我想你应该还是了解《性别权利法案》的吧。





的确，学校几乎每年都要开展这项法规的宣传活动。虽然我并不太在意，但我还是知道，违反此项法律不仅要缴纳大笔罚款，还会在个人诚信记录上留下污点。更可怕的是，我还会被扣上"性别歧视"的帽子，从此受人厌恶。



我转头看了看其它同学，只见他们都略带鄙夷的看着我，丝毫没有同情的样子。看来我之前所说的话的确让他们不开心。



唉......看来......也只好这样了......



我长叹一口气，颓然的滑坐在椅子上。





格林女士又笑眯眯的继续讲她的事情了。而我根本没有在听，只是一直在沮丧的想着我的未来------一个有着大胸部，成天总是在咯咯傻笑的女孩，不能踢球，还得时刻担心自己的内裤有没有露出来。我一直沉浸在自己的悲伤中。直到格林女士的冗长的讲话结束。在我看来，那恐怕得有一个世纪那么长。8

X，新，，请记 ^住24小时%在线客服





"那么，明天记得去保健室去找你们的指定医生，她们会像你们说明之后你们将要发生的变化。"格林女士在微笑中结束了今天的谈话，天知道她怎么能够笑的了那么久。/





"终于要变成女孩了，你不知道我有多么想穿着去年圣诞节姐姐送我的连衣裙上街！"9



"太棒了！我终于可以加入棒球队了！



大家三五成群的互相庆贺着梦想将要实现，开心的走出门去。





而我却没有那么开心，依旧颓然的坐在那里。格林女士只对我笑了笑，就带着她的女儿凯瑟琳离开了。哦不，恐怕以后就应该是她的儿子，凯恩或者卡尔什么的了。



这时我才恍然发现凯瑟琳选择的是男性。真不知道那个一直对胸部在乎的)



的了的凯瑟琳怎么会想去变成男孩，难道是受打击太久了？就这样，我一边为凯瑟琳的选择而迷惑，一边为自己的未来担忧。在那里独自坐了很久很久。-



三7





我都不知道那天晚上我是带着怎样的心情走出校门的。我所知道的只有回家的时候全家人已经聚在客厅里等我了。





"理查，格林女士已经打过电话给我了，不用担心，我会尊重你的选择的。"爸爸还是像以前一样的善解人意，虽然他看来并不知道我为什么愁眉苦脸。6





十二岁的弟弟一直兴奋的问我是不是以后就可以叫我姐姐了，看起来他倒是一直期待着能有个姐姐。





妈妈相比之下更加的激动。"哦！亲爱的，你怎么不早点告诉我你想做一个女孩？那样的话我早就把你的房间重新布置了，哪里用这样手忙脚乱......要知道我可是早就想要个女儿了......"妈妈说着就抱了上来，我顿时又羞又恼，只好推说自己累了，连晚饭都没吃，就逃到了自己的房间里。:





这一切的一切都只是个意外而已，我还并没有自己将要成为一个女孩的意识。并且我还在幻想着，事情或许还有转机。只是家人的热心让我在担忧之余感觉到，如果我真的变成了一个女孩，或许也没有我想的那么坏？1



四





第二天，我像往常一样来到学校，坐到靠窗的角落准备开始睡觉。然而今天我发现大家看我的眼神已经发生了变化。我不知道这是不是因为他们得知了我选择成为女性的消息，虽然这并非我所愿，还是因为他们从昨晚在办公室的人那里听到了什么不利于我的言论。相比之下我宁愿是因为前者，我并不希望大家认为我是一个性别歧视者在背后议论我。



下午，我来到了保健室。接待我的是一个似乎是某个大医院派驻到学校来专门处理性别选择事务的医生。她大约二十出头，栗色的头发梳成了一个马尾，身着一套短款的医生制服，显得精干又富有活力。



"那么同学，你是为性别重塑的事情来么?"女医生笑着问道。





我下意识的点了点头，然后又觉得有些不妥，随即认真解释道，"但是，听着，这并不是我自己选择的。"2



"那又是谁选择的呢



"是这样......"





没想到她并没有给我解释的机会，而是继续说道，"不要害羞啦，小妹妹。其实姐姐我也经历过和你一样的事情哦。选择自己想要的性别是每一个人都拥有的权力，不用害羞的嘛。"她不仅用"小妹妹"来称呼我，还揉了揉我的脑袋。6



所以我说我和你是不一样的啊......我再一次想要解释，可是她却自顾自的给我讲起之后要做的事情来。包括我要进行的改变的日程以及注意事项。可能是被她那连珠炮一样的语速吓到了，也有可能是不想在这样一个漂亮的姐姐面前失礼，我竟然忘了阻止她，让她把事项都说完了。!





"那么，明天下午，还是这个时间，来这里接受激素的注射，好么？"她说完就拿起旁边桌子上印着卡通图案的马克杯，一边向我微笑，一边抿起水来。





我真的很想解释给她听，解释我并不是自己选择成为女性，而是因为申请表发生了不为人知的问题。但是看着她的微笑，我只是默默的点了点头。 '



"那么，明天再见，小妹妹！"她微笑着送我出去，向我挥手道别。





五





我机械的从保健室中走了出来。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服





我不知道我该怎么办。虽然我明白这一切的一切都是因为那张该死的申请表出了问题，但是我并没有证据能够证明我选择的是男性而不是女性。如果我这时拒绝成为女性的话，就会因为违反《性别权利法案》而遭到起诉，人们都会用异样的眼光看我，即便我还能做一个男孩，也会被同学排斥，并且被球队开除。哦！该死！如果我离开了球队，那我还能干些什么？没有女孩会在比赛时为我尖叫，也不会再有女孩因为我高超的球技而迷恋我，又和谈约会。哦！我甚至还没有和女孩约会过！，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服





但是如果我选择接受命运，去做一个女孩的话......天啊，那真是想都不敢想。我还得想想办法来阻止这一切。 #





我回到教室的时候，刚好看见凯瑟琳正背着她最喜爱的白色单肩包走出来。这时我忽然意识到，凯瑟琳或许可以为我作证？证明我的表格上填写的是男性，而不是什么该死的女性。:





"嗨，凯瑟琳。"凯瑟琳停了下来，"不知道我是否可以占用你一些时间呢？"我尽量让我的语气显得礼貌些，而不是像平时一样那样粗鲁。+



"啊，当然。"凯瑟琳愣了一下，显然她并不适应我反常的语气。





"请问，你那天收表格的时候，有没有注意到我填写的是男性还是......女性。"说到最后，我的脸红了一下。&





"嗯......很遗憾，不过我想我并没有注意。"凯瑟琳想了想回答到，"不过，希望你可以享受你的新身份，小女孩。"说着，她露出一副皎洁的微笑，用手在我的胸部抹了一把，带着飘逸的长发转头款款而去。



换做往常，这样富有挑逗意味的动作应该会让我血脉贲张，然而此时，我只是感到羞耻与深深的绝望。仿佛我的胸前已经不是微鼓的肌肉，而是一对光滑丰润的乳房了。



六!



回到家，迎接我的是满面喜色的妈妈。



"乖女儿，快来看看妈妈给你买什么了？"哦！这个称呼可真不让人喜欢。5 y0



妈妈塞给我一个裹着糖果图案包装纸的长方形盒子，催促我把它打开。



盒子里躺着一件米白色的蕾丝连衣裙，裙摆上点缀着闪闪亮亮的晶钻，领口还有两个白色的小蝴蝶结。不得不承认妈妈挑选的衣服的确很可爱，但问题是，我是个男孩子啊！我的脸羞的通红，不敢再去看这件裙子。



"喜欢吗？"妈妈面带微笑，一脸期待的看着我。





当然不，我心想。但是看到妈妈一脸的期待，又实在不想让她失望，只好红着脸点了点头。/



妈妈笑的更开心了。



当天晚上，我们一家坐在沙发上一边看着电视，一边开心的聊天。





妈妈总是有着各种各样的问题，都是关于女孩的事情的，总是令我尴尬的不知该说些什么。爸爸坐在旁边，时不时的搭句话。弟弟也没有像以前一样缠着我带他去玩他那些闯关类的电脑游戏，而是乖乖的坐在哪里。虽然不知道他十二岁的小脑袋里边装的什么，可这孩子的确挺懂事，即便他是误解了。 #





一晚上就在和谐的气氛中度过了，本来回家前我曾经想过要想家人澄清事实的，但是后来我并没有和他们讲。我不忍心破坏这种快活的气氛，即便妈妈的话总是让我羞的抬不起头。既然事情已成定局，我为什么还要讲出来让他们担心呢？9



七





夜晚，在妈妈久违的在我的脑门上轻吻后互道晚安以后，我一个人侧卧在床上，蜷曲着身体，静静的思考我马上要面对的事情。5



首先是明天的激素注射。





学校有讲过基本的生理知识，我也知道，人之所以能表现出性征，是由于体内激素的作用。而如果我被注射了雌激素......我不禁摸了摸现在还依然平坦的胸部，想到这里马上就会长出来两团肉球，我的心情很复杂。有些害怕，有些羞耻，又有些......兴奋？难道我居然在期待着变成一个女孩了么？不过想到以后自己就将成为往常比较神秘的女生中的一员，我不禁羞愧的浑身发热。我的身体似乎很兴奋，不过又不同于之前看到朋友们看的那些成人影片时的那种热血沸腾的兴奋，而是身体蜷缩在一起，全身酸麻无力的样子。就像......就像在等待着人来爱抚一样。呸！我到底在想些什么！



我就这样胡思乱想着。





忽然，我看到了床边放着的，今天妈妈送给我的米白色连衣裙。自己穿上她会是什么样子呢？不知是好奇心作祟还是怎么，我像做贼一样小心翼翼的拿起她，细细的抚摸，感受着蕾丝花边凹凸不平的质感。



要不要......穿上去试试呢？我的心里突然冒出了这样一句话。





我像是着了魔一样慢慢的蜕下睡衣，拿起连衣裙往身上套着。虽然是第一次穿，但好在不太难，不一会就穿好了。我系好扣子，打好领口的蝴蝶结，慢慢的挪到镜子前。 #



镜子里，是一个短发的裙装女孩。



得益于我那并不是很有棱角的脸，以及平时为了保持形象而打理的很整洁的头发，我看起来就像一个普通女孩。月光下，女孩有着一头淡金色的短发，身着一身米白色蕾丝连衣裙，在月光下发出点点晶光。女孩的脸有些红，两只手害羞的放在身后扭在一起，好像是在向情人表白的怀春少女。





这是......我么？那个平时行事大大咧咧的我，那个球场上身姿矫健的我？我看着镜子，就好像看着我未知的未来，忽然有些恐惧的一步步向后退着。 '





"咣当"，我不小心打翻了身后的椅子。糟了，会被发现的！我赶忙去解连衣裙上的扣子，企图把她脱掉，并装作什么也没有发生过。但是，这已经迟了。



灯突然亮了，是妈妈。她把头探进门来。





"还没有睡么，亲爱的？"妈妈看到我身上脱到一半的连衣裙，笑着说："我就知道这件裙子一定很合你身的嘛。早就说让你试穿给妈妈看了，怎么那么害羞嘛！"我的脸已经像一个苹果一样了，但又实在不知道说什么，只好尴尬的在那里站着，脱也不是，穿也不是。6



妈妈看着我尴尬的样子，会心的笑了。



等到我换回睡衣，躺到床上的时候，妈妈关上灯，退出房间。





"要早点睡觉哦，裙子以后你有的是机会穿呢！"说完，妈妈把门关上，只留下又羞怯又惆怅的我。



是啊，以后，恐怕我有的是穿裙子的机会呢。我轻叹一声，苦笑道。



八0





第二天，虽然依旧身处同学们好奇的目光中，不过我想我已经可以适应这些了。要知道在《性别权利法案》通过后的这十几年里，选择成为另一种性别的人并不少。我知道的这样的高年级前辈就有好几个，而他们现在也像其它人一样正常生活着，并没有什么与众不同。我想，等过几天大家的好奇心消退了，我和他们就能正常交往了，虽然可能是作为一个......女孩？



可是，这一切都比我想像的快。





"嗨，理查！"说话的是凯茜，我们班的班花。精致的脸庞，天蓝的眼眸，还有着一头柔顺的金色长发。哦！我可是一直想追她，但我们的关系始终只能算是好朋友而已。3





"听说你决定变成一个女孩？"凯西把头凑了过来，一张美丽的脸占据了我的视线，我甚至都可以闻到她身上的清香。我不禁愣了一会，直到我注意到她一直注视着我才反应过来，害羞地点了点头。哦，该死，我怎么会承认我要去当一个女孩。





"真的吗？以后又多了一个女孩可以一起逛街了！"我没想到她会这么说，看着她开心的样子，真的不知道女孩们的想法是怎么样的。不过话说回来......以后我就是一个女孩了么......



我的脸又红了下。





凯茜回身拿出一个系着粉红色缎带的礼品盒递给我。"昨天听说了你的事情以后，我就准备了哦～欢迎加入女孩的世界！"



我愣了一阵，才小声地念了一声谢谢，犹豫的从她手里接过盒子。



其实我并不好意思当场打开这个装点着小熊图案，充满女性气息的盒子，但是在凯茜的催促下，我还是打开了它。



里面是一只小熊公仔。





"是不是很可爱！要不要抱抱看？"凯茜一边兴奋的说着，一边不顾我的反应，把小熊塞到了我的怀里，我只好尴尬而生硬地抱着它。





我想此时从别人那里来看这个场景一定很滑稽：一个男孩抱着一只毛绒小熊，一脸窘迫，不知所措的站在那里。



"怎么样？喜欢吗？





"恩。"我顺从的点点头。哦，老天！虽然它毛毛茸茸的抱起来挺舒服，但此刻我只想尽早结束这一切。



最后，是上课铃救了我。





"呀，这样的话就下课再说啦。"凯茜对我做了个鬼脸，又坐回到自己位置上去了。



我只好无奈的笑了笑。，新&，，请记住24小时在线客 *服



九





就这样，凯茜这丫头一直缠着我问这问那，还总是邀请我去和她逛街。乖乖，要是别的男生知道她主动来邀请我出去，一定会嫉妒死。哦，天啊，为什么在这个时刻，我却就要变成女孩了呢？-



我们两个一直在一起聊天，直到中午吃过饭，球队的队长布朗来找我。



"额，听说你选择当一个女孩？"布朗尴尬地挠了挠头，配上他高大的身躯，显得很滑稽。





"恩，是的。"我想了想，点头回答了他，虽然我知道这意味着我将要离开球队。





"恩......真遗憾。不，我是说，我尊重你的选择。还有......虽然你可能不能再踢球了，但是我们的啦啦队，你要不要考虑下参加？"大块头认真的看着我。虽然我很想继续为球队效力，可是一想到我要穿着十分暴露的衣服在观众的目光下扭腰摆臀，我就感到十分的恶心。于是我回绝了他的邀请。





看着队长离去时落寞的背影，我心中十分苦涩。我知道我恐怕再也不能和队友们一起踢球了，不过事情既然已经变成了这个样子，我也只好学会去接受它。5



下午，我再一次去了保健室。接待我的还是上次那位医生，珍妮。





"理查，不要害怕，不会很痛的。"珍妮一边准备着用具，一边安慰着我。可是我并不是害怕疼痛，而是害怕针官里液体会逐渐将我变成另外一个人。)





"好了，放松。"右臂一痛，我看着她把针头插进去，缓缓的推动活塞。我闭上眼，感觉自己正在死去。





"可以了，以后每周都要来注射哦，很快你就可以看到效果了！"珍妮笑着对我说，可是我并不觉得这是什么太值得高兴的事情。我只是觉得很害羞，也很沮丧，我距离我所熟知的生活越来越远，再也无法回头。  y4



十





无疑，这次激素的注射在我心理上的影响远大于生理上的影响，它令我开始真切的感觉到自己正在逐渐地变成一个女孩。回家的路上，我的脑子里一直在胡思乱想，真不知道之后我会变成什么样子。





当我回家听到妈妈称我为"乖女儿"时，我已经不再感到反感，而是害羞的底下了头。!

L [一&次购买，终身免 ~费更新，缺失章 @节等，请记住



晚餐过后，我向爸爸妈妈讲了今天在学校发生的事情。爸爸说，能够找到一个女孩做朋友对我接下来的变化很有帮助。而妈妈却始终念叨着啦啦队的事情。





"哦！亲爱的，为什么你没去参加啦啦队？年轻女孩都应该喜欢那里的！你可以在那里释放你的热情，展示你傲人的身材......"



"妈，我还没......"我连忙打断了她，脸红的像是烧了起来。



"总会有的。"妈妈看着我的胸脯笑了笑，"恐怕再有一个月你就开始发育了。"





我羞怯的双手护胸，忽然感到里面仿佛有一颗种子，正在努力破开泥土生长出来。&



"那么，理查，你有没有考虑过新名字的事情？"妈妈认真的看着我。





"恩......我想，还没有。"说到底，我会变成一个女孩只不过是一个意外，我刚刚才接受这个事实，又怎么会考虑改名字的事情呢？,





"那，叫瑞恰（注1）怎么样？"看来妈妈是早就考虑过的。我抬头看了看她，忽然发现她慈祥的眼眸下，有着些许化妆也掩藏不了黑眼圈。我不知道在我一直在感伤自身命运的这几天里，妈妈的笑容背后有着多少的辛劳;我不知道在我不在家的时候，妈妈为了能让我感到她对我的支持与鼓励付出了多少汗水。我只知道，无论是男孩，还是女孩，她给予我的只有爱。:



我再也耐不住鼻子的酸楚，流着泪，轻声说道："妈妈，我爱你。"



妈妈静静的抱紧我。



注1：为了让小说更有真实感（虽然我老感觉越写越没真实感。），给主角起名字之前我是花时间考证过的（可能还是因为我太弱）。主角姓名源于英语名字中的Richard（理查德）和Rachel（雷切尔），取为理查和瑞恰只是为了让名字在中文译文上更加相似。顺便吐槽下。。翻译成雷切尔的话。。这种名字真的像女性用的名字么？



十一





今天是我作为瑞恰的第一天，虽然我的身体还没有发育，也更没有经过手术成为真正的女孩，但是我想从前的理查已经成为历史了。





昨天晚上，妈妈给我修了眉毛，让她们看起来更加女性化。她还教会了我如何使用脱毛蜡纸去处理那些讨厌的毛发。我从来不知道我的皮肤摸上去可以这样的光滑舒服------自从它表面开始有汗毛开始。 #

l [更 ~多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式24 *小 @时在线客服





睡觉之前，妈妈让我穿上女士内裤，她说这是作为女孩的必要一步。我的睡衣也已经被妈妈换成了睡裙，上面印着许多的充满女孩气息的图案，让我害羞不已。:





今天来上学的时候，我里面穿的依然是女式内裤，我想逐渐的适应这一切。妈妈本来还想让我试一试穿着裤袜上学，可是我实在是不好意思这样做。5



"哇，今天你的眉毛好漂亮！"我刚坐到座位上，凯茜就发现了我的变化。





"恩，谢谢。这是我妈妈给我修的，可惜我现在还不会......"突然被赞美，我有些不好意思。.





"没有关系的，总会学会的嘛。"凯茜向我比了个V字。"周末可以陪我一起去逛街吗？"





"当然可以！"虽然我已经接受了自己的新性别，我还是难以拒绝这个令我心动的女孩的任何要求。"能陪你一起出去，我很开心。"



当我们愉快的谈天说地的时候，突然，我的衣领被人从后面抓住了。





"又在聊什么呢？小白脸？"一个充满痞气的声音在我身后响起，是强尼，他一直在纠缠凯茜。每当我和凯茜在一起聊天的时候，他都会带着他的手下来干扰。.



"放开她，瑞恰和我聊什么跟你没关系。"凯茜冷着脸，略带鄙视的看着他。6





"瑞恰？你是说这家伙？哦，我差点忘了，你个小白脸已经决定不要自己的鸡巴去当婊子了，不愧是靠脸吃饭的主啊。"强尼的话让我又羞又怒，但是面对比我高一头，肌肉发达的他，我一点胜算也没有。



"强尼，你适可而止点！"凯茜喊道。





"让大爷我看看我们的小婊子胸部发育的怎么样。"我用全力想要挣脱，但两只手臂被强尼的手下困住，挣脱不得。强尼粗糙的大手伸进了我的衣服。"呦，这不是平的嘛。原来是个假女人啊！"说罢，强尼和他的手下哈哈大笑。 *



我想死。



"住手！"这声音......是凯瑟琳？！我抬起头，看到凯瑟琳站在门口。





"强尼，放开她！"凯瑟琳大步走了过来，想把我们几个人分开，可惜力气太小，强尼纹丝不动。



"呦，来了个真娘们，跟大爷玩玩啊？"强尼看着凯瑟琳露出了戏谑的笑。



"你要和谁玩啊？"这时，格林女士一脸怒容的站在门口。





"格林女士！不，我只是想......和他们闹着玩，嘿嘿。"强尼松开他抓住我衣领的大手以后，我再也忍不住，一头埋在身旁的凯瑟琳的胸口大哭起来。因为我突然扑过来，凯瑟琳有些手足无措，但马上就抱住了我，轻轻抚摸我的头。





随后，凯茜向格林女士讲述了刚刚发生的事情，而我却一直在凯瑟琳怀里哭泣。在刚刚被人侵犯的我看来，这个怀抱是如此的温暖，如此的让人安心。;





事后，凯茜告诉我，由于强尼的恶劣行径，以及言语中透露出的性别歧视思想，格林女士将向学校提出申请，把他交给girlcenter处理------那是一个专门调教这些经常有性骚扰行为或者有严重性别歧视现象的学生的地方。不论结果如何，我想强尼应该是不会再来骚扰我了。  N4





经过这件事情，我认识到之前我常常调笑凯瑟琳的行为是多么的恶劣。我深深的后悔，并诚恳地向凯瑟琳道歉。





我和凯瑟琳因为这次事件成为了朋友。而那个温暖的、令人安心的怀抱，更是深深的印在了我的脑海里，甚至改变了我的一生。.



十二&

F  X [一次 *购买，新，，请记住





之后的几天里，凯茜给我介绍了她的女孩朋友们，她们很快就接纳了我。空闲的时候，我会和她们一起出去逛街，一起去看电影、吃甜点。她们教会了我如何挑选衣服------包括内衣，虽然我的胸部还没有发育，仅仅是感到有些涨。不过我相信每周三次的激素治疗一定会让她们很快长大到需要内衣的程度的。;





男生们和我之间的距离似乎越来越远，即便是之前球队的队友们，也不会像之前拍我的肩膀。因为我正在逐渐和他们走向不同的道路。





周四下午，在接受激素治疗的时候，我在保健室遇见了凯瑟琳。可能是由于上次她救了我的缘故，这个帅气的女孩总会给我一种亲切与安全感。她剪了一头短发，穿着深色的牛仔裤和深棕色的夹克，正用右手按着胳膊上的棉花棒，独自坐在门口的长椅上。/



"嗨！"我走过去，微笑着和她打招呼。



"嗨。"她抬起头，轻轻的回应到。



我静静地看着她那轮廓还略显柔和但神情坚毅的脸庞，不由的有些痴了。,  _9





"你为什么想要做一个男孩呢？"我都不清楚我为什么突然提出这样失礼的问题。我紧张地低下头去，两只手交叉着抓在一起。





在之后的几秒钟里，我们两个都没有说话，直到凯瑟琳打破了沉默。，新，，请 @记住24%小时在线客服





"我想做一个男孩，只是因为，我想承担我的责任。"他盯着我，一字一句的说道，"还有，以后请叫我凯恩。"0



说罢，他酷酷地穿上风衣，头也不回的走了。





"晚上有空吗？"心里忽然有一种冲动，我鼓起勇气问道，"可以......和我共进晚餐么？我想为上次的事情道谢。"我的脸红红的问道，声音细若蚊蝇。



凯瑟琳，或许现在该叫他凯恩了，他转过头，有些意外的看着我。



"你是......在约我出去么？"凯恩白皙的脸似乎带着一抹红晕。



"恩......"我红着脸低下了头。





"这样啊......绅士是不会拒绝女士的邀请的，对吗？"凯恩忽然一收羞涩，脸上充满了玩味的笑。



女士......么......原来我在他心里已经是一个女孩了么......



"我在教室等你。"没等我说话，凯恩就离开了。



我在原地站了会，摸了摸有些发烫的脸，打开保健室的门，走了进去。 " T/





晚上，我们在一家精致的意大利餐厅共进晚餐。虽然我们都有些害羞，但我们还是相谈甚欢。我们一起聊学校里的同学、老师，还交流了我们正在进行的变化。虽然凯恩一直表现出一副绅士的样子，可我还是感觉他是不是的会流露出女孩式的表情，让我心里偷偷的笑。!



用过晚餐，凯恩牵着我的手送我回家，甚至在我的脸颊上亲了一口！( t5 P&



这......就是约会的感觉么？我摸着刚刚被亲到的地方，害羞的想着。



十三





日子就这样一天天的过去，我渐渐的发现我的新生活似乎还不错。每周我要接受两次激素注射，还会进行一次配套的辅导。负责辅导的李女士总是会认真地为我解答治疗过程中遇到的心理和生理问题。随着时间的推移，同学们投射过来的目光也不再充满好奇，我又可以开心的和他们聊天了！当然，这次是以瑞恰的身份。 #



至于凯恩，可能是因为正在经历相似的变化吧，我们之间的关系越来越亲密，从那天晚上以后，我们就经常一起出去约会。我感觉自己正在越来越依赖他。 $



周末的时候，我还会和凯茜和她的朋友们一起出去逛街。





虽然我平时还是身着男装，但是我总是在里边穿上女式内裤。而女孩们也经常会在服装店给我试女装。每次被推出试衣间的时候，我都会又害羞又紧张。但是不得不承认，穿着长筒袜和短裙的感觉的确很棒。由于女孩们的怂恿，我的衣柜里已经有了好多女生的衣服，我似乎都有些期待以后能天天穿着她们的生活。!



多亏了激素的注入，我的小弟弟不会再尴尬的立起来，而是乖乖地躺在内裤里。最近我的胸部下面似乎也出现了一对硬核，有些涨，揉起来有点痛痛的。当我红着脸跟妈妈说了我开始发育了以后，妈妈笑着递给我一个小袋子，里面装着一件点缀着樱桃图案的可爱文胸。 #





在妈妈的帮助下，我终于学会了怎样穿上她。妈妈说，文胸可以保护我正在发育的胸部。的确，穿上她以后胸部暖暖的，给了我一种安全感。美中不足的是，虽然妈妈有在文胸里垫了胸垫，文胸的前面依然是有点空空的。我不禁开始想象我发育过的乳房把她充满的样子，这让我又害羞又兴奋。!



治疗的第三个月时，珍妮医生告诉我，她们将要切除我的睾丸。





"你知道我们为什么这么做的，瑞恰。雌性激素正在帮助你改造你的身体，而你的睾丸却总是和她们做对。"珍妮一边准备着药水一边对我说，"我们只是想让你能够更快更好的发育。想必你也已经体会到胸部给你带来的快乐了吧。"珍妮看着我露出了恶作剧一样的微笑。 #

I，新，缺失 ~章节等，请记住



的确，经过近三个月的激素治疗，我的胸部已经能够填满A罩杯的胸罩了。在穿衣或者洗澡的时候，每当我碰到她们，就会感到又酥又麻，明明浑身无力却又感到很舒服。而发育起来的胸部也能够撑起我的连衣裙了------从第二个月起我就开始穿女装上街了。我确确实实是期待着这两只可爱的小兔子快快发育。





"不要怕嘛！小手术而已，很快就完事了，不疼的！"珍妮把针头扎进我的右臂缓缓推动针管，见我没有说话，以为我是怕痛，就安慰我道，"姐姐当时做这个手术之前也是怕的要死，做完了以后才发现一点感觉都没有，现在回想起来真是傻的可爱。"说着，她嗤嗤的笑了起来。.



"没关系，我不害怕的。"我认真的回答道。





"那签好手术同意书以后，明天来这里接受手术哦！"珍妮欣慰的笑了笑，递给我一份通知单，上面大概写着手术的注意事项。





我有些失望，本以为是今天就可以和他们说再见了呢。虽然由于激素的原因，我的睾丸比以前小了一些，但是他们还是非常碍事，总是因为不小心压到而痛的不行。



"哦，好的。"我整理好我的短裙和T恤，拿上手术同意书，向珍妮挥手道别。



"明天见。

 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



十四;



我站在粉色的防滑垫上，闭上眼，任由温暖的流水亲吻我的每一寸肌肤。



她们从我的细颈拂过，经双肩而下，调皮的挑逗着我的胸部，弄得我痒痒的。0





我红着脸，吸了一口气，把右手轻轻的放了上去，像往常一样熟练的旋转着，逗弄着，一阵阵的酸麻舒爽随之而来。4





"嗯～"巨大的快感之下，我不禁呻吟出声，浑身无力的逐渐滑坐在地上。然而我的手却没有停止爱抚那一对青涩的果实。我的手拨弄的越来越快，产生的一波波的快感像潮水一样把握淹没。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





"啊～"我长喘一口气，达到了高潮。我连忙咬紧嘴唇，以免叫出声音来。在快感的冲击下，我感觉身体像是飞了起来，在这氤氲的水汽中腾云驾雾。



一番激情过后，我心满意足的瘫坐在地上，脸上还带着高潮过后的余晕。7



自从我的胸部开始发育以后，我就发现了这种能够让自己快乐的方法。起初我还有些害羞，甚至还有些负罪感。然而当我红着脸和凯茜讲的时候，她却笑着告诉我说，这个年龄的女孩自慰是很正常的。她甚至还教了我怎样的手势能够产生更多的快感，真是羞死人了！7



......不过，也真的很舒服呢。变成一个女孩也挺好的嘛～





想到明天要做的手术，我不禁将目光放到了自己的下体。从一个月前开始，因为激素的注入，我的小弟弟就很少立起来了。而现在，虽然刚刚经历过高潮，可它还是乖乖的垂在股间，像个低头认错的孩子。



我慢慢的把手伸了过去，还是熟悉的触感，软软的，肉肉的。





我把手移动到下面的小袋子上，摸了摸里面的睾丸。和几个月前相比，它们已经变小了。我想起生理课所教的知识，在我还是个男孩的时候，每次自慰时，精子就是从这里出发，混合着粘液，随着快感的潮水喷薄而出。 *



而明天，这两个小球就要和我说再见了。





不知为什么，我心底的欲火突然复燃。然而这次，我却没有去挑弄我的乳尖，而是像我的男孩时代一样，把手放在小弟弟上，上下套弄着。它虽然没有立起来，但依然敏感，让我的小腹逐渐生出一股热流。





以后，我就再也不会射精了。我这样想着，心中交杂着羞耻、兴奋、和难过，欲火却莫名的愈加强烈。



永远......不会......再......





滚烫的、粘稠的液体从依旧柔软的小弟弟中一股一股的流出，象征着一个时代的结束。



（未完待续）! w $ x
<!-- tcd_main_text_end -->

