# [变性]_丽妮原创TG小说：赵氏孤儿后传（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文为一部伪娘与跨性别主题的原创小说，名为《赵氏孤儿后传（5）》，由丽妮创作。故事围绕男主角的性别身份与自我认知展开，描写了一场发生在百媚馆的复杂仪式。在故事中，男主角身披粉红的半透明纱衣，接受了特殊的仪式安排，成为“冰冰”，他的外貌和身份被迫改变，身心承受着巨大的压力和疼痛。在这个过程中，男主角展现出了对自身性别认同的困惑和挣扎，比如面对他人对自己新身份的认知，以及与不同角色之间的关系。一方面，他被期望成为一位优雅的女子，另一方面，内心的男性身份始终存在，造成了剧烈的自我冲突和反抗。文中描述了诸如“周媚香”和“二娘”等角色与男主之间的对话，揭示了传统社会对性别角色的苛刻要求和个体的无奈。此外，作品中同时涉及了性别转化的药物和调教过程，暗示了对自由和身份的压迫与追求。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_丽妮原创TG小说：赵氏孤儿后传（5）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18834 bytes                           |
| MD5             | 5c453ee304f123de954dbfe038ee0f63                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 仪式, 药物调教, 男女关系, 古代, 二次元, 百媚馆, 男变女, 情感纠葛, 痛苦经历, 社会角色, 人物变化, 情节冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
红蚌答应着，替我披上一身粉红的半透明纱衣，若隐若现，更是难分雌雄。3 W7





回到主堂，仪式器具都已准备好，我按二娘安排，在鼓乐声中向周媚香行了三跪九叩的大礼，周媚香让我上前来，让红蚌和雪枝捧住我的头，从桌上取了一支铁笔，笔尖有一粒红泥，在烛上烧化了，往我眉间一点。





一阵钻脑的疼痛向针一样刺入眉间，一般女子早就发狂呼叫了，我只得咬紧牙关忍着，因我虽是少年，嗓音身体尚未完全如成人男子般，但一喊出声，那已显粗旷的嗓音仍会暴露我的男儿身份。%





铁笔离开之时，那一粒朱砂已经在我眉间生了根，这就算是在百媚馆有了正式的身份，我也被折磨得奄奄一息。 '





"这女娃虽有美人潜质，但骨骼手脚粗大，肉质结实，嗓音混浊，行动粗放，眉宇间隐隐有暴戾之气，颇具男子意象，更需好好调教。"周媚香果然不凡，竟差点儿看出我的伪装。只是她太信任公孙二娘，所以还不至起疑。





"母亲，这姑娘自幼随父习武，故而不像一般千金小姐般柔弱。"二娘圆谎道。





"习武的姑娘？我倒喜欢，我看她身材高挑，健美有力，别有情调，我百媚馆中无出其右，颇有我年轻时的风姿。"周媚香笑着说，"只是需细细加以改造，他日便是一个一等一的尤物。二娘，我有两药，一曰柔骨膏，你可取来给冰冰使用，需以膏体涂白布，紧紧缠于骨骼粗硬之处，再浸身于秘制药水中，十数天后，即可见奇效。另一药叫做百灵散，每日早晚各一颗，食下后，禁声半旬，半旬后，即可化噪音如百灵婉转。此二药弥足珍贵，妙处不可思议，务必照我所说严办，我随时会来检查。" $



"是。"二娘应诺。





"三刻钟后，都尉杨方将带兵士来我馆搜索刺杀屠岸丞相的小贼，你带冰冰拜见之时，通知馆内所有夫人小姐，于各自院内集中，以承相令。"周媚香交代完毕，就起驾回房。 #



众女退毕，二娘便心疼地扶着我，说让我委屈了。





"红蚌、雪枝，你二人今后就是冰冰的训师了，当竭尽全力保护他。"二娘对二女说。



"姐姐放心，妹妹明白。"二女答道。





我的左右手由二女牵着，由二娘领路，从天字馆开始，逐层引见于各馆夫人小姐。那些夫人小姐们也都报以回礼，但反应各不相同，有些人热情好奇，有些人则同情惋惜，也有些人幸灾乐祸，更有一些人，见我穿着那张人皮，就花容失色，掩面不看。我虽披着美人皮，但仿佛赤身裸体，被众女人品头论足，害得我几乎想找条地缝钻进去。





正难堪时，就听到馆内有人大呼小叫，都尉杨方带着一干兵士进了百媚馆。9 a:





周媚香中就迎了上去，这杨方也是百媚馆里的常客，所以与老鸨一见，不像去其他地方一样凶神恶煞，语气也柔了起来。(





"周夫人，丞相有令，不准放过城中半寸土地，现在也只有你这儿未行搜查，请行个方便。"杨方拱手说。





"杨将军哪里话，抓住刺杀丞相的小贼，我们百媚馆的姑娘们义不容辞，我都把她们集中在各自院落内了，这百媚馆上下，除了几个外围的护卫，都是女人，将军一望便知。"8





"我怎不知？但丞相之令，不敢有违。我令兵士莫惊扰了各位夫人小姐，把各处房间搜上一搜，也好回去交差。" #



"那就请将军自便。"周媚香说。

n，新，缺失章节 @等，请记住





杨方便带队从姐妹们的身边经过，我与都尉杨方是老相识了，少时屠岸贾曾命我跟他修习过射箭之术，也算是我半个老师。我心里发虚，就偷偷往二娘身后躲。



不料杨方见我身披薄纱，与其他女子不同，反而走了过来。



"这女子好生面熟，似乎在哪见过。"杨方打量着我。



"此乃姚城郡守范晨的女儿，刚刚入馆，正行入馆礼。"二娘连忙答道。



"原来是范晨的女儿，倒有几分姿色。"杨方色迷迷地看着我。



"将军如若喜欢，待训期结束，便叫她服侍于你。"周媚香呵呵笑道。



杨方哈哈大笑，不置可否，率兵上了楼，我和二娘都松了一口气。





把这百媚馆上下搜了好一阵，并无什么发现，杨方就道了声打扰，回去复命了。  d3





好歹躲过了这一劫，我跟二娘与红蚌、雪枝回到新人房，都如虚脱了一般，刚才若被发现，众人的性命都不保。





这人皮衣虽柔软，但穿得久了，竟沾湿油滑，难受得紧，我便叫红蚌帮我脱了，对着人皮拜了三拜，感谢那姐姐保佑我度过难关，穿回衣物，雪枝自把人皮收回锦盒里去了。-



"姑姑，现在我该怎么办？"我问二娘。





"屠岸贾在城里寻你不见，定是不甘心，会在全国通缉你，你被周媚香点了红痣，又修了眉毛，穿了耳洞，若此时出去，外形怪异，岂不是引人注目，自投罗网？不如等我设法偷到洗痣之方，洗去这印迹，再想办法。"+





"姑姑说的有理，可这里并非久留之地。周媚香随时会来检查，我岂能躲过？"我担忧得说。6





"贤侄莫慌，事到如今，不如照她说的办。一来这药方未必对你有用，二来即便有用，那也不须深虑，倒可以助你隐藏一时，日后找到复原之法，不就了啦？"6



"不行，绝对不行。如我失去武功，还怎么报仇？





"隐忍之术，难道你都忘了吗？你不这样做，又该如何？"二娘生气地说，又缓言道，"我知周媚香的媚药，虽然奇异，但对人性命绝无大碍，你更不会失去武功，贤侄多虑了。".



我沉默了，思虑再三，最后还是应了。

w



二娘命红蚌留在我房间，与我讲些百媚馆的规矩，与雪枝回房去了。3 C1





这妓馆里的规矩竟然比我行军时的军令还多，比如姐妹之间相处，什么话该说，什么话不该说，对待恩客的话语行为，一日的生活安排，都须一一记忆。



可这些与我何干？我不可能真困于此地。





红蚌劝说，若是我不记忆，母亲突然来考，如不满意，她和我都要受罚。没有法子，为了红蚌，我也只有拼命背诵，如此直至夜深，才全都记熟。期间娟儿送来饭菜，我和红蚌同吃，慢慢由生疏变为熟悉，最后竟无话不谈了。;





我这才知道，她原本是个将军的妹妹，兄长蒙难，她便堕入这百媚馆，已经五年了。





"我最崇拜的就是像我哥这样的将军，所以小将军一来，我便欢喜得紧。"红蚌说。2



我无地自容，说："你瞧我现在这模样，又哪里像个将军？"





红蚌挨了过来，柔声说："像不像将军，不是一时的打扮。你在我的心中，永远是个英姿飒爽的少年英雄。"说着，竟伸手向我裆间掏去。



我大惊，连忙站起来，说："小姐请自重。"
<!-- tcd_main_text_end -->

