# [变性]_卧底记者（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《卧底记者（5）》是关于主角肯恩的故事，他在做卧底的过程中不断经历着性别认同的挣扎和转变。文中肯恩努力准备应聘女秘书的工作，尽管面临许多挑战和性别歧视的阴影。他与医生的对话展现了他在用药后的变化，以及是否接受最终变性手术的内心纠结。此外，肯恩与朋友安琪的关系也遭遇考验，安琪的求婚让肯恩感到失落和孤独。整篇文献通过对肯恩在职场上遭遇的性骚扰以及他内心的孤独感进行了深入的探讨，体现了性别流动性与自我认同之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_卧底记者（5）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29837 bytes                           |
| MD5             | 9eaf4b34ad814ea79afbc74e50525144                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 女性认同, 职场性骚扰, 自我探索, 变性手术, 情感关系, 心理冲突, 社会压力, 职场暴力, 孤独感, 女秘书, 药物治疗, 同性恋情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在萨伏依公司崩溃的这半年时间里，肯恩充分的利用了空闲时间，他参加了好几个培训班，拿到了结业证，现在他已经做好了应聘一名女秘书的前期准备。  V,



事件渐渐平息后，肯恩面试了好几份工作，最后他选了一家位于曼哈顿的中型律师事务所，做女秘书，下周就上班了。肯恩热切的期待着自己再一次卧底生活的开始。2









"凯伦，一切还好吗？我有三个月没有见到你了。"



 ` [更多、更全小说%等， ^请记住



"一切都好，诺顿医生。"现在除了开些雌性激素药物，肯恩也没什么事来看医生，这次也是因为开的激素已经吃完了。





"这次来有什么打算？"





"诺顿医生，我的药吃完了，你再给我开点吧。"



 [更多、更全小说 #等，请记住唯一&联系方式



"可以。"诺顿医生又开了一张处方递给了肯恩："这次差不多可以用五个月，和上次的药一样。"+





"谢谢您。





诺顿医生看着肯恩将处方放进了包包中："凯伦，你还没有想好要不要接受最终的变性手术吗？要知道你服用女性荷尔蒙已经快两年了。"



"快两年了？真的吗？"肯恩都没意识到已经这么久了，真是时间飞快啊。- h( e9





"是的。"





"诺顿医生，我刚换了份工作，星期一上班，我不能刚上班就休假吧。"





"什么工作？"





"律师事务所秘书。"



@，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



"哦，运气不错。凯伦，我还是想说只有你自己才能决定决定自己是否最终变性，我不是给你压力。"4





"我明白，谢谢您，您帮了我太多了。"





"职责所在，主要还是靠你自己。自从你来到这里，你已经前进很多了。我其实真的想说你是我见过的最漂亮的变性患者了。"6



肯恩脸颊一红，羞涩的低下了头，心中充满了喜悦，微不可闻的回答道："谢谢。"



 [更多、更 @全小说等，请记住







今天是星期天，明天就要开始新的工作了，肯恩请安琪来一起吃晚餐。肯恩很高兴安琪能来，上次两人见面是两个星期前了，两个人越来越忙，之间的联系和感情比起以前淡了不少。!



今天安琪一进门，肯恩就敏锐的发现她没有带任何过夜的物品，看来今晚是留不住她了。肯恩有点沮丧，过去这几周他经常感到孤单，今天请安琪来吃饭也是想和她在床上能温存一番。





"肯恩，有件事我要告诉你。"



安琪冷静的声音打断了肯恩的惆怅："什么事？





"其实过去这四个月我一直和比利·迈尔斯在一起。"





"比利？那个体育版编辑？"



"是的。"



"哦。"肯恩不明白安琪想说什么。





"我们是认真的，昨天晚上他向我求婚了。"



肯恩惊呆了："你答应了？





"我说我要考虑一下，不过我已经决定答应他的求婚了。肯恩，我真的爱比利。" #



肯恩压抑下心中的苦涩，勉强露出一丝笑容："恭喜你啊，我真替你高兴，安琪。"



D [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



"谢谢，肯恩。我们还是好朋友嘛，我很珍惜这份友谊。"



"我也是。





当天晚上，肯恩躺在床上辗转难眠，眼泪打湿了枕头。自己都干了什么啊，为了工作自己假扮成女人足足两年，结果将安琪送入了另外一个男人的怀抱。





肯恩坐在客厅的沙发上，一边修剪着指甲，一边想着这份法律秘书的工作。他在卡兹和苏利文律师事务所已经工作七个月了，见过甚至亲身经历了多次性别歧视和性骚扰。:





肯恩和其他三个女秘书分成一组，协助四名擅长过失判决的男性律师工作，他们每个人在工作场合都曾有过不适当的行为。





其中一名叫米奇·库林的律师在肯恩入职一个月后约过他，肯恩礼貌的拒绝了，但是库林还是纠缠不放。肯恩私底下告诉库林自己对他没兴趣，请他不要再缠着自己了。很快关于肯恩是个拉拉的谣言传遍了整件律师所，这都是库林干的好事。



另一个叫汤姆·维金斯的律师非礼过肯恩，他多次假借两人谈话之机，将手放在肯恩的肩头或是手臂上，还猥琐的摸来摸去。最近他更是喜欢对着肯恩说些悄悄话，借机在他的发根嗅个不停。



n [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



第三个律师叫鲍勃·夏皮罗，他曾经下流可耻的议论过肯恩的身材。他在公众场合说肯恩有"一双大白腿"，还说他"事业线很深嘛"。肯恩告诉夏皮罗他的言辞令自己感到被羞辱了，夏皮罗反倒愤愤的说："喂，我可是在夸你啊，别那么小心眼好吧。"肯恩昨天从别的秘书那里听说，夏皮罗私下里称自己是"不知好歹的臭娘们"。0





还有一个律师叫汤尼·曼奇尼，是肯恩的直接领导，真的调戏过肯恩。每次说话的时候他都对着肯恩抛出色迷迷的眼神，还猥琐的伸出舌头舔着嘴唇。他要求肯恩跟他出去，肯恩自然拒绝了，曼奇尼就给他布置差不多是别人两倍的工作作为报复。最近一次工作考核中，他给肯恩打了个"及格"，而其他三个人都是"优"。这让肯恩愤恨不已，明明自己才是这个组里最优秀的秘书。/





肯恩意识到组里的其他女秘书都会跟律师们出去，他甚至听说他们之间还上过床，工作外的付出自然在工作内得到了回报。-





肯恩摇摇头，他难以相信事务所里女性的待遇不是由工作表现决定，而是由卖肉所决定。7





肯恩拧开指甲油的瓶盖，将红色的指甲油涂抹在指甲上。他决定在事务所再待三个月就辞职，他觉得为写书已经搜集到了足够的资料。再待三个月是想看看自己在曼奇尼的报复下是否能够获得预期中的升职和加薪。



肯恩拧紧瓶盖，将双手伸展开来。仔细检查了一番自己漂亮的指甲，肯恩满意的点点头。





内心泛起一阵强烈的孤独感，肯恩觉得自己现在没有朋友。原来还有安琪，但是现在她已经靠在了另一个男人的怀抱里。上个月她和比利·迈尔斯举行了婚礼，肯恩本也收到了请帖，但是在出门前的一刻，他还是放弃了，他无法眼睁睁的看着今生唯一爱过的人嫁给别人。他给安琪打电话撒谎说自己感冒了，怕传染给她，等她度蜜月回来，自己会送一套餐具做为礼物的。4



肯恩已经有半年没有再见过安琪了，这令他万分难过。他强迫自己承认人生的一个阶段已经结束了，必须接受现状，朝前看。





这几个月即使是休息时间，肯恩也强迫自己忙起来，他已经开始着手写书稿了。勤奋自然会有收获，他已经写完了自己身体的变化和在萨伏依公司卧底的经历，这部分最后使用《纽约时报》的专版和其造成的效果作为了结尾。他开始写下一部分了，也就是现在这份秘书工作中遇到了性别歧视和性骚扰。





突然一股强烈悲伤涌上心头，热泪夺眶而出，肆意流淌在脸颊上，肯恩急忙用手背抹了一把眼泪。不知道为什么，自己最近动不动就会哭了出来，是因为孤单吗？还是因为安琪的离开？又或者是女性荷尔蒙的原因？肯恩不知道。:





肯恩忍着眼泪，打开电视，漫无目的的换着台...... [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





三个月后。





肯恩站在曼奇尼的桌子前，他刚刚从老板房间出来。



"凯伦，这是我对你这个季度的工作考核。"他递给肯恩一张纸。



y [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



肯恩看到上面的考核结果还是"及格"，他不服气的摇了摇头，这和自己的辛勤工作不符合："曼奇尼先生，我可以问一下为什么我不能得到一个更好的考核结果吗？我工作有什么问题？"





"你工作没问题。



"那为什么？"



"你应该更好的融入这个环境。



"那和我的工作表现有什么关系？"





"融入环境，搞好同事关系是你工作中重要的一部分，你应该表现的更友善些，明白我的意思吗？"8



"我非常明白你的意思，你这个大混蛋！"



曼奇尼一下子懵了："你说什么？"



肯恩将考核表摔在曼奇尼的脸上："你个王八蛋给老娘听好了，你是个下流无耻的混蛋胚子！" $



肯恩说完，摔门冲出了办公室，飞快的收拾好了自己的东西，离开了事务所："去他妈的，姑奶奶不干了！"



C，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



肯恩在键盘上敲下了书稿的最后一个字母，离开事务所后他用了两个月的时间没日没夜的写作，终于完成了第二本书的书稿。他给这本书起了个名字------《大曝光》。，终&身免费更新，，请记住QQ646208 ^907以及备用





盯着屏幕好几个小时，肯恩眼睛涩涩的。明天开始要再修改一遍书稿，他揉揉眼睛，关上电脑，准备上床休息。站起身，脚下触到了一团柔软，小东西喵喵叫着摩擦着肯恩的小腿。肯恩抱起小猫咪，抚摸着它的毛发："小拉齐，今天过得快乐吗？"



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



小猫咪用爪子挠着耳朵，看着可爱的小猫咪，肯恩脸上的笑意更浓。从百慕大回来后，肯恩带着小猫咪在兽医院仔细的做了身体检查，打了防疫针，医生说这个小家伙健康状态还不错。真是个幸运的小家伙，那就叫拉齐（Lucky）吧。 [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在 @线 *客服





放下小拉齐，肯恩进了浴室。脱掉衣服，打开淋浴头，温暖的热水按摩着全身，水流在胸口坚挺的玉峰上喷溅着水花，如同一只温柔而有力的小手在按摩着乳房，这种感觉真是美妙了。



肯恩挤了一点沐浴露，摩擦在胯间的小弟弟上，不死心的想再次尝试唤醒自己的男性雄风，但是小弟弟始终垂头丧气的抬不起头来。肯恩想不明白，从律师事务所辞职后，自己就不再吃药了，这都两个多月了，小弟弟还是没有办法坚硬的站起来。





他记得曾经在网上查过，一旦停止服用荷尔蒙，睾丸会再次开始分泌睾丸素。一般来说，长期服用女性激素停止后，睾丸会在一个月内恢复正常状态。肯恩现在是百思不得其解，自己现在的身体和过去这几年一模一样，乳房没有丝毫缩减，皮肤依然光滑细腻，身上的毛发仍然没有生长，可以说停药后，身躯没有一丝一毫恢复的迹象。





从外观看去，自己的小弟弟并没有特别明显的变化，服药一年后短了约一厘米，此后尺寸并没有任何变动。但是小弟弟下面的阴囊变化很大，不知从何时起，走动时两个蛋蛋再也不会荡来荡去，而是紧紧的畏缩在胯间。肯恩伸手想摸摸自己的蛋蛋，却只有一张皮贴在小弟弟下。这可吓坏了他，紧张的掏弄了半天，幸好还在，只是小了许多，原本如核桃般大小的蛋蛋，如今也就和跳棋棋子差不多。





明天要到诺顿医生那里复诊，肯恩得好好问清自身现在的状况。



 _，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服







"诺顿医生，我想告诉您件事，请别太吃惊了。"



"什么事？"



"我不想变性了，我想重新做个男人。"



诺顿医生瞪大了双眼："我怎么可能不惊讶！虽然你不是我的第一个放弃变性手术的患者，但是看你表情，你是不是还有别的想说的。"



"是，我遇见了些麻烦。"





"哦？



"三个月前我就已经停止服用荷尔蒙了，但是直到现在我也无法正常勃起。"&





"这不太常见，按说身体内没有雌性激素之后，你的睾丸两个月前就应该正常活动了，抵抗它们的东西已经没有了。"



"我也这么想的啊，但是它们现在萎缩的特别厉害。"



"嗯，这样吧，你帮你约一下约翰·伍德弗医生，他是这里的泌尿科专家，好好给你检查一下。"





"真是麻烦您了。







肯恩紧张的坐在伍德弗医生的办公室里，两周前医生给了做了一个全面的身体检查，包括抽血化验和组织切片检验，今天叫他来是讨论下检查结果。





看着伍德弗医生面无表情的在对面坐下，肯恩心缩得更紧了："我的身体到底怎么了？" [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用





"希望你做好心理准备，结果不太乐观。"



肯恩紧张的咽了口吐沫："没......没事，您只管说。



"你的睾丸由于长期处于过量的雌性激素和抗雄激素的环境下，已经彻底失去功能了。"





肯恩难以相信自己的耳朵，剧烈的摇着头，痛苦的问："还有办法治疗吗？"-  ^ $



"我恐怕是没有办法了，这种伤害是无法逆转的。



"我听说停止服用荷尔蒙一段时间后，睾丸是可以恢复正常的啊。



"一般情况下是这样，但是有少数男人长期摄入女性荷尔蒙后，他的睾丸得到的损伤是难以恢复的。摄入时间越长，损伤程度越高。我记得你摄入女性荷尔蒙差不多有三年吧。"



肯恩还是无法接受，还在下意识的摇着头："结果会怎么样？"



"你体内再也无法产生睾丸素，也就是说恐怕你再也不会勃起了，自然了，你再也无法生育了。"





医生冷酷生硬的陈述将肯恩推入了无尽的深渊，他张了张嘴，未曾出声已是泪流满面。-







肯恩沮丧的来到诺顿医生的办公室，自打上礼拜见过伍德弗医生后，肯恩就一直魂不守舍，心中的悲苦难以宣泄。今天约了诺顿医生，他期盼着能够找到一个解决的办法。 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



肯恩面带悲伤，嘶哑着嗓音问道："诺顿医生，您应该已经知道我的检查结果了吧？" '



"是的，伍德弗医生给我送来了，我很遗憾。





"我不知道该怎么办了，我再也无法和女人有亲密的接触，我再也做不了一个父亲了！"/



空气仿佛一下子凝固了，诺顿医生沉默了片刻："我可以问个问题吗？"



"嗯。



诺顿医生从抽屉里拿出一本书，肯恩看到封面上四个大字------绝密丑闻。诺顿医生将书举到对面的患者面前："前几天我偶尔从书柜里发现了这本几年前买了却一直没空看的书，写的很不错。"0



自己最大的秘密被戳穿了，肯恩诺诺的点点头。



诺顿医生翻开封面，第一页就是作者简介，还有张照片："是你，对吧？"4  ~9



"嗯。"



"你真的有易性癖吗？





"没有，我为了写书，编了这个借口，伪装成女人好进行秘密计划。对不起，我骗了您。"肯恩低着头说："计划完美实现了，但是也彻底毁掉了我的人生。";





诺顿医生满脸惋惜："你打算怎么办？"



"我不知道，我不知道该怎么办。



"在我看来你只有两个选择，一是做一个完全没有性能力的男人，再有就是接受变性手术，变成一个真正的女人。"





"啊？我说了我并不想变性啊？"





"我知道，但是你已经长期服用女性荷尔蒙，这为变性做好了准备。"



肯恩难以接受的摇着头，泪水肆意的流淌着。诺顿医生抽了一张纸巾递给他，肯恩接过来擦拭着眼泪："我该怎么办，我该怎么办啊？"1





"能回答我刚才的建议吗？





"您要是我您会怎么办？



诺顿医生想了下："你真想知道？





"嗯！



"我会接受变性手术。"



 ~，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



"为什么？



"既然你这么问了，那么我说我不想今后漫长的人生像一个太监一般活着，丝毫无法享受人生最大的乐趣。" '



"您真的这么想吗？"



"一旦变性手术完成了，你可以像一名天生的女人一般享受性爱带来的快感。"2 N)



"是，但是是和一个男人！"激动混杂羞窘，肯恩涨红了脸颊。



"嗯，手术后你就是个完整的女人，如果你不是同性恋，那么好吧，是和一个男人。"-



"手术会不会很辛苦？"肯恩用手背抹了一下眼角。





"一点不辛苦，你已经做好了所有的前期准备。看看你现在，哪里还有一点点男人的痕迹。你成功的以女性身份生活和工作了将近三年，可以说术后生活和现在基本没有任何区别。"





"您的意思是我应该接受手术吗？"



"我认为这是最好的选择了，做个女人你可以拥有一个丰富多彩的人生，幸福快乐一辈子。但是做个太监一般的男人你的人生就悲惨了，如果你可以忍受那么随便你，如果你无法忍受那么就手术吧。"





"谢谢您，让我再好好考虑考虑好吗？" [更多、更全小 @说等，请记住



r [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 @方式







肯恩足足考虑了两周，别无选择之下，最终还是接受了自己不得不真的变成女人的事实。他还年轻，还有大把的时间去度过这漫长的人生，如果今后生理上再也得不到甜蜜的性爱满足，一个人孤独终老，那这样的人生真是悲剧啊。



诺顿医生说得对，他以女性的身份已经成功的工作和生活了三年了，而且这三年过的也相当不错。肯恩从来没有吐露过，从两年前开始，他已经从女装和化妆中体会到了快乐和喜悦，他再不视这种生活是一层伪装，而是从中真正的找了幸福和满足。3





肯恩给诺顿医生打了个电话，告诉了他自己的选择，请他帮自己安排好变性手术的时间。挂掉电话的那一瞬，不安、焦虑和兴奋、渴求混杂在一起，充盈在肯恩的心中。&





"永别了，我的男人生活！"





PS:好吧，最后一句向丽妮大大，致敬！偶像，能重写《永不分离》的结局吗！？
<!-- tcd_main_text_end -->

