# [变性]_【申码文重发】我，女大学生_126~130章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我，女大学生》是一个关于性别认同与爱情关系的小说，讲述了女主角在与男友柳翰文的约会过程中所经历的心路历程。故事的背景设定在大学校园，开篇描绘了女主角精心打扮的情景，暗示她与柳翰文的第一次正式约会，这让她十分期待和重视。在约会中，女主角展现了自己的魅力，与柳翰文甜蜜互动，细致刻画了两人之间的情感交流。随着情节的发展，女主角与柳翰文的关系逐渐加深，同时前男友林平的出现也为故事增添了一丝复杂性，女主角试图维护现有的感情，而柳翰文则表现出理解和关心的态度。文件内容包含了对大学生活与恋爱关系的探讨，以及认识和体现个人魅力与性别认同的细腻描绘，通过日常对话和互动展示了青春的悸动和情感的波澜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【申码文重发】我，女大学生_126~130章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65536 bytes                           |
| MD5             | c117a98e0d733fa284441fc08c5c6f10                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 大学生活, 青涩爱情, 第一次约会, 跨性别小说, 变身, 甜蜜互动, 情感交流, 前男友, 校园故事, 美妆, 自我认知, 恋爱心理, 青春, 细腻描写, 浪漫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一二六章 五千年一出的美女

周日，早餐后，宿舍。

我在梳妆台前精心的化着妆。

早餐时，柳翰文告诉我今天要带我去滑雪。我真的是又惊又喜。那天我让柳翰文周

末带我出去玩，我也就是随口一说，也有气林平的成分在内。没想到柳翰文记住了，还

给我了一个惊喜。我老家那里冬天没有这边这么冷，我是没有去过滑雪场的。这么好玩

的地方，我当然要去了。

这是我跟柳翰文正式作为男女朋友交往的第一次约会，所以我非常重视。上次我跟

他一起去KTV，那时林平还是我男朋友，那次算是偷情吧。这次可就不一样了，我们俩是

光明正大的约会，所以我一定得打扮得漂漂亮亮的，这样，我男朋友也有面子嘛。有了

上回和林平约会的经验，这次我就不急了，慢慢画，反正柳翰文会耐心等我的吧。-

我对着镜子眨眨眼睛，抿抿嘴，做了个调皮的表情。

“怎么样，还可以吗？”我不自信地问着小美。

“美若天仙，惊为天人。小兰，你化妆技术越来越好了啊。不对，是你人长得本来就

好，怎么画都好。”小美笑着夸奖我说。

“妆是不是浓了些，有点像女鬼耶。”我还是有点不满意。

“女鬼也是迷死人的女鬼。若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜，说的就是你吧。我的

大小姐，快点的吧，你的翰文在下面都快冻死了吧。”小美催促我说。

“好了好了，就下去。怎么总感觉你比我还急。”

“真是皇上不急太监急。不，是娘娘不急宫女急。”

我从盒子里拿出银耳钉，两边都戴上，晃了晃头。耳钉下面的五角星耳坠一摇一摆

的，亮闪闪，煞是好看。

“我走了，我亲爱的宫女。”

我在小美脸上轻轻亲了一下。

“讨厌，口红都沾我脸上了。”小美故作嫌弃地说。“好好玩啊。晚点回来啊。不回来

也行，在外面开房呗。”

“开你个头啊。人家可是良家少女啊。”

我捅了小美一下腰，从她身边走过。

小美回了我一个鬼脸。

※※※※※※※※※※

下了楼，走下台阶。柳翰文早已等在外面了，他一边搓着手，一边跺着脚取暖。$

看见我过来了，柳翰文立即小跑着迎了上去。

“对不起啊，我出来晚了。你是不是等很久了？”我冲柳翰文嫣然一笑，问道。  F7

“没有啊，我也是刚来一小会儿。”柳翰文贴心地说。

我信你个鬼。才一会儿就能冻成这熊样？

想起我和林平第一次约会，他还嫌我磨蹭呢。唉，同样是男朋友，差距咋就这么大

呢？

“你知道，女孩子出门是要好好化妆的。你们男生多担待一下。”我优雅地在柳翰文

面前转了一个圈。“怎么样？好看吗？”

“好看。你比天仙还美丽。是五千年一出的大美女啊。”

看，这小嘴，多会夸人。上次和某人的第一次约会，他可是连夸我一下都很敷衍。



“五千年，我比四千年还多一千年啊。就冲这个，奖励你一下。”

我在柳翰文脸颊上亲了一下，留下了一个红红火火的口红印。

“呀，不好。印上去了。我帮你擦掉吧。”我伸出手到他脸上就要擦。

“不用，就留着。那是你爱的印记。同时也是对我的占领宣言。这样，大家就知道我

名花有主了。”

看看，谁说暖男不解风情。真要骚起来，也是很带劲的。

“我们走吧。”我拉住柳翰文的手说。

好冰凉啊。我不由得打了一个寒战。

“凉着你了吧。你不用拉我手，挽着就可以了。女孩子怕凉，得注意保暖。”

柳翰文把手往他那边拉了一下，想要挣脱。

我却紧握着他的手不放。“不嘛。人家就想拉着你的手。十指连心，我想和你的心连

在一起。”

他都能为等我冻成这样，我作为他的女朋友，帮他暖暖手，不是天经地义的吗。'

我和柳翰文手拉着手，走在校园里，走在大街上，都成了路人注目的中心。也难怪

，帅哥美女嘛，谁不想多看两眼，反正看了也不用掏钱。更何况，我今天还特意精心打

扮了一番，美女加美妆，那是美上天了。

“小兰，那个家伙拍你呢。要不要我上去教训他一下？”柳翰文捅捅我的腰，指着前

方一个年轻人说。

敢偷拍我？看我不打死你。不过，这个小伙子长得蛮帅的嘛。那样的话，就可以原

谅了。

“没关系啦，现在流行潮人街拍嘛。笑一下。”

我靠得柳翰文更近了一些，把头依偎在他的肩膀上，还比了个爱心。这个摆拍姿势

，照出来一定很美很温馨吧，代表了我和柳翰文甜美的爱情。

走过这个小伙子前面，我突然转身回头，一把抓住了他的手：“拿来。”

“什么拿来？”帅小伙被我的举动弄懵了，手足无措地说。

“相机啊。我看看你拍的咋样。”我对他瞪瞪眼。

什么嘛？以为我要对你怎么样吗？我能对你怎么样？旁边还有我男朋友呢。我也不

好意思下手啊。

“噢，噢。”小伙子恍然大悟，连忙把照相机递给我。

相机挺高档的嘛，跟林平那个相机差不多。咱也不识货，但是能跟林平的档次接近

，那水平一定不差。

照片中，我依偎在柳翰文肩上，甜美地微笑着，像个幸福的小女人。阳光洒在我俩

身上，给我俩添上了一副耀眼的光环，感觉我俩就是这个宇宙的中心。

“嗯，拍得很好，我喜欢。把照片发给我吧。”

小伙子用蓝牙把照片发到了我手机上。

“美女，我能知道你的名字吗？”见我要走，小伙子着急地问。

y  B

“不——能。”我拖长了声音回答。“没看我有男朋友嘛？别打我主意，小心他揍你啊。

”

“美女，我不是那个意思。我就是想要你当我的御用模特。你长得真好看，比那个什

么四千年还美。而且吧，你气质也很好，有一种柔中带刚的感觉。你只要跟我合作，我

保证你能成为网络红人，说不定还能成为当红流量偶像呢。”

我是想成为大明星，武打明星那种。可我不想当什么流量偶像。只靠脸生活，我可

做不到，这样也太降低我的档次了。我是那种肤浅的人吗？我是很漂亮，可我只有漂亮

的脸蛋和傲人的身材吗？我身上还有很多优点的，比如：能打，能吃……算了，我都想什

么呢。

“打住。我可不想做什么网红，什么流量。小哥，谢谢你给我拍照。萍水相逢，就此

别过，后会有期。”

我说了几句江湖上的面子话，向小哥拱拱手，然后拉着柳翰文离开了。留下一脸懵

逼的小哥在风中凌乱。

第一二七章 自行车上笑

“小兰，刚才干嘛吓唬人家。我有那么凶吗？”柳翰文不解地问。

“我还不是为了你吗？”我撇撇嘴说。“我既然有了你这个天下最好最好的男朋友，我

就不想别的男孩子了。虽然我这美貌和身材很容易招蜂引蝶，可我只爱你一个。有我这

么漂亮的女朋友，你是不是很没有安全感啊？”

“没有啊。你很安全啊。你武功高强，做我保镖都可以了。”柳翰文笑着说。

“讨厌。谁做你保镖啊？我出场费很高的，你掏得起钱吗？”

“开玩笑的。我怎么能让一个女孩子保护我呢？我要做你的保护神，我绝不允许任何

人欺负你。”柳翰文一脸认真地说。

看着柳翰文单薄的身体，我不禁想，你至少先把肌肉练结实了再来说保护我吧。可

是我却莫名地感动，我不期待我的男朋友是一位盖世英雄，只要他有这份心就足以了。



想了想，我把刚才的那张照片，设置成了我手机的开机画面。然后，我又把照片传

给了柳翰文。

“嗯，拍得很好。构图好，你也很美。”柳翰文傻傻地说。

“傻瓜。”我用手指戳了他的脑门一下。“设成开机画面啊，这样我俩手机封面就都一

样了。”

“哦，哦。”柳翰文连忙手忙脚乱的操作一通。

“这样，每次开机，你就可以看到我了。”我说。

“你开机也能看到我。”

“对！我就是想让所有人都知道，你是我的，我也是你的。我们俩要永远在一起。”

我脸上洋溢着幸福，发自肺腑地说道。

※※※※※※※※※※

“滴滴——”背后响起了汽车的鸣笛声。

谁这么不长眼，乱鸣笛，好讨厌啊。

我回过身，冲那辆小汽车竖起了中指。看清楚，这可是非机动车道。你在这里开车

本身就不对了，还冲我鸣笛。你吓唬谁啊？小样，信不信我把你从车里揪出来揍一顿。



还他妈的是豪车，宝马啊。宝马你就有理由不走寻常路啊。凭什么你不按规则走路

我还要给你让路？宝马了不起啊？有种你变成飞马，飞过去啊。

我走上前去，拍拍引擎盖：“嗨，哥们，你走错路了。”

就见我这侧的车窗摇了下来，有一个熟悉的声音对我说：“上车。”

透过车窗一看，司机正是林平，怪不得刚才看这辆车总感觉很熟呢。

“你走吧，咱俩没什么好说的。”我没好气地说。

什么人哪。早不找我，晚不找我，我正跟男朋友约会呢你来找我。晚了。现在说什

么都晚了。我不是没给过你机会，谁让你不好好珍惜的。哦，现在我对你也死心了，跟

新男朋友也有感觉了，你来招惹我，你安的什么心啊？

“我也没说什么啊。”林平装作委屈的样子说。“我就是好心，看你们俩走得这么累，

想载你们一程。你们这是要去哪里啊？说不定我和你们还顺路呢。”

“你省省吧。还好心。你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧。再说，我和翰文要去的地

方很远，肯定和你不顺路。”

“你敢说说你是要去哪里吗？”

“谁怕谁啊？我和翰文要去北山滑雪场滑雪。怎么样，不顺路吧。”

“巧了，我刚好要去北边办点事。正好顺路。上车吧。”

“真的假的？你别骗我啊。”

“骗你干什么？哦，我知道了，你是怕你在车上把持不住，和我这前男友旧情复燃，

怕你新男朋友吃醋对不对？”

我操，你还别激我。我就让你知道知道，你这前男友已经是过去时了，我对你没感

觉了，你死了这份心吧。

“上就上。翰文，来，我们上车。”

“小兰，这不合适吧？”柳翰文站着没动，踌躇地说。

“没事。他都不嫌别扭，我们怕什么啊。免费的车，不坐白不坐。”

我也不等柳翰文同意，拉开后排的车门，硬把他推了进去。

然后，我也坐了进去，紧紧地坐在柳翰文旁边。

“师傅，开车。”我对着前排驾驶室说。

我把林平当做司机了，我是故意叫他师傅的，气气他。什么前男友，充其量就是一

个开车的老师傅。

“小兰，你可以坐副驾驶的。那是你的专座。我永远为你留的。”林平说。

“算了吧，谁不知道副驾驶是女朋友专座。你还是给你未来的女朋友留着吧。你走不

走啊？不走我下车了。”

“走，马上走。”

林平话刚一落，车猛地就窜了出去。我没有准备，后脑勺咣地一下就撞在了座椅靠

背上。

你这是成心的吧。不走就不走，一走就猛窜。显摆你车好，加速快是吧？

我捂着后脑勺，狠狠地踢了一下前排的驾驶座：“你故意的吧？小心眼！算什么男人

。”

柳翰文解下身上的安全带，转过身，伸手到我脑袋后面，轻轻地为我揉着后脑勺。



说也奇怪，本来还疼的后脑勺，忽然就感觉不到疼了。暖暖的，酥酥的，非常舒服

。这大概就是爱的力量吧。

“翰文，你赶紧系上安全带，挺危险的。”

“没关系，司机再生气，也不至于故意撞车不要命了吧。”柳翰文提高了声音说。

他是故意说给林平听的。我知道他是为我出气。我好高兴。我好喜欢。选他做男朋

友，真是选对了。

汽车开得飞快。我觉得林平这是在赌气。想说他几句，让他开慢点，又不敢说。以

他的脾气，不说还好，一说他说不定开得更快了。那还不得飞上天啊。

我紧紧握着柳翰文的手，紧张地手心都出汗了。

唉，早知道如此，就不坐林平的车了，别扭不说，还弄得战战兢兢的。

“小兰，我给你讲个笑话吧。”为了缓解紧张情绪，柳翰文说：“有一个卡车司机，开

车经过了一个小山村，他向当地的村民打听：‘请问，从这里往哪儿走可以找到卡车配件

？’”

“那对方怎么说？”我顺着他的话问。

“‘往前走，过了那个急转弯处，有个峡谷，那下面多得很。’村民看了看他，悠悠地

说。”

“哈哈哈——”我放声大笑。

其实这个笑话不怎么可笑，只是挺应景的。林平要这么开下去，我还真担心这汽车

会散架。

“笑！有什么好笑的！”林平头也不回地暴怒道。

“你别生气，好好开你的车。我们的小命可都捏在你手里呢。哈哈……”我忍不住又笑

了。

“吱——”的一声，汽车猛地刹车了。

幸亏我拉着柳翰文的手，我猛地往怀里一拉，要不然他怕都飞到前车窗了。柳翰文

整个头都埋在我的两胸之间，这位置好不尴尬。

“林平，你怎么搞的？”我气得脸都红了。“停这么急。差点闹出人命好不好！翰文要

是出了事，你赔啊？”

“怪我咯？谁让他不系安全带来着？我开车就这么快，从来没出事。你以为我想死啊

？我的命比你们俩加一起还贵呢。好心载你一程，给你当成驴肝肺了。怕死，下去啊。

没人逼你坐我的车。”

“下去就下去。我是穷，可我有志气。翰文，咱们走。什么人哪。”

我拉着柳翰文的手，气呼呼地下了车。使劲地甩上了车门。

没等我俩迈步呢，汽车呼一下就开走了，连带着风都吹在脸上生疼。

“这是哪儿啊？”我蒙蒙地问。

我俩站在公路边。这是一条乡间公路。前不着村后不着店的。看不到几个行人，也

看不到车站。我有点后悔不该下林平的车了。坐人家的车，让人家数落几句又怎么了？

这倒好，走着去滑雪场吗？

“离目标大约还有十几公里吧。”柳翰文看了看手机里的地图说。

“翰文，我太冲动了。这可怎么是好呢？难道我们走着过去？”

“没关系。走就走。就当远足锻炼身体了。”

“好。有你陪着我，我什么都不怕。”

不就徒步二十公里吗？马拉松我都不怕。

我和柳翰文手拉手沿着公路向前走去。我们还要滑雪，可不能当散步，总不能走到

下午吧。为了赶时间，我走得很快，比慢跑也慢不了多少。一开始柳翰文还能跟上我的

脚步。慢慢的，时间一长，他就走不动了，腿像灌了铅似的。

“翰文，我背你吧？”

我感觉我体力还可以，我可以背着柳翰文走。这样还可以走快些。

“那怎么行呢？我一个男孩子让女孩子背，那不让人笑话吗？再说，我也心疼你啊。

就算你是女金刚，也要男人疼啊。”

“那怎么办啊？我们还要滑雪呢。我可不想跟你的第一次约会就搞砸。”

“诶，你看，那边好像有两辆小黄车啊。”柳翰文指着路边的草丛说。

我拉着柳翰文过去。果然，在路边躺着两辆共享单车。

“不会是坏的吧？”

虽然有疑问，我还是用手机试着扫了码。真幸运，两辆都能开。

“真是天无绝人之路啊。翰文，你是我的幸运星。”我抱着柳翰文的脖子高兴地跳了

起来。

我和柳翰文一人骑一辆小黄车，并排骑着。迎着风，拥抱着大自然。我甚至不时地

双手丢把玩。

“小兰，注意安全。”柳翰文提醒我说。

“没事。骑车我老练着呢。”我自信满满地说。

宝马有什么了不起？我宁愿在自行车上笑，也不愿在宝马车里哭。

去你的，林平。去你的，初恋。

第一二八章 嫁给我吧

“翰文，你来追我啊。”我猛蹬几脚，自行车跑在了柳翰文前面。

“等等我。”柳翰文在后面紧紧追赶。

“不，咱俩比赛吧。追上我，我就是你的人了。”我挑逗他说。

我这一说，柳翰文就来劲了，使出了吃奶的劲来追我。

我当然不可能让他追上。别说是他，就是林平也不可能追上我。但我也不能吊打他

，那样也太没意思了。我骑一阵，就放松一阵，给他能够追上我的幻觉。等他迫近了，

我又加速，就这样一直吊着他的胃口。

马上就快到目的地了。看着柳翰文累得满头大汗的样子，我突然有些心疼了。这可

是我男朋友啊，他要是输了，多没面子啊。就让他赢一回呗，难道他还能吃了我不成。

我要输给他，但又不能让得太明显。我灵机一动，故意压上一颗小石头，然后车把一歪

，从车上摔了下来。

柳翰文的车从我身旁冲了过去。然后我听见“吱——”的刹车声，柳翰文跳下车，跑了

过来，从地上扶起了我。

“你没事吧？”柳翰文上上下下打量着我，目光中充满了关切。

我拍拍身上的灰。“你看我像是有事的人吗？我好着呢。你怎么不骑了？再骑一百米

你就赢了。”

“比起赢你，你的安全对我最重要。”柳翰文看着我，柔情似水。

“好吧，那也是你赢了。我宣布，我东方兰是你的人了。你可以要求我为你做一件事

。”

“任何事都可以吗？”

“都可以。”

我相信柳翰文是一个谦谦君子，他不会要求我做太过分的事。

E

“让我想想……”柳翰文犹豫着说。

我的心怦怦直跳，都快跳到嗓子眼里了。他不会让我做那种羞羞的事情吧？如果我

是一个完整的女孩子，我也许还真就能豁得出去满足他。可我不是，那样的话，我该怎

么办呢？如果真发生那种事情，那我会告诉他实情，然后让他做出抉择。无论他是鄙视

我还是接受我，我都可以承受。但我一直隐隐的有个念头，就算我告诉他实情，他也会

原谅我的欺骗，跟我继续下去的。我可以变性啊，他也许接受不了变性人，但我却是例

外，他爱的是我的人，与性别无关。

“你快说嘛。急死我了。”我拍着他的肩膀说。

好像鼓足了勇气，柳翰文小声说道：“你嫁给我吧。”

o

闹了半天，就这个要求？

“你是认真的吗？我们才刚认识三个多月吧。你正式做我男朋友也不到一周吧。”

“我当然是认真的。爱情，不是用时间来衡量的。有感觉的时候，刹那间就是永恒。

”

“可你真正了解我吗？我也许不像你看到的感觉到的那么好。或许我是一个大骗子。

也许我配不上你。”

“配得上的。就算你是大骗子，也是感情骗子。我心甘情愿被你骗。嫁给我吧，我愿

意一生一世被你骗。”

多么浪漫的情话啊。我相信他说的每一个字都是真心的。我的眼里也沁出了泪花。

“虽然我们还不到结婚年龄，可我可以答应你，我将来如果嫁人的话，一定会嫁给你

，做你的新娘。”

“你哭了？”

“人家是高兴的嘛。”

柳翰文紧紧地抱着我，头探了过来。我闭上了眼睛。

V

眼角一热。他的舌头为我舔去了眼角的泪水。

我张开嘴，想要说些什么，却被另一张口给堵上了。同时，一条细长的舌头也伸了

进来。咸咸的，甜甜的。咸是我眼泪的味道吧。

我热烈地回应着他。我张开双臂，圈着他的脖子，如饥似渴地吻着他。我要把我全

部的爱，都倾泻给他。这一刻，全世界仿佛只剩下我们两个人。尽管我俩就站着大庭广

众之下，但我不在乎。爱是神圣的，我不介意在世人面前展现她。我的心里只有他。我

也不知道怎样，就是想和他亲热，就是不想让这一刻的美好结束，好像这是我俩的最后

一次似的。

好久，我们俩才结束了这场我有史以来最长的吻。柳翰文的脸都憋红了。

※※※※※※※※※※

前面一百米就是南山滑雪场。

在路过停车场的时候，我不经意的一撇，居然发现了那辆很熟悉的宝马车。我确定

那是林平的，因为我记得他的车牌号：LP001。林平第一嘛，这挺符合他自大的风格。

我的心里咯噔一下。这小子，追我追到滑雪场。你这是搞哪一出啊。咱俩完了，没

戏了。你是要破坏我的约会吧。

柳翰文正在排队买票。

我拉了他一把：“咱能换个地方玩吗？”

“怎么了，不喜欢滑雪吗？”

“不是，就是我不会滑雪。”我编了个拙劣的理由。

“那我可以教你啊。你是不是不舒服？不舒服就算了。咱下次再滑。”

也罢，还是进去吧。凭什么我就要躲着林平，我又没做对不起他的事，我怕啥。真

发生什么事，尴尬的也是他。我就是要他明白，他和我不可能了，我和柳翰文在一起很

好，他就死了这份心吧。

“我没事。你买票吧。”我深吸一口气，平复了心情说。

一进滑雪场，就看见一座高高的山坡，漫山遍野都是厚厚的雪。感觉心灵也受到了

净化。心情一下子就变得愉悦了起来。

我团了个雪球，向着前方的柳翰文扔了过去，正打在他的后背上。

柳翰文回过头，冲着我笑了笑。

“我们打雪仗吧。”我大声喊。

“好。”

柳翰文也团了一个雪球，向我这里扔过来。

我头一偏，灵敏地躲过了。

然后我俩就嬉笑着打起了雪仗。当然，还是我占了上风。不仅因为我身手灵活，还

因为柳翰文处处让着我，他扔我都是朝着胳膊和腿，故意避开头脸和胸这些怕疼的部位

。我呢，就百无禁忌了，就是想弄疼他，想虐他。我就是想知道，他能容忍我到什么程

度。他是不是爱我胜过了爱他自己。

“啪”一下。我的后脑勺被雪球击中了。有点疼。但也是我能忍受的那种疼。好你个

柳翰文，敢打我的头。

我没有回头。我一手捂着脑袋，低下头，身体一抽一抽的，装作抽泣的样子。  e)

“对不起，打疼你了吧。”柳翰文跑了过来，揉着我的头说。

我猛地一转身，掀开柳翰文脖子处的衣服，把一整团雪都塞到了他的衣服里。

“凉，凉。”柳翰文惊呼着。

“哈哈哈，上当了吧。”我得意地笑着。

“幼稚不幼稚？”一个熟悉的声音轻蔑地说。“还打雪仗。当你还上幼儿园啊？”.

“要你管？我乐意。”我嘟着嘴朝林平说。“追我都追到这里来了。你是跟屁虫吗？”



“怎么？滑雪场你家开的？我还不能来了？”林平嘴上也不绕人。

“算你狠。惹不起还躲不起吗？走，翰文，咱们去那边玩去。”

我拉着柳翰文从林平身边走过，错身时还故意撞了他一下，差点把他撞翻。

“你瞎吗？”林平捂着肩膀不满地说。

我回头冲他做了个鬼脸。哼，我是瞎，要不我以前怎么会爱上你这个混小子呢。)



第一二九章 雪地竞速

“我们先玩什么好呢？”看着眼前五花八门的雪上项目，柳翰文征求我的意见。&

“玩雪地摩托吧。”

看着眼前一对对情侣骑着双人雪地摩托玩的起兴，我也眼馋了。

“那好吧。骑双人的，我带你。”

“嗯。”

柳翰文跨上雪地摩托车。我坐在他后面，双手抱住他的腰。

油门轰起，车一下子窜了出去。

我赶忙紧紧地搂住他的腰，身体也紧紧地贴着他的后背。好吧，其实柳翰文骑得并

不快。我这样做有些夸张了。我只是想占他的便宜。帅哥吗，哪个女孩子不喜欢。闻着

他头上香喷喷的洗发水味道，混合着甜甜的雄性荷尔蒙，我浑身上下都兴奋了起来。胸

部剧烈起伏着，感觉那里麻麻的，痒痒的。我怎么会有这种反应？胸部不是女孩子的敏

感地带吗？所以，我可能天生就应该是一个女孩子吧。而且，我感觉我的胸部在长大，

有一点涨涨的。这一定是幻觉。不过，我喜欢这种感觉。也许，长着长着我就长成女孩

子了。梦想还是要有的，万一实现了呢？

一辆雪地摩托从后面赶了上来。与我们的摩托平齐。

“我们竞速吧。谁赢了，小兰归谁。”林平坏坏地说。

又是他。真是阴魂不散啊。

“我不和你比。小兰她有独立的人格，她爱谁是由她自己决定的。而且，她已经做出

了选择。她选择了我，她将来还要嫁给我呢。”柳翰文自豪地说。

“你真的要嫁给这穷小子吗？”林平一脸不信地问我。

“是真的。”

“眼光真差。他哪里比我好了？没我高，没我有钱，还没我帅。是不是他很听你的话

？我看他也就这个优点了。”

“谁说的？他是没你高，没你有钱。可在我眼里，翰文是这个世界上最最帅的男孩子

，没有之一。你跟他比，差得远呢。”

“好，好。我不跟你打嘴仗。柳翰文，比不比？是男人就用男人的方式决斗。我看你

是怂了吧？”

我知道，林平就是想故意激怒柳翰文，引他上钩。摩托竞速，以柳翰文求稳的风格

以及他的体格，都不是林平的对手。林平就是想用这种卑劣的手段把我从柳翰文手里抢

回来。

“我……”

柳翰文刚要出声反驳，我立刻抢先发话：“我来比。不就是比谁开得快吗？我跟你比

。”

“你来？好男不跟女斗。让他来。”林平不屑地说。

“谁来不是一样吗？看不起女孩子？你是不是怕了？怕输给我丢脸吧？”

激将法，我也会用。

“比就比。不过，你能承担失败的责任吗？如果你输了……”

“我就还回去做你女朋友。”我斩钉截铁地说。

柳翰文看着我，惊得张大了嘴。

“没事的。我有把握。相信我。”我轻声对他说。

“不过，如果我要是赢了呢？”我问林平。

“你不可能赢我的。”

“那可说不好。我如果赢了，你就再也不要打我的主意了，要多远滚多远。”

“行。一言为定。”林平伸手要和我击掌。

我却机敏地躲开了。谁想和你有身体接触啊，多看你一眼我都想吐。

“一共比三圈，谁先回到这个位置算谁赢。”林平定下了规则。

“没问题。”我表示同意。

柳翰文下了车，我坐到雪地摩托车前面。

“你可以换一辆单人的摩托。我可不想占你便宜。”林平很有风度地说。

“用不着。我这样照样赢你。”我不服气地说。

柳翰文拍拍我的肩膀，给了我一个鼓励的眼神：“注意安全。”

他不期待我能赢，反而要我注意安全。可见，我在他心目中的地位，他有多么在乎

我。

“放心吧。胜利一定属于我们。”

翰文，你就放心吧。林平不可能抢走我的。我是属于你的。

话虽如此，我这辈子驾驶的最大的交通工具就是自行车了。摩托车这种机动车我从

来没骑过。我也只是仗着我身体素质好罢了。雪地摩托不也是两个轮子吗，跟骑自行车

也差不多吧。

引擎轰鸣。柳翰文数了“一，二，三”，我一马当先冲了出去。

论反应速度，我这可不是盖的。打拳就是讲究出拳快，所谓天下武功，唯快不破嘛

。

只是，我快是快了点，可是这雪地摩托不太受我控制，不是向左歪，就是向右倾斜

。我好容易控制住了平衡，速度却降下来了。林平很轻松地就超越了我，还回头朝我笑

笑。

你是嘲讽我不会开车吧。别得意，路还长着呢。鹿死谁手，还不一定呢。

当我开过头一圈，看到站在原地看我的柳翰文时，林平的车尾我都看不见了。大概

能领先我三百多米吧。

柳翰文冲我挥舞着胳膊，做了个加油的动作。

我没敢回应他。我怕翻车啊。

通过这一圈，我是搞明白了。这雪地不平，在上面开车，要想掌握平衡，全靠手感

。林平这家伙，肯定不是第一次骑雪地摩托。他是本地人，这个滑雪场估计来了好多次

了吧。这不公平。你不就是仗着钱多人闲，练得多熟能生巧吗？欺负我这个新手，算什

么本事？

可是抱怨归抱怨，怨天尤人对事情没有任何帮助。这种负面想法很快就被我抛到了

脑后。

这一圈我也不是没有收获，至少能把速度提上来一点还保持不翻车了。再加把劲，

我一定能够追上他的。

我渐渐提高了速度。虽说车更难平衡了，可我也不得不拼了。要想追上林平，不加

速不行啊，我落后太多了。

在过弯时，我甚至玩了一把漂移。雪地摩托侧滑时向外圈刮起了漫天的大雪，我这

姿势一定很帅吧。其实我是第一次玩漂移，我本身没有把握，我这是在赌，反正我落后

那么多，不赌就彻底没戏了。好在我赌成功了，这一下，我距离林平又近了五十米。我

还真是天才啊，无师自通啊这是，我自卖自夸地想。

第二圈过后，我已经能够远远地看见林平的车尾了。

不过，这也是最后一圈了。林平显然不会让着我，他也加大了速度。虽然我和林平

之间就隔着这一百多米，但我却觉得像天涯那么遥不可及。毕竟，这不是跑步，谁身体

素质好谁就赢。大家开一样的雪地摩托，只要对方不犯错，速度又能差到哪里去？

对了，速度。我灵光一闪，把油门轰到了最大。速度是一样的，可是不同人能够控

制的最大速度是不一样的。为了赢下比赛，为了不做林平女朋友，我拼了。我把速度加

到最大，我就不信追不上你。我是不要命了，除非林平你这含着金汤匙出生的富三代也

能像我这么不要命，不顾一切。

这速度实在是太快了。风驰电掣一般。风迎面扑来，我的视线都模糊了。大脑也充

满了血。我觉得浑身血管在燃烧，都快要爆裂了。有几次，我觉得我都要飞起来了。

越来越近了。我离林平只有十米的距离了。可是离终点也很近了。林平再次加大了

速度。我想他也开始拼命了。他就是拼命也要赢我。

按照这个速度，根据我精准的对运动的评估，我会以落后一个车身的劣势输掉比赛

。

可是我不想输，我不能输，我也输不起。

我直接把油门推到了头。我不管了。这个速度已经超出了我的能力范围。可是我不

管了，我必须赢，我只能赢。

就在终点线的前面，我不出所料的飞了起来。雪地摩托腾空而起，而我也握不住把

，像一根断了线的风筝似的飞了出去。

我赢了。在空中，我看到了落后我一米到达的林平。我的车和他的车几乎是平齐的

，可是我的人比车快，飞到了他的前头。

我矫健的身躯，在空中划过了一条优美的抛物线，然后落到雪地上。然后我的身体

又像皮球一样从雪地上弹跳了一下，接着就开始翻滚。

一圈，两圈，三圈……我也不知道我滚了多少圈。然后我就趴在雪地上不动了。+

第一三零章 女为悦己者容

我没事。翻滚化解了大部分的冲击力。况且这是雪地，厚厚的雪层起到了保护作用

。

我不动，只是因为我太累了，最后一圈的冲刺，消耗了全部的体力。我想好好地休

息一会儿。

“小兰！”柳翰文大喊一声，朝我冲了过来。

我想回应他，却累得说不出话来。

只觉得身体一轻，我被人抱了起来。

还是公主抱。柳翰文好浪漫，好贴心啊。

我脸一红，转过肩膀，双臂圈住他的脖子，就要去亲他。

然后我就愣住了。抱我的不是柳翰文，是林平！怎么是他？坏蛋，占我便宜。:

“你干什么？放我下来！”我柔弱无力的喊道。

“别动！你有没有受伤？有没有哪里不舒服？要不要上医院？”林平语无伦次地问道

。

他对我的关心和爱护全都写在了脸上。这一刻，我甚至有些心动了。他还是爱我的

。可是，傻瓜，你为什么不早点向我道歉？只是说几句软话，我就可以原谅你了。现在

，一切都太晚了。

傻瓜，知道怎么急救吗？我这是没事，我要是有事，你这么一抱，我骨头又会断几

根。

“我没事。让我下来！”

小拳头在他肩上使劲捶着，却没有半分力道，更像是在对他撒娇。好尴尬啊。我不

是在跟他撒娇，我是真没力气揍他了。

好在柳翰文及时为我解了围。他一把推开林平，把我从他怀抱里拯救了出来。

于是，我又被柳翰文公主抱了。

“小兰，你真的没事吗？”柳翰文急切地问。

“真的没事。你看我不是好好的吗？浑身上下没有一点伤。对了，我脸怎么了？有没

有破相啊？”

“小傻瓜，这时候你还想着你那张漂亮的脸蛋。当然没有，只是妆花了，眼圈黑了点

，口红也弄脸上了。”

“我当然关心我的脸。我唯一的优点也就这张脸了。我现在是不是特丑？快放我下来

，我要补妆。”

“你这样还挺可爱的。先别下来，休息一会儿吧。”

“对了，林平！”我看向林平。“我赢了。你是不是该兑现你的承诺了？”

“你这赢得很有争议啊。你是飞着过了终点的。不是骑在车上过的。”

“不管咋样，也是我赢了。你不许耍赖啊。”

“行。算你赢了。可是，你这么拼命干嘛？有什么比生命还重要的？你知道我很担心

你吗？”

“我拼了命的要赢你，我就是想让你知道，我死也不会再做你女朋友了。你就死了这

条心吧。现在，你可以该滚了。”

林平绝望地看着我：“你没事就好。你的心意我明白了。好，我滚。”

看着林平渐渐远去的背影，我竟有些过意不去。我刚才说话是不是太狠了，太无情

了。他的内心一定很受伤吧。别看他外表挺霸道的，这种人往往内心很脆弱的。可是，

这也是他自找的，谁让他伤我在前，我只是小小地回击了一下而已。想到了这里，我也

就释然了。再见了平哥，你以后是好是坏，都跟我没关系了。

突然感觉柳翰文的手抖了一下。是啊，抱了我这么久，他应该抱不动了吧。&   W5

“翰文，把我放下来吧。我想活动活动身体。”我柔声在他耳朵边说。

柳翰文轻轻把我放了下来。

我从他手里接过我的包包，拿出化妆盒。

虽然还是很累，但我不想用我这张丑脸对着男朋友。跟男朋友在一起，任何时候都

要美美的。

我蹲下身，在雪地上席地而坐。小镜子递给他，让他帮我照着。

柳翰文也在我身边坐了下来：“坐我腿上吧。雪地上冷。女孩子的身体，受不了冷的

。”

我很感动。他很贴心，凡事都为我想得很周到。我也没有那种女孩子的矜持和矫情

，大大咧咧地就坐他腿上了。嗯，果然暖和了好多，男孩子就是火力旺啊。

我先把脸上花的地方擦掉，然后开始补妆。

我化妆的时候，柳翰文就在我背后静静地看着我。

妆画完了，我把化妆盒收好。转过身，骑坐在他大腿上，认真地看着他：“好看吗？

”

“好看。其实，你不化妆也好看。”

“可是我就想为你化妆。女为悦己者容嘛。”

“嗯。你是天下最美的女孩子。”柳翰文撩着我耳边的头发说道。

我被他撩得性起，俯身到他嘴边，张开了樱桃小口。柳翰文喉结动了一下。帅，男

生的喉结就是性感。我自己就没有明显的喉结。所以，我才能男扮女装不被看穿嘛。

突然一阵倦意袭来，我头一歪，栽到了他的怀里。

※※※※※※※※※※

耳畔传来噼里啪啦的拳脚相击声。

我睁眼一看，不好，林平和柳翰文打起来了。

怎么会这样？我刚才睡着了。之后发生什么事我都不知道。

两个人打得激烈，竟像是在拼命一般。林平块头大，占了上风。柳翰文也不示弱，

像个小老虎一样，发疯似的乱打乱踢。乱拳打死老师傅，他这一顿王八拳，林平一时还

真不好对付。两个人脸上都挂了彩，只是柳翰文更多些。

“你们不要打了！”我大声喊。

两个人却像没有听到似的，继续殴打。

我想把他们两个拉开，却插不下手。

渐渐地，林平控制住了局势，他把柳翰文按倒在地上，另一只拳头雨点般的往他身

上砸去。

“林平，你不要打他了。你会打死他的。”我哭着说。

“那你求我啊。你答应做回我女朋友，我就放他一马。”林平边说，拳头却没有停下

来。

“我……”为今之计，为了柳翰文，我只能先答应他了。不然，他真的会打死柳翰文的

。

“不要！”我话还没说完，柳翰文在地上挣扎着喊道。“我柳翰文就是死，也要做你的

男朋友。你答应嫁给我的。”

面对新旧两个男朋友的生死抉择，一时之间我竟没有了主意。如果我能够有分身多

好，一个我给柳翰文，另一个我给林平。可是你们别自相残杀啊，谁伤了我也舍不得啊

。

“好。小兰你也别为难。既然这样，我和柳翰文只能活下来一个。谁活下来，谁就属

于你。”

说完，林平的拳头朝着柳翰文的太阳穴砸去。

“不要！”我声嘶力竭地哭喊着。

然后，我就醒了。

“你怎么了？做噩梦了？”柳翰文抹着我脸上的泪水，轻轻地问。

我长长地出了一口气，幸好这只是一场梦。要不，我真的不知道该怎么办了。

“翰文，我没事。对不起。”我低声说。

“道什么歉？你又没做对不起我的事。”

“我有。我做了个梦，在梦中，你和林平为了争夺我打起来了。你都快被他打死了，

我只是在旁边看，居然没有帮你去打他。我真渣，我对不起你。”

“这只是梦中的事情嘛，怪不得你。况且，打架是男生的事，女生就不必掺和了。你

呢，做个安静的美少女就好。”

“你真的不怪我？”

“不怪。”

“下次打架，我一定帮着你。你是我男朋友嘛，我该维护你的。”

“好了，你的心意我明白了。现在，还累吗？”

“不累了。我睡了多久？”

“大概一个小时吧。”

“你就一直保持这个姿势？把你压坏了吧。”

我赶紧从柳翰文腿上下来，帮他揉着发麻的大腿。

“咱们去滑雪吧。我教你。”柳翰文宠溺地看着我说。

“好啊。你可得包教包会啊。”我撒娇说。
<!-- tcd_main_text_end -->

