# [变性]_沉迷于女性的快感



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇关于药物“灰烬”的科幻小说，讲述了一种使男性上瘾并导致性别转变的药物的故事。故事的主人公乔治·弗里德曼是一位政府科学家，因其上瘾的儿子消失，而偶然发现了这种药物。药物只影响男性，使他们产生强烈的快感并最终转变为雌性。乔治经过一系列实验确认，该药物能够对雄性转化成能够怀孕的雌性，并探讨了药物带来的深远影响。另一个主要角色马克与其女友艾米的关系也因药物而发生变化，马克在不知情的情况下被迫接受药物的影响，最终变成名为丽莎的女孩。小说描绘了性别认同、自我探索以及人性在极端情境下的转变和冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_沉迷于女性的快感.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | fc966207fc4c62943f8942c0b96042db                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jennifer White                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灰烬, 药物变身, 性别转变, 自我认同, 科幻小说, 毒品, 性别角色, 转化, 性奴, 女性主义, 肉体改造, 性高潮, 跨性别, 情感冲突, 亲密关系, 心理实验, 阴道, 男性变女性, 女子性爱, 极端快感, 控制与服从                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：沉溺于女性的快感

作者：

译者：露娜·埃葵斯

原文地址：

首发地址：

一种为名“灰烬”的药物突兀般地在街头巷尾流行开来。它以比可卡因更让人上瘾，比可

卡因更低的价格，比可卡因更多的快感而闻名。它能带给人一种强烈的快感，就像是长

时间的高潮。但世界上不会有十全十美的东西，关于“灰烬”，有不少特别的事情。

首先，它只会让男性上瘾，对女性也没有那么大的功效。同时，这些瘾君子会逐渐消失

。通常，他们会在某一天上街乞讨、偷钱或是偷东西，获得足够的金钱后便去买药，之

后他们就会在第二天消失不见！

其次，因为卖淫而被捕的人数也在逐渐增多。看上去像是毒贩在和拉皮条在一起结盟，

但实际上他们之前并没有什么关联。

那么，这些事情又是怎么发生的呢？

一位名叫乔治·弗里德曼的政府科学家在他上瘾的儿子消失后，偶然间发现了这种名为“

灰烬”的药物。但他并没有选择上交，而是把它们留了下来。这还是第一次有科学家能获

得足够多的药物进行研究。

他先是在老鼠身上做实验。和人类一样，这种药物对雌性没影响，

对雄性的影响却很大，甚至只要一点都能让它们上瘾！并且它们也会不惜一切代价继续

服用药物。乔治还做过一个实验：他将一只上瘾了的老鼠绑在一跟柱子上，他所需的食

物和水都在他触手可及的地方，并且雌性老鼠也处于发情期。然而，他会选择咬断自己

的手臂，去拿毒品。这是他第一次意识到这种药物是多么得可怕！

随后的一天，他的实验有了巨大的突破！那天的乔治同往常一样清点着实验中的老鼠，

很快他发现“有人”把实验中的雄性老鼠都换掉了，因为实验室里只剩雌性老鼠!发生了什

么？但很快他又注意到：一些雌性老鼠的背后贴着雄性老鼠的标签，同时这种标签是拿

不下来的。那么，它们会是同一只老鼠吗？乔治如是想到。

随后他又做了一次实验。这次一直到第五天，这些上瘾的雄性老鼠都还在。晚上，乔治

一如既往地在实验室里待了一整晚，随后他便看到了让他震惊的一幕：在这个晚上，也

就是在注射药物后的第五天，这些雄性老鼠都变成了雌性老鼠!它们的性别真的变了!并

且它们一旦变成雌性，就不在上瘾了。

通过血液检测，他确定这种药物会在体内分解为女性荷尔蒙、化学诱因和催化剂。它们

会结合起来改变雄性的DNA，并变成雌性。真正的，能怀孕的，女性！同时女性化后，她

们就不会上瘾，但药物带给她们的快感早已深入她们的心里，她们变会成为“色情狂”，

并且沉迷于性之中！很明显，谜题解决了!

之后。乔治给他的老板，总统和国会写了一份详细的报告。并且直奔中央情报局，希望

能通过与市场上的药物作比较，看看市场上是否已经有前驱药了，这样他们就可以往上

追踪了。但很明显乔治想得太美好了，以至于他没发现来自身后的大手……

乔治·弗里德曼消失了！



一周后，华盛顿特区的警方逮捕了乔治亚·弗丽，一名不知道地址的妓女。被逮捕后，她

说她非常喜欢性爱，所以她愿意免费做爱！最终她与警局里的半数警员发生了性关系，

并释放到了街头。



马克·阿达诺和他的女朋友艾米是一对关系很好的情侣。但现在他们遇到了一些麻烦，因

为马克比艾米还渴望性爱，但艾米说，如果他不那么渴望的话，她会更喜欢他。于是在

他们亲吻和好之前，不可避免地有了一些争吵……

“听着，亲爱的，你跟我说过你会很爱我！但现在呢，你居然会对我发火，明明你之前都

不是这样的！”艾米哭诉道。

“但我不希望它的味道，闻起来就像是鱼！”

“不，不是这样的！更何况你的口味也不是很好，你居然还想让我吹箫！”

“当然，对于一个男人，这会让他很兴奋！”

“那我呢？我的感受呢？”

“你又被感情带着走了！真是的，为什么女性都这样啊？”

于是，他们的争吵有开始了……

第二天，马克和艾米各自做出了让步。马克同意向艾米求婚，而艾米也同意了与马克增

加做爱次数。随后他们相拥，再次回到了卧室。

在一小段前戏之后(艾米没想到会这么‘少’)，他们便赤身相对了。艾美仰面躺着，张开

双腿。马克闭上眼睛，捏住鼻子，开始用舌头舔舐她的阴道。

“对！我要的就是这种感觉！”她娇声道。她非常喜欢阴蒂收到刺激的感觉，现在终于如

愿了！

她让他这样做了15分钟，直到她浑身湿透为止。紧接着她开始抚摸他的身体，直到他的

好兄弟彻底变硬，她才允许他进入她的体内。随后他感受到了一阵巨大的快感!他从未有

过这么大的快感!现在的他有了一直来来回回的动力！是的! ! !

!我们在一起的感觉很好!

最后，他做得喘不过气来。他想这样对待她，一遍又一遍，最好能一天十遍!她笑了，告

诉他这也是她有生以来最好的高潮，现在她觉得和他很亲近!他同意她的看法，于是他们

互相依偎着，直至睡着。

到了晚上，马克醒了过来，并把艾米也叫醒，又做了一次。这一次，他把鼻子也埋近在

她的阴道里，之后花了30分钟，又一次获得了他记忆中最大的高潮。第二天上班之前，

他们还不忘再做一次！

在这一天的工作里，他想到的只有她。他一回到家，他们就又干了一遍。现在的他们就

是走得动的牛和耕不坏的地，一遍又一遍地做着爱做的事。他们的精力很是充沛，因为

他们的这种生活一直持续了四天。

在这段时间里，他们的关系变得越发得紧密起来。这是自从他们在交往之后，第一次有

了在一起的感觉。随着他们的“交流”不断加深，他们之间在一起的感觉也在不断加深。

甚至于现在，他们做任何事都在一起！

但他们之前的关系却在之后的一天发生了巨大的变化。那天他们从往常一样吃完饭回到

了家里，马克不由分说地就将艾米抱了起来，并将她带到了卧室。随后，他就脱掉了他

们的衣服，，开始了日行公事。但或许是马克太匆忙了，艾米对着马克发了点火。但当

马克抬起头来时，艾米又露出了一种很奇怪的表情。

“怎么了，你不觉得这样很有趣吗？”他疑惑地问道

“这当然很有趣，但我忘了加些东西。”她一边说着，一边拿出一块白色的奶油抹在阴蒂

上，对着马克说道：“这会让它更美味，还有我爱你！”



做完公事后，马克向艾米询问奶油的事情。“我从没有尝过这么美味的东西！它是由什

么做的？”

“你听说过‘灰烬’吗？”艾米问道。

“没听说过。那是什么？”

“就是新闻里常出现的新药。”

“把男人变成女人的那个？”

“是的，亲爱的，就是那个。”

“什么？！！！！！你给我‘灰烬’了？你对我做了什么？！”

“当我让你沉迷于和我做爱的时候，我就想让你成为一个女人了。”她冷淡地回答，“我对

你感到很失望，所以我想让你变成女人！并且我知道你已经没有选择了！”

“我要杀了你！”马克怒气冲冲地喊道。

“真的吗？但你现在上瘾了，你会愿意做我告诉你的任何事。我可以控制你的高潮，更可

以控制你！”

“不可能！”

“哦，好吧，试试这个。穿上我的胸罩，因为你很快就会需要它了，所以你应该学会怎么

穿。”

“我不穿胸罩！”马克说道。但当他低头看去的时候，他发现自己的手正不受控制地扣着

背后的扣子。他的身体开始颤抖，现在的他非常需要服药，即使他本人在抗议，但他的

身体依然在服从艾米，那个能给予他药物的人。她控制着他，并让他违反自己的意愿戴

上了胸罩。“这，到底是怎么回事！”

“你的身体已经对我有瘾了。现在，即使你心里有些抗议，你也会忍不住服从我的。现在

穿上我的内裤！”

马克不情愿的穿上了它。看着马克现在顺从地样子，艾米情不自禁地流出了液体。【我

要服从她、我要取悦她、我要成为她的奴隶】，就在马克忙着跟自己的内心作斗争的时

候，他那不争气的身体早已无法抵挡药物的洗礼，败家阵来。很快他就开始低下了头，

他知道自己不得不服从于她了！

“现在穿上我的裙子，”她命令道，他服从了……

“把你的胸罩塞满。”他服从了……

“穿上我的衣服。”他服从了……

“现在告诉我吗，你是一个女孩！。”

“我是个女孩！”马克不情愿地说道。

“告诉我你有阴道！”

“我是个女孩，我有阴道！”

“你不再是马克了。从现在起，你是个叫丽莎的女孩。”

“我是一个叫丽莎的女孩，”他说。他意识到自己已经完全被艾米所控制，现在的他唯一

的选择就是做一名叫丽莎的女孩！

从马克第一次服药到现在已经快五天了，他终于变成了“丽莎”。艾米最后一次让他服下

“灰烬”，并命令他与之做爱，这次他们做了有一个小时。当他用毛巾擦去嘴角的液体时

，她注意到他的乳房比她的还要大。

“站起来，跪在床上！”

他站起来，跪在床上。她把头伸到他下面，靠着他的两条腿，开始吮吸他仅剩的阴茎。

当她吮吸的时候，她能感觉到它在嘴里收缩，这与它通常从松弛到勃起的方式相反。很

快，她就要感觉不到他的阴茎了。

现在她找到了丽莎新形成的阴蒂，并开始用舌头轻轻地让丽莎达到了高潮。从艾米吮吸

丽莎的阴蒂并抚摸着她的乳房的时候，丽莎就已经开始呻吟了。几秒钟后，丽莎突然爆

发出来，这是她第一次体验到了女性高潮，这种感觉甚至比她服用“灰烬”时还要强烈！



现在的她只想着做爱，并愿意一辈子做艾米的性奴……

故事的结尾：

当中情局准备打化学战的时候，他们研发出了“灰烬”。他们的想法是，如果要发动的战

争的话，那么只要在战场上喷洒这种化学药剂，便能做到不战而屈人之兵。不过一周的

时间，他们就能收获到一群对性上瘾了的女兵，饥肠辘辘地讨好着她们所能找到任何一

个男兵。还有什么比这更容易取得战争胜利的方法吗？

于是当乔治·弗里德曼将关于“灰烬”的报告交给中情局的时候，他们便知道，如果这个消

息被传出去，那么他们的秘密武器就会公诸于世，这绝对不是什么好事。于是他们不得

不想出一个办法对付乔治：他们给他服下了大剂量的“灰烬”，并将他卖给了一个皮条客

……

随着国内所有的吸毒者都服用了“灰烬”，并被变成了女性，这种药物在市场上便停止了

供应。因为他们已经准备好面向全世界了……
<!-- tcd_main_text_end -->

