# [变性]_《蒹葭录》第二卷_第二回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《蒹葭录》第二卷第二回描绘了朱兴言与江宋二人在客栈中的故事，他们醉酒而归，却意外遭遇刺客的追杀。故事开头，画面描绘了他们的奢侈生活，随即转入危机四伏的情节。朱兴言和江宋两人在敌袭之际表现出的无知与无力，映衬出紧张的气氛，接着又转入了两人之间隐秘而复杂的情感交流。尤其是描写了朱兴言对宋沚陵的依恋与责任感，体现了深层的情感纠葛与道德困境。故事发展中引入的高川疾风带来的情节高潮，为后续故事奠定了悬念和冲突。文本中包含了若干强烈的情感场景，以及对人物内心情感的细腻描绘，尤其是性别角色的流动与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《蒹葭录》第二卷_第二回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | b1582763d1f5520c7e0ae17f5b6c6f0f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 伪娘, 强烈情感, 性转, 酒吧文化, 情感纠葛, 刺客袭击, 古代, 肉体关系, 自我认同, 男子气概, 道德困境, 身体现象, 隐秘关系, 身份探讨                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
影子再次上线～～～哼～～

# 2 金风玉露一相逢，便胜却人间无数



上文说道，朱兴言带着江宋二人在隆昌居内胡吃海喝，酩酊大醉之下被扶桑贼人跟踪竟

而不知，三更时分，扶桑等人终于决定出手掳掠三人。此时锦衣卫千户萧虎，小旗宗贤

也在暗处监察，此时，扶桑刺客却被神秘势力眨眼间便杀了望风的两人。



书接上回，话说朱兴言三人在街面上推拉拖搡，一路摇摇晃晃的花了大半个时辰方才晃

荡到了客栈，若不是江飞羽尚有神志，这才拖着他们二人勉强到三楼厢房歇息。8 _%

冷水狐，如果您要查看本帖隐藏内容请回复



此时潜伏在外墙上的刺客自然已发觉了此间风月，奈何背后突来追兵，首尾不能兼顾，

只能先解决后顾之忧，而后再来捉拿这两个奸夫淫妇。

这壁虎游墙的功夫，华夏之中自然也有能人会使，可是这些扶桑异人使将出来，又更有

别样风采。只见那三人身体紧贴在墙面上，手足俱用，不一会已到了朱兴言他们房间的

外窗处。三人手持小刀，正在全力破开窗棂之时，与阴暗处杀了望风两人的杀手们依然

杀到，来着也是三人，同样使的壁虎游墙的功夫，萧虎瞧着他们衣着打扮，心中暗自想

到：「莫不是扶桑人内讧？」



此前三人后三人斗起法来悄无声息，前三人正在全力破开窗棂，直到后三人杀到这才堪

堪发觉，仓促间迎敌，其中一人猝不及防之下，后背已中了一刀，无甚鲜血溢出，追杀

之人的杀人功夫可见一斑。死的那人手脚脱力，便要坠下墙去，此处离地面约有两丈高

，尸体坠落，必然会有极大声响，可是追杀众自然有他们的手段，从怀中掏出钩爪绳索

，抛将出去紧紧的缚住了尸体，在落地之前紧紧拉住了，再轻轻垂到地面，便是半分声

响也无。地下又滚出两人，将尸体拖入了黑暗之中。

「这些扶桑人在弄什么玄机？刺客杀手还要讲什么单打独斗的么？」宗贤见墙上四人斗

法，一人旁观，心中不解，轻声问道。



「噤声。」萧虎嘘道，楼下黑暗中陡然一阵杀意袭来，让人后背发凉，紧接着一枚暗器

破空而来，定然是追杀之人发觉此处有声响，以暗器试探，幸而暗器只是深深的刺进了

墙壁，并未击中二人。「喵。。」萧虎发出惟妙惟肖的一声猫叫，此后黑暗中的冷冽杀

意慢慢的消去了。

两人说话间，墙上的斗法也告一段落，先来五人皆被后来之人一一屠杀，就连尸首都未

曾留下。黑暗之中，好似隐匿着择人而嗜的猛兽，让萧虎宗贤看的一阵心惊，又过了片

刻，两人引燃火折子，慢慢探出身去，可是此时的黑暗中哪里还有半个人影。「加派人

手，紧紧盯住他们，弄清楚他们到底有何所图，必要时，出手杀之。」萧虎摸着墙壁上

斗法留下来的痕迹，其深达寸许，看起来皆是以命搏命的杀招。

一夜无话，第二日醒转之时，二人都睡了个大大的懒觉，宋沚陵这些年来何曾这般放松

过，这一觉，他蜷缩在朱兴言怀中，睡的格外香甜。待到日上三杠，宋沚陵方才伸了个

大大的懒腰，慢慢的睁开了眼睛。岂料此时朱兴言早就醒了，正把他搂到怀里，一双色

眼贼兮兮的瞧着他，嘴角不自觉的漏出一丝笑意，见宋沚陵醒来，在他额头上轻轻一吻

，「小沚陵，你终于醒啦。」



「这都什么时辰了，你怎生不叫醒我。」宋沚陵娇嗔道，一晚上的水乳交融，联通了彼

此之间的心意，宋沚陵在这个贼人身前也不再作伪装，女儿家姿态尽显。



「我瞧你睡的香甜，想来是昨晚累着了，便不曾喊你。」朱兴言笑道，又将那柔弱无骨

的娇躯朝怀中搂了一搂。

「你便会这般作怪，我这便是着了你的道了。」宋沚陵瞧着眼前男人的戏虐模样，心中

羞意更甚，拉过棉被，深深的藏到其中，再不敢看他一眼。

朱兴言也不气恼，任由眼前璧人施为，不过过了片刻，薄被中一阵嘤嘤嘤的哭泣声传来

，「小沚陵，莫不是昨晚弄疼你了？」朱兴言紧张的言道。「我不是故意的，只是，瞧

你的娇俏模样，甚的我心，加上喝多了酒，方才如此的，你不要生我的气可好？」;



「谁要生你的气了，龙阳之好古来有之，沚陵就算是被你享用过了，那也只能怪沚陵自

己沉溺性爱，心智不坚，莫不然昨晚你焉能入的我身。」宋沚陵依旧啜泣着，断断续续

的说着。



「那你为何哭泣，你这般哭起来，让我好生懊恼。」朱兴言依旧不依不饶。



「你贵为天子，岂可有此样嗜好，将来若是让有心人翻出此节，莫不说你又要挨皇帝的

打，便是沚陵恐怕都将死无葬身之地。」宋沚陵说道，而后寻得了缠身用的厚布，一边

缠一边说道：「莫不说治病了，上京城我也不能进了，昨晚之事，你以后谁也不能提。

」他手速甚快，三言两语之间便缠得了厚布，穿上了男儿白衫，待穿上布鞋便要出门。

「小沚陵，你这又是何苦，你若是走了，谁又能护我回上京城去？」朱兴言一愣神的功

夫，宋沚陵已复归了男子身型，只是那曼妙身材被裹挟在厚布之中，终归觉着有些可惜

。「你现在若是走了，我又何苦从江南之地一路北上回到上京城这个是非之地来。」



「莫要多言，你我虽有同食母乳之谊，不过那份情谊自今日起便了结了，无论你如何逃

避，将来你终究是要做华夏的皇帝的，岂能因为你我之间的一笔鱼水之欢而给旁人落下

口实。还有，记得给江飞羽道歉，不要亏欠于他。」说罢，宋沚陵急匆匆的飘身去了，

无有回头，只留下一抹随风而来的苦泪。



「小沚陵。。」朱兴言怔在原地，宋沚陵此时的决绝与昨晚的腻味截然不同，良久之后

，朱兴言方才相信宋沚陵当真是走了，指尖好似还残留着璧人身上的体香，他无论如何

也不敢相信，昨日晚间，两人借着醉意，那个武功卓绝的白衣剑客，竟而化作了欲求不

满的母兽，在自己胯下雌伏求欢。朱兴言嗅着指尖上璧人的幽香，恨恨的言道：「哪怕

你躲到天涯海角，我定要寻到你。」

「江飞羽，江飞羽。」朱兴言迫切的喊道。



「属下在，公子爷有何吩咐？」江飞羽一直在旁守候，此时见太子召唤，即刻推门来见

。



「宋沚陵走了，你可瞧见了？」朱兴言兀自嗅着指尖芬芳，头也不回的淡淡问道。江飞

羽漠然不语，朱兴言接着言道：「罢了，他武功高强，若是有心要躲，我们何曾能追上

他去，至于昨晚的事情，，，」



朱兴言正要说明，江飞羽立刻单膝跪下，朗声言道：「公子，羽忠心耿耿，断不会对外

人说上半句。」



「非是此事，乃是昨晚我对你态度苛刻，惹了小沚陵不悦，我这是顺了他的心意，此番

是来与你说明一番，昨晚之事，你莫要放在心上。」朱兴言慢慢说道。

「公子，万万不可，羽不过一介侍卫，天下间何曾有主家给侍卫道歉的说法，若是公子

执意如此，羽便只能自杀已谢公子恩义了。」说罢，江飞羽横刀在手，只待朱兴言一句

话，便要血溅当场。



「罢了，不要动不动就动刀动枪的，我们走吧，回宫去。」朱兴言淡淡的说道：「将此

间客栈盘下来，日后这间客房便不要再住人了。」江飞羽点头称是，收刀回鞘，先行下

楼去与老板交涉去了。





出了客栈，宋沚陵心中哀愁，此番毫无目的的疾行，只愿能离那个客栈里的恶人远些，

幸亏头上戴了斗笠，莫不然，俏脸上失魂落魄的模样被路人瞧了去，不知要有多少好汉

念他可怜，上来搭话了。



宋沚陵埋头行了许久，不知不觉间已出了西城门，此时心情平复下来，只觉的菊穴里传

来丝丝痒麻之感，脑海中又浮现出朱兴言那个恶人的模样，一直紧闭的嘴角终于漏出一

丝苦笑，菊穴中的痒麻之感更甚，晚间的销魂滋味又涌上心头，只能不自觉的扭动着肥

臀，寥解心中欲火，此番心中真是对朱兴言又爱又恨。若不是理智告诉他，为了太子的

日后前途，与太子之间的不伦之事万万不能落人口实，否则他如何愿意狠心离开。+

又行了数里，宋沚陵口中饥渴，便到路边寻了个茶摊，讨了一碗酸茶解渴。华夏各地的

路边茶摊大多相似，瞧见那个不住倒茶洗碗的坡脚老汉，宋沚陵不自觉的便想起了金陵

城门外的吴老儿来，所谓乡愁不过如此。



忽而一个素衣男子径直走到宋沚陵左近坐下，「店家，和这位小哥一样，来碗酸茶解渴

。」

「得嘞，客官您少歇片刻，小老儿腿脚不便，您多担待。」老坡子走路缓慢，只能这般

先大声招呼着。



「不急。」素衣男子不骄不躁，眼神却是意味深长的瞧着慢慢品茶的宋沚陵来。3   w*

素衣男子低声言道：「在下高川疾风，不知少侠高姓大名。」

言罢，将一个小小的黑色布包推了过去。

「在下姓宋，名沚陵，金陵人士。你唤做高川疾风，扶桑人？」宋沚陵心中不解，不知

这个扶桑男人有何意图，那黑色布包中不知装了何物，鼓鼓囊囊的。

「正是，我们见过几次，在金陵，庐阜。」疾风说话干涩，不过较在庐阜那晚已然流利

了太多。「你不信我，故而今日，我是带着莫大的诚意来见你的。」说罢，疾风朝那布

包上一瞥。

「番邦刺客，安敢在此现身。」宋沚陵听言，右手已握紧了腰间宝剑，低声说道。

「慢来，你瞧过了布包中的物事再做判断不迟。」疾风知晓宋沚陵担心布包中有毒，故

而亲自将小小布包慢慢揭开，待宋沚陵瞧的清了，而后又紧紧的包上了。

「你这是何意？」宋沚陵瞧见布包中乃是五根小指，不知哪些可怜人儿遭了疾风的暗算

。



「你等昨晚在客栈中好生香艳，若不是我高川众一路护卫，你昨晚便已被扶桑忍者索了

性命去了。」疾风接过了老坡子端来的酸茶，煞有介事学着宋沚陵细细的品了一口，奈

何这等茶摊上的酸茶是在过于苦涩，猝不及防之下也不能发作，只能强忍不适一口咽了

下去。「如何？现在你相信了我的诚意了罢。」

「难不成？昨晚那时当真是刺客？」宋沚陵细细思量，方才想起晚间那声突兀的猫叫之

声有蹊跷。想到自己在朱兴言身下辗转娇啼的落魄模样可能已被刺客知晓，宋沚陵心中

又是一阵羞意，便是那菊穴中的被朱兴言射入元精此刻也慢慢渗了出来，好生难受。7

「看宋兄如此，难道还不信我。」疾风放下了茶碗，这酸茶实在是不合口味，难以入口

。「昨日晚间三更时分，共有五名扶桑忍者来袭，我瞧你在房内实在是脱不开身，便擅

作主张将他们一一杀了，黑布中便是那五人的手指了。」



「你，我。」宋沚陵无奈，慌不择言，只能不住低头喝茶来掩饰早就羞红的脸颊。



「昨晚前来刺杀的忍者，乃是近年来（划重点）扶桑国内段位最高的忍者流派，唤做木

下众，其首领乃是木下幸也，一手五行遁术使的出神入化，被他们盯上的猎物，少有能

安然逃脱的。」疾风捏着怀里的丝带，慢慢的说明了来人的底细。

「你们扶桑人来华夏，难不成都是为了龙腾之池？」宋沚陵见疾风闭口不提昨晚的尴尬

之事，心中稍安，而后想起庐阜那时疾风离去时所提，他本就不想听那些扶桑国内的是

是非非，故而直奔主题。



「木下家来华所图为何，疾风却是不知，估摸着也是知晓了我等流落至此，故而渡海而

来寻我等的晦气的吧，斩草要除根，你们华夏人不是常常将这句话挂在口边么。」疾风

继续说道。「疾风来此，自然是为了求龙腾之穴内的改命神药，扶桑国向来有传言，说

华夏的龙腾之池中有一味神奇药丸，可医百病，便是将死之人吃了，也能平白再多出三

十年的寿命。」

「此节我倒是知晓，不过龙腾之池乃是华夏至宝，如何能交与你这异国他客？」宋沚陵

淡淡言道。「生老病死，天理循环，我看你不过而立之年，为何此时便要来寻这虚无缥

缈的长生之物。」



「果然是真的。」疾风听言大惊失色，随即心中一块大石头便落了下来。「关于龙腾之

池的隐秘，我在华夏境内秘密打探了一年之久也不过只道了一些皮毛，今日得宋兄明言

，疾风感激不尽。」



「你莫要来套近乎，你我萍水相逢，若不是你昨晚助我，我自然是不会将这些事情说与

你听的。」宋沚陵心中不喜，只道怎生能将龙腾之池的隐秘说与这个番邦刺客来听。

「疾风来此求龙腾之池的神药，并非是为了什么长生不老，而是为了借用此药来救一个

人。」疾风心中一横，从怀中取出了视若珍宝的丝带。「君请观瞧，此物乃是疾风欲救

之人所有，实不相瞒，此人乃是木下家长女，我未过门的妻子。如今她的了古怪的疾病

，日日过的生不如死，家中便有人建议我来华夏寻此神药，如此，我便过来了。」握着

尚带体温的丝带，疾风眼中少有的露出了一丝柔情。

「看不出来，你还是个长情之人，若是你遇不到我，你却还要在华夏寻到何时？」宋沚

陵钦佩疾风的长情忠义，出言试探道。

「一年寻不到，便再寻一年，最多四年，我肯定是要寻到那件神物的。」疾风信誓旦旦

的说道。

「原来你也不过如此，若是我，为了救活心上人，就是寻上一生一世，都是愿意的。」

宋沚陵轻笑，觉得这番邦蛮夷果然不过尔尔，所谓长情，不过都是嘴上说说而已。

「宋兄，你这便是想的错了，我只寻四年，并非是我的耐心只有四年。实则是因为我已

在华夏寻了一年，我的爱人如今已只剩了三年的寿命了，三年之后，若还是寻不到，我

便只能回到扶桑去，在她坟前自刎，只求能与小樱在黄泉地府之下双宿双栖。」疾风淡

淡的说道，好像自杀在他眼前不过是吃饭喝水一般平常的事情。

W

「哦，那你现在便回扶桑去吧，好歹还能多陪她些时日。那神药三十年才能出一枚，据

我所知，上一枚已在十五年前被人用过了，你那爱人不过还有三年性命，如何再等的十

五年？」宋沚陵听了疾风的言语，心中已然相信了他，故而将关于那神奇药丸的来龙去

脉于他一一说明了。



「什么？果真如此。」疾风如遭雷劈，不敢相信这个令人绝望的消息。「宋兄，你对龙

腾之池所知甚多，关于这个神药，你定然有办法的对不对？」抱着那么一丝丝的幻想，

疾风低声祈求道，言语间已带了哭腔。

「你且容我想想。」宋沚陵闭目思索，绞尽脑汁的想要从幼年的记忆中翻出些许的线索

来。



「宋兄，若能有救治爱妻的方法，自今日起，高川家所有影子，连我在内，总计一十七

人，全数由您调遣。」疾风开出了一个好似没有任何意义的筹码。

欲知后事如何，且听下回分解。
<!-- tcd_main_text_end -->

