# [变性]_难忘的婚礼2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《难忘的婚礼2》是一篇涉及跨性别及性转主题的成人小说，文本描述了一名男性角色经历变身为女性的过程，围绕这一过程展开了一系列与性相关及自我认知的叙述。故事的开头情节围绕情趣店的经历，角色与店老板的互动充满了露骨的性描写，表现出角色从最初的抵抗到逐渐接受和沉浸在刺激中的心理变化。文本中详细描写了角色在性行为中的感受，包括身体的变化，以及随之而来的心理屈从和性欲的高涨，展现了较为明显的自我探索与身份认同的主题。角色在这一过程中不仅经历身体上的改造，也面临着心理层面的挣扎和变化，它隐含着对传统性别角色和性行为边界的探讨。文本中还提及角色在生活中持续跟从他人的指令，反映出在角色身份认同与社会期望之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_难忘的婚礼2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20582 bytes                           |
| MD5             | e048a7a4951cfa856de8eff3b8d2b479                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 性转, 成人小说, 自我探索, 身份认同, 强奸, 调教, 逆后宫, 伪娘, 男娘, 性别角色, 情趣商品, 身心改造, 性行为, 淫荡, 情趣店, 刺激体验, 社会期望, 性欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不可避免的事情终于发生了，情趣店老板那粗大的内棒紧紧的顶在我的菊花花8

芯，而我在身体在老板的轻揉抚摸下，居然放弃了抵抗，只是趴在桌子上因为激动 而微微的颤抖着，老板把人体润滑液慢慢的涂抹在他的大肉棒上，然后直接粗暴的 把瓶子的出口直接插进了我的菊花，随后，一股冰凉的液体瞬间就被挤入了菊花内 部，随之而来的就是老板那戴着避孕套的粗大肉棒，先是硕大的龟头，慢慢的一点 点的挤了进来，然后，是整个肉棒的棒身，就像灌香肠那样，一点一点的整根挤了 进来。 还从未经历过这些的我，感觉自己现在整个身体以菊穴为中心，两边的身体被7 y0

撕裂着，菊穴里开始莫名的发痒，并且慢慢的感觉整个身体都开始发热了起来，好6

像整个人都兴奋了起来。

"疼。。疼。。。伦家是第一次" "啊。。啊。。你轻一点，菊花快要裂开了。。。

"啊，小。。姐，你忍耐一下，等下你就舒服了！" 老板趴在我的后背上，慢慢的抽动着他那条坚硬如铁的肉棒，从店里的镜子里0

看去，就像是一个男人在鸡奸一个身材壮实的娇艳女人！由于刚才我的菊穴已经用+

假阳具抽插了一会，在加上老板那娴熟的手法，慢慢的抚弄着我的身体，使我的身 体已经慢慢的放松了，我的菊穴也已经有些舒展开了，肛门内壁的折肉已经被老板/

的肉棒来回抽插的时候带翻了出来，从背后看去，就像是女人的逼那样绽开了一个 口子。

"小。。小姐。。你的逼插起来真紧，真舒服" "来我这买情趣用品出来卖的小姐多了，那些真逼都没你这个假逼插起来舒服-

。。" 老板趴在我的后背上，两手紧握着我胸前那对E杯的假乳，一边慢慢的用肉棒 一深一浅的抽插着我的菊穴。而我的双手，则无力的收在胸前，好像一个女人似的!

，拼命的想护住自己的乳房不被他侵犯。 突然之间，就在我舒服的享受着这一切的时候，我身后的老板突然加大了冲击 的力度，肉棒猛烈的冲击着我的菊穴，每一下似乎都像是要把我捅穿一样。 $ o #

"啊啊！啊。。。操死我了。。。我要不行了。。。

"唔。。唔。。。



就在我忍不住这剧烈的冲击，从口中发出大声的浪叫时，一个假阳具突然整个 的塞进了我的嘴里，这时的我，由于第一次经人事，已经被操得浑身松软了，只能  M!

任人摆布，朦胧间，就感觉自己像正在被两个男人在一前一后同时强奸一样的刺激.

。终于，在老板强烈的冲击了5.6分钟之后，我感觉到老板的肉棒在我的菊穴里停顿 了下来，随后，随着老板身体的一阵颤抖，老板那肥胖的身躯就整个的压在了我的 "

身上，不停的喘息着，接着身后坚硬的肉棒终于慢慢的软了下去，一点点的从我的 菊穴里滑了出去。

"啊，啊。。"就在我的菊穴收紧的时候，刚才那根5厘米粗的粗大假阳具毫 无征兆的被整根插了进来。 "小姐，这个送你了，但是你要塞在里面才可以免费带走哦！"看着身后带着/

一脸邪笑的老板，我此时只想尽快离开这里，但是身体刚被抽插之后感觉浑身无力 ，让我磨蹭了半天，才把衣服穿好，然后又穿上了紧身的蕾丝内裤，紧紧的卡住了&

菊花里那根粗大的假阳具，让它无法下滑。 "老板哥哥，你好强啊！下次买东西伦家还来找你。"我的心理是无比的想 尽快逃离这个地方，但是身体却仍然是无比的淫荡。。。 从那一次之后，我天天都会接收到继续把自己改造的指令，比如中午在公司- u,

里，趁着大家午休的时候，让自己来到卫生间的隔间里，然后把自己插在菊花里的3

假阳具取出来，用吸盘固定在卫生间的墙上，然后必须用嘴吸吮半个小时的假阳具 ，在规定时间结束之后，我才能按下假阳具上的按钮释放出保存在假阳具中的精液 ，而假阳具中那些射了我一脸的精液，则是王强命令我一天打5次飞机自己射出来的3

！然后在像品尝美味佳肴一样把脸上的这些精液吞咽下肚。 在这种强烈的改造过程中，我毫无疑问的变成了一个早泄者，以前打飞机5.65

分钟才能射精的我，现在甚至在感受不到任何高潮的情况下，只要20秒就会早早的2

射精了！这样的我，已经早就不能和我的妻子同房了，尽管我的妻子在和我同房时-

一直安慰我，鼓励我，但是我仍然只是维持几十秒就射出来了，我很明确的知道我 妻子现在已经完全知道发生了什么，但是她选择什么也不说，也不去责问我。 而我则想把造成这一切的原由全部告诉她，我是被迫这样做的，我是被人陷6 B!

害了！但是每当我要想把这些事情说出来的时候，我的大脑就会变成一片空白，而;

我的双手则不听使唤的只知道不停的揉搓着自己的小肉棒，疯狂的打着飞机。 接下来的指令就更让我难堪了，你让我在家里，身上穿着我妻子的乳罩，丝 袜和蕾丝内裤，然后用犬交的姿势趴在主卧的大床上，眼睛必须紧紧的盯着我和妻 子的结婚照，用越换越粗的假阳具狠狠的抽插自己的菊花，并且在我自己操自己的&

过程中，你让我必须看着我和妻子的结婚照，并且想象着我是结婚照里那个穿着洁 白婚纱的妻子，而你王强则是我英俊高大的丈夫在我的身后勇猛的操着我！而且让 我在被自己抽插的性高潮中，还要想象着自己正被你尽情的占有着，并且要大声的%

用风骚的语气呼唤着你的名字！ 从这时开始，你对我的改造已经越来越直白明了了，你到现在为止，还没有 一次出现在我的视野中，你只是在暗处不紧不慢的给我发布着越来越多的指令，事.

到如今，我的身体我的大脑已经完全被改造的要完全服从于你的指令了！然而，比/

这些让人难堪的指令更糟糕的是，我发现，你每一次对我的侮辱和调戏都会让我的5

大脑感到兴奋不已，你给我的指令越淫荡，我的感觉就越兴奋，并且我的身体会完+

全不由自主的严格去完成这些令人羞愧的指令！



比如有一次，在一次重要的商务会议上，我所接收的指令是，在会议进行的5  `+

全程中要把振动假阳具放在菊穴里操自己，试想一下，除了我的正装西装之下，我.

的身上没有一件男人的衣服，而我的身上正穿着全套自己妻子的贴身内衣，并且是/

妻子在昨天洗澡时刚换下来的！胸前是妻子那件黑色蕾丝C杯胸罩，胯下是妻子的一2

条黑色束腹高腰内裤，由于妻子这两天来月经，在主人发送的指令要求下，不能遗 漏一件妻子的贴身用品，所以我甚至把妻子那带血的卫生巾也从垃圾桶里捡了出来.

，然后原封不动的又贴在内裤里，所以此时我那软绵绵的小肉棒正被妻子那充满经 血的卫生巾和束裤的双重紧压着，紧紧的压在腹腔的里面，我的下体现在基本上是 平平坦坦的，已经看不出一点男人的模样，然后又是一件妻子的连体束身衣，这样 就把我的全身紧紧的都包裹在充满妻子气息的内衣里面，在这些女士内衣的束缚之 下，我现在的身材看上去也算是凹凸有致了，而我的脚上，则是一条妻子昨天穿过 一天的带着一丝妻子淡淡体香和微微脚汗臭味的80D黑色天鹅绒连裤丝袜，黑色的丝 袜紧紧的包裹着我现在已经变得越来越修长的大腿，显得是那么的充满了诱惑，甚 至让我胯下那萎缩的小肉棒在重重的重压之下，都有一种想要直立起来的冲动。 在整个近2个小时的会议过程中，我体内的振动肉棒一会慢，一会快的上下蠕 动着，并且会时不时的充分的模拟着爱人的分身射精一次，以此刺激着我的身体。 以致于我在会议中不知不觉的高潮射了好几次，好在有妻子的卫生巾垫在股间，这(

样的我就像是一个刚好来月经的OL女郎那样，在整个会议过程中坐卧不安，生怕有 一丝经血侧漏在座椅之上。随着主人越来越多的指令，我现在已经不像以前那么抗&

拒了，相反的是，我反而对主人的指令已经开始有了一丝快乐的期待了！ 这一段时间以来，尽管我在多方努力尝试满足妻子关于女性方面的夫妻生活%  | "

，但都以失败所告终，最近一段时间更是令人失望，我甚至对着妻子那湿润的鲍穴9

，即使在妻子帮我口交之后，胯下细小的肉棒也只能软软的勃起3.4厘米左右，然后 在刚刚接触到妻子的鲍穴口就已经流精出来了，所有的这一切，已经让我慢慢地接6

受了自己的性无能和软弱，甚至已经让我觉得我已经不适合在做一个男人，做一个 合格的丈夫！相反的是，我却学会了如何穿着妻子的性感内衣，一边意淫着自己就 是妻子被主人操的幻想，然后在假阳具的抽插下性高潮！在这之后，如果我想获得 性高潮，都必须要穿着性感的女装，并且幻想着自己是个风骚的妻子被丈夫大力抽6

插着才可以实现，否则，我的肉棒连直立都不可能！到了现在，我才明白了，这样4

女装淫荡性无能的我，可能才一直是主人他所想要的结果。 虽然我在家里和公司里还在努力的维持着男性的表现，但近期所发生的一切 '

现象，都已经让我的妻子感到了对我十分的不安，而这一切的转折点，在主人的一 条普通的指令发布后，彻底的改变了！



这是一条我已经执行了数十次的指令，只是现在我的，比起半年前第一次执 行这项指令的时候，已经是女人味十足了！临近下班的时候，我依旧是坐在电脑面 前盯着屏幕，我现在已经是长发飘飘了，这半年来，我在主人的指令之下，已经不)

在理发，并且天天用护发乳液护理着我的一头秀发，并且特别依照主人的吩咐，找 了可以促进头发生长的配方，如今我的一头秀发，已经到了肩膀以下，成了真正的 披肩发，不过在公司，我一般都是把这头可以媲美女生的长发用一根皮筋紧束在脑 后，装成一种男人的模样，而我的身上，早就在主人的吩咐之下，天天在厚厚的西 装之下穿着着束身内衣和B杯的乳罩，就在这种伪装之下，我的身材依旧比那些中年6

OL的身材要好上很多，而且脸上现在也开始用妻子的化妆品开始慢慢的淡施粉黛了 *

，如果是对我不熟悉的话，在隔了一层门帘看过来，一定会以为是个男人婆OL坐在:

她的工位上正在努力的工作着！而对我十分熟悉的下属看来，这又是他们现在中性8

化严重的上司正坐在那里仔细的查看着今天电脑上的数据。

"指令！小骚货今天还是要穿着你妻子脱下来的全套服装，然后在晚上12点 去情趣店购买一条8.5厘米粗的假阳具，把你屁眼里那条8厘米的假阳具替换下来， 记住，要让老板免费送给你！"主人的指令是不可违背的，想想晚上又要去被老板4

免费操了，我的心理不禁还有一丝些许的期待。
<!-- tcd_main_text_end -->

