# [变性]_我，女大学生_第二部_206~210章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为小说《我，女大学生》第二部的206至210章，主要描绘了女主角在大学生活中的点滴经历，情感关系的纠葛和性别认同的探索。在206章中，女主角面临补考的紧张气氛，得到了朋友的支持和鼓励；复习时与同学们的互动，展现了他们之间的友谊和情谊。在考后，女主与朋友们一起庆祝，讨论着彼此的感情和性取向，体现了青春的活力和复杂性。章节中还涉及到女主的成长过程以及她与恋人平哥和朋友小美之间的暧昧关系，反映出对于性别角色、爱情与友情的思考，充满了生活气息与情感的真挚。整个故事发生在校园中，描述了她的学习压力、友情的温暖及性别认同的觉醒。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_206~210章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 62976 bytes                           |
| MD5             | 2bfe607618ec8d1664ce29aae54cb01f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 大学生活, 性别认同, 变身, 友情, 爱情, 补考, 校园, 女大学生, 暧昧关系, 自我探索, 支持与鼓励, 青春成长, 情感纠葛, 伪娘, 变嫁, 纯爱, 逆后宫, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二零六章 补考以及奖学金

今天就要补考了。

虽然跟柳翰文学了那么多天，我对自己依然没信心。我紧张地在考场外走来走去。

柳翰文拍着我的肩膀说：“以你现在的实力，一定能过的。我对你有信心。进了考场

别紧张，认真审题，时间够的。”

“谢谢你的吉言。这次必须过。”我握着拳头说，这也是为自己打气。

“走吧。”平哥斜了柳翰文一眼，拉着我进了考场。

卷子发下来，先写上名字。然后粗略扫描了一下整张试卷，发现我会的题目有十之

七八，这我就有底了。

一道一道地答题。遇到实在不会的，也蒙一个答案，不能让试卷空着，万一蒙中了

呢？当然，绝大多数试题我还是有把握的。

刚答完题，就见平哥已经起身交卷了。我不急，又检查了一下，确认会做的都对了

，不会做的也没能提高了，然后交卷。

出了考场，平哥，柳翰文，还有小美，都在外面等着我。

“考得怎么样？”柳翰文第一个开口。

“那还用说，绝对过了。多谢你这几天帮我复习啊。”我给了他一个大大的拥抱。

平哥伸出胳膊，在我和柳翰文之间垂直劈下去，强硬地分开了我们。“也有我的功劳

吧。我还跟你陪读呢。”

“切。陪读？你不捣乱就不错了。”

什么人啊？我和翰文只是一个友好的拥抱，你就吃醋成这样。对这种男朋友，不需

要有什么好脸色。

“终于结束了，小兰，我们出去庆祝一下吧。”小美拉着我的手说。

“好啊。想吃什么？我请客。”平哥豪爽地说。

“行。那去花传美浓吉吧。”我说。

叫你嘚瑟。有钱是吧。那就去最贵的餐厅。咱不吃最好的，就吃最贵的。

“不要吧。听说那里人均消费七八千呢。”小美咂舌说。

“必须去。我老婆发话了，那就是圣旨。”平哥昂着头说。

平哥牵了我的手就走。

小美从我俩中间硬插进来，分开我们的手。“别老婆老婆地叫，多难听。她还是我老

公呢。”说着，很自然地牵了我的手。

我今天已经换回了女装。可小美还是习惯叫我老公，我也只好由着她。

“老公？她是女的啊。你是不是性取向有问题？别把我家小兰教坏了。”平哥撇撇嘴

说。

“那又怎么样？你没听说过，异性只为繁殖后代，同性才是真爱。”小美强行解释道

。

我无奈。只能悄悄给平哥一个歉意的眼神。哥，你别介意啊，让着她点，我当然还

是爱你的。

于是，我和小美手牵手在前面走。后面跟着平哥和柳翰文两个大帅哥。当然，他俩

没有牵手，并且离得挺远的，互相嫌弃。

这顿午餐吃得很满意。贵有贵的道理。环境好，服务好，菜品更好。每道菜都做得

很精致，味道淡雅而不浓烈，很好地保持了食材的原汁原味。

席间，小美就坐我旁边，霸占了我。两个帅哥想要接近我，都被她无情地阻止了。

小美和我相互投喂食物，两个帅哥则是喝着闷酒。

酒足饭饱，不知道平哥拿着信用卡结账的时候，有没有肉疼。

接下来，我们意犹未尽，又去了KTV去唱歌。

小美拉着我唱了一首又一首，都成了麦霸了。当然，我也抽空跟平哥和柳翰文对唱

了几首。雨露均沾嘛。不能寒了兄弟们的心啊。

晚上睡觉的时候，小美搂着我的脖子，问：“你喜欢我，还是喜欢他们俩？”

他们俩，是指平哥和柳翰文吧。为什么是他们，而不是他？还是小美了解我渣的本

性啊。

不想伤她的心。“都喜欢。”

“不行。必须二选一。”

“我会娶了你。”我违心地说。然后我又补充了一句：“同时嫁给他。”

“渣男！”小美使劲地挠我痒痒。

我一边咯咯地笑，一边说：“开玩笑的。”

“算了，依你了。”小美突然不挠了。“允许你偶尔跟他温存一下。只要别太过分。”



“真是我的好姐妹。”

“不。是老婆。”

“是。老婆大人。”

※※※※※※※※※※

那是我和小美同床睡的最后一晚。因为，马上就要开学了，白雪和田丽丽她们回来

了。

开学了，生活又步入了按部就班的节奏。

小美没有再和我有肉体上的接触。但是我们俩的关系更亲密了。好到哪里去呢？我

们俩可以换着衣服穿，包括内衣。

那晚的事，我俩谁也没提。我们俩都心照不宣。保持着一种暧昧的关系。

她会不会怀孕呢？我心里没底。但以我的科学常识，大概率不会的。我期待着她例

假的到来。那样危险就解除了。我怎么会知道她例假的日期呢？小美告诉我的。我们俩

已经到了无话不谈的地步，我们之间没有秘密。

这些天，我尽量避免和平哥他们有太过亲密的举动。我怕刺激到小美。周六的时候

，平哥约我去他的秘密基地，我也拒绝了。理由嘛，我现在要好好学习，不想为别的事

情分心。平哥也只能无奈地接受了我的解释。

“你是不是移情别恋了啊？我看你和小美走得挺近的。”平哥不无嫉妒地问。2   Z/

“想什么呢？我俩都是女生啊。我们俩是闺蜜啊，亲密些很正常的。”

看四周无人，顺口快速地亲了他一下。给他个安慰吧。

平哥捂着脸，笑了。总算打消了他的怀疑。所以，女孩子偶尔主动一些没什么坏处

。

※※※※※※※※※※

辅导员刘志民把我叫到了他的办公室。

“小兰，这是这学期的奖学金。你一会儿发下去吧。”

有我吗？我张嘴想问，但又忍下去了。怎么会有我呢？上学期开始，我是沾了军训

成绩好的光。期末我考得那么差，高数还挂科了，奖学金怎么可能给我这样的学渣。/

“很遗憾，奖学金没你的。我是想给你奖学金来着，可是又怕大家说我偏心。”辅导

员好像看出了我的心思。“你这次考试成绩不理想，应该努力一下了。少跟那些男生谈恋

爱，把精力多放在学习上。大学嘛，学习为主。女孩子应该提升自己，不要把前途寄托

在男生身上。努力学习，将来，你会感谢现在的自己。”

啰里啰嗦，怎么感觉跟我爸爸似的。不过，他这种对我的关心，我还是挺感动的。

“老师，您放心吧。我已经下定了决心，这学期一定刻苦学习，下学期一定拿到奖学

金。”

“我相信你能做到的。对了，你可以申请助学金的。这点权力我还是有的。”

“不了，谢谢。还是把助学金给更困难的同学吧。”

老师的心意我领了。但我不想给他添麻烦，免得别的同学说三道四的。

“真懂事。去吧。我看好你哦。”

临走时，刘老师拍了拍我的屁股。

走出办公室，感觉有些不对劲。刘老师是不是对我有意思？以前，刘老师私下在我

面前也没什么架子，我俩还互相开玩笑，少不了一些身体上的接触。可那时我还是男生

心里，对这些也没在意。现在，我是女孩儿心思了，开始敏感了。难道，刘老师也看上

我了？

我摇摇头。小青啊小青，你也太高看自己了。你就算再美，哪可能人见人爱花见花

开呢？刘老师可能只是表达对我的关爱，就像一个大哥哥对小妹妹的宠爱，所以，出手

就没了分寸。对，就是这样。

第二零七章 珍贵的礼物

补考成绩出来了。我考了七十八分，平哥考了七十九分。

“怎么样？我成绩还是压你一头吧。这下你甩不掉我了把。”平哥洋洋自得地说。

想起来了。复习时我跟平哥打赌来着，如果他考不过我，我就甩了他。我都快忘了

，他倒记下了。

其实，我哪里舍得甩了他。我只是激发他学习的动力，希望他跟我一起进步。男孩

子嘛，就得比女孩子强，否则，没资格做我男朋友。

“只是多一分，是你运气好吧。”我嘴上不服输。

“什么运气？这叫本事。故意只比你多一分，怕伤你自尊。”

什么本事？你能未卜先知知道我考多少分？算了，今天高兴，不跟你计较。  l8

“翰文，谢谢你啊。没有你的帮助，我不可能取得这么大的进步。可能及格都不一定

。”我握着柳翰文的手，诚挚地说。

“主要是你自己的努力，我只是起了一点微不足道的作用。”柳翰文谦虚地说。“你天

资聪慧，现在又肯下功夫，保持下去，将来一定是个学霸。”

“你们俩就别互相尬吹了。”平哥走上前，不动声色地拉下了我握着柳翰文的手。

我拉开衣服的拉链，从里面的口袋里取出一支带着我体温的钢笔，递给柳翰文。“送

你一个小礼物。聊表谢意。”

柳翰文的手刚触摸到笔头，就被平哥一把抢过去了。“什么礼物？让我先看看。”5

平哥打开笔帽，金闪闪的笔尖在阳光下格外耀眼。

“是英雄牌金笔啊，好贵重的礼物。正好我也需要一支，送给我吧。”平哥大言不惭

地说。

可不贵重嘛，千足金的笔尖，花了我九百九十九呢。我犹豫了好久才买的。我穷嘛

，而且还在为做手术攒钱呢。可是，柳翰文牺牲自己的休息时间，为我补课，他对我的

情谊，哪里是金钱能够衡量的。

“这是小兰给我的礼物。还给我！”

柳翰文伸手去夺钢笔，平哥灵活地躲开了。

两个人你追我赶，好不热闹。柳翰文文质彬彬的，体能哪里比得上平哥。再说，他

也没平哥个子高啊。平哥高举着胳膊，柳翰文只能跳起来夺。

“闹够了没？拿来！”我用严厉的语气命令平哥。

“不。除非你也送我一支。”平哥活像个眼馋别人玩具的小孩子。

“拿来吧你。”

跟我讨价还价，我可不惯着你。我上前直接就去抢。

j

平哥撒腿就跑。他知道不是我的对手，只能三十六计走为上计了。

可是，逃就行吗？姐军训时跑步可是干过所有男生的。

我让你先跑。我脱下外罩，递给柳翰文。略微活动一下手脚，然后就像离弦的箭一

样朝他冲去。

在两百米处，我追上了平哥。我抓住他左臂，在他身后轻轻一拧。

“疼！疼！我给你还不行吗？”平哥带着哭腔说道。

我怕他跑了，仍然捉着他的胳膊，转到他正面。

“给你。谁稀罕啊。我自己不能买一个？”平哥气呼呼地把金笔还给了我。

我俩往回走，柳翰文也迎了上来。

我把金笔递给柳翰文，然后接过我的外罩，穿上。

“小兰，这是你送我的宝贵礼物，我一定好好珍藏。”柳翰文把钢笔别到上衣口袋上

，郑重说道。

“别客气。以后学习上的事，我还要请你费心的。”

“我一定倾囊相授。”

“你先忙吧。我和平哥还有点事。回头见。”

我拉着平哥的手，走开了。平哥手故意使着劲，他是在跟我怄气呢。

“胳膊还疼吗？”我柔声道。

“当然疼。下手真狠。”

“那我给你吹吹。”我轻轻在他肩头呼了一口仙气。

“不疼了。可是我没有礼物，哥不高兴。”

“不高兴也没办法。刚花了一千，手头拮据。下回送你礼物吧。诶？你不是说你有钱

，自己买不行吗？”

“那能一样吗？自己买的哪儿有老婆送的香啊。不行，我现在就要。”

“好吧。那只能给你这个了。”

我踮起脚尖，抬头，吻上了他的唇。没钱，只能肉偿了。

平哥抱住我的头，猛烈地回应着我，把我挤到了墙根。

这几天一直跟小美形影不离，他都没机会下手，饿坏了吧。

※※※※※※※※※※

好好学习，我不是说说而已的。实际上我也是这么做的。

白天，我认真地听讲，仔细地记笔记。下午上完课后，去咖啡厅上班前，我会去柳

翰文寝室请教他问题。当然，平哥也在，只是我只顾着学习，没时间搭理他。平哥为了

融入我们的话题，也只好一起跟着我学习。周末，我会抽出一天功夫跟柳翰文泡在图书

馆或自习室。平哥像个跟屁虫一样，总是跟着我们。另一天，我给了小美。我和小美一

起逛街。多数时候，我们只逛不买，毕竟我俩不是白富美嘛。哦，不，白且美，但是不

富裕。

只要能跟我在一起，小美就高高兴兴的。真不知道她看上了我什么。她还怂恿我穿

男装。我没有答应。一则我并不喜欢男装，穿上别扭，像个男人婆。二来，我也没有男

装，总不能再跟平哥他们借吧。不过为了小美，我特意挑选了中性化的衣服，比如夹克

衫和牛仔裤，再加上平底鞋。这时候，小美会挽着我的胳膊，一口一个肉麻的叫老公。



“老公，我觉得我的咪咪变大了诶。”小美悄悄在我耳边说。

“二次发育了呗。”我想都没想就说。

我的咪咪不也是二次发育了吗？感觉都快有C罩杯了。

“不是啊。我看网上说了，这是怀孕的先兆。”

又扯到怀孕上了。她这是魔怔了。一点小事都能联系到怀孕上。

我看了看她的胸。“没看到变化啊。你这是心理作用吧。”

“你摸摸。”小美直接把我的手就按到了她的胸部。

这可是在商场啊，大庭广众的，不好吧？我赶紧把手抽回来。

“好，好。我信你。不过，这也不能说明就有了啊。”

我表现得像个渣男，因为我确实不希望她有了。她有了，我怎么办呢？

“那事这几天该来了，但是没来。好担心啊。”

我知道她说的是例假。女孩子的例假，真是男孩子不懂的烦恼，来吧担心弄脏了裤

子，不准时来吧，更担心。

“这事差几天也是正常的。”

与其说我是安慰她，不如说是安慰自己。

“你就是不希望我们有自己的孩子是吧？”小美使劲地掐了一下我的腰，带着哭腔说

。

掐得挺疼的。平常小美可是很温柔的。

“也不能这样说吧，我不是还没准备好嘛。其实，我很喜欢孩子的。”我赶忙安慰她

说。

其实，我是真喜欢孩子的。如果这孩子是我自己生的就更好了。

我说的我自己生，是指从我身上生出来。当然，这是绝对不可能的奢望。

“真的？那你答应我，不许逼我堕胎。孩子生下后，你要当他的爸爸，陪他长大。至

少，要到他也结婚生子。”

小美想得挺长远的。

“好，我答应你。”我郑重而庄严地宣布。

A

我是真心的。小孩是无辜的。我这一生挺坎坷的，我不希望我的下一代步我的后尘

，她应该有一个幸福的人生。

“我就知道。好老公！”

小美破涕为笑，开心得像个孩子。



第二零八章 萝莉女

这学期新开了一门课，C程序设计。我对这门课很感兴趣。

从小就喜欢玩电子游戏，家里有一台破旧的小霸王游戏机，一放学我就玩，父母也

不怎么管我。可能他们觉得我不是学习这块料吧。那时候同学家里都有索尼

n了，可我玩这台插黄卡的游戏机依然玩得津津有味。

f

有时候我就在想，这么一台小小的盒子，怎么就能播出来那么好玩的游戏呢？!

现在，老师课堂上一介绍，我就明白了。原来，这些游戏都是程序员设计出来的啊

。我暗暗想，我也要做程序员，编写出好多好玩的游戏。在游戏里，我要做最炫最酷最

强的女主角，打遍天下，征服世界，所有帅哥都爱我，我想临幸谁就临幸谁。呵呵，我

是不是很色啊。因为这个小小的梦想，我爱上了编程。每次编程课，我都听得很认真。

有什么不懂的，我一下课就缠着老师问，老师也不厌其烦地教我。对了，这个老师是一

个三十多岁年轻的男老师，爱穿格子衬衫，程序员标配嘛。不过，他的头可不秃，茂盛

着呢，微微有点帅。

“小兰，你是不是看上程老师了？”问完问题，回到座位上，白雪悄悄问我。

巧了，我们的C程序老师就姓程。

“怎么可能？你知道，我有喜欢的人的。”我压低声音说。

“那你怎么总缠着程老师问问题？”

“因为我喜欢编程啊。”

“哪有女孩子喜欢编程的？你啊，真是个奇葩。”

“女孩子凭什么不能编程？我就是要打破人们的偏见。”

“那你想过要以程序员为职业吗？”

“那倒不一定。我的梦想，是成为一名出色的动作演员。”

“大明星啊。像杨紫琼那样？我支持你。加油哦。”

※※※※※※※※※※

我喜欢编程。编程需要电脑。

这宿舍，我和小美家里穷，买不起电脑。田丽丽不喜欢玩电脑，没有买。只有白雪

，有一台高档的笔记本电脑。

白雪拿电脑干什么呢？也就上上网，聊聊天，P一下图。其实她长相挺清纯的，虽然

说不上多么美，但好就好在一个纯字。没必要P图的。干嘛弄那么白，那么瘦？现在人的

审美真有问题，以白瘦幼为美。要我说，天然的，健康的才是美。

我眼巴巴地看着白雪玩电脑。我多想拥有一台属于自己的笔记本电脑啊。可这笔记

本电脑便宜的也要三四千吧。我哪有那么多钱啊。老爸怕我去变性，为了控制我，都不

给我多余的生活费，也就刚刚饿不死。打工挣的钱也不多，刚刚还给柳翰文买了金笔，

所剩无多了。我知道，只要我开口，平哥会立即把最好最贵的笔记本电脑双手奉上。可

我不想这么做。什么都依靠男人，我不成了男人身上的寄生虫了吗？我还有独立的人格

吗？

“小兰，想玩电脑吗？你来吧。我不用了。”白雪看出了我的心思，主动提出来了。

“谢谢。我想练习一下编程。我不会占用你太多时间的。”

“别客气。咱俩谁跟谁啊。”白雪把我拉过来，按到她的电脑椅上。

我有些感动。白雪真是个好姑娘。以前，我跟她是情敌，我有几次还对她动了粗。

可她现在，却不计前嫌，把自己的电脑给我用。

“你对我好，我一定会加倍对你好的。”我没头没脑地脱口而出。

“好啊。不如，咱俩结为姐妹吧。”白雪接着我的话茬说。

“姐姐！”她比我大三个月，该是姐姐。

“妹妹！”白雪搂着我，脸贴着脸，亲切地叫道。

白雪举起手机，紧贴着我，和我自拍了一张，然后设为了她的手机壁纸。

“喏。以后我们俩就是姐妹了。你有什么需要帮忙的，尽管提。”白雪说道。5   ^2

“谁要是欺负你，告诉我，我帮你揍他。”我亮出我标志性的肱二头肌。

“哈哈。你真可爱。”白雪捏着我的肌肉笑道。

“你也是。”我揉揉她吹弹可破的小脸。

这一刻，我俩之间的芥蒂彻底消失了。我俩的心融合到了一起。

※※※※※※※※※※

晚上。潘多拉咖啡厅。

一个穿着萝莉装的美少女推门而入。双马尾，粉色的蕾丝的多层的及膝蓬蓬裙。圆

头小皮鞋，腿上一双白色长袜。穿着萝莉，人可不怎么萝莉。看年龄，跟我差不多，可

能还要大一点。

老黄瓜刷绿漆，装嫩。我在心里暗笑了一声。

“你去接待她吧。”我推了推小月。

“你好，欢迎光临。”小月三步并作两步迎了上去，殷勤地说。

“我不要你。换她服侍我。”萝莉女摆摆手，然后指了指我。

这女孩好没礼貌。我不喜欢。不过进门都是客，我也不能把她晾在那里吧。

“你好，美女。”我嘴角挤出一种职业性的微笑，并为她拉出了椅子。

“什么美女？美女都烂大街了。你才是美女。”萝莉女说话又冲又快，跟爆豆子似的

。

“谢谢您的夸奖。”人家本来就是美女嘛，我照单全收。“小姐。”

“小姐？你才是小姐呢。你全家都是小姐！”萝莉女更加生气地说。

这分明就是来找事的吧？要是平常，我可不惯着她。不说甩她两个巴掌吧，至少也

得捏着她的胳膊，让她尝尝本小姐的厉害。可现在人家是客人，我是服务员。为了挣这

份工钱，我也得忍。谁让我穷呢？人穷志短啊。

“小姐姐。您先坐下吧，消消气。”我尽量平静地说。

唾面自干，我忍。心里已经骂了她十八遍，顺带问候了她母亲。

“这还差不多。”

萝莉女哼了一声，大喇喇地坐下了。坐没坐相，可惜了这身萝莉装。

萝莉女一口气点了十杯咖啡。每一样都不重名。我在脑子里一一记下。

十杯咖啡，你喝得下吗？我看了看她肚子，也不大啊。

“小姐姐，您几位？”

或许她还有朋友要来，我得先有个准备。

“就一位。你没长着眼睛啊。”萝莉女翘着二郎腿说。

说我瞎啊，真想抽你。

“那您喝得下吗？”我提醒她别浪费了。在我这个穷人眼里，浪费就是一种犯罪。

“你管我喝不喝的下？老子有的是钱。老子喝一杯，倒九杯，不行吗？”

一口一个老子，真粗鲁，这哪里是萝莉，分明是个刁蛮公主嘛。

“行。您高兴就好。”

得了，不跟这种人废话了。简直降低我的档次。

得亏我记忆力好，她点的咖啡，我全都记得。我到柜台上张大力那里取了咖啡，用

托盘托着。

“要不要我帮你送啊。”张大力殷勤地说。

“不用了。我自己能行。”

我不想横生枝节。萝莉女指明了要我服务她，换个人她不知道要发什么疯了。

我端着十杯咖啡，小心翼翼地向萝莉女走去。倒不是重，怕洒了，我就是洒出一滴

咖啡，她都会骂我个狗血喷头吧。

眼看就到桌前了，我松了口气，步子也加快了些，防止她又说我磨磨蹭蹭。

突然，我感觉有什么绊到了我的小腿。真是怕什么来什么。上身还在往前移动，腿

却没有了前进的空间。我瞬间就失去了平衡。托盘还牢牢在我手里，十杯咖啡却飞了出

去。

十杯滚烫的咖啡朝着萝莉女的脸部飞去。这要是淋上了，非得毁容不可。到时候别

说做萝莉了，连小丑也不如吧。

当真是千钧一发。

第二零九章 洛丽塔裙子

眼看十杯咖啡就要全泼到萝莉女的脸上了。

我是谁？江湖第一女高手东方青，我岂能让这种事情发生？

我身体向前一扑，硬生生长了一截，手腕一翻，托盘反转，挡在了咖啡的前面。啪

啪啪啪，九杯咖啡全撞在了托盘上。只有一杯成了漏网之鱼，但是方向已经向下歪了，

至少不会泼到萝莉女娇嫩的脸上了。

与此同时，我身体跌落在地，跪倒在萝莉女的面前。

C

这种姿势的确狼狈。让我跪这个刁蛮的女孩，我不甘啊。男儿膝下有黄金。可我不

是男儿，我是女孩子，我自我安慰道。

女仆装上溅满了咖啡。透着衣服，我都能感到热辣辣的温度。我不由得轻哼了一声

。

“啊！”萝莉女大叫一声，一脚踢到了我的额头。

我跪在她脚边，没想到她会踢我，猝不及防，因此中了招。

我站起身，摸摸额头，摸到了几滴液体。拿到面前看，那是我的血。好在她穿的是

圆头皮鞋，出血量不大。要是尖头皮鞋，我非得弄得头破血流满脸花。

我握紧拳头，慢慢举到了萝莉女的面前。忍无可忍，今天我就要教训教训你这个刁

蛮的小丫头。

萝莉女显然被我的气势吓坏了，语无伦次地说：“你敢打人？我，我不是故意要踢你

的，是你的咖啡烫到了我的大腿。我，我那是条件反射。怪不得我。”

我目光转移到她的下半身。粉色的蓬蓬裙上沾满了褐色的液体，污浊不堪。那是最

后一杯没有拦住的咖啡的战果。但是，你的裙子这么大，还里一层外一层的，我就不信

咖啡会穿透层层阻隔，飞到你的大腿上。

我拉着裙子的下摆，一把撩上去，露出了女孩白生生的大腿。不，那不是大腿的颜

色，是长筒袜的颜色。洁白无瑕，哪里有一点咖啡的颜色？这女孩在撒谎。她绝对是故

意踢我的。

“你！流氓！”

萝莉女拨开我的手，赶紧把裙子往下压住。

“都是女孩，装什么小白兔？你也看到了，没有一滴咖啡沾到你腿上，你是故意踢我

的。你得向我赔礼道歉。”

“我不是故意的。我只是吓到了。”萝莉女强词夺理道。

t

算了，跟这种人计较，没得降低了我的档次。

“真的假的你自己心里清楚。算了，这件事我不追究了。咖啡洒了，算我的好了。你

还喝吗？”

刚才我被绊倒，肯定也是她使得坏。本来咖啡的损失应该她承担的，但我估计她也

不会认。闹大了，影响店里的生意。这些咖啡也就三百来块，就当喂猪喝了。

“不喝了。气都被你气饱了！”

“那您走好。不送。”我转身就要离开。

“想走？没门！”萝莉女拉住了我的胳膊。“你弄脏了我的裙子，你得赔。”

我回过头。“既然这样，那咱就得好好说道说道了。刚才我走得好好的，是你伸腿绊

倒了我，咖啡才洒你裙子上的。究其原因，还是因你而起，你这是自作自受，与我无关

。我都没追究你踢我的责任，你还好意思让我赔裙子。”

“我绊你？谁看见了？是你自己不小心撞到了桌子腿，怪谁啊？”

这贱人，撒谎都不带脸红的。

刚才我被绊倒的时候，正是店里最忙的时候，大家都没注意到。就算有客人看到了

，见识了萝莉女的胡搅蛮缠，谁敢管啊？多一事不如少一事，权当没看见了。

绊倒我，踢我，这我都可以忍。可你诬陷我，这个不能忍。今天我非得让大家看看

这个刁蛮女的真面目不可。

“大力！调监控！”

信口胡诌是吧，我看在监控的铁证面前，你还有什么话说。

张大力听到我的话，放下手里的活，小跑着过来。把我拉到了一边，轻轻在我耳边

说：“妹妹，对不起啊，忘了告诉你。监控昨天就坏了，还没来得及叫人修。”

我！@#￥%！我想骂人。跟网上所有的社会新闻一样，当需要监控作证时，监控总是

恰到好处地坏了。你就不能坚持一下，晚一天再坏，好巧不巧，就在前一天坏了，一天

都不带浪费的。

“怎么？没证据啊？赔钱啊。”萝莉女仰着头，洋洋得意地说。

“凭什么？没监控不表示你没绊我。绊没绊我你自己心里清楚。”

“我不清楚。我就知道你泼了我一身咖啡还找借口耍赖。大家都来看啊！”萝莉女突

然提高了声音。“这个服务员故意泼我一身咖啡，还诬陷我绊了她的腿。大家都来评评理

啊。”

整个餐厅客人的目光都集中到了我俩身上。有不知情的还对着我指指点点，说着一

些不好听的话。什么别看这服务员长得那么漂亮，心咋那么坏，再不来她家喝咖啡啦。

有人就附和说，越是漂亮的，仗着自己有点姿色，就越是横行霸道。

我真是百口莫辩，真想揪住萝莉女狠狠揍一顿。不过，那样不就更坐实了我仗姿欺

人的罪名了吗。

就在这时，经理王姐走了过来。

“怎么回事啊？”王姐问。

萝莉女恶人先告状，又把刚才诬陷我的内容添油加醋地说了一遍。我则坚持说是她

先绊倒的我，然后我才不小心把咖啡洒到了她裙子上。

“这样啊。”王姐说。“监控坏了，你们谁说的是对的我现在无法判断。这位客人，既

然你的裙子是在我们咖啡厅弄脏的，我赔你好了。你看行不行？”

“不行！是她泼的我，我就要她赔！”

王姐了解我的人品，肯定清楚是客人胡搅蛮缠，只是怕影响生意才自掏腰包赔钱。

我怎么好意思让她赔钱呢？

如今这情况，不赔是不可能了。我不能因为我一个人的坚持，搞坏了咖啡厅的名声

，影响了大家的收入。这个锅我背了！

“我赔你！”我咬咬牙说。

“你赔得起吗？”萝莉女看着我轻蔑地说。

我从女仆装围裙的口袋里拿出钱包，抽出五张百元大钞，“啪”一声砸在桌子上。“够

了吧！”

萝莉女只是瞟了一眼，头也没抬，说：“就这点钱？打发叫花子呢？”

“那你要多少？”

“五千元。拿来吧。”

“五千！你讹人的吧？就这么一条小裙子，要五千？我看给你五百都多了。”4   ]9

“你是乡巴佬吧？高档货都不识。这可是专卖店卖的正宗的限量版洛丽塔裙装，价值

五千八百八十八。我给你抹个零，五千好了。”

“你说五千就五千啊？我凭什么信你？”

她一定是骗人的。哪有人穿那么贵的裙子？都够我半年生活费了。

“不信你可以拿手机扫啊。”萝莉女翘着二郎腿说。

我信你个鬼。我拿出手机，当场点了扫一扫。一个页面跳了出来，还真有这样的裙

子，跟她身上穿的一模一样，标价五千八百八十八，一分不差。

我的头立马大了。五千八百八十八，我上哪里找这么多钱啊？



第二一零章 赔惨了

“只不过脏了点，洗洗就好了。我出洗衣费好了。”

这么贵的裙子，实在赔不起。再说，因为弄上点咖啡，就要赔整条裙子，这也太讹

人了吧。

“只是脏了点？你看这里，这里，这里！都是咖啡印子，怎么洗得干净？再说，这衣

服高贵得很，根本就不能水洗。还有，我可是有身份的人，沾上污渍的衣服，我从来不

穿第二遍。你赔吧。”萝莉女连珠炮似的话语怼得我张口无言。

“怎么？没话说了？赔不起是吧？行！你跪在我面前，磕三个响头，再说三遍对不起

，我就饶了你，不要你赔了。”萝莉女继续说道。

欺人太甚！我东方青，跪天跪地跪父母，就是不能跪你这种刁蛮的小恶女。

“啰嗦！陪你就是了。”

我把钱包里的钱全倒到桌上，加上刚才那五百，一共一千二百四十三元。

“我身上就这些钱了。都给你。还剩三千八百元，算我欠你的。我一个月还你一千三

，三个月还完。”

“你说欠着就欠着啊？谁知道你会不会赖账？”萝莉女仍然不依不饶。

我把我的学生证往桌子上“啪”一扔。“这是我的学生证。你看清楚了，我可是名牌大

学的大学生。我以我的名誉保证，我不会欠债不还的。”

萝莉女打开学生证，看了一眼。“哟，还是XX大学呢。行，打欠条吧。你要是不还，

我可是会到学校里找你的。”

萝莉女拿出手机，把我的学生证拍了照存档。我则坐下来写欠条。

“欠条。今欠……喂，你叫什么名字？”

欠条上要写名字，吵了半天架，我还不知道这个小恶女名字呢。

“什么喂，有点礼貌好不好？我叫罗璃。”

“萝莉，小萝莉！哈哈哈。这名字真好，符合你的身份。”我肆无忌惮地大笑起来。



“笑什么笑！我这个璃是琉璃的璃，很有诗意的。”

“就是玻璃的璃嘛。搞那么高深干嘛。”

欠条写好，签上大名。往罗璃面前一推。“行了。你看看还有什么不满意的。”

罗璃仔细看了欠条，确认没问题后收到了包里。然后把桌上的钱也都拿走，一块钱

硬币都没给我留。

“加我微信好友吧。”罗璃把手机往前一递。“你扫我。”

“好友？我跟你很熟吗？”

莫名其妙。咱俩吵得昏天黑地，差点干一架，完了你让我加你好友？这孩子脑子有

毛病吧？

“还钱用啊。我可不想整天追你屁股后面讨债。”

“我也不想再见到你呢。”我也不甘示弱。

微信加了。我悄悄给她加了个备注：萝莉小恶魔。

罗璃挎上包，转身欲走。我一把拽住了她的衣领子。

“怎么？没完了？想打我啊？”罗璃朝我一瞪眼。

打你？我怕脏了我的手。

“不是。你还欠我一样东西。”

“我没听错吧？我会欠你东西？我这么有钱的人。”

“钱也给了，欠条也写了。那裙子就是我的了吧？是不是得脱下来还给我啊？”:

花了我五千块呢。虽然这裙子样式我不喜欢，估计穿身上也不伦不类，但我也不能

便宜了她啊。

“那我穿什么啊？”罗璃一怔。

“我管你穿什么呢。裙子是我的了，就得给我。”

g

“我明天派人给你送学校好不好？”

罗璃话明显软了。虽然现在是初春，天气还是乍暖犹寒，就这么脱了裙子出去外面

，非得冻坏不可。

“不行。谁知道你会不会赖着不还啊。”

要是别人求我，我心肠软，早答应了。可这个小恶女，给我下绊子，还讹我五千块

钱，我要是答应了她，那我不成了东郭先生了嘛。对这种恶人，就不能心慈手软。

“行。算你狠！”罗璃咬牙切齿地说。

罗璃把手反背到背后，拉开裙子的拉链，三下五除二就把裙子脱下来了。在大庭广

众注目之下，她就这么把裙子脱了。这也是个狠人啊。

关键是，我以为她裙子里面怎么也得穿一件保暖内衣吧。居然什么也没有！只是一

件文胸，一件丁字裤，外加一条白色吊带袜。

她就这么把自己暴露在大庭广众之下。尤其是这里的客人以男人居多。我有些于心

不忍。

“我以为你里面穿了保暖内衣呢。”我说。

“你土不土啊。洛丽塔装，里面是不能再套衣服的。”罗璃鄙夷地说。

我无语。这种人，要风度不要温度啊。

但我不能见死不救，即使她刚刚讹诈了我。一个小女孩，穿这么清凉，被男人们围

观，怎么也看不过去吧。

我急忙跑到更衣室，抓起我的外套就跑回来。

“喏，穿上吧。”我把衣服递向她。

“装什么好心？别想让我一感动就免了你的债务。还有，我从来不穿这么廉价的地摊

货。”罗璃对我送来的衣服连接都不接，还挑三拣四地。

不穿就不穿。好心当成驴肝肺。我这好歹也是花了几百块钱买的，怎么就成了地摊

货了。我倒要看看，您这么金贵，怎么优雅地走出这个大门。

罗璃不仅没走，反而坐了下来。右腿压着左腿，上身挺得笔直。好从容啊。真是应

了那句话，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

l

罗璃拿出手机，打了一个电话，然后就在那里玩手机。

我懒得搭理她了。我身上还湿着呢。我回到更衣室，把湿了的女仆装脱下来，换了

一套干净的穿上。

“小兰姐姐，那女孩明显就是来找你茬的。”小月的声音从背后传来。

吓我一跳。她什么时候来的？有没有看到什么不该看的？

“你怎么来了？不在外面接待客人。”

“这个点还有什么客人？大家光顾着看维密天使了。”

小月的嘴真损。罗璃穿成这样，可不就是活脱脱的维密天使秀嘛。

“帮我拉一下拉链。”

这女仆装的拉链在背后，自己拉很费劲。既然小月在，不用白不用。

小月把拉链拉上，顺手就抱住了我。双手还在我胸上按了一下。“哟，姐姐好大的胸

啊。”

小妞真色。“你也有，摸自己的去。”我甩开她的咸湿手。

回到大厅，刚好碰上了经典的一幕。

只见一个身穿黑色燕尾服的五十来岁的老男人抱着一件貂皮大衣不疾不徐地走了进

来。走到罗璃身边停下，恭恭敬敬地说：“小姐，请更衣。”

罗璃缓缓起身，双臂平展，任由老男人把貂皮大衣给她穿上，再整理好。

“啧啧，这是她的英国管家吧？标准的伦敦范儿。”小月一脸的羡慕。

“什么眼神？明明是中国人好吧。”我哼了一声。

“这貂皮大衣，怎么也得几万块钱吧。”小月继续她的无脑崇拜。

“你要不要出去看看，他好像还开了豪车呢。”我揶揄小月。

“那我可得好好瞧瞧。”

罗璃穿上了貂皮大衣，气质立变，变成了雍容华贵的大小姐。在英伦管家的引领下

，慢条斯理地走出了咖啡厅。

一会儿，小月从外面回来了。“知道她开的是什么车吗？劳斯莱斯啊。超豪华的。”

“有钱有什么用？又不给你花。”我就看不惯这种拜金样。

我开始心疼我的钱了。五千啊，我得打多久的工才能挣到啊。有钱还来讹我，她跟

我有杀父之仇，还是有夺妻之恨？我招谁惹谁了？
<!-- tcd_main_text_end -->

