# [变性]_我，女大学生_第三部_341~345章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇关于性转与跨性别主题的小说，名为《我，女大学生》第三部的341至345章。故事中，主角与名为颜如玉的角色之间展开了一系列情感与性爱的互动，展现了复杂的性别认同与角色扮演的元素。章节内详细描绘了两位角色在卧室中的亲密行为，包含了对角色之间权力关系和性别身份的探讨。文中通过对「娘娘」与「小太监」的称谓，暗示了权力与性别的游戏。此外，文本中也涉及了生理性别与心理认同之间的矛盾，以及他们对彼此的渴求与依赖。整体故事情节浓厚，带有明显的成人向特征，适合对性别转换以及相关主题有研究兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第三部_341~345章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38409 bytes                           |
| MD5             | 5969321906b29db66062aec341442367                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 性转小说, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 角色扮演, 情感互动, 权力关系, 成人内容, 自我探索, 双头龙, 前列腺液, 别样情趣, 禁欲, 爱情, 女大学生, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三四一章 雨露均沾

到了卧室，我像电影电视里的皇后一样优雅地站着，而颜如玉像侍女一样给我脱衣服。在脱我裙子时，她还特意卑微地蹲下来。脱掉内裤后，她吻了一下我的小蚯蚓，这让我兴奋不已。1

然后我命令她自己脱掉衣服。颜如玉解开衣带，脱下侍女服，然后就没有然后了。她的侍女服里面居然是真空。小妮子，真能玩。5

"娘娘，请问还有什么吩咐？"颜如玉赤裸裸地垂手而立。

"该怎么做，你知道的。"我淡淡地说。 颜如玉拿了双头龙过来，递给我。

我没有接。"怎么，还想本宫给你服务？

上回是我戴着双头龙主动插她，虽然好爽，但搞得我很累。这回我是娘娘，该让她服侍我一回了。 "奴婢不敢。

颜如玉把双头龙涂上润滑液，插进自己的阴道。娇小的身材，不大但是坚挺的奶子，下面却是一跟硕大的鸡巴，看得我心潮澎湃。)

我在床上躺下，并不急于开始。"小玉子，先给本宫揉揉胸吧。" "小玉子？那我不成了太监了吗？"颜如玉显然不满意这个新称呼。 "你可不就是太监吗？你一个男孩子，硬要切掉小鸡鸡，不是太监是什么？本宫说错了吗？"我故意羞辱她。7

颜如玉眼圈一红，差点哭了。"姐姐，小玉不是太监，小玉是女孩子。".

我脸一板。"谁是你姐姐了？你心里还有我这个姐姐吗？吃饭的时候你趁我不在，跟你姐夫做的好事。我罚你当我的小太监，你服不服？" "姐姐让小玉当小太监，小玉就是小太监。娘娘，小玉子来服侍您了。"6 E2

颜如玉委屈巴巴地坐到我身旁，两只小手在我的大奶子上揉搓起来。 揉得好舒服。"嗯......嗯嗯......"我不禁发出淫荡的叫声。

颜如玉骑到我身上，俯下身，开始舔我的脸。这小太监，好大胆，竟敢自作主张欺负本宫。可是我却没有呵斥她，反而觉得这样很有新意。 然后小玉的舌头撬开我的口腔，伸了进去。她的舌头怎么这么滑，还带着一股腥味。是精液。原来刚才颜如玉把我脸上残留的快干了的精液用唾液重新液化了吸到她嘴里，这回又反哺给我。 我把舌头从她嘴里挣开。"小玉子，你居然敢吞皇上留给本宫的龙涎香。" "龙涎香？好有趣的名字。呵呵。不就是精液嘛。小玉子是太监，小玉子没有精液，能尝到皇上的精液，是小玉子的福气。".

"那可不成。皇上是本宫一个人的，不许你跟本宫抢皇上。" "小玉子不喜欢男人，小玉子不跟娘娘抢皇上。但是小玉子喜欢吃男人的精液，娘娘就赏给小玉子吧。" "好吧，本宫准了。" 只要她答应不抢我平哥哥，分享点精液也无妨。就怕我不答应，这小妞再去跟她姐夫本人要，那我就真绿了。 "谢娘娘。

颜如玉趴我身上，舔我的脸，舔我的脖子，收集了好多精液，吐到手心。然后她把双头龙从她阴道里了拔出来，两端都抹了精液。仍然把双头龙一端插回她的阴道。 这一番操作看得我目瞪口呆。平哥哥的精液通过双头龙进入了颜如玉的阴道，这不等于平哥哥间接操了颜如玉吗？ "你做什么啊？"我一股醋意油然而生。

"小玉子跟娘娘雨露均沾嘛。娘娘刚才不是准了吗？

"行。你真行。"我气得说不出话。 "嘻嘻。小玉跟姐姐玩呢。姐姐别生气。小玉保证绝对不会跟姐夫发生身体上的直接接触。小玉这么做，只是想增加一点情趣嘛。".

"算你狠。你不是说雨露均沾吗？怎么光顾着你自己爽了？本宫可是等不及了。下面空虚得很。" "娘娘，小玉子这就来。" 颜如玉起身，扒开我的双腿，露出我的屁眼。双头龙往前一挺，直接就插了进去。 "哎呦！你倒是轻点啊。" 猝不及防，这一插，插得我痛不欲生。 "那好，小玉不插了。"颜如玉把大阴茎从我身体里抽出来。

刚才虽然插得有点疼。可这一抽出来，我立刻觉得身体非常的空虚，盼望有什么东西来填补。"小玉子快插啊。本宫好空虚啊。"8

"遵命！

颜如玉这才得意地重新把大阴茎插进我菊花，奋力地抽插起来。 润滑液混合着平哥哥留给我的精液，在大阴茎的带动下，在我肠道里进进出出，不时发出啪啪的响声。大阴茎抽出时会有空气进入我肠道，大阴茎再次进入又会把空气挤出来，那声音就像是我在放屁，真是羞死人了。:

因为双头龙两端都沾了平哥哥的精液。每一次进出，就好像平哥哥在同时操我和小玉，这种感觉，真是太不可描述了，我甚至觉得我的小蚯蚓又硬了。 "皇帝哥哥，插我......啊啊啊......皇帝哥哥不准插小玉子......嗯嗯......臣妾喜欢吃皇帝哥哥......哦哦......的大鸡巴......小玉子，加把劲啊......啊啊......不行了......臣妾要泄了

我的身子猛地一抖，然后就有东西从我下身不受控制地射了出来。也不知道是尿还是什么，都射颜如玉的肚子上了。 #

"对不起啊，小玉，我失禁了。"我瘫软在床上，有气无力地说。 颜如玉起身，把双头龙从我菊花里抽出来。她用手指沾了点肚子上的液体，伸到嘴里尝了尝。"嗯，味道不错。不是尿，也不是精液，大概是前列腺液吧。姐姐你也尝尝。" 我刚要张口拒绝，小玉的手指就伸进了我嘴里。"小

嗯？味道甜甜的。不错嘛。应该是我割了蛋蛋，所以只能射出前列腺液，没有了精子，液体就不腥了。我含住颜如玉的手指头，将上面的液体全部吮吸干净。  w4

"这里还有呢。" 颜如玉倒转身体，把她的肚子暴露在我头顶。与此同时，她的头也对准了我的小蚯蚓。 我累了，不想去洗澡，干脆，我们两个互相清理身体吧。于是，我舔她肚子上我的前列腺液，舔她阴唇上流出的平哥哥的精液。颜如玉则用嘴吸干我的小蚯蚓上的体液，甚至还把我菊花上外溢的精液也舔干净了。;

然后，颜如玉躺在我旁边，我俩相拥着在一起。两个人都累了，所以都没有说话。 过了一会儿，我说："小玉，接下来的五十天，姐姐要禁欲了。

"为什么？姐姐不喜欢小玉了？

"傻妹妹，姐姐要拍戏啊。可不能再花天酒地淘坏了身体。

"小玉理解。

"小玉，姐姐求你一件事？

"什么事？你说。" "答应我，不要去招惹平哥哥。

有了姐姐的前车之鉴，我是怕了。如果小玉也背叛我，那我真是不想活了。 "我答应姐姐。拉勾。" "拉勾上吊，一百年不变。" 第三四二章 开机大吉 早餐锻炼过身体，跟颜如玉一起下去吃早餐。 我和颜如玉边说边走，没注意看路，结果就撞倒一个人身上。这是谁不长眼，敢挡本姑娘的路。抬头看，令我又惊又喜，居然是我的平哥哥。 "哥，你怎么在这里？"我问。 "我来吃早餐啊。" "可是，你家离这里好远啊。" "待会儿边吃边说。我先请你吃早餐吧。" 要你请？一顿早餐才多少钱？可是我心里美滋滋的，有男朋友就是好。 平哥让我和如玉去店里坐下，他去弄早餐。

过了一会儿，平哥端了大米粥，包子，油条，咸菜等进来。 平哥剥了一个鸡蛋，塞到我嘴里。旁边的颜如玉："姐夫，小玉也要吃。": O7

"想吃自己剥。"平哥不理她。 颜如玉就张着嘴，看看他，又看看我。我捅了平哥一下。"老公，给妹妹剥嘛。" 我这声老公，叫得平哥乐开了花。他乐呵呵地剥了一个鸡蛋给颜如玉。/ @:

"哥，你几点开车来的，这么早。"我问。 "其实，昨天我根本就没走。我在这附近找了一家酒店住下来。离你们住的地方也就五分钟路程吧。".

"那你还准备在这里常住吗？我们拍戏要五十天呢。你不用管我，你该忙你的忙你的。" "那你是不愿意见我？" "那也不用天天见啊。我拍戏很忙的，顾不上你的。" "你拍你的，不用管我。我也想看看你都拍些什么。

"你是不放心我吧。怕我被男主角拐跑了？" "不是。我对你很有信心，我家小兰可不是那种见异思迁的坏女孩。

"哼。别给我戴高帽子了。说不准，我还真就看上男主角了。

"男主角是谁？

"我还没见过。一会儿开机仪式上就能见到了。

"开机仪式？那我可得去给你捧捧场。" 边说边吃，吃完早餐又上楼坐了一会儿。这回颜如玉倒没赶平哥走，相反还跟平哥有说有笑的。我看他们两个人相处得很融洽，也很开心。平哥好像接受了颜如玉变成了女孩子的事实，那是不是意味着我变性后他也会接受我呢？(

看看时间差不多了，我们三个下了楼，坐上平哥的跑车，去了影视基地。 一进大门，远远地就看见前面搭了一个台子。红色横幅上写着几个白色大字：《最强女皇》开机仪式。离台子大约五米的地方是一条香案，中间是一个大香炉，两边摆满了新鲜水果和烤乳猪等供品。)

台前铺了红色的地毯。地毯上三三两两地聚集了一群人，看样子都是剧组工作人员和一些演员。台下有几个媒体记者，架起了照相机对准舞台。 我快步走到张导的面前。"张导好。" "小兰好。你先去后台化妆，今天你是主角，我会把你打扮得漂漂亮亮地介绍给大家。"5

我去了后台化妆室。我以为拍古装戏要化古装，结果化妆师给我画的是现代妆。不过人家化妆水平可比我高明多了，几分钟后，一个高贵明艳的女子出现在镜中。2

然后我穿上了工作人员拿来的裙子。这是件低胸露背的黑色长裙。老实说，我还从未穿过这么暴露的衣服出现在公众面前。但我还是穿了，张导的决定，一定没错的。我有些害羞，但又有些期待，大家会怎么看待我呢？5

鞋子是大红色的十厘米高跟鞋。这个颜色是不是太艳了？我穿上走了两步。还行。不是太高，我能驾驭得住。 这时候，外面传来了张导的声音："有请我们今天的女主角：东方紫小姐！".

我赶紧从后台出来，抬头挺胸，踩着高跟鞋，从红毯上走过，嗒嗒嗒地走上了舞台。%

张导拉着我的手，向台下介绍："这位东方紫小姐，就是《最强女皇》的女主角。可能大家对她比较陌生。这是我挖掘的新人。她能文能武，我相信，她未来将成为最光彩夺目的武打巨星。" 台下响起了热烈的掌声。我注意到，带头鼓掌的是平哥。我想，大家一定是冲名导演张导的面子，还有我的颜值因素吧，不过，未来我会向大家证明我的实力的。小青，你一定行。 接下来就该男主角登场了。当那个穿着休闲西服的俊美帅哥款款上台时，我一时目瞪口呆。这不就是以前和我一起拍过戏的顶级流量明显陆一凡吗？我做梦都没想到能跟他一起拍戏，而且我还是女主角，不是别人的替身。有他在，这部剧想不成功都难了。 我太激动了，以至于导演介绍陆一凡时说了什么我都没听到。我就听到导演说完话台下一片掌声，比给我的掌声热烈得多。是啊，我这个小演员怎么能跟人家大明星比呢。不过我一点也不嫉妒他，我要向他学习，日后也成为像他那样的顶级明星。 "

介绍完的演员就留在台上。我看到陆一凡走到我身边，对我微微一笑。我也回了个甜甜的微笑。 然后就是女配角，扮演王皇后的管彤彤。老实说，经历了陆一凡出场的震惊后，我对管彤彤能来一点也不奇怪了。她现在可是陆一凡的绯闻女友呢。虽然管彤彤是陆一凡的正牌女友，但是大明星嘛，尤其是流量明星，直接公开了有女友，那是要掉粉的。所以，外界传说二人在谈恋爱，但是陆一凡既不否认也不承认。由于陆一凡的提携，管彤彤现在也是新兴小花了，她能给我做女配，也算是屈尊了。 介绍完，管彤彤走到陆一凡身边，把离我过于紧密的陆一凡往她那里拉了拉。呵呵，看来她还在防备我呢。毕竟，我以前跟陆一凡有过一段暧昧，算是陆一凡的前女友。我就呵呵了。陆一凡还是我让给你的，你还怕我再抢回来不成？ "

接下来的演员简单点个名字就上台了，颜如玉也在内，她扮演我的侍女嘛。,

然后以张导为中心，大家站成两排，合拍了一张剧组全家福。台下媒体的记者对着我们一阵猛拍。  S6

然后就是祈福。以张导为首，每人一炷香，到了香案前，把香插到香炉中，再拜一拜。我在张导后面，也学着他插香鞠躬。我在心里默默祈祷，希望我这部剧取得成功，我能一炮走红，名气和金钱双丰收，哈哈。7

等大家都上过香，摄像揭开蒙在摄像机上的红布。张导宣布《最强女皇》正式开机。突然间鞭炮声噼里啪啦地响了起来。我没留神，吓得捂住了耳朵。 陆一凡在一边笑我："亏你还练过武功呢，被鞭炮吓成这样。" 我："人家第一次参加开机仪式，没有准备嘛。" "嗯嗯。以后多参加几次就好了。

"借你吉言，希望我以后能多多的接戏，发大财。最好咱俩还能多多的合作

我突然看到管彤彤黑了脸，赶紧住口不说了。 陆一凡从香案上拿了一个烤乳猪递给我："吃吧。" "这是供品，能吃吗？"我接过来，但是不敢下口。

"当然能了。不然扔了岂不是浪费食物？" "哦。

听他这么一说，我就放心了，大口大口地吃了起来。虽然不饿，但是禁不住美食的诱惑啊。谁都知道我是个吃货。 我边吃边看到管彤彤拿脚在踢陆一凡的腿。也是，把女朋友晾一边，给前女友献殷勤，谁能不生气啊。然后我就见陆一凡赶紧拿了香蕉喂管彤彤吃。管彤彤要保持身材，当然不会吃我这种会长膘的食物了。管彤彤有了食物，也不生气了，只是吃的时候还不忘紧紧搂着陆一凡的腰，生怕他跑我那边的样子。 *

我吃完了烤乳猪，还想再吃，去拿时，发现所有能吃的都被剧组的人抢光了。4

就在这时，一只烤乳猪塞进了我手里。

谁这么好心？我抬头一看，原来是我的平哥哥。

第三四三章 一凡与平哥

我接过烤乳猪，大口大口地啃起来，一点也不淑女。 "刚才跟你在一起的那个人，我很不喜欢。"平哥酸溜溜地说。 "他啊，他是这部剧的男主角，以前我做武替时跟他搭过戏。"我解释说。 "你们在说我吗？"陆一凡手插在裤兜里，摇摇摆摆地走了过来。 "哥哥，跟你介绍一下，这位是国内顶级流量大明星，陆一凡。也是我这部戏的男主角。"我对平哥说道。8

陆一凡向林平伸出了手。 "久仰久仰。"平哥却没有接他的手。"我平时很少看电视，不认识。" 不认识还久仰。敌意很重啊。我赶紧接茬介绍："一凡，这是我男朋友，大学同学，林平。" *

"哦。你就是小兰的男朋友啊。我跟小兰以前也谈过一段男女朋友。小兰是个好女孩，你要珍惜她。" 我操。陆一凡你什么意思？我和你是谈过，但算不上是你的正式女朋友。你这样告诉我的平哥哥，不是把我往火坑里推吗？ "平哥哥，你别听他瞎说。其实，我和一凡也不是......不是......"我结结巴巴地说不好话。 "用不着你来告诉我。"平哥没有理我，直接针对陆一凡。"不就是小兰的前男友吗？我比你做她男朋友更早。你俩是拍戏时认识的吧？我那时跟小兰有点误会，才让你小子趁虚而入了。以后，你离我女朋友远点。要不然

"要不然你还会打我？"陆一凡不甘示弱。"可惜，这部戏我是男主角，我无法远离小兰，导演也不答应啊。我跟小兰的戏很多，可能还会有吻戏。你不要介意啊，拍戏嘛，都是假的。" "你！"平哥揪住了陆一凡的衣领子就要打。 我赶紧丢下烤乳猪，死死地抓住平哥的胳膊。"你们不要闹了好不好？给我个面子。要打，就打我吧。" 我站在两个人中间，把平哥和陆一凡隔开。他们俩要是打，除非先打过我。 "小兰，你跟我来。"平哥硬拉着我走到一边。 "他就是几个月前网上爆料的跟你在一起的那个疑似陆姓流量大明星吧？"平哥盯着我的眼睛问道。 "是他。我不是跟你解释过了吗？那时候我刚刚跟你分手，他又那么热烈地追求我，所以我就......可是我俩之间只是纯洁的柏拉图般的感情，没有发生那种关系，我向你保证。平哥哥，不要生气了好吗？我现在就爱你一个人，你要相信我。"(

"我相信你。可是这个人不是什么好人。我怕你跟他在一起他会

"带坏我是吧？"我笑着说。"人家有女朋友了，就是那个女配角管彤彤。我和一凡现在只是普通朋友。" '

"要不，咱们别拍这部戏了吧？你想拍戏，我出资，我们拍电影，让你还做女主角。电影可比电视剧高大上多了吧。"6

哼。不就是仗着家里有钱吗？想怎么任性就怎么任性。他说拍电影，还真不是忽悠我，他家真有这个实力。而且，他家还经营着影院，就是这部片拍得再烂，也不愁上映不了。)

"呵呵。拍电影我喜欢。是不是你还要做男主角啊？

"我不喜欢出风头。不过，为了你，我愿意做出牺牲。" "去你的。说你胖还就喘上了。就是要拍电影，我也得先把这部电视剧拍完。我都签约了，而且今天也开机了。我撂挑子不干对得起张导吗？我要是这么干，还怎么在影视圈混？" "我就是不想你和陆一凡在一起。这小子我很不喜欢。

"放心吧，我的平哥哥。我不会再跟他旧情复燃的，你要相信你老婆。"我抱着平哥的腰，胸部在他身上蹭来蹭去。"如果他敢对我有非分之想，我就揍他，你老婆的武力你又不是不知道。让我拍戏吧。啊？亲亲。":

我对着平哥的脸就是一顿乱啃。刚吃烤乳猪的油都抹他脸上了。

"行了。我答应你。我能不答应吗？可爱的老婆，记住你说过的话。要说话算话哦。" "骗你是小狗。谢谢哥哥大人。我先过去了。" 我离开平哥，蹦蹦跳跳地欢快地去追剧组。

我找到陆一凡，把他拉到一个无人的角落。 "牵手啊。小兰，你是不是对我还旧情难忘啊。"陆一凡微笑着说。 "去你的！"我丢开他的手。"你把我害惨了。你为什么当着我男朋友的面说咱俩以前的事？"0

"难道那不是事实吗？"陆一凡一副玩世不恭的样子。"你知道吗？我以前对待感情是有些随便，可遇上了你，我是认真的，我是打算跟你过一辈子的。可我还是敌不过这小子。这小子有什么好？我看他就不爽。" "他看你也不爽呢。"我笑了。"一凡，你不要怪他，是我对不起你。那时我刚跟他分手，你又那么热情地追求我，我没考虑清楚，就稀里糊涂地跟你谈起了恋爱。后来我和他的矛盾解决了，我就......总之，是我不好。你很优秀，你值得更好的。"3

"又给我发好人卡吗？

"不，这是真心话。谁让我先遇见了他呢。大概是先入为主吧。如果我先遇上的是你，我连看他一眼都不带看的。他比你差远了，除了有钱，高一点，帅一点，啥也不是。" "你这是损他呢，还是夸他呢？总之，咱俩就是有缘无分呗。下辈子，我希望你先遇上我。" *

"下辈子，我一定嫁给你。这辈子，咱俩就做好朋友，很好很好的朋友。一凡，答应我，别跟平哥闹了，我希望你们俩能和平相处。" '

"行，我就让着他点，谁让我比他大呢。还叫我凡凡吧，以前你就是这么叫的。"!

"那可不行，平哥会吃醋的。彤彤也不会放过我。" "那就用拳头解决。哈哈。"陆一凡笑道。 "我先用拳头解决你。呵呵，开玩笑。人家是淑女，怎么能动手动脚呢。对了，你怎么加入的剧组？昨天我还不知道男主角是谁呢。" "其实一个月前张导就找过我，只是我档期忙，没有答应。昨天张导又找我，还给我看了你的定妆照。我一看是你，毫不犹豫就答应了，为此还推掉了一部戏呢。"4

"八卦一下，像你这种大明星，片酬一定很高吧？

"因为有你，我甘愿自降片酬。友情价，一集三十万吧。

"三十万？"我差点惊掉了下巴。三十万，还是友情价。那要是不友情，还不得八十万。"我可比你少多了，一集三万，还是张导好说歹说跟制片人争取来的。" "三万是有点少。你虽然是新人，但演技不差啊，少说也得给十万啊。要不，我把我的片酬匀给你点儿？" "那可不行，那钱是你凭本事挣的。我拿你的钱，彤彤不得吃了我？其实，三万对我一个穷学生来说，也是天价了。我很知足。我要好好演戏，等我红了，就能挣更多的钱。"8

"我就喜欢你这种态度。你一定会成功的。我看好你哦。

"以后咱俩就是搭档了。我跟着你混，你要好好照顾我。我有什么做得不好的，也欢迎批评指正。好不好？" "那是必须的。

"行了，你先回去吧。我一会儿再去。

"一起走吧。" "不了，那样彤彤会不高兴的。" "真懂事。越来越可爱了。"陆一凡禁不住就要亲我。 我赶紧躲开。想了想，我轻轻抱了他一下。"去吧。别让彤彤等太久。") D3

第三四四章 第一场第一镜

回到剧组，并没有看到陆一凡管彤彤他们。

我悄悄问颜如玉："陆一凡他们呢？

颜如玉："他们在另一组，跟着副导演拍呢。咱们这组是A组，由张导亲自坐镇呢。" 原来已经开始了啊。我以为还要有个动员会什么的。

我赶紧跑到张导面前。"对不起，张导。我来晚了。

"没关系，你先把私事处理好也好，不要影响了拍戏。你快去化妆吧。" 我去了化妆室。化妆师在我脸上涂涂抹抹，几分钟后，一个俊朗的脸上涂了迷彩的特种兵汉子就出现在镜子前。不过俊朗中还透着一丝柔美，我女性的绝美容颜不是油彩能够完全掩盖的，而且也没那个必要，就是要给观众看我刚中带柔的特质，好为后面的男特种兵穿越为女皇做铺垫。不然，直接找个男演员不就得了吗。 我去换衣间脱了衣服，戴上束胸，穿好迷彩服和军靴出来。导演看了我一眼，说了声"好。"然后开始为我讲戏。 *

这是第一场第一镜，是个长镜头，要求我在枪林弹雨中穿梭，最后进入囚禁情报专家李紫妍的密室。 我认真地听张导讲戏，把路线牢记在心。

"记住了吗？没记住我再给你讲一遍。"张导说。

"不用了，我全记住了。可以开始了。"我对我的记忆力还是很有把握的。 "第一场第一镜，开始！"随着场记一声清脆的打板声，摄像机开始运转。 我快速飞奔，炸点在我背后接连爆炸，扬起点点尘雾，模拟弹着点的效果。 前面是条死路，五米的高墙挡住了我。我助跑，飞身踩到墙的半中腰，借力一跃，脚尖在墙上两个交叉，就窜到了墙头。 正要下去，突然一声巨响，脚下的墙被火箭筒轰开一个巨大的豁口。- e8 u4

我顺着倒塌的墙落下，就地一滚，化解了跌落的势头。

前面就是一座监狱。不过，监狱有着十米的高墙，高墙外面是万丈深渊，离我有八米远，根本就不可能跳得过去。就算能跳过去，也会跌落悬崖。 我不慌不忙地从左腿上取出绑着的一把枪。一按扳机，从枪里射出一条长长的绳子，绳头是一个钢制的箭头。绳箭射过去，正中高墙的顶端。我再一按枪上一个机关，绳子开始往枪里收缩，带着我的身体越过万丈深渊飞上了墙头。0

墙的另一头就是监狱里面了。略微喘口气，一边放绳子，一边贴着墙往下滑。2

探照灯突然打到我身上，呈现出一个巨大的圆形光圈。接着就有机枪向我扫射。我边下滑边躲，终于有惊无险地落了地。5

还没站稳脚跟，一辆军用吉普车就向我开来。我从靴子里拔出两把飞刀，啪啪两下，击中了正副驾驶的咽喉。飞身上车，把驾驶座上的尸体踢下来。 我开着吉普车，蛇形走位，躲开枪林弹雨，在车撞上一间牢房前，我跳下了车。.

"卡！"张导喊了停。

上面只是我的主观描述，实际上并没有人被飞刀插死，没有悬崖，也没有火箭筒和机枪扫射，这都是特效。部分场景使用了绿幕，后期制作会加上的。5

我躺倒在地上。这个三分钟的长镜头，累得我精疲力竭。休息了一分钟，我走回张导的身边。 "怎么样？行吗？"我忐忑不安地问。

"非常棒！过了！"张导翘起大拇指。"这也就是你。换了别人，我可不敢冒险，只能分镜头拍摄，那样效果就要大打折扣了。" "张导您过奖了。"我不好意思地挠挠头。

"一点儿也没夸张。这真是一个良好的开端。就凭这一个镜头，我相信就能吸引观众继续看后面的剧集。大家为阿紫鼓掌！" 张导带头鼓掌，剧组工作人员和群演也一起鼓掌。我心里非常自豪，感觉自己飘飘然要飞起来了。我发现我更加热爱拍戏了。我喜欢在剧中展示我不凡的身手，我喜欢做女主角大家都围着我转的感觉，我喜欢上电视被万众瞩目。9

一上午就这么一个镜头一个镜头地拍。基本都是一条过，也有NG的，但我很快就能调整过来，最多三条就过了。 不知不觉就到了中午吃饭时间。开饭了，我跟着其他演员和剧组工作人员去领盒饭。作为女主角，我也没有什么特殊待遇，不过我很坦然，我不需要有别于大家而突出自己的优越感，相反，能融入大家更让我舒服。4

我领了盒饭，端到桌子前坐下。我们几个主要演员和配角坐一桌，群演则是席地而坐。这也没办法，片场就那么大，不可能摆那么多张桌子。 $

拿起筷子正要夹菜吃，背后突然有人拍了我一下。 "兄弟，怎么不等哥哥啊？

是平哥的声音。什么兄弟啊？谁跟你是兄弟？看了看我身上的迷彩服，想到我没有卸妆，现在还是男生打扮，也就释然了。&

"你怎么还不走？没你的饭。你饿着吧。"我故意用男声说话。

这可把平哥吓了一跳，压在我肩膀上的手也缩回去了。"你......你是男生？"-

"呵呵，吓你的。怎么样？我扮演男生很有天赋吧？"我又切回了女声。 "你真的吓着我了。你不会真的就是男生吧？"平哥盯着我平平的胸看。1 W $

"去你的，看哪里呢？里面是束胸，压着挺不舒服的。不过没办法，一会儿吃完饭还要拍戏，不能脱。" 平哥又看了我一会儿，看得我心里发毛。别是他真的发现了我什么破绽吧。5

"看什么看？"我心虚地问。

"这样一看，你长得还蛮帅的，只比我差了那么一点点。你要是男生，咱俩做兄弟好了。" "

"谁给你做兄弟啊。"我推了他一把。 平哥哥拍拍手，然后就见几个人抬了一张方桌出来，把桌子的四个边往上一扳，就变成了一张大圆桌。然后就有几个穿着白衣服戴着厨师帽的人手里托着托盘走过来，依次在桌上摆菜。很快，就摆了满满一大桌子菜。 "你这是玩的哪一出啊？"我问。 "请你吃午餐啊。我的大主演当然要有主演的待遇了。" "这么一大桌子我哪里吃得下啊？" "吃不完可以倒掉嘛。

"那多浪费。" 想了想，我有主意了。我走到正吃着饭的那桌子前说道："各位哥哥姐姐，到那边大桌子吃饭吧。今天大家跟着我拍戏都辛苦了，我请客。" 那边的平哥准备的饭菜明显比这边丰盛和鲜美，大家都愉快地接受了我的邀请。 $

我等他们都坐好，这才拉着平哥一起坐下。 "阿紫，那位帅哥是你男朋友吧？"有人问。 "是。"我羞涩地点点头。"他叫林平，我们是大学同学。

桌子很大，好在上面有转盘，大家可以转着吃。 我和剧组的人边吃饭边聊天，本来还不认识的人很快就熟识了。果然，一起吃饭是最好的联络感情的方式。感谢平哥给我提供了这个便利，让我能很快融入大家，这对我接下来的拍戏很有帮助。 第三四五章 第一场文戏 吃完午餐，平哥叫人来收拾了桌椅。

"哥哥，谢谢你的午餐。不过，下回可别这样了。"我对平哥说。

"为什么？" "你这样太张扬了。我不想搞特殊化，会被人嫉妒的。而且，你的目的也达到了。" "我能有什么目的？

"不就是向大家宣布你是我的男朋友吗？你这点小心思我能不知道？

"我哪有？"平哥嘴上不承认。"不过我听你的。明天我自己买盒饭。" "还来啊？我拍戏很忙的，顾不上看你。你在片场转来转去，不觉得很无聊吗？" "能看到你就不无聊。

"行吧，你爱咋咋地。

只休息了一会儿，导演就召集大家接着拍戏。

下午的戏份更多，一直拍到天黑。简单吃了点盒饭，继续拍戏。因为要拍的是夜战，只能晚上拍。5

等拍完了戏，卸了妆，换好衣服出来，已经是晚上十一点钟了。 我和颜如玉出来，看见平哥在外面等我。 "怎么还没走啊？"我问。

"你不希望我等你？"平哥反问。

"天都这么晚了，你等我很辛苦的。

"你拍戏不是更辛苦？走吧，上车。

没几分钟就到了家，平哥送我和颜如玉上了楼。

"哥，你回去吧。"我说。 "怎么？哥累了，都不让哥进去坐一坐？"平哥手扶着房门对我撒娇。4 O) a:

"这是我和姐姐的闺房，你一个男孩子进去方便吗？姐姐也累了，你就别折腾她了。她说她这两个月要禁欲的。姐夫，你忍忍吧。"4

颜如玉说话好大胆，好没遮拦。弄得我和平哥都脸红了。不过最后那声"姐夫"平哥倒是很受用，因为被拒绝而难看的脸也由阴转晴。 "好吧。那你们早点睡。晚安。"平哥无奈地说。 "哥哥，你也晚安。" 我轻轻吻了一下平哥的脸，然后就跟着颜如玉进了屋。

※※※※※※※※※※

三天的拍摄很快就过去了，我身为男特种兵的戏份就全拍完了。这三天，我都没看见陆一凡和管彤彤他们。他们俩在B组，拍的是宫里的戏，内容和我这边没有交集。平哥整天混在剧组，跟着转来转去。我只有在吃饭和回家时才能和他短暂地见上面。好在平哥并没有给我惹事，剧组也默认了他这个编外人员的存在。 十岁的武媚娘由一个小女孩扮演。也是，就算我才十九岁，让我装嫩扮演一个十岁的小女孩，我同意，观众也不认可啊，他们又不是眼瞎。 所以，我是直接从十四岁将要进宫的武媚娘开始演的。一开始我还很忐忑，十四岁的少女，我演得了吗？我这脸也不像十四岁啊？ 当化妆师用了一个小时给我化完妆后，对着镜子，我终于打消了顾虑。这还是我吗？娇小的脸庞，吹弹可破的柔嫩的脸，水灵灵的大眼睛，真是一个天真懵懂的豆蔻少女呢。 今天的第一个镜头是小武媚娘初入宫的场景。太监在前面引领，小武媚娘跟在后面进宫。 "

短短一个镜头，我竟NG了八次。 第一次，我走得太快。"你急什么？你是一个古代小女孩，不是现代特种兵。"张导说。 第二次，我又走慢了。"太慢了。你是八十岁老太太吗？" 好不容易走正常了。"目光呆滞，你是模特走秀吗？" "眼珠子乱转，你是来偷东西的吗？" 连续NG八次，我的自信心受到了极大的打击。果然，我还是太年轻了。我就不是做主角这块料。拍武戏还可以，文戏我根本就驾驭不了。我的眼圈红了。要不是怕弄花了妆被导演骂，我早就哭出来了。 "张导，对不起。我演不好。我辜负了您的信任。你换人吧。"我低着头，像一个犯了错的小女孩。 张导走过来，摸了摸我的头。"怎么？这点挫折就打退堂鼓？那个自信的女孩子哪里去了？" "武戏我有自信。文戏我给人配戏还可以，可是做主角，镜头一对准我，我就不知道怎么演了。"我嗫嚅着说。 "谁也不是天生的主角。谁都有第一次。"张导安慰我说。"记住，你不要想着演谁，你要想着你就是谁。现在，你就是小武媚娘，你是特种兵穿越到古代的。你第一次进宫，心情应该是忐忑，好奇，还带着一点点兴奋。我给你示范一下。" 张导迈着小碎步一摇一摆地走着，眼睛左顾右盼，神情好似一个天真少女。可是看到他微秃的头顶，我就觉得好滑稽。9

扑哧一声，我笑了。"张导，您演得真好。" "怎么样？感觉轻松了吧？放松点，记住，你就是小武媚娘，你可以做到的。"%

"嗯，我试试吧。

我整理了一下心情。我在心里默念，我不是我，我不是小青，我就是小武媚娘，我前身是特种兵。不用怕，你可以的。8

拍摄开始。太监在前面走，我的腿在长长的裙子里迈着小碎步，不紧不慢跟着。大眼睛左顾右盼，好奇地打量着这个未来将伴随我一辈子的深宫大院。我的脸上浮现出一丝笑容，武媚娘，不要怕，你将是这个皇宫未来的主人。就这样，一直走进了皇帝起居的宫门。 "很好。过了！"张导拍手道。 直到这时，我才出戏里出来，回归到现实世界。"张导，我真的过了？"我简直不敢相信自己的耳朵。&

"你做得很好。就是当红小花也不会拍得比你更好了。"张导对我不吝赞美。"你这份纯真和稚嫩感，是她们演不出来的。保持这种状态，继续演下去。你会成功的，必然能成功。你将成为新的当红小花。"4

"谢谢导演。我知道怎么演戏了。阿紫又有自信心了。谢谢。

我搂着张导的脖子，大胆地在他脸颊上亲了一口。

张导并没有责备我，他把我搂在怀里，脸贴着我的脸。"调皮。真像我小女儿呢。"&

"张导，您女儿一定很乖吧？

"我没有女儿，只有三个儿子。一直想有个女儿，可惜没生出来。

"那您要是不嫌弃的话，我做您干女儿吧。

"好啊，阿紫。乖女儿。

"爸爸。

"诶！
<!-- tcd_main_text_end -->

