# [变性]_【改造变性】男孩子怎样成为一名美丽的妻子2-6章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《改造变性》系列小说的第2至6章，主要围绕主人公青木雄村的性别转变及其后面的故事展开。小说描述了青木雄村在老公面前进行性别角色的训练，他被迫穿上女性服装，体验作为女性的羞耻与屈辱。而这背后隐藏的却是复杂的人际关系与权力斗争。随着故事的展开，雄村发现自己被卷入一场涉及贩卖人口的阴谋之中。小说通过性别认同与角色转换，探讨了自我认知、羞耻感与权力关系的主题。文中出现了对夫妻关系的描绘，同时涉及了家庭、恋爱、社会压迫等元素，表现了角色在受制于男性权威时的绝望与挣扎。文本充满了令人不安的情节，体现出性别转换中的心理变化和人际关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【改造变性】男孩子怎样成为一名美丽的妻子2-6章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 22e56ad0e928fe7205c1629596aadb99                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 办公室训练, 跨性别, 妻子角色扮演, 羞耻感, 人际关系, 权力斗争, 性别角色, 反转情节, 监禁, 贩卖人口, 日记体裁, 自我探索, 情感纠葛, 都市小说, 奇幻元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章"第二篇日记"

其实，命运的那一天还是到来了。那天，我在客厅接受每天必做的小便训练。每次在老

公面前接受这种训练，我都强烈地意识到自己已经不再是一个男人了。



那时，我像往常一样经过细心化妆，身着一件紧身短裙，双手反绑在背后，感到很羞耻

。我站在座在沙发上的老公面前。突然，房间的门打开了，有人走了进来。那是，是老

公的弟弟新野先生。新野先生是我高中的一个同学，那时他属于学校的不良团伙，一直

被身为学生会长的我监督着。两人原本是这样的关系，但现在我们的立场已经完全逆转

了。

既然和新野同学有这样的关系，我绝对不想被看到这么丢脸的身影。然而，我的愿望落

空了，我的老公把我的裙子下摆卷了起来，塞在我胸前的绳子之间，为了防止裙子滑落

，这样就不妨碍我小便了。露出来的纯白棉质内裤……可是，我的小腹下面已经没有属于

男人的隆起了，因为睾丸和阴茎都被切除了。我害羞地咬住了嘴唇。

不过，不只新野先生在旁边看着我，我曾经的恋人晴子小姐双手也被绑在身后，绑住手

的绳子被拉着站在旁边。我注意到这一点，我设法压低脸不让晴子注意到我。



晴子小姐一开始好像也没有注意到我，但是，一时的不小心，和我四目相对的时候，“雄

村同学……”她突然发出一声惊呼，看着眼前穿着紧身裙、女性内裤的我，呆呆地站在原地

。



但是，老公对这种事毫不在意，他把婴儿小便盆放在我的脚边，然后把手搭在覆盖我两

腿之间的白色内裤上，一直垂到膝盖。晴子小姐看到了，大叫一声：“啊，不！”泪顺着

她凄白的脸颊流了下来。这也难怪。因为老公每天都给我的下腹部剃毛，女人的象征——

胯部裂痕也暴露出来……

。我恨不得把舌头咬断而死。可是，我不能这么做。因为如果那样做的话，我的前情人

晴子就会惹上更大的麻烦。



我忍着难为情，用双脚跨上那个小便盆，慢慢地蹲了下去。以女人的姿态。但是，现在

的我已经只能以这个姿势小便了。老公已经好几个小时没让我上厕所了，我的肚子已经

胀得很厉害了，只能不情愿地放松。

“啊、啊、不要看!”



最后，从我裸露的胯部裂缝之间开始迅速排尿。小便的声音响彻整个房间……

幸运的是，声音淹没了晴子悲伤地抽泣声。那是我唯一的救赎。回想起来，我的命运从

那一刻起就改变了。关于这个故事，当我老公不在时，我会再次写下去的。



第三章"命运的因果

但是，从那以后，她的日记就停止在了第二条。她到底发生了什么事?我们不知道。但是

……我们可以从一年前也就是这个故事发生的那一天开始。

青木雄村，当时是神都大学2年级的学生。雄村有一个恋人，是母校西苑高中的学妹，现

在是高中三年级的山本晴子。这一天，在晴子的陪伴下，晴子和同班的赤山琳找雄村。

听琳说，琳的哥哥正男从一个月前开始就失去了联系。

琳和正男几年前父母双亡，此后只有两人相依为命。正男和雄村关系也很好，雄村一直

把正男当作大哥一样崇拜，但最近有一段时间两人没有见面。正男是一名自由的杂志记

者，大约在一个半月前得到了什么有用的情报。

“小琳，你是说你哥哥在调查这件事的过程中卷入了什么事吗?”“嗯，是啊。其实我哥哥

在失踪前给了我一个信封，我打开一看，里面是一张纸条，我看了看，内容是这样的，

所以我就赶紧找到了青木学长。”

雄村看了琳送到他面前的那张纸条。纸条上说他目前正在调查龙岛金藏担任院长的龙岛

医院，如果他离家一个月不回来，就联系警方，这就是全部内容。



“龙岛医院啊……”雄村叹了口气，脸色有些苍白。实际上龙岛金藏不仅是龙岛医院的院长

，他还是龙岛财团的社长，是个富豪中的富豪，关键的是雄村还与龙岛金藏的儿子龙岛

新野是高中同学，与恋人晴子也有某种因缘。

“雄村，这是什么巧合吗?”晴子焦急地对雄村说道。“嗯，如果是巧合就好了，不过我有

点好奇。”两人在意的是，雄村高三和晴子高一时发生的事情。

G



喜欢晴子的龙岛新野坚持要和晴子约会。当时的新野是学校不良少年的老大，行为不端

被周围人看不起。晴子当然不理会新野的举动，但因为新野的过激行为，被当时的学生

会长雄村多次训斥。这也是雄村和晴子成为恋人的原因。

不过，有一次，雄村和晴子一起拜访了新野的家，想最好找他谈一次。那个时候出来迎

接的是新野的哥哥，龙岛医院的外科部长龙岛虎一郎。但不知为何，从那天起，追求晴

子的变成了虎一郎，而不是新野。因为这个原因，晴子一直很不安。



“那么，小琳，你已经报警了吗?”“还没，我觉得还是先和青木学长商量一下比较好……”“

好，那我先去龙岛医院看看情况，再联系警察吧。”

雄村心想，去龙岛医院或许能找到什么线索。但是，雄村绝对想不到，这个决定会极大

地改变他的人生。





第4章漩涡阴谋

第二天，雄村一个人去了龙岛医院。龙岛医院是龙岛医科大学附属综合医院，是龙岛金

藏担任校长的龙岛学园学校之一，与同一学院的高中建在同一地点。雄村决定去龙岛的

医院而不是他的家，因为他认为这对他来说会更安全，因为周围有很多人的目光，他们

不敢乱来。在他询问前台，请求会见外科主任龙岛虎一郎的时候，前台把他领进一间小

型的接待室，让他稍等片刻。



紧接着，龙岛虎一郎打开会客室的门走了进来。“是青木君吗，好久不见啊。今天又是为

晴子小姐的事吗?”“不，今天不是因为晴子……是另外一件事。”“是吗?那就好，但我已经

对晴子死心了，或者说，现在她甚至成了我憎恶的对象。”“诶?”虎一郎出乎意料的话让

雄村吃了一惊。“也许是出于我的自尊心，拒绝我这个龙岛家长子的人是不被允许的。正

所谓‘有爱转恨’。算了，不提了，今天有什么事?”“既然是这样，那我也没什么好说的了

。今天来拜访您，是想看看您对赤山正南先生有什么了解。”雄村突然说出赤山正男的名

字。因为他想看看虎一郎有什么反应，如果他有问题一定会表现出来。“赤山正南?……我

不知道，这家伙跟我到底有什么关系?”“您不知道吗?那我也不打算多问了……”雄村不再追

问。这么做，是想让虎一郎感到不安，不知道自己现在的处境如何。那样的话，虎一郎

一定会有所行动。“那我就告辞了，我也没什么好说的了。”雄村说完，看着虎一郎的脸

色站了起来。“是吗?那就太遗憾了。”但是，当雄村打开门想要走出接待室时，却吃了一

惊。因为门的另一边不知何时变成了一堵墙。“这是什么?”说着，雄村转头看向身后的虎

一郎，虎一郎拿着浸染了乙醚的纱布捂住了雄村的脸，雄村瞬间失去了意识。“混蛋，这

个接待室的整个房间都是电梯，下到地下的话，门外会被墙壁堵住。”失去了意识的雄村

。虎一郎接下来会怎么处理雄村呢?



第五章超越死亡的噩梦

“啊……啊……”清醒过来，雄村发现自己的衣服被脱了，只穿着内衣，还被绑在床上。旁边

坐着龙岛虎一郎，还有雄村的高中同学龙岛新野。

“你醒了，明白你现在的处境吗。”“你们到底……到底有什么企图!”“那么想知道吗?”“赤山

先生留下的便条上写着，龙岛医院的高层好像是贩卖人口的黑帮成员，这是真的吗?”

“反正你已经注定要死在这里了，趁现在把一切都告诉你吧。”“呵呵，你们果然知道赤山

先生的事啊。”“嗯，那家伙嗅到了多余的东西，厚着脸皮跑到这里来。所以我想说，我

不仅抓住了他……还是我把鱼饵故意丢给他的。”“你是故意的?为什么要这么做?”“嗯，因

为发生了很多事，所以无论如何都需要那家伙。”虎一郎说着，脸上浮现出讨厌的笑容。





“贩卖人口……真的在做这种事吗?”“我没必要骗你，调教年轻姑娘卖给俱乐部和大肚王爱

好者。这可是个很有趣的工作啊……青木先生。”



“这不是有良知的人做的事。”“是啊，我们根本没有良知。”“你还是医生吗?”“这就不需

要你操心了。反正你也要死了。新野，把那个拿下来。”



在虎一郎的指示下，新野去房间角落的橱柜取东西。

“杀了我也没用，如果我不回来，晴子她们就会报警。”



“青木，很遗憾，不会那样的。”

“你说什么?那是什么意思?”



雄村感到不安。难道…………



“雄村，你不知道吧，你昏迷了整整一天了，时间足够我们采取任何措施。在这段时间里

，你的恋人晴子小姐和赤山先生的妹妹琳小姐已经被我们关押起来了，这就是证据。”0

说着，虎一郎从房间旁边的柜子里拿出两套水手服和裙子，递到雄村面前。那毫无疑问

是雄村的母校西苑高中的制服。



“你们到底把那两个人怎么样了，我绝不原谅你们!”“当然，好不容易捕捉到的猎物，驯

养后卖掉或许也不错，呵呵。不过，你不用再担心这种事了，现在就会死在这里。”“可

恶!!”“还有一个人，你母亲也在这里，以防万一……”

雄村很早就失去了父亲，只剩下母亲一起相依为命。连最重要的母亲也被绑架了。这样

一来，雄村一筹莫展。“新野，那就拜托你了。”说着，虎一郎从新野手中接过注射器。

“青木，你放心，只要打了这支针，马上就能轻松地去另一个世界了。”说着，虎一郎按

住雄村的左手，将注射器的针慢慢靠近。“妈妈、赤山、晴子、琳，我什么忙都帮不上，

对不起!”雄村在心中喊着。



第六章有决心的替换志愿者

“雄村先生，那么，永别了。”虎一郎立刻将针头插进了雄村的手臂，就在他试图用拇指

注射药物的瞬间，大门突然发出一声巨响，门打开了。结果，虎一郎的手指停止了推动

注射器的动作。雄村惊讶地朝那个方向看去，那里站着一个不认识的男人。“怎么了，智

介?突然有什么事?”那个男人好像叫“智介”。到底是谁呢……雄村非常在意。“虎一郎先生

，就这样杀了他也太没意思了，你不这么认为吗?”“那么，怎样才能变得有趣呢?”“比如

……”智介说完，把嘴凑到虎一郎耳边，用雄村听不到的微弱声音在他耳边说。“嗯，原来

如此，也许很有趣……”虎一郎对智介的话很感兴趣，露出了微笑。然后，慢慢拔出插在智

介手臂上的针。“雄村，我有了新的想法。现在我提出交换条件，如果你能接受，并且坚

持到底，我就放了你母亲和晴子。”“你到底要我做什么?”雄村感到非常不安，但如果大

家都能平安获释，自己本来就要死在这里。无论怎样的难题，他都心甘情愿地接受。“其

实，就像我刚才说的，晴子小姐在这里接受了奴隶训练，准备被卖掉。但是，如果你愿

意做晴子的替身，那时候我就放了所有人，你说呢?”“替身……?你要我怎么做?”“是啊，作

为男性你什么用都没有。所以，我让你代替晴子小姐，作为女性接受训练……这样可以吗

?”“什么?你说什么?”雄村怀疑自己的耳朵。然后，愤怒涌上心头，他们竟然会想出如此

荒唐的事。但是，雄村自己最清楚，自己无法反抗。“这没什么，也不是什么难事，只要

混在女孩子中间一起接受训练就行了。”“……?”“怎么办?如果拒绝的话，你只会死，其他

人也会下地狱。”那种事我死也不想做。但是，考虑到大家的情况，雄村只能答应。“我

、我知道了，让我代替晴子。”“这样啊，你说的是替身志愿者，好了好了。新野，那个

……”虎一郎使了个眼色，新野从抽屉里拿出一张纸片。“这是驯养奴隶的承诺书，请你在

上面签字，好吗?”

虎一郎开始解开雄村绑在床上的绳子。“你老实点，我想你应该很清楚，万一你想逃跑会

怎么样……”雄村从束缚中解放出来，被安排坐在桌前的椅子上。面前放着必须由雄村签名

的承诺书。“你仔细看了之后再签名，我可没有强迫你。”虽然无论如何都无法拒绝，但

雄村还是按照他说的看了一遍。

“我同意接受培训，从今天开始为这位先生服务。如果我不乖乖接受这次训练，无论受到

怎样的惩罚，我都不会有异议。”这些内容对雄村来说简直就是屈辱。“那么，请你用准

备好的笔在承诺书上签个名。”青木说着拿起桌上准备好的笔。从内容上看，这不是身为

男性的雄村所能接受的，但现在雄村只能把自己当成替罪羊了。雄村深吸了一口气，然

后拿起笔，走向那份让他陷入耻辱的同意书。
<!-- tcd_main_text_end -->

