# [变性]_完美的妥协（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为跨性别相关小说的一部分，名为《完美的妥协（7）》。小说讲述了一个名为珍娜的角色在即将成婚前的心理斗争和身体变化。文本中提及珍娜在婆婆和女伴的帮助下试穿婚纱、学习如何成为一名合格的妻子，包含了她对自己性别认同的困惑与自我探索。小说中的情节涉及到变身与性转的主题，珍娜的身体由男性转变为女性，她的内心也经历着激烈的冲突。从描述中，我们可以看到珍娜对自己身体的新认知，以及对婚礼的期待与恐惧。文中还详细描绘了珍娜的外表变化，以及她面对社会期待时的紧张与适应。整段落的情感充沛而复杂，她在期待与压抑之间摇摆不定，反映出对身份认同的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_完美的妥协（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 66066743f277774fcfd254f9f8412659                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 婚礼前准备, 性别认同, 自我探索, 情感冲突, 女性角色, 心理变化, 伪娘, 婚姻, 传统女性形象, 爱情, 性教育, 身体改造, 幻想, 男性视角, 二次元, 精神矛盾, 社交紧张, 现代社会, 性取向变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
赶火车前，抓紧发一章，6000字吧，年前没有了。年后会很忙，还有一章就完结。有加

料版和洁版。论坛里发洁版，加料版私下交流。

祝大家春节快乐，万事大吉！放点预览：

当我听到我的婆婆在身后拉上拉链、把我锁进那件名贵婚纱的时候，当我手捧鲜花、踩

上10公分的细跟白色高跟鞋的时候，当我轻吸一口气，适应了紧身束腰的对我小腹的收

缩的时候，当我感觉婚纱的半罩杯托起胸前两团乳球的时候，当我迈着细小的步子，丰

硕的臀部不由自主地左右扭动的时候，我知道我已经完全向达灵顿一家投降了。作为杰

西的“Trophy

Wife”（战利品妻子），婚礼上，他不但会接受我这个俘虏的投降，还会向世界宣布对于

我的所有权。

第七章



五天后。

这是我最后一次试穿婚礼上用的婚纱--

一件用蕾丝、绸缎和珍珠、宝石为原料精心制成的露肩低胸婚纱。专门从纽约赶来的女

时装设计师热情地赞美我的减肥成果和完美体形，她说，不但要减小点尺码，还要在某

些地方加点尺寸。我的脸刷地红了，同时轻声地谢过了她的赞美。是的，由老达灵顿设

计的食谱加上健康药物的作用，我的体重比原来又减少了一些，而且我知道我的胸罩尺

码已经涨到了38DD，腰肢因为减肥和坚持使用束腰，已经被收得更为纤细，而臀部更加

浑圆肥翘，刚才女设计师说我的身材现在是38DD－20－38，加上修长的美腿，几乎成为

一个完美的女神！

同时，婚礼还有一些细节也在不断完美中……招待会的菜单、舞会的音乐、所有的鲜

花，领地的装饰，还有我即将从婆婆那里获得的老达灵顿奶奶传下来的女主人戒指，等

等等等。我非常积极地参与这些活动的讨论，并乐在其中。

N

在婚礼前，会有一次排演性的订婚餐会。我将在这个场合上，第一次以杰西未婚妻

的身份被介绍给达灵顿家的亲朋好友。我紧张极了，不仅仅是因为这是我人生中第一次

以女人的角色出现在公众场合，更是因为我不知道该如何应对那些听上去赫赫有名的名

流人士--

这其中竟然有一位我热爱的好莱坞影星和求签名而不得的NBA巨星！当我被达灵顿夫人搀

走，婷婷走出门厅时，我听见所有人都发现惊艳的感叹，甚至还有的登徒子对我吹起了

口哨。我不但紧张，甚至有点害怕了。

我的婆婆告诉我不用紧张，只要紧紧地跟着她就行。她确信我一定可以成功扮演好

我的角色。泰拉也难得对我非常友善，而且跟我开玩笑来缓解紧张。等心情平复下来后

，我对所有人都尽力保持着友好的微笑，用我甜美而清脆的嗓音简短礼貌地回答所有的

问题，然后说“非常感谢你！”这就像是在机械地工作。我让婆婆承担了绝大部分的对答

和交谈。我听见她在解释，为什么我没有亲友出现--

当然有部分是真的，比如我的父母和近亲大多已经过世。有的绝对是编造的，我的父亲

是达灵顿的同学，而我在达灵顿家族的资助下我完成了高中学业并进入时尚圈成为一名

超级模特。她说，达灵顿公爵正在寻找办法，治疗我不幸患上的视力衰退疾病。我听到

不少同情的低语，就淑女般地点头对他们表示感谢。当杰西以前对婚姻没有兴趣的玩笑

被拿出来说事时，现场的气氛终于不是那么压抑了。所有的人都以为杰西这辈子不会娶

老婆的，没想到这次居然认真了。他们甚至在大胆猜测杰西是不是真的如谣言所传的那

样是位“基友”。（NND，这家伙当然是。）我的婆婆对这些话一笑置之。

“杰西只是在等待那个最完美的姑娘，”她宣布，“而且就是我们眼前的珍娜，完美的

姑娘。”

所有人都笑了，我害羞地微笑着。

接下来的活动是泰拉组织的婚前女子聚会。同时，作为我的伴娘，泰拉还将承担起

教我如何在新婚之夜尽好一个妻子的义务。或许是她感觉到了我的紧张。她说，我以前

作为一个男人，应该知道所有的男性都喜欢自己的女人跪在面前吮吸自己的大肉棒；而

且她曾经全心全意为我这样做过，不是吗？这是一种女人向男人彻底臣服的表现，杰西

作为一个“咬”爱好者，当然是希望我能在新婚之夜给他奉上一次最完美的吹箫。泰拉拿

来一条长长的大黄瓜，教我怎样吮吸丈夫的大肉棒。



“对，还记得我以前是怎么做的吗？先从两个蛋蛋开始，舔一下，再吸入嘴里；再用

舌头，是的，用好舌钉，把棒身像吃冰激凌一样上下舔个遍；然后把肉棒全部纳入嘴里

，用你性感的嘴唇用力上下套弄……记住，不要用牙齿碰棒身，要用舌钉逗弄龟头和马眼

……哦，深一点，再深一点，尽量用咽喉的软肉夹他的肉棒……最后，用力吸吮，使劲上下

套弄，使劲……再使劲……对了，很快杰西就会送出牛奶给你喝的。一定要喝下去哦……”



在泰拉的指挥和引导下，我套弄得满头大汗。她对我的表现非常满意。我紧张地开

玩笑，希望杰西的玩意儿不会像这根黄瓜一样粗大，泰拉大笑起来，让我放心，说她曾

经偷偷看过她哥哥勃起时的尺寸，不会比这根黄瓜大多少。在开了一阵玩笑后，我们相

拥而眠，不知道是该哭还是该笑。泰拉说，她会好好照顾我，不会再欺骗我，因为当婚

礼过后，我就是她的亲嫂子和姐妹。



在婚前的10来天里，我一直是和泰拉睡在一起。她不断告诉我一些女孩子在性方面

的知识：做爱前的浣肠、前戏、润滑，有时候如果承受不住杰西的挞伐，还可以来点娇

媚的告饶和喘息（我知道这是叫床）……这些事情婆婆因为太传统肯定是不会告诉我的。

泰拉完全理解我对于“走后门”的厌恶和恐惧。她耸耸肩，男人总归是男人啊。但她还是

好心地建议我，如果我能娴熟地掌握吹箫的技巧，让我的男人能够在我的嘴里就能得到

满足，我就可以不会被“爆菊”太多。但是，泰拉还警告我，杰西在性爱方面是贪得无厌

的，他肯定会在新婚之夜粗暴地拿走我的第一次。

婚前女子聚会真是一个大场面。泰拉租了一座小礼堂，邀请了婚礼请客名单上的30

0多位名媛。聚会上不但有各种各样的美食，昂贵的香槟，知名的摇滚乐队，居然还有一

队脱衣舞男！以我现在的视力，要想看到这些是非常困难的，但我听见泰拉的声音从摇

滚乐中传来，我笑着为她鼓掌。作为一个准新娘和这次聚会的主角，我被给予了特别的

关注，虽然看得不是太清楚，但我能感觉到一个个男人站在面前不远处随着音乐大幅摇

摆自己的身体。我很好奇这些脱衣舞男的疯狂表演，但我太羞怯，以致于不敢伸手去摸

那些涂满油脂的强壮身体。他们在我面前做着轻佻的挺臀运动，在那细小的内裤下，我

能看到一个个硕大的突起。看到我的窘境，泰拉抓住我的手，引着我走出礼堂来到一个

比较安静的环境里。我在感到紧张的同时，竟然发现自己第一次对其他男人的身体感到

害羞和窘迫。我非常惊奇地发现，当我看到男人双腿间的那个大家伙时，一阵被性唤醒

的电流居然传遍了我的全身！



这可能吗？



我难道已经被改造得只喜欢男人了吗？

我是不是不但在外表上已经成了一个性感典雅的传统美女，而且内心被改造成需要

男人荡妇淫娃？



这好像不可能，但或许我已经越过了“同性恋”那条线。老达灵顿对我所进行的身体

改造，尤其是雌性激素的注射，已经对我的心理产生了很大影响。我的头发长了，皮肤

嫩了，乳房大了，屁股圆了，腰肢细了，胆量和力气却不争气地成反比，越来越小了，

甚至会对猛男产生性冲动！我不仅仅是看上去像一个美女，似乎我的思维方式也跟女人

是一样的了。当然，不是像泰拉这样心理强大、作风强悍的现代独立女性，而是变成那

种温柔、安静、遵守规矩和服从丈夫的传统主妇。我不知道为什么会发生这样的变化，

难道我天性中就有这样的奴性？这样曾经让我觉得可笑的形象在我脑海中一形成，就让

我颤抖起来。我该怎么做？我能这样生存下去吗？这个时候再起逃跑的念头无疑是非常

荒谬的，最糟糕的是，达灵顿一家对我所做的一切，使我已经无处可逃。



……哦，我怎么能忘记试图逃跑所带来的惩罚，使我现在成了必须依靠别人才能行动

的废人？



……如果在婚礼那天，能够恢复完全的视力，我愿意为之奉献一切。但是，但那一天

真是，真的是我人生中最梦幻的一天。当我听到我的婆婆在身后拉上拉链、把我锁进那

件名贵婚纱的时候，当我手捧鲜花、踩上10公分的细跟白色高跟鞋的时候，当我轻吸一

口气，适应了紧身束腰的对我小腹的收缩的时候，当我感觉婚纱的半罩杯托起胸前两团

乳球的时候，当我迈着细小的步子，丰硕的臀部不由自主地左右扭动的时候，我知道我

已经完全向达灵顿一家投降了。作为杰西的“Trophy

Wife”（战利品妻子），婚礼上，他不但会接受我这个俘虏的投降，还会向世界宣布对于

我的所有权。

在小教堂的休息室里，我颤抖着。屈辱、羞怯、恐惧、兴奋甚至还带着一点点期待

，真是五味杂陈。我的婆婆抓住我的手，赞美我是最美丽的新娘，泰拉和其他女傧相叽

叽喳喳地在聊天。过了一会儿，泰拉走到我面前给我一个温柔的吻，是的，引导我走向

牧师的人已经走进休息室，告诉我们吉时已到。



“珍娜，祝你好运，”泰拉说，“我会永远爱着你的。”

“哦，谢谢你，泰拉，”我忍住泪水，紧紧地拥抱了她。所有人都走出了休息室，准

备参加婚礼仪式。



现在，只有达灵顿夫妇站在我身边。



“你已经让我们为你感到骄傲，珍娜。”达灵顿夫人慈祥地鼓励着我。

“对……对不起，格蕾丝，哦，不，妈妈”我结巴着改口说，“对于……对于我……给你们造

成……的困扰，我……感到抱歉。”



我能感觉到达灵顿夫人接受了我的道歉，在这个喜庆的日子里，暂时把那些不愉快

的过去扫到一边。.

“不要担心那些，都是过去的事情了。我们希望你能好好地跟杰西过好未来的生活，

做好他的贤内助。呵呵，可惜你看不见，我们把你变成了一个多么美丽的新娘啊。”-



我微笑着，用无声的泪水来迎接我注定的命运。



老达灵顿，哦，我现在应该叫他爸爸了。在我手里放进了一颗蓝色的小药丸。

“这是镇静剂。”他温和地说。



“谢谢您。爸爸。”我平静地回答。第一次敢于看着他，当然，这是隔着我的白色面

纱。



虽然眼前还是带着层薄层，但我还是能隐约看到他的脸上带着快慰的笑容。-   r&



这种衷心的笑容对于这个严肃古板的英国贵族派头的老人来说，真的是不多见。5



我害羞地对着他微笑着，表示感谢。

在我刚一吞下小药丸的时候，音乐正好响起，婚礼开始了！

我觉得自己的膝盖已经有点发软了。

“去吧”达灵顿夫人对我说，“不要忘记这个，我的宝贝。”



她把那束火红的玫瑰放到了我的手中，温柔地亲了一下我的脸颊。



“我的宝贝，去吧。”

达灵顿公爵挽起我戴着白色蕾丝长手套的纤细手臂，带着我走出休息室，踏上通往

教堂圣坛的红地毯。音乐在欢快地奏响，我是如此虚弱，不得不靠在我公公的身上寻求

支撑。泪水在我的眼中打转，思维在不断延伸。这一刻我曾经无数次地幻想过，但都是

作为新郎等候自己美丽的金发新娘，但从来没有想过会被这样一位父亲搀着，穿着美丽

的婚纱，踩着10公分的细高跟鞋，手捧鲜花走向我的丈夫！我几乎什么都看不见，周围

只是一片模糊的光与影。但我能听见那些赞美的低语，有的称赞我妆容无瑕，有的羡慕

杰西艳福无边，有的甚至是对我露出丰耸的半只乳球和深深的V字乳沟品评一番。我能够

感受到教堂中的上千双眼睛都在以我为中心。哦，这是我从来没有想像过的境遇啊。我

真希望这条通往圣坛的走道永远都没有尽头！但我也知道，这是不可能的，我命中注定

的那个男人，就在走道的那一头焦急地等着我。看到他身着燕尾服出现在我视线中，看

到他是这样强壮、英俊和帅气，我觉得还是比较高兴的。原因是满足了我奇怪的虚荣心

，我知道这一刻教堂里的所有女人都是对我“羡慕嫉妒恨”！

达灵顿公爵把我的左手交给了他的儿子，回到了他的座位上。我听到牧师开始宣讲

誓词。



“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二

人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长；从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互

信；天父赐福盈门；使夫妇均沾洪恩；圣灵感化；敬爱救主；一生一世主前颂扬。”



“珍娜小姐，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，

或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，服从他，永远对他忠贞不渝直至

生命尽头？”

我看着面前的男人，用我温柔的女性声音地回答：“我愿意。”

“杰西先生，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，

或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，保护她，永远对她忠贞不渝直至

生命尽头？”

杰西微笑着回答：“我愿意。”



“现在请新郎为新娘戴上婚戒！”牧师说。

他牵起我的手，把那颗晶光闪闪的大钻戒戴在我的无名指上。“亲爱的，你就是我的

生命！我愿用我的余生来爱你一个人！”他轻声对我说，并掀起我的面纱，以从未有过的

热情地吻上了我的性感红唇。台下响起一片欢呼。



我的大脑瞬间短路了，以致于杰西的舌头已经冲进了我的嘴里，我本能地用舌头与

他纠缠起来。在外人看来，我们的拥吻是那样甜蜜和投入。

恍惚中，我听见牧师说了那一句带有魔力的话“我宣布你们已经是合法的丈夫和妻子

！”



这句带有无穷魔力的话，把我永远封印于珍娜·达灵顿夫人这一身份之中。我知道，

这个事实已经无法再改变了。

热吻结束了，我的眼泪也涌了出来--混杂着说不清的各种滋味--

在我的脸上肆意流淌。这是我第一次感到这些永久性的靓丽妆容是那样完美，因为我不

用担心泪水会把化妆冲得一团糟。

音乐又一次响了起来，我挽着杰西的臂弯，走向教堂大门外停着的豪华婚车，全场

爆发热烈的欢呼声和掌声，无数的花瓣和彩带向我们的上方喷来。

接下来的婚礼招待会是一场盛大的庆典。因为泰拉已经教过我简单的女式舞步，在

跳舞这样的场合我还是可以应付一下的。当然按照习俗，我的父亲不在了，第一支舞肯

定是跟我的公公--

达灵顿公爵来跳。他非常照顾我生疏的舞技，一曲终了，还像父亲一样在我的脸颊上吻

了一下，周围爆发出热烈的掌声。杰西拉起我，把手放到我纤细的腰肢上走向舞池时，

我知道新的生活即将到来了。



“你真美，珍娜，我的宝贝。”虽然我的视力减退，但离得这么近，我还是能看到他

眼中燃烧的爱意和热情。

“谢谢你的夸奖，”我低下眼睛俯视着这个低了我半个头的英俊男人，“杰西，你看看

我们的身高好像不是很搭配啊，你没觉得有压力吗？”

“不会的，亲爱的，当我第一眼看到你时，就觉得你是我苦苦等待的那个伴侣。你知

道，一个不高的男人，一般都是喜欢征服比他高的女人的。等会儿到了晚上，你就不会

觉得身高有差距的。”他的话让我心里一悸，照他的说法，我的身高不但不是问题，而且

还会唤起他巨大的征服欲。



虽然被另一个男人完全压服是一件很不爽的事情，但如果这个男人对你体贴入微的

话，这点不爽很快就会过去的。舞跳完后，杰西细心地为我准备食物。因为穿着紧身束

腹，我无法大口吃东西，杰西就不怕麻烦地帮我把那些鹅肝之类的美食切成小块，一点

点喂进我的口中。到目前为止，我们之间的气氛还是非常好的。突然，杰西把我的婚纱

裙子掀起来，把我修长双腿上穿着的蕾丝吊袜带取下来，向他的那些死党扔过去。我红

着脸，听见周围的男女响起掌声、欢呼和嘘声。我的婆婆有点生气，走过来批评了一下

杰西孩子气的胡闹，拥抱着我，说他们一家都会为我感到骄傲，以后我就是他们的亲女

儿，而且感谢我给他们带来的巨大欢乐。



“你将会成为我儿子的好妻子的。”她说。

“我会尽力的。”这次我说得很真诚，因为我别无选择。“我会真的尽力。”

……我尽力把手中的花束向人群中掷去，这些鲜花非常偶然地直直飞向了泰拉。她正

跟杰西的一个死党--

据说是苹果公司的高管打得火热。在今晚的某个时刻，泰拉曾把我叫到一边，让我帮她

在父母面前顶一会儿，她要跟那个高大的帅男人到楼上去单独处一会儿。



“你还真的把我当成姐妹了。”我笑着说。

她紧紧地抱了我一下，“我们将永远是最好的朋友。”她说。
<!-- tcd_main_text_end -->

