# [变性]_霓裳羽衣第六章（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本为伪娘/TS变身与跨性别相关小说《霓裳羽衣》的第六章（下）。在这一章中，叙述者表达了对玉香姐姐的思念以及对周围环境的无聊。流月阁的生活虽然华丽，但其内心却渴望着更为丰富的情感交流和探索。叙述者与姐妹们的互动中，掺杂着羡慕、嫉妒与好奇的复杂情绪。姐妹们讨论最近未见玉香的消息，经过一番推测，怀疑玉香可能被城中富商赵金赎走。随着讨论的深入，姐妹们推测赵金的性格及其对玉香的态度，暗示了玉香的未来可能并不美好。这一章涵盖了性别认同、自我探索以及社会地位等主题，同时也描绘了伪娘角色在社会中的复杂处境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_霓裳羽衣第六章（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 25bd8324aaa8a6d78121109f31607155                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 情感探索, 社会地位, 友情, 嫉妒, 羡慕, 伪娘文化, 恋爱, 女子生活, 流月阁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
霓裳羽衣第六章（下）



我已好久没有见到玉香姐姐了，妈妈上次答应我安排见面，到今日依旧没有兑现。人就

是很奇怪的生物，无依无靠时恨不得能有个安身之所；但在一个地方呆久了，又难免会

产生厌倦之情。流月阁于我便是这么一个所在。我的房间虽然美轮美奂，但待久了也是

无趣极了。终究不像我的相貌，百看不腻，总有一种渴望呵护、打扮的欲望。



无聊之际，我也开始频频关顾姐妹的房间。走的多了，感知的情绪便复杂了起来。有羡

慕的，有嫉妒的，有无所谓的，有不知所措的。这逐渐成为了我一大消遣，尽管有时感

知的情绪让我很不舒服，但也慢慢激起了我的好奇和倔强。我像一个小偷，偷偷地窥视

他人的情绪，并在背后暗暗兴奋。

交流多了，我也慢慢融入了姐妹们的圈子。莺莺燕燕七嘴八舌，谈论最多的也不过是市

面上最新成色的胭脂，城中新开张的布庄以及最近出手阔绰的恩客，在交流中，我也慢

慢听说了不少舒州城的大人物们，知晓了城中高档的布庄和胭脂店。至于如何把一盒胭

脂说的头头是道，倒也算是额外收获吧。



我优雅地迈进邹姣姣的门槛。她每次见我似乎总有一种怨念，让我挺不舒服。但她确是

流月阁消息最为灵通的人，也总能聚集起一大群人。偶尔在此听到消息，倒也很有意思

。

老生常谈的几位恩客过后，大家都有些无趣。她又是个乐意表现的，见此情形，便绞尽

脑汁思索最近不一般的消息。突然，她语出惊人：“诶，你们最近看到玉香了吗？”

我一愣，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，妈妈不肯让我和玉香姐姐见面，没想

到倒在这里打探到了消息。“玉香？是那个死倔妮子？”旁边一位姐妹说道。

“嗯呐嗯呐，就是那个妮子！”



“平时一副清高的模样，都不怎么拿正眼瞧我。她，怎么了？”



“诶，你别说，好像还真好久没见到她了。”又有一个声音插了一句。



“我也好久没见到她了。”

邹姣姣一看吊起了大家的胃口，顿时来了兴致。“大家都好久没见她出现在流月阁。”

邹姣姣洋洋得意，“那也许啊，玉香早就不在流月阁了！”

“什么？！”各位姐妹都十分惊讶。

“姣姣，你的消息没错吧……”“姣姣，你不会骗我们的吧！”



邹姣姣似乎十分享受这个时刻。“我可不是凭空捏造，这消息十有八九是真的。徐二那天

不知得了什么好处，竟然捞到了老爷们一壶酒喝。我看他高兴，嘴就没边，随便问了几

句，便听到了只言片语。你们也知道，妈妈挺中意这个小子的，一些事都会叫他帮忙……

”



我在一旁默默听着，心中却十分焦急。徐二我也见过，长得瘦瘦弱弱，蓄着小须，十分

精明，一双小眼睛里总会不经意流露出狡黠的光泽，是个让人捉摸不透的家伙。4   g#

邹姣姣似乎打定主意吊着大家的胃口，大谈特谈起她如何从徐二那听到消息的过程。我

听得内心是焦急万分，面上又不好表现什么。

叽叽喳喳了好一会，邹姣姣终于回到了玉香姐姐身上。“我听那徐二的口风，恐怕玉香早

就被赎出去了。”



“什么，凭什么？她玉香不就一天到晚绑着个脸嘛，也配有人来赎？”旁边一位姐妹不忿

道。

“诶，气什么？”

邹姣姣笑着站起身，按着她的肩膀坐下。“你也不想想，在这舒州城，能给玉香赎身的又

有几个？”



“嗯？”



“这舒州城啊，离边境不远。要说走南闯北，出关贸易的人是不少，多的是鸿商富贾。至

于那风流才子、多情郎君，这可不是什么诗词锦绣之乡，温柔繁华之地，人家才看不上

我们这了。”



“你的意思是？赎走玉香的，是商人？”

“可不是嘛？恐怕还是我们的老熟人。”



“谁啊？”一群姐妹们围了上来。



“舒州城首富——赵金！”

“啊，怎么是他？”“对啊对啊，上次他还点名我去陪酒了。”“玉香到底是怎么勾住这货的

心的。”

……



赵金此人，我先前也见过一面。正是我登台放舞三天后接待的第一位宾客。其貌不扬，

身材矮小，面相精明，大腹便便，一股暴发户的气息，倒也确实是这舒州城最为常见的

一类商人。



“玉香倒是好运气，被赵金收入房中，怕是后半辈子吃喝不愁了。姐妹们，你说赵金这么

个好色之徒，怎么就看重了玉香呢？”

“这还不简单，赵金这厮就是色中的恶鬼，咋们流月阁的姐妹十个倒有九个都被他糟蹋过

。恐怕我们在他眼里早就没有什么新鲜感了，玉香就不一样了，不冷不热的，怕是这赵

金老鬼就吃这一套，流月阁里不好乱来，赎出去正好把她治得服服帖帖的。”

“那这么说来，玉香怕还不是贱哦？在流月阁清高，出去怕早被赵金干的天翻地覆了！”

“呵呵——”一群姐妹们都掩嘴笑了起来。



邹姣姣笑着继续说：“你们以为赵金把她赎出流月阁一件好事嘛？哼哼，偌是在流月阁还

好些，出了这流月阁，恐怕有的她好受的。”



“听姣姣这话，玉香被赵金赎出去怕是不简单啊。”



“我可听说了，那赵金的正房刘氏可不是善茬，在赵府一手遮天，赵金在他老婆面前都矮

一头。”



“不能吧，堂堂赵大官人，还怕一个妇人？”

“你当然不知道，这刘氏的娘家可是罗国数一数二的大商行。当初赵金本就是高攀了刘氏

，要不是靠着他媳妇家的嫁妆当本钱，哪能从众多商人里混出头来，更别说成为舒州城

的首富。”

“就是现在，赵金的近半生意也都握在刘氏的手里。也正是因为这个原因，赵金在刘氏面

前惧怕得很，根本不敢纳妾，实在是饿得慌，也就只能经常关顾姐妹我们了。”

邹姣姣不屑地说道。



“那照这么说来，玉香就算被赎出去恐怕也没有名分。”



“没有名分算什么，恐怕连那奴婢都不如。”



“这可怎么说？”



“呵呵……”邹姣姣冷笑两声，低头不语，把弄起手中的香囊。

我油浇火燎，拉住邹姣姣，大声质问道：“到底怎么说？”

房间里突然安静了下来，姐妹们都惊愕地看向我。然而，正在急躁中的我完全没有意识

到自己的行为有多么冲动。



邹姣姣也愣住了，质问过后突然回过神来。她一脸愤恼，“你拽疼我了。”说着把我往旁

边一推，我一个踉跄，差点跌倒在地。



……………………

…………



……

大家都没有出声，房间里弥漫着诡异的寂静。



“我可听说了，那刘氏强横得很。”停了半晌，邹姣姣没好气地说道。“赵金先前也买过几

个女孩子，养在赵宅外面。刘氏听说了之后，亲自上门把她们抓回了赵宅。据说在赵宅

里把她们当奴婢一样使唤，又打又骂，赵金根本不敢说话。没过两年，一个个便打死、

累死了，最短的连两个月都没熬过去！”

“不过玉香是谁啊？从流月阁出去的人物！你的玉香姐姐又清高命硬，活的比我们可滋润

多了。”

我没有理会邹姣姣的阴阳怪气，我的心中泛起了不好的预感。我匆忙冲出房间，我要找

妈妈问个明白。



……



“姣姣，下次还是注意点吧。玉香对她月儿确实不太一样。”



“哼——不就是一个花魁吗？我呸！真以为跳一场舞就是花魁了啊。不过是妈妈抬高她的噱

头，等滚到男人床上还不知道怎么样呢？真当自己是个人物了啊！”



ps:2600字小章，同步在荆棘鸟论坛、堕落方舟更新。喜欢的话请投币和点赞。7    g)

小结：霓裳羽衣写到现在，不知道是否有读者觉着这就是一般的色文，除了开头有点TG

元素外，好像就跟TG没什么关系了。额~我只能说，构思铺的太大，我写文又很懒，就造

成了这几个月的尴尬现状。不过我肯定这是TG文，大概，大概还要几千字才进入正式下

一个TG阶段吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

