# [变性]_崎岖人生路-1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一部名为《崎岖人生路》的变性相关小说，描绘了主人公刘伟的成长经历以及家庭变故。故事从主人公的家庭生活开始，着重描述了他与姐姐刘丽的关系，以及在父母去世前后所经历的情感波动。故事开篇回忆了主人公的童年，记述了他在齐齐哈尔生活的点点滴滴，包括与朋友们的玩耍以及父母对他的关爱。

随着情节的发展，父亲和姐姐的突然离世让他的人生轨迹发生了翻天覆地的变化，主人公和姐姐被迫面对生活的挑战，必须承担起为家庭生存的责任。主人公体会到了亲情的珍贵，并在困扰中逐步成长，努力照顾自己与姐姐。在这段过程中，他还隐隐感受到二叔刘济长的斜视与冷漠，开始怀疑家庭的阴暗面。

整体而言，小说通过刘伟的眼睛，探讨了性别认同、自我发现与家庭责任的主题。故事包含了一些情感深刻的细节，例如：“你就是家里的老大，你好好准备高考吧，我不会再淘气了。”展现了他逐渐埋下的成熟与责任感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_崎岖人生路-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30389 bytes                           |
| MD5             | 05bbcea8faae2bde39936864d01db247                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 成长故事, 兄妹情, 亲情, 家庭悲剧, 性别认同, 变性, 自我探索, 校园生活, 童年回忆, 黑龙江, 变装, 人生挑战, 责任感, 怀旧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
其实这篇很久以前就开始写了，只是没有完成，怕发出来给坑了，现在重新开始接着写，希望大家能够支持。 #



注：本文中所有人物、地点、组织单位均为虚构，如有雷同，纯属巧合。





当清晨的第一缕阳光洒在我的脸庞，我慢慢清醒了，不知道我所做的这一切是对是错，也许有一天也会遭到报应的吧。



 - - - - - - - - - - --分割线

Y





我出生在黑龙江的一个小城市 --齐齐哈尔，有个姐姐，比我大八岁，我叫刘伟，她叫刘丽。据说我之前还有个哥哥，可是没有活下来，于是就有了我。 *





家里的生活还算不错，因为父母都是从医的，当然也是继承了家里的传统，爷爷是西医，叫刘仁普，也是第一人民医院的院长，外公是中医，属于家传，妈妈自然也就学了中医。





父亲叫刘济民，是在博士学成后才回到爷爷所在的医院，结婚时候就已经是大龄青年了，我出生就没有见过外公外婆，也没有见过奶奶，只见过爷爷，也许是老观念的关系，爷爷总是很宠我，要什么给什么。我还有个二叔，叫刘济长，时不常来家里看看爷爷，我们是和爷爷住在一起的。我对二叔的印象不好，不知道为什么，就是比较讨厌他。





爷爷对我的溺爱也成了姐姐收拾我的接口，我就从来没有见过她对我笑过，从我有记忆开始，她就是个假小子，从来没穿过裙子，没留过长发，身材也是那种很粗壮结实的那种，对我更是动不动就拳脚相加，十足的男人婆。记忆中姐姐那时候的都是和一帮男孩子一块玩，打篮球，踢足球，都是些体力运动。好像只有一个很漂亮的姐姐，看起来也很温柔，经常可姐姐玩，也经常来家里。后来有一次，不知怎么的，那个姐姐哭着就走了，姐姐也是很难过，顺理成章的揍了我一顿出气。(





我不知道是小时候体弱多病的关系，还是比较挑食的关系，从小就很瘦小，当然也是有爷爷给我撑腰，惹祸不断，所以就有了"猴子"外号。+





印象中的父亲是威严无比，在他面前我总是老老实实的，要是有爷爷在场，我还可以自如一点。妈妈是个很漂亮的女人，丰满的胸部，杨柳细腰，修长的腿，在我的记忆中一直是最漂亮的女人。!





当然小时候的淘气有时也挺没谱的，有时候半夜听到动静就偷偷跑去看爸妈的门缝，老爸老妈在床上"摔跤"。妈妈丰满的胸部在空气中摇晃，晶莹的汗水折射着微弱的光，有一次不知道是幻觉还是真的，我仿佛看到骑在老爸身上的妈妈，向门缝外的我微笑了一下，让我立刻一个激灵，头发都竖起来了，立刻跑掉了。7





小时候的生活是很美好的，天蓝得那么耀眼，好像每一天都是艳阳天，我和大院里的淘小子们每天放学都可以在外面找到玩的，上树掏鸟窝，捉蜻蜓，捉蛐蛐，花样繁多，虽然现在看起来是很无聊游戏。那时候小学下午只有两节课，放了学才三点多，自然就是放散羊了，父母都在医院工作，时常很晚才回家，姐姐上了初中，没人管我，这样的日子好自在。8





但是这样的生活并没有过多久，那一天，爷爷的离世踏破了这一切美好的生活。





爷爷走了我是非常伤心的，因为爷爷很疼我，他怎么就这么走了呢？我在爷爷的葬礼上哭得稀里哗啦的。爸爸还是那张威严的脸，我想他也一定很难受，因为我看到了他颤抖肩膀的背影。姐姐那个时候在冲刺高考，只让她回来参加最后的仪式，就回去上学了。!





爷爷走后，医院院长的位置自然就给了爸爸，因为爸爸是当时医院学历最高的主任医师，也是副院长，二叔当然也是副院长，但是学历没有爸爸高。 $





日子慢慢的过着，爷爷离世给我们带来的不习惯渐渐消磨殆尽，可是这场风波并没有就此完结。





有一天上午，我还在上课，妈妈忽然来到学校把我接回家，到家发现爸爸和姐姐都在家，爸爸不停的抽着烟，脸色阴沉。我们围坐在家里的沙发上，爸爸说："我跟你妈要去省里开会，你们两个在家要好好的，吃饭就去大院门口的小吃部，放学早点回家，有事就去找你二婶。"，妈妈补充说："去找隔壁的张奶奶也行。"。张奶奶是我们的邻居，和我们关系很好，也是妈妈的老同事，现在已经退休了。





我自然无所谓，反正你们在家也一样，你们早出晚归，根本也没有管我啊。姐姐却表现比较反常，不是平时叛逆的冷漠，而是关心的问这问那，我只关心他们什么时候回来。0





第二天早上，破天荒的老爸老妈送我和姐姐上学了，然后他们就走了。



然而，这一走，就再也没有回来，那一面，成了永诀。 "  ^0





噩耗传来是一个下午，我还在和小伙伴们在树上拿着棍子捅老鸦窝呢，忽然姐姐和张奶奶急冲冲来找到我，我急忙下树，心想这回老姐肯定又要揍我一顿了。可是我下树走到她面前的时候，才发现她满脸泪水，看到我二话没说就把我搂在了怀里，哭着说："爸妈走了！"，我还傻乎乎的说："姐，你咋了？爸妈不是前几天就走了吗？"，可是她不停的哭着说："爸妈走了，爸妈走了， ... ..."，她搂我很紧，慢慢的我也明白了过来，爸妈走了。为什么？怎么走的？0





张奶奶看到我们姐俩这样子，也是跟着掉眼泪，说："你们爸妈，去省里回来时候出了车祸。孩子啊，你们别难过，以后有张奶奶照顾你们。"/





爸妈的后事是二叔操办的，也是草草了事，我们那个时候也不懂事，来的人大部分也都不认识，其实这些我们都不在乎，亲人已经离开了，后事操办的好不好又能怎样呢？





爸妈火化后的那个晚上，我们姐弟两个坐在客厅发呆，老爸老妈虽然每天忙得很，没什么时间照顾我们，可是毕竟他们是爱我们的，他们就这么离开了，对于我们来说是莫大的打击。





这一夜，我辗转反侧，想了很多，现在想起来，我好想就是在那一夜忽然长大了。





第二天，张奶奶带着我们两个去医院领抚恤金，可是医院说抚恤金已经被二叔领走了，我们又去找二叔，二叔只说了一句不知道，就把我们赶出来了。 $





可是毕竟我们两个还要活下去，找来找去，在家里找到了家里的爸妈存折，就去银行办了过户。8





姐姐今年准备高考了，我知道这段时间对于她来说很关键，我就像个大人一样安慰姐姐，我说："姐咱爸妈已经走了，你就是家里的老大，你好好准备高考吧，我不会再淘气了。"，姐姐笑中带泪搂着我的肩膀点着头说："小伟，你长大了。"



从那一天开始，我在没有去碰过那些小孩子的游戏。





我总是在想二叔为什么这么对我们，爸妈的抚恤金不应该是给我们的吗？没有钱，我们两个小孩怎么生活啊？:





姐姐果然没有辜负爸妈的在天之灵，考上了省医科大学，拿到录取通知书时候，姐姐高兴的哭了。%





我说："姐，太好了！你考上大学了。我们去找二叔要钱吧，爸妈的抚恤金还在他那呢。"



"小伟，别傻了，要不回来了，要是能给我们，早就给了。"3 Y4



"凭什么啊？那是爸妈留给我们最后的东西了。





"爸妈已经走了，我们又能把他怎么样？现在他如愿当上院长了，我怀疑爸妈的事情就与他有关。" '



"有什么关系？"





"我也不知道，我只是听到别人议论的，总有一天我要查出真相！"



"对，我们一起。



"小伟，姐要去哈尔滨上学了，你怎么办啊？"



"什么怎么办？我会照顾好我自己的。"



"我就是担心你，你可是我唯一的亲人了啊。"



"放心吧，我都长大了。"



姐姐摸着我的头发，苦笑着。





姐姐最终还是背上行囊，去了哈尔滨上学，我则孤身一人在齐齐哈尔。





90年代末期，齐市开始有了互联网，那个时候还是新鲜玩意，也是比较贵的消费，我没有家长的限制，放学以后就经常去网吧。其实那个时候网络也没什么好玩的，无非是网上泡妞，观看骂战，再就是玩玩游戏，当然也是单机的。有时网吧人多，没有机子，就去游戏厅玩玩麻将机或者扑克机。渐渐的也不怎么去学校了，赌瘾起来了，经常混迹在火车站一带，打扑克，手气好的时候能赢个一百两百的，手气不好一输就是好几百。那时候姐姐拿着家里的存折，每个月给我寄钱，有时候我也去哈尔滨找她，可是哈尔滨没有我住的地方，一般去看看她，要到钱我就回来了。 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住





我初中毕业那年，家里的钱终于被我们花光了，主要也是被我赌博输掉了，赌输了就继续拿钱翻本，赌赢了就很快挥霍光了，家里的钱像流水一样流走了，家里的东西也被我卖得没剩什么了。姐姐下一年的学费和生活费被了着落，没办法，只有卖房子了。那个时候齐齐哈尔的房子不值什么钱，就卖了几万块，姐姐管理我的钱也就严格起来了，她逼着我上高中，可是我没考上，有没有钱去好学校，我死活没有同意，就去找了个网吧管理员的工作，每个月500块，那个时候算是不错的工资了。租房子的钱是姐姐出，每个月她都直接把房租交给房东。+





可是500块除了吃饭什么也干不了啊，赌瘾上来就顾不得了，直接赌上了所有生活费。没钱的时候真是着急，后来火车站的几个哥们找了个好营生，到火车站偷包，一般两个人，一个发动摩托车，两一个偷包，然后上了摩托就跑，于是就干起了这个勾当。比较瘦，动作也比较敏捷，胆子也大，自然就是偷包的那个。





前面还好，后面经济渐渐发展的快了，火车站人也多了，警察也就多了，做活越来越困难，有时候车多时候，东西到手了却跑不了，险些被逮了。





那一次是我终生难忘，还是想往常一样，我去火车站做活，我到手了一个女士的高档小包，往摩托车方向跑的时候还很高兴，心理想：这下晚上的局有本钱了，可是好死不死，我们骑着摩托车飞奔的时候，前面有一辆公交车忽然刹车，我们摩托车失控撞到了这两公交车，我被摔倒了对面的车道上，当我躺在地上动弹不得的时候，我看到一辆吉普车像我压了过来，我就什么都不知道了。4





我死了吗？没有。浑身的疼痛提醒着我自己，我还或者。我醒来时候，看到我好想躺在医院，我那个五大三粗姐姐双眼通红的坐在床边。看到我醒了，她的眼泪刷一下下来了。哭泣着说：



"小伟啊，你终于醒了。"



"姐，还活着？



"傻小子，你当然还活着。"



"这是哪啊？"



"这是我们学校附属医院。





原来我伤情过重，只好从齐市送到这里，经过抢救，总算活下来了，可是我现在动不了，我问我现在情况怎么样，老姐一开始不告诉我，后来小护士来了我偷偷问护士，护士给我读了病例，肩胛骨骨折，锁骨骨折，胸骨骨折，脊椎错位骨折，盆骨骨折，足部骨折，我听了吓一跳都这样了还能救得活，厉害呀。姐姐说，好在是那是一小车压过了我的身体，脏器没有大的损伤。不过我的脸上已经留了很大的疤痕，因为颧骨坏掉了。





卧床了三个多月后，我终于可以下床了，可是由于盆骨骨折，两腿变成内八字，脊椎的变形也使我无法正常行走，肩胛骨和锁骨的变形把我变成佝偻怪，后来出院时候我看到自己就是一个拄着拐杖的佝偻怪。:





我出事以后姐姐花光了所有积蓄，她已经到了大五，我知道她想继续深造，我是她的累赘，我出院以后，她就从学校宿舍搬了出来，跟我一起在出租屋照顾我，可是我已经连累她这么多了，我不想再拖累她了，我说："姐，我回去吧，你好好上学吧。"9





"不行！你都这样了，还能去哪里？你别多想，姐照顾你一辈子，咱们总有一天会过上好日子的，我还要查清爸妈事情的真相呢。" "



那一刻我才发现，姐姐是多么的爱我。





于是，我在她们学校附近的地方摆了地毯，卖些女生用的小东西，发卡，皮筋什么的，还有就是当时刚刚兴起的手机壳。





这么多年我也没有真正和姐姐一起生活过，现在我们租了个小屋子，只有一个房间，一人一个小床，每天晚上她要扶我我才能躺下，脊椎的变形，让我没有一个舒服的夜晚。.

s，新，，请记住





好在摆地摊也算是有了收入，好的时候一天能有一百块，不好的时候也就几块钱，算是贴补家用了，可是姐姐后面报考研究生的学费还没有着落，我怕她放弃，就经常鼓励她。0





渐渐的姐姐回来的时间越来越晚，我问她，她总是说学校加课，可是五年制的医学院，很多人这都要毕业了还加什么课？起初我以为她是在准备考研，可是有几次都回来时候慌慌张张的，我怀疑是回来时候遇到坏人了，可是就我姐这样五大三粗的女人，应该不会有流氓来吧？



终于在我的逼问下，她承认了真相。





她为了凑到学费，去了黑诊所帮人做非法器官移植，她这个资历只够做助手的，一次800块。也还不知道多久才能有一单生意。





我说："这是犯法的啊，你怎么去做个？你要是版已被抓到，你这个学就白上了。"3





她气急败坏，"你有什么资格说我？你去偷东西就是合法的？要是有别的办法我会干这个？"



我无语，最后只能告诉她万事小心。





我还是每天摆摊，她的事情我尽量不问，我也不想给她增加压力。





也许是在那个黑诊所的实践，也许是她读书有天赋，她还是考上了研究生。





研究生的课程也不是很紧，她去黑诊所的次数越来越多，我们的积蓄也在增加。:





就在我们准备用积蓄买个小房子的时候，黑诊所被查抄了，姐姐也进去了。 '





我去派出所看她的时候，她倒是没怎么慌乱，想来干了这种事情，早就有了心理准备了吧？ "





她什么都没说，就是告诉我回去把钱取出来，再过去找她。我取了钱到了派出所，我这个样子警察们对我也没什么警觉，姐姐告诉我把钱给一个姓张的警官，什么都不要说，给了钱就走。我照做了，那个张警官拿到了钱，翻开牛皮纸袋看了看，像我面无表情的点了下头，我就出来走了。 #





当天晚上姐姐就会来了。，新，，请& *记住24小时@ ~在线客服



我问："那个姓张的是什么人？"



姐姐说："之前他老婆的肾是通过我们做的。



"那这样就没事了？"



"没事了



"那就好。"



她突然爆发，"好什么好？财路断了，以后怎么办？



"我们再想办法吧。"





她气呼呼的拿起我的烟抽了起来，不知道什么时候开始，她学会抽烟了。





半晌，她掐灭了不知道是第几根烟，像是下定了什么决心的似的，对我说：





"不行，我还要做这个，过段时间风声过了，我要自己干，只要有钱我什么都给你做，什么器官，什么整容，什么变性，只要你给钱，我没有办不了的。"





我想她是不是疯了，就劝她："可是这次你已经被抓了，侥幸出来了，下次怎么办？我们还是老老实实过安稳日子吧，爸妈在天之灵也不希望我们这样的。".





"说什么屁话！爸妈最希望我们找到真相！有了钱，什么都好说，那个姓张的钱也不是白拿的。"



"可是 ...."



"别可是了，这件事你别管，我自有打算。"





我一个重度残疾人，还能管什么，我只管我的小地摊吧。只是希望她平安就好，我现在这个样子，再也禁不起什么波澜了。(





没几个月，她又变成早出晚归，可是后来回来总是倒头就睡，早上又早早就走了。,





我担心她出事，就问她情况，她说，她做了几个肾移植，可是总是不成活，钱拿不到不说，还赔钱，合伙的人也是怨声载道。我说"不行就别做了，这么危险。"



"富贵险中求，总会有办法的。"





突然有一天，她兴高采烈的回来说："问题解决了！"，还买了很多好吃的和酒。 '



我问："解决什么了？



"我们器官移植的成活问题解决了。

K



"是吗？太好了，怎么解决的？"



我们边吃边喝的说了起来，我很久没有见到她这么高兴了。+ L)



她说："你知道种牙用的钛金钉吧？



我摇头。





"反正就是一种金属，和人体有很好的融合性，我们想了个办法把钛金做成很细粉末，利用钛金的融合性隔离本体和器官的接触位置，这样既提高成活率，有减少了排斥反应，天才吧？"



我茫然的点着头，我是真不懂，只要她高兴就好。





"这样不仅普通的肾脏移植有了很大改善，其他器官也会有很高的成活率的。"





后来我们喝了很多酒，也聊了很多，聊我们小时候的事情，无意间，她说到了小时候常到我们家的那个女孩，姐姐面带泪花的说起了这段往事。!

f [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住





她是真心喜欢这个女孩的，她笑小雪，可是在那个年代，拉拉是无人敢提及的禁忌，小雪也很喜欢姐姐，可是就因为姐姐是个女孩，她们不能在一起。我这时候似乎明白了为什么姐姐总是一副男人的样子，总是和男孩子们玩，却唯独和小雪在一起，姐姐是从小就想当个男孩。





姐姐忽然抓住我的手说："小伟，姐姐真想做个男人，我要是男人当年小雪也不会离开我了，把你的器官给姐姐吧，姐姐会一辈子照顾你，一辈子感谢你的。"





听到她的这些话，我无比震惊，我还没有回过神来，姐姐就发了疯似的摇我的肩膀，我知道她喝多了，没有回答她，只说："姐，你醉了，我们休息吧。",





那晚上一夜无眠，想了很多，大部分都是胡思乱想，天亮十分我做了一个决定，我现在已经是这种情况了，与其两个人都过着不完整的人生，不如成全一个人。我蹒跚起床做了早饭，叫醒了宿醉的姐姐，跟她说："姐，我决定了，就按你昨晚说的办吧，我愿意成全你。"



姐姐的肩膀明显抖了一下，说："你将来会不会恨姐姐？"- U;



我笑着说："不会的，你是我唯一的亲人。

g [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ ]





该来的总会来，几个月后的一个晚上，我来到了姐姐黑诊所，把我身上还算是完整的零件给了姐姐。 #





手术台上躺着我们姐弟俩，在我意识清醒的最后一刻，我们拉着彼此的手。- y;





当我醒来时候，已经第二天了，另外一个床上躺着姐姐，还在昏睡。



我床边还有个护士模样的女孩，我问："她怎么还没醒？" # I '





小护士说："力哥创伤比你大得多，她要去掉之前的女性器官，然后才移植你的器官，所以要恢复得慢一些。" '



"力哥？你们都这么叫她？"



"是啊，他让我们这样叫他的。



"现在也确实是力哥了。





傍晚时候，姐姐醒了，很虚弱的样子，看到我在看电视，叫了我一声，我看到她醒了，很是高兴，叫来了护士，给她拿水。



好在姐姐的体质一直不错，恢复的也比较快。





我手术后第一次上次所伤我印象比较深刻，因为要全套器官移植，所以取掉全部海绵体、睾丸、输精管和一部分尿道，我剩下的只有一小段尿道，就在肛门前部几厘米的地方。之前由于受伤后骨骼变形的关系，我也只能坐着小便，现在也是坐着小便，可是感觉有很大不同，小便很顺畅，没有了阳物阻碍，下面也感觉空荡荡的。:





修养了一段时间，我们回到我们的小屋，我还是老样子，每天摆摊，姐姐又去忙她自己的事情了。上课下课去诊所。可是我发现他的变化还是挺大的，精力旺盛了，说话也是大声豪气，力气也大很多。我不知道我的这个决定对不对，但是看到姐姐高兴的样子，我就很知足了。 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服





大概过了几个月的样子，有一天姐姐神秘兮兮的回家把她的身份证给我看，我说："身份证有啥好看的？"/



"你仔细看看嘛。"



我仔细一看，性别一栏上分明写着：男





我感觉惊讶万分，她说："从今天开始，我就是你哥了，知道吗？要叫我哥哥。"



"知道了，哥～"，我故意拉长了声音。



他现在已经是一个真正的男人了。



我逗他："哥，啥时候把嫂子带回来？





"你这东西我还没试过用啊，每天早上倒是挺精神，不知道好使不，你以前试过吗？"%



我立刻红了脸，说："我没有，真没有。"





他忽然心疼的看着我，说："是哥哥对不起你，个一定要帮你过正常人的生活。"





"我都这样了，还怎么过正常人的生活？你别多想了，我只要咱们俩平平安安的就好了。"4





"你放心吧，你哥的能耐你还没见过，哥没有忘记你的事情，那个钛金粉移植方案我一直在研究，过段时间方案定下来，哥就准备给你做骨骼矫正，可是没有百分百的把我，而且会比较痛苦。你愿意试试吗？"(





我想，如果成功了，我就不会再是他的拖累，如果没成功，我死在手术台上也不失为一个好的结果，于是，我坚定的说："我相信你，我愿意。"9





后来我们研究了手术方案，当然我是外行，只是就一些东西提出问题和要求，由于我的骨骼已经错位几年了，必须要从新在床上面切开后，再按正常的位置连接。可是根据各个计算，我术后的身材会比较像女生，因为盆骨会加宽，肋骨因为比较薄，正骨后也会比较脆弱，所以会抽掉四根变形的肋骨，锁骨肩胛骨会变短，这样肩膀会比较窄，臀部会比较宽。脊椎已经严重变形，将变形位置的两节脊骨分别环切半块脊骨，然后将两个界面接合，但是这样接合会压迫神经，有可能导致下半身瘫痪。我看看我现在的样子，我还怕什么瘫痪吗？还有就是脚部了，脚面骨大部分是变形了，要去掉一部分粉碎的部分，我的脚能恢复正常后也会稍稍变小一些。最后就是脸部了，颧骨骨折后有些增生和骨刺，这一次一并去掉，也去掉脸上的疤痕。-



商定了以后，哥哥问我，"将来想做男人还是女人？





我当时想，我能正常生活自理就行了，何况我的器官已经给了他了，就说："我还能做男人吗？"2



"那好，我尽量把你的脸做得漂亮一点，女性化一点。"



"随便吧，我只希望我能生活自理。"



就这样，我在一段时间的准备后上了我这个新哥哥的手术台。





在准备手术的时候，哥哥我这我的手说："小伟，哥哥会尽全力的，放心睡吧，睡一觉就好了。"0





当我再次醒来时候感觉是一片漆黑，全身上下没有一处不疼的，仿佛全身都已经骨断筋折了。我想要叫人，可是发不出声音，身上又动不了，好像只有手指能动，这时候，哥哥说话了："小伟，你醒了吗？你要是醒了就动两下手指。"9



我动了两下手指。



"渴了吗？"



动了两下手指，于是喝到了水。
<!-- tcd_main_text_end -->

