# [变性]_【翻译变性变身】回到过去，改变未来



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一本关于性转题材的小说，名为《回到过去，改变未来》。内容围绕男主角丹·沃森的复仇计划展开，他利用自己发明的时光机器，企图改变其老板理查德·克里克的过去，并让其成为一名女性。故事中包含丹对理查德的生活进行深入研究，企图通过时光旅行来影响历史，最终达到自己的目的。小说中涉及的主题包括男性向女性的转变，以及对身份与性别认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻译变性变身】回到过去，改变未来.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | c5d9cac718e05e65febd9828befa01fc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jennifer Whiter                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 时光旅行, 复仇, 跨性别, 女体化, 自我认同, 科技幻想, 心理学, 关系复杂, 经典小说, 伪娘, 超自然, 性的探索, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：

译名：回到过去，改变未来

原作者：

译者：露娜·埃葵斯

一、

丹·沃森几乎要气疯了！作为一名才华横溢但喜怒无常的优秀大学毕业生，他把所有

的问题都归咎在他的老板理查德·克里克身上。丹在足球上很有天赋，甚至于他靠着在足

球比赛上赢得的奖金，进入了耶鲁大学。当然，他的学习天赋也是十分优异的。因此他

才能在取得了工程学学位之后，没多久就被理查德雇佣了。而理查德正是东海岸最大的

电子公司CCS Inc的开发经理。

一开始，丹觉得一切都是那么地美好。他有一大笔的研究预算，有一个属于自己的

实验室，里面还都是最先进的设备。CCS每年都会花上数亿美元在科研上，因此他的费用

要求没有一次被拒绝过，甚至都没有被怀疑过。

他的老板理查德的年纪大得和他的父亲差不多。事实上，因为丹的父亲在他很小的

时候便去世了，使他从小便失去了父爱。因此，他把理查德当做父亲一样尊敬，这让他

们之间的关系更加紧密。在理查德的帮助下，丹在CCS的道路走得越发广阔。

终于在一年后，丹在实验室的旷世奇作——时光机器问世了！

M

二、

尽管他做出了时光机器，但没有人相信那是真的，因为连傻子都知道没有人可以穿

梭时间！但他却证明了这一点。首先，他把今天的报纸放进了时光机器里，随后将明天

的报纸取出来将给理查德。当天晚上，理查德观看了足球比赛，惊讶于每场比赛的胜负

都与报纸一样。甚至于就像报纸说的那样，他支持的队伍会在时间仅剩一分十五秒时进

球领先。时间旅行是真的存在的！

接下来，丹开始在动物身上做实验。他先是在两天前将一只带着纸条的老鼠装进时

光机器。随后将时间设置为两天后，紧接着老鼠就从笼子里消失了。第一天，老鼠并没

有回来。但第二天，老鼠和纸条真的在规定时间出现了！并且那只老鼠没有任何异常，

还通过了所有的物理测试。

在取得了出色的研究成果之后，丹决定在人体上做实验。随后他便想到了自己，他

要让自己穿越时空，因为他不仅要做发明这项技术的人，更想做第一个使用这项技术的

人。然而，问题就是在这个时候出现的。

三、

“丹，很不幸地告诉你，你的时光机器项目被迫停滞了。”理查德遗憾道。

“你说什么！”丹惊呆了，下意识地站了起来。

他满脸震惊，甚至都不相信这是真的。要知道他花了一年时间研究这项技术，现在

它是那么的完美！他不知道为什么理查德要这么对待他。

“我也很抱歉，丹。”理查德说道，“的确你的机器运行得完美无瑕，但那太危险了！

我们不能允许这个项目继续做下去。因此，现在听我说。库奇和布伦斯正在开发一种新

型的存储设备，他们希望你可以利用你的专业知识来帮助他们。”

“我才不要去做什么愚蠢的存储设备！我的时光机器是完美的！你不能这么对我！”



“很抱歉，丹。我知道你很难过，但在这件事上，恕我别无选择。”

“那我就把我的研究带回家，自己继续这个项目。”

“你不能这么做，丹！你忘了你开始研究前签下的协议了吗？你在这里发明的任何东

西都算是CCS公司的私有财产！公司已经停止了你的项目，没有商量的余地。我知道你很

痛苦，所以你今天为什么不休息一下。等你明天冷静下来，我们再讨论这个问题。”

四、

生气的丹重新回到了他的实验室，锁上了门，关上了窗户，确保没有人能看见他做

什么。到目前为止，丹已经开发出了三台时光机器。原型机又大又沉，二号机就缩减了

许多。两台机子都经过了多次的实验，所取得的成果让他得以开发出三号机。三号机十

分轻便，甚至可以手持。他还没有让任何人见过这台机器，包括理查德。因此就算他把

这台机器带回家，也不会有人发现。

他用二号机将三号机传送到一个小时以前，地点是他的家。因此，当他回到家时，

三号机已经放在他客厅的桌上，等待着他的使用。他要报复理查德，而那个可怜人并不

知情。最后经过一段时间的思索，他打算用改变过去的方式来报复理查德。

五、

一开始，丹打算将理查德的存在彻底抹除。毕竟他能回到过去，也许可以通过改变

一些既定的事实，让理查德无法出生在这个世界。但后来，他又排除了这个想法。因为

他必须要让理查德感受到痛苦。如果不能让他感受到痛苦的话，报复又有什么意义？

因此，他决定做些事情毁了理查德的人生。让他变穷？或是栽赃嫁祸给理查德？突

然，一个念头闪过丹的脑海，那是一个比他刚才所想的东西都要糟糕，都要黑暗的想法

！他打算回到过去，改变理查德的生活，让他成为一个女人！

对于一个男人来说，还有什么比让他失去作为男人最大的证明工具更糟糕的事情呢

？很明显，丹可以找到办法，让那个出生还是男孩的理查德，最终活成一个女人。这样

当他明天参加会议的时候，便可以幸灾乐祸地看到一位被女性化了的上司。还有什么比

这更好的报复行为吗？

六、

丹花了一些时间研究理查德的生活。当然这并不难，毕竟像理查德这样的成功人士

，网上肯定有关于他的情报。接着他将关于理查德的人名、地址、重要的日期和时间汇

聚在一起列成了一张表。随后他发现理查德和他的父母以及一个姐姐是在一个小镇上长

大的，而且那个小镇离他的住址并不远。因此，丹驱车前往那个小镇准备提前适应环境

。

在确认地点之后，丹运用时间机器，准确地回到了理查德还是个孩子的时候。开始

了他的复仇计划。首先他先去了当时的一家书店，买了本《花花女郎》。然后前往理查德

的房子空无一人的时候，根据所列表格，他找到了一个孩子们都去上学、父亲出差一个

月，母亲出去买东西的时间，将自己传送到了理查德的房间里。

然后，丹把那本《花花女郎》塞进了他的抽屉里，藏在了他的那堆四角裤下面，他知

道那是堆没有来得及收拾的衣服。这样当他妈妈整理这些内裤的时候，就会发现她的宝

贝儿子平时读些什么了。为了更真实一点，丹还故意弄皱了杂志的边角，让它看起来像

是已经翻阅过的样子。

接着，丹来到了理查德的姐姐的房间，拿了些她的内裤和胸罩，再将它们藏在丹的

床垫下面，这样她就会误以为是丹把它们藏了起来。

s

随后，丹脱下裤子，用手辅助自己来了次高潮，并且将精液洒在了她们的其中一条

内裤上，放回了女孩的房间里。

最后，他从衣架上取下女孩的衣服，再把它们草草地挂了起来。

这下，那位小姑娘就会向母亲抱怨，并且会拿着被发现的衣物，控诉理查德的行为

。

七、

接着，丹又来到了一周以后，这次他依然在等待着最好的时机。

当确认空无一人后他又一次地进入了理查德的房子，再一次地，他偷了几件小姑娘的内

衣裤，将它们放在理查德的房间里。接着，他又拿出一件他姐姐穿过的裙子，和一件罩

衫,

在将它们各扯出一个小洞后，又把它们重新草草地挂了上去。这样就像是理查德怕被发

现急冲冲地想把它们挂回去，却不小心弄破了一样。

然后,丹剪下来一些理查德在学校相册里的照片，贴在他买的一本《花花公子》上的某

些裸体女人的照片上。然后他还是将其放在了理查德的床单下面，好让理查德的妈妈找

到。

此外，他还从女孩的房间拿了一件衣服，塞到理查德衣柜的最下面，这样就算理查德发

现了它，也只能自己偷偷摸摸地把它送回去。而且这样肯定会露出马脚，也许就会被他

的母亲和姐姐抓个现行。那真是太妙了！

最后，

丹从女孩的闺房里拿了一管口红.把它放进了理查德的换衣篮的一件牛仔裤的口袋里，这

样理查德的妈妈在洗衣服的时候肯定会发现的。

就这样，丹心满意足地离开了现场,

只留下那些能让年轻的理查德更深地陷进麻烦的新证据。

八、

丹又来到了一个月零三天之后，将更多的女性物品放到了理查德的房间里,

当然也弄乱了一堆女孩子的饰品。现在，他的父母要想再不理睬他们儿子的这种毛病，

已经是不可能的了！

不出所料,理查德的父母终于忍不住了，将儿子送到心理学家那里去医治他的「毛病

」。当丹读着理查德的父母收到的报告时，他还是忍不住笑了起来。因为那上面说理查

德对此完全没有反应，并且完全拒绝了医生的说法。而且据说他一直都是闷闷不乐的样

子，很生气，却只能抱着双臂坐在那里。

“然而，”

那份报告写道，“女孩衣服上的精液证明了确实有男人做了这些事情，而且他的姐姐并不

像他所否认的那样在说谎.。同时，他的父亲因为商务出差，不可能去女孩的房间.

而且也没有别人进过他的房子。这些点都在说明理查德在撒谎，他是唯一一个有可能做

出这些行为的人！”

这份报告还认为理查德应该开始服用一些抗抑郁药物,因为他有反社会的表现。很自

然地,忧心忡忡的父母选择服从医嘱，去当地的药店买了抗抑郁的药物。

九、

对丹来说，时光旅行到一个合适的时间点是件很容易的事情,因此他偷偷地换掉了理

查德服用的药物，现在他服下的将是雌性荷尔蒙，而不是抗抑郁药物。此外，他还从药

房里弄来一罐长效避孕药,放进理查德的房间里，替换掉了他要服用的维生素。

之后要做的事情就很简单了，那就是再跳跃到下一个月去,

也用雌性激素换掉抗抑郁药，用避孕药换掉维生素。然后一个月后再做一次，如此反复

。

就这样，丹一直在完成这件事，直到理查德的年龄到了十六岁，此时的他已经连续

服用了一年的雌性激素.

从他在网上得知的内容来看,

他知道在理查德发育的关键时期接触到这些东西会发生什么：他的大脑想法会发生转变

，他的胸部也会开始发育。然后,                        他将会“想”变成一名女孩,

毕竟荷尔蒙已经改变了他的大脑！

并且，丹很高兴地发现医生加大了下个月的抗抑郁药物服用量,

理由是前期治疗似乎没有取得预期的效果。这意味着现在理查德每天要服用两倍的雌激

素！

十、

在理查德服用了增加剂量的雌激素后的几个星期，丹跳转时间过来了。现在他打算

尝试一件事情，那可能会有点危险，因为他要去拜访理查德的父母，而这可能会让理查

德看到他的样子。如果他记住了丹的面貌,

那么当他返回到原来的历史以后会发生什么呢?

他不敢冒这个险，但又必须做这件事，因此他花了点时间蓄了胡须。如果他留了络腮胡

，理查德应该就认不出他了吧？

是以，他留着络腮胡带着墨镜，来到了理查德的家门前，按了门铃。

“你们好，我是乌兹医生。”他说道。

“你好，大夫。”理查德的父亲回道。

“我是一名心理学的专家，特意从西海岸过来看望你们。我知道你的儿子出了些状况

,  也许我能帮到你们，顺便也可以给你们提些建议。”

“那真是太好了，大夫！要知道，我们实在是很担心理查德的心理状况。”

理查德的母亲高兴地说道。

“没问题，夫人。现在，我能进来吗?”

丹自信十足地大步走了进来.随后坐在了理查德父母边上,

向他们询问了他们儿子的一些情况。他一边问，一边将他们的回答记在本子上，还时不

时点头装出一副在思考的样子。

“这没什么好担心的，夫人。”他说道，

“这是一个很常见的情况。我的建议是.在未来的几个月内，什么也不要做，看看抗抑郁

药剂能否起效。如果你的儿子依然要去穿他姐姐的衣服，那么我们可以尝试第二套方案

.”

“什么是第二套方案？” 理查德的父亲问道。

“这听起来是有点不可思议,但你接下来要做的是去【鼓励】你的儿子。选个你们一

起出去的周末，让他单独和女孩呆在一起。在那个周末,            把他打扮成女孩.

让他使用化妆品.    让他去做女孩们常干的事。在那个周末,    把他当作女孩对待，

用一个女孩的名字称呼他. 一个女性化的名字, 比如说玛丽莎。”

“这有什么用吗？”  理查德的父亲问道,  很显然他并不怎么喜欢这个主意。"  i*

“有两种可能.。一是把他惊醒,

让他再也不想这么打扮，之后他就会恢复正常，那就算是大功告成。但也有一种可能是

他会喜欢做女孩,

并且想要更近一步。那么最好的办法就是顺从他，让他变得更加女性化。最后通过手术

的方式，让他看起来像个真正的女人。”

“我的儿子不会做手术！更不可能做女人！”理查德的父亲怒吼道。

“那么当他长大之后,他会觉得自己是一个女人，却困在了男人的身体里！他会情绪

失常.他将会厌恨自己,也会憎恨你！他长大以后将不愿和你有任何联系。请注意你的儿

子，如果他在那样一个周末以后,

依然愿意作为女孩生活,而你确实爱着他的话,那么你应该给他服用雌性激素,

送他去做手术。”

自然而然地，理查德就像丹计划中的那样喜欢上了女装，喜欢上了当个女孩。毕竟

随着他体内的雌性激素逐渐生效，理查德将会越来越像个女孩。不过，丹还是在暗地里

给他加了些剂量,让他整个周末都像女孩那样度过。因此他的命运被确定了。他的父母决

定给他使用雌激素，而他也同意了变性手术。

到此为止，丹的复仇计划差不多完成了。他现在感觉很好。理查德会变成一个女孩

，然后会慢慢长大成一个女人。这样当丹回到自己的时代时，一切都会不一样的！他已

经迫不及待想要去看变成女人后的理查德了！不过在那之前，他决定沿着街道去当地的

一家酒吧，喝点什么来庆祝复仇计划的顺利完成！

十一、



丹刚走进酒吧，就被震惊在了原地。因为他在桌旁看到了一个他认识的人：他的父亲！

尽管丹从记事开始就没有见过他的父亲,

因为在他还是个婴儿时父亲就去世了.。但是他看过母亲保存的父亲所有的照片。这是多

么巧，多么好的机会啊!

现在丹遇见了他的父亲，还有机会认识他！当然，他需要装成其他人。但是，有这个与

他的父亲交谈的机会真是太幸运了！

“这个位置有人坐吗，先生？”丹一边问，一边往他父亲旁边坐去。

“没有, 请坐吧。”丹的父亲答道。

“你看了昨晚的比赛了吗?”  丹问道，“我真不敢相信他们踢得那么好！”

这句话就像开启了水闸，他们很快就聊了起来，然后他们要了些酒。他们谈得如此

投机, 以至于他们一直聊到深夜，才互说晚安离开了。

“我希望哪天还能在这里看见你。” 丹的父亲和蔼地说。

“我也一样。” 丹说道。



丹步履蹒跚地回到了他租住的旅馆里，美美的睡了一觉，根本没有意识到他为自己的

未来做了什么……

十二、

第二天早上，睡醒的丹非常高兴，因为他成功报复了他的上司理查德，甚至于还把

他变成了女人！

既然报复完成了，他便在时间机器上设置好正确的时间和坐标，回到他逃离公司回

到家的那天。

在他的脑海里,已经勾画出当他进入办公室时的景象了。

他会发现理查德已经变成了一名变性女人。啊，该是一个多么美妙的场景啊！作为一个

后天的女人，他是不可能达到他原来应有的地位的，他也许只是一个低级的秘书，甚至

更糟糕。能高高在上地看着他的感觉是多么美妙啊！这一刻，丹感到无比的自信，无比

的自豪。他微笑着按下了按钮，准备跳回到原来的历史进程上。

伴随着熟悉的噪声和一瞬间静电的刺痛,丹跳回到了他出发的地方。他回到家，但在

进屋的一瞬间，他意识到了一个问题，一个十分严重的问题！

十三、

首先,  他的公寓看起来就很不对劲。它太整洁，太干净了！房间里一点都不脏乱,

并且一切摆设都很精致,

地板也打扫得很洁净。房里还有花的香味。不对，他的公寓里怎么会养花呢?

难道在过去，他在无意识间也改变了自己的生活了吗

丹向前走了一步,

却差点没站稳，就好像他的走路方式也发生了变化一样，而且他感觉而且他感觉自己是

踮着脚走路得。是以他低头看去， 然后突然发出了一声撕心裂肺的惨叫。

十四、



丹看到自己正穿着一条裙子。裙子？！在裙子下面的是他光滑无毛的大腿，脚上则是一

双黑色的高跟鞋。并且他感觉自己正穿着女式的内裤。而且这还不是全部。他居然还有

一对乳房！

丹颤抖地将手放在双乳上,

摸了一下，感受到了那做不得假地真实感。然后他意识到他正带着乳罩。不仅如此，他

还看到他的手上有着修长的指甲,

并且被涂成了亮红色。尽管他还不适应高跟鞋，但或许是肉体记忆的缘故，他还是较为

轻松地来到了落地镜面前。然后他看着自己倒抽了一口凉气。他看到自己变成了一个女

人！一个漂亮的女人！

丹的大脑飞速运转，却不理解到底发生了什么。因为他完全没有意识到这趟时间旅

行所造成的后果。那个和他的父亲在酒吧里会面的夜晚，在原来的历史里，正好是他的

母亲怀孕的那一夜。但是他却和他的父亲呆在一起喝了一个晚上的酒，这也意味着当他

的父亲回到家里时,

丹的母亲早已经睡着了。因此他们没有像原来的历史那样在那一夜做爱，而是晚了好几

天才做爱。

就是这样，在做爱的那个晚上,

让卵细胞受精的是另一个精子。由此生成的胎儿发育成了女性,

而不是丹这个原来的男性。因此丹才会变成女性。随后，他看了看他的钱包,

非常恼火地发现他现在的名字变成了丹妮尔。

由于他是作为一个女孩子长大的，这意味着他从来没有踢过足球。正相反,她成为了

拉拉队的队长。就这样,            她没有获得耶鲁大学的因足球而颁发的全额奖金.

而没有那笔奖金，作为一个单身母亲的女儿,

丹妮尔根本没有钱去上大学，也因此她的人生并没有如丹那般好受。

丹摸索着要重新去控制时间机器。他必须再回到过去,              让一切恢复正常!

但是他现在是丹妮尔了,

他作为丹的过去很快就消逝了。因此他已经不记得如何控制手中的装置了，他也不能理

解这个装置运行的原理。最后，他甚至不记得这个装置是个什么玩意儿。

他放下了机器,

随后它也开始消失了。毕竟在这个时代里她从来没有发明过时间机器,

因此它完全不应该存在。他一直都是丹妮尔，他一直都是个女人。在他的脑海中作为丹

的记忆被抹除了,

连同时光机一起。随后，它们都被一个名叫丹妮尔的女孩成长的记忆取代了。

丹妮尔开始回忆起她第一次亲吻初恋男友的经历.；第一次来月经的感觉；以及母亲

是如何教她使用化妆品的场景。如此之外，还她想起了胸部发育时的感受,

以及她戴上第一幅乳罩时是多么自豪的心情.

回忆起这些之后，丹妮尔起身取了一杯酒。现在，她心中关于“丹”的想法已经完全

消失了。她已经不记得丹了，就好像他从未存在过一样。

十五、

丹妮尔穿上她最喜欢的带有白色条纹的蓝色OL套装。她试图将裙子拉直,并期盼它不

要变得太短。她很讨厌男人们总是垂涎于她的玉腿，不过这至少要比他们盯着她的胸部

看要好得多! 男人们总是那么粗鲁，那么粗俗！

她停下了可爱的绿色小车,      大摇大摆地走进了办公室然后，她坐到办公桌旁,

等待着上司的到来

“早上好，丹妮尔。”玛丽莎说道。

“早上好，克里克女士。”丹妮尔回道。

尽管一眼就可以看出玛丽莎曾经是个男人,但丹妮尔还是一直把她当作女人。她想：

一个男孩能喜欢女人的生活，并且最后决定让自己作为女人生活，真是一件了不起的事

！

尽管丹妮尔只是一个低级秘书,但玛丽莎依然很尊重。因为，她很喜欢一个可爱的女

孩能把她作为女人来看待,

而且和她交流时没有其他人的那种困窘不安。因此，她们的关系很是亲密,

几乎就是一对母女。

丹妮尔注视着她桌上男友的照片，她迫不及待地希望今天的工作能很快结束，然后

在下班后他将会带她出去玩。她已经想好了，今夜她的男友就可以和她共度良宵了！4

“我真是个幸运的女人啊！”

她一边说着,一边把他的相片紧紧贴在自己的胸膛上。

然后，丹妮尔叹了口气,

将照片放到了一个她整天都能看得见的地方。随后，又低头看看了看自己的双峰,

摇了摇头。真讨厌，衬衫紧紧地压迫着胸部, 都能让人审视她的乳房了！

紧接着，她将双腿交叉在一起,又整了整裙子,

开始修整起指甲来，等待着今天的第一个召唤.

“丹妮尔, 能请你给我倒杯咖啡吗?” 玛丽莎喊道。

“我很乐意， 克里克女士。”丹妮尔答道。

丹妮尔一跃而起,         急匆匆地走开了，去完成老板的任务。

玛丽莎总是让她很忙碌, 整天跑来跑去，做这做那.  但是她毫不介意。因为她是秘书,

为她的老板服务，让老板高兴，就是她的工作！
<!-- tcd_main_text_end -->

