# [变性]_新冠神皇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《变性_新冠神皇.doc》，内容围绕主角杜强对免疫体的追查展开，背景设定在新冠疫情发生后，故事中涉及公安侦查、身份追踪和疫苗研究等元素。杜强是一名从事刑侦工作的副局长，他面临着一起复杂的案件，涉及到免疫体的身份、行踪和他们可能的免疫能力。文中描述了杜强在深圳、香港等地进行调查的过程，体现了公安系统在处理突发疫情时的响应机制与技术手段，同时也引入了一些悬疑与紧迫感，例如：“智能手机信号的消失”，“目标的追踪困难”等情节。在携带着过去一段时间的轨迹信息与数据分析结果中，杜强努力寻找线索，揭示复杂的背后势力，以及那些因疫情而面临的道德与法律困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_新冠神皇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 87552 bytes                           |
| MD5             | f4f45e737a05cd898c0334421ce42f83                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2023-01-01                                 |
| Tags            | 变性, 新冠疫情, 疫情追踪, 公安侦查, 免疫体, 生物安全, 技术分析, 身份追踪, 悬疑, 疫苗研究, 医疗伦理, 刑侦, 都市情节, 二次元文化, 小说, 跨界小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
随着飞机着陆的巨大震动，杜强一下就从睡梦中醒了过来。连续3天没有睡过一个囫囵觉

，杜强的眼中布满了血丝。已经快到中午，希望还来得及。



飞机刚一接驳上停机仓，杜强一马当先的冲向候机厅，之前电话已经联系好的小马忙不

迭的跟跟上。



“杜局，深圳机场我们都查过了，航班中没有这么个人。”

“香港机场呢？”

“香港那边比较麻烦，不过关系我们都摆平了，也没有。从姓名、人脸到行为监测，一个

都没有查到。”



“手机信号呢？”

“手机信号深圳这边刚着陆就消失了。”

“走船现在都不可能了，目标太明显了，一定是飞机。国内也没有私人飞机，哪里漏了呢

？”杜强喃喃自语道。



目标是在三天前接触到的。2022年国庆的时候，我们的国家刚刚宣布全国持续三个月没

有新冠疫情了，2023年元旦WHO也很兴奋的宣布全世界成功消灭新冠疫情。然而，仅仅是

一个季度之后，情势急转直下，全世界各地，均发现随机性死亡事件。全球卫生机构均

束手无策时，忽然疫情源点的武汉医院中传来有免疫体的存在。在P4所介入确认的时候

，武汉市公安局江岸分局分管刑侦的杜副局长，已经开始接手并调查免疫体的接触史了

。



几个小时之后，国安也开始介入，调动全国的安防数据，做了各种分析，却依然没有什

么头绪。杜强跟免疫体接触后，便一直静静的看着免疫体这半年来的轨迹数据发呆。免

疫体是个商人，主要足迹就是在武汉，但是偶尔也会去深圳香港洽谈一下客户。这是个

混蛋，到一个地方，就会流连于该地的风月场所，所以目前无法判定他是从什么地方获

得的免疫能力。他自身也没有制造免疫细胞的能力，所以就成了大海捞针。



也许可以用这个办法，杜强琢磨着。市局技侦的林支队长是他的老同学，多有合作往来

。他打了个电话过去。





“林同学，帮忙做个碰撞分析怎么样？”

“就是我们之前试过的远宏的那个方案？”

“嗯。那个做全面分析算力要求很高，不过我这个可能不需要那么高算力。”



“你说说看？数据我可以支持，但是我这目前可没那么多节点来跑他那个全方案。”

“得改一改，远宏的人还在我们市局吗？”



“他们技术的头不在，不过工程人员还在，其中有个姓任的小伙子挺靠谱的，可以拖来赶

一下工。”



“跟一下15983920188这个号码这半年的轨迹，这个是武汉的号码，按说我们这里都能收

回来。”

“你等一下。”





过了一会，手机响起：“喂，杜局，我是远宏的小任。”



“你好，任工。”

“你要的数据排好了，你要过来看一下吗？”



“我在路上，马上就到。”



“你好，任工。”



“你好，杜局。这是你要的数据。”



杜强看着大屏上来回来去的轨迹线，“有断联的情况吗？”



“基本没有。有几次断联，系统分析都是手机没电，不是主动断联的。”

“貌似没什么特殊的，我们分几个地方：本市和深圳，这小子去香港貌似也没干过什么出

格的事情，我们汇聚这两个地方就好。”

“要做什么碰撞分析吗？目前还是简单的轨迹查询。”

“先看看，看一下轨迹区域热力图。”



“基本都是在江岸，偶尔会去一下汉口。”

“嗯，汉口是去什么地方？”

“我看下，大华俱乐部。”



“嗯，你做一下伴随分析，看一下他去汉口的时候，什么手机一直跟着他？”

“好的，这个要点时间。”

“没问题，我就在这等着。”

半个小时之后。“杜局，13782918491”

“什么？”



“这个号码。”

“什么意思？任工啊，我们也一起做过几次事情了，说了你多少次了，说东西有头有尾一

点，我是大老粗，你跟我说的太技术，我不懂。”



“哦，不好意思啊，杜局，他夜里一般都跟这个号码在一起。”

“嗯，有点意思。不过，怎么证明就是这个号码的原因呢？”杜强喃喃自语道。

“小赵，先调一下这个号码的全部信息。”杜强对边上技侦的警察说道。

“是。”噼辣啪辣一阵响之后，小赵说道：“手机是一个叫薛林的小伙子的。小伙子二十不

到，原来是十四中的学生，家住在汉口火车站附近，高一之后辍学。”

杜强想了一下，转头跟小任说：“任工啊，能帮我再看看这个姓薛的小伙子的轨迹吗？”



“马上。”两分钟过后，“奇怪，这人住在火车站附近吗？我怎么看他晚上经常在大华俱乐

部出没，然后住在万丽酒店，没看到他上学。这么好的学校，会这么放任自己的学生？

”



“你再查查他晚上都跟什么人在一起？”



“这个要点时间，要调不少数据做伴随分析。应该要不了多少节点，不过需要半小时左右

。”

杜强点点头。他趴在小任的电脑边上，看着数据飞舞，过了半个小时，屏幕上显示出来

十几个号码。



“这是这半年来夜里跟薛林呆在一起的所有的人了。”



“马上查下这些人现在的位置。”小任一句话都没说，键盘翻飞了五分钟，然后任强看到

了一张中国地图，有四五个点不在武汉，不过还是有七个点还在武汉。

“死马当活马医了。”任强对自己暗暗道，然后对着自己带来的干警小孙道，“小孙，马上

让局里开问询单，把这几个人带到局里一下。”说完这话，任强跟小任小赵道了声谢，带

着小孙急急忙忙往分局赶。





分局中中心医院检验科的贾医生已经等了有点时间了，小孙很快陆续把这些人带回了分

局。一查之下，四个人没什么异常，另外三个，初步显示有免疫反应。



“果然”，杜强拿起电话，拨给小任，“任工啊，麻烦详查一下薛林现在的东西，包括现在

的位置、动向、他边上的人有哪些，之类……什么他两个小时前在西双版纳，然后信号没

了。跟他在一起的手机号码昨天才注册，现在也没信息了。你马上把所有情况都发我邮

箱我看一下。”



这时候李厅的电话来了，李厅是省厅副厅长，刑侦出身，现在管着技网侦。不过李厅以

前在警官学院带过两届学生，杜强是他最得意的学生，毕业后直接就拖到武汉局里面来

了。



“李厅，您好！”

“杜强啊。我知道你做事情不喜欢走上层路线支持。不过国安马上就派人下来了，你最多

还有一天时间自己单独调查。我只能尽力帮你寻找空间和自由度。”



“我知道。我刚好需要您帮个忙，我们刚调查到一条线索，不过已经人已经在西双版纳失

踪两个小时了。”



“什么情况？”



“我另外找到了三个免疫体，好像能看到点源头的味道了。不过源头失踪了。”面对着老

师兼老上级，杜强不再隐瞒，老老实实汇报着。



“云南省厅的老邢，是我老战友了，我可以让他帮忙。不过西双版纳本地得有靠谱支撑才

行。”

“我打算自己去一趟。他们局长以前跟我在西南比武中认识，之后有过几次合作。”7



“那快点做起来吧。”



然而飞机一到西双版纳，杜强在市局看到他们市局带回来的两个人和两个手机之后，他

们才意识到自己被调虎离山了，看来这背后的势力不简单啊。也是，不是这么重大的事

件，谁会跟国家队对着干，非要绕着不让自己找到真人呢？





“任工，有个事还要找你帮个忙。”

“杜局，听说国安来人了，林支让方大他们下来盯着我们，要求我们紧密配合上边的人。

”



“没事，你帮我再看看薛林最近有没有去什么移动电信之类，然后再用机场数据检索一下

，有没有他的信息。”



“您等一下，马上。”过了一会，小任把数据传到西双版纳。“果然大意了，薛林出武汉，

还是老老实实用身份证的，手机是被另一个吴老大的手下拿走了。”

既然来了，杜强还是问了抓到的俩人一些话，然后转身买了机票，转身就飞到深圳，这

个薛林目的地指向方。“要不是跟各地公安接触需要点级别，真应该自己在技侦仔细看着

数据，让底下干警多到各地走动走动。”杜强默默叹息到。



在深圳机场公安局技术中心做了一会，杜强想来想去，还是没什么头绪。他打开地图。

“深圳，为什么是深圳呢？香港都回归了。”图片渐渐缩小，之间一座大桥横跨港澳。“对

了，他是去了澳门，不是香港。”杜强马上找配合的警官调动视频和高速数据查看了一下

，出机场的摄像头确实可以看到薛林的图像，然后可以看到接他的车，然后这车开往了

深圳市区，然后开往了香港。



“不对，哪里不对。”杜强打通了小任的电话：“小任，你能做远程伴随分析吗？”-   {,



“没有问题。不过得等到对应局的机器上，然后得有对应的计算节点。”

“需要多少节点？”

“十个Xeon 2680v4应该就够了。”

杜强转身跟机场公安交涉了一下，得到了确认：“只要数据不出广东，就没有问题。”

杜强静静的等着，通过电话、车辆卡口、摄像头数据的碰撞和伴随分析，过了一小时，

小任钟会打来了电话：“杜局，深B84921，应该是坐着这辆车，绕大圈去了澳门机场了，

没有过港珠澳大桥。”



“果然如此。”杜强转身对跟来的干警说：“澳门国际机场，出发。”一行人快速转向，以

最快的速度直奔澳门机场。一个半小时后，机场里面，对着一架飞往成田机场的飞机，

杜强郁闷不已，多年的办案直觉告诉他，肯定就是这架。只是，所有登机人信息中，再

无薛林信息。摄像头中，也再无那个个子矮小，面相甜美的男孩身影。杜强翻来翻去，

眼睛盯着一个名字和照片，“肯定就是这个了，可惜还是在眼皮子底下溜走了。”





“JL485航班，由于飞行员身体原因，现选择返航。”机场广播忽然传来这么一个消息，这

也是这几天全球飞机中发生的第三起类似事件了。



“天助我也。”杜强冲向候机厅，焦急的等在JL485返回的候机厅。从飞机中出来的乘客，

看到机场公安，心里都惴惴不安。突然，杜强大步向前，站在一个穿着浅绿色连衣裙，

挎着个很普通MK包的年轻小姑娘面前，“戴雪琳小姐，或者我该称呼你为薛林同学。”

终于，两个人命运的齿轮，交织在了一起。





在回深圳市局的车上，杜强的电话响起，“您好，李厅。”

“杜强啊，国安马上也会派人去深圳了，他们看了你传过去的资料，也对薛林很有兴趣。

另外，他们委派华大基因马上对薛林进行检查。”

“李厅，这样恐怕有问题，我们不能把我们的公民当做小白鼠研究。而且，在武汉调查的

7个例子，有四个是没有免疫反应的。”

“我知道你的意思。不过紧急时刻，一切从权。再说现在有些事也不是我说了算的了，上

面已经介入了。你先直接把人带到华大基因那去吧，办完事之后尽快把人带回汉口来。

”

“好的。”



到了华大基因，已经有几个科学家紧张的等候在一边。面对着一群白大褂，薛林泫然欲

泣，非常紧张。经过一番抽血、化验、基因抽取，暂时并没有发现什么异常。经过一番

交涉，杜强终于获得许可，带薛林回武汉。



“果然没有发现源头迹象，这是为什么呢？”杜强默默的思考着。边上的小伙子已经换回

了男装，只是那个样子实在不太像个小伙子，倒像是个女扮男装的姑娘。据他的交代，

他也是一头雾水，不知道为什么被人深圳饶了一圈，换了下装束，又开了三四个小时车

去了澳门机场。然后新的身份证件，随身包里都有。糊里糊涂就上了飞机，据说日本那

边有人接自己，至于是谁带自己过来的，也是糊里糊涂。别人给了大钱，说了日本那边

有大金主找他，他巴巴的就跟着来了而已。





说起身世，杜强不禁对薛林有点怜悯起来。薛林的父亲，原本便是汉口那个神奇菜市场

有名的薛屠夫。薛林自小母亲便离开了，从来由父亲带大。比起如张飞般粗犷的父亲，

薛林长得据说像母亲，非常秀气文静，书也读的很好。菜市场里的叔叔阿姨们，没有一

个不夸的。只是没想到，鼠年来了。菜市场里的人纷纷倒下，也包括薛屠夫，然后薛林

也跟着一起。那个时候，中招的人还不多，这些人被分配到不同的医院，也获得了良好

的救治。只是，半个月之后，回到家中的，却只有薛林，还有他父亲的牌位。他甚至连

去看火化父亲遗体的机会都没有。只有楼下大妈离得老远的跟他说：“薛林啊，后面就封

城了，你们小区也封了。吃的我会给你放到门口的，后面你最好不要出来，好好呆家里

，每天微信跟我们视频一下报个平安，乖啊……”听着这样的话，薛林的眼泪止不住的流。

大妈们看着也心疼，“多好的孩子啊，今年这是什么事哪都。”





没办法，只能继续在居委会的救助下继续熬下去。父亲虽然过世了，但是生活还得继续

下去。过了一两周以泪洗面，浑浑噩噩与B站为伍的日子后，薛林努力振作起来。毕竟是

个聪明娃，毕竟还是知道掌握自己的人生。“爸爸，谢谢你把我带到十六岁，我一定好好

活下去，努力做一个有用的人。”之后每天跟老师联系，安排作业，在线考试，日子忙忙

碌碌的，一点课业不拉的熬过了76天封城。不过，一整个学期，应该都是差不多的情况

了。薛林也不需要别人帮忙，每天除了整理好自己，跑个步，自己做点吃的之外，大多

数时间都在努力学习。只是，高中确实不是那么好读的，即使万般努力，薛林的成绩在

学校里也不过中等偏上。高二开学的时候，薛林才体会到什么事众口铄金的意思。“这就

是那个住在菜市场的薛林啊”学校的同学指指点点，帮里面同学也要跟自己隔着几个位置

坐，甚至有不少同学不到学校来，申请转学。一周之后，校长没有办法，只好让薛林远

程上课。但是远程上课效果无论如何比不上去学校，最重要的是长期缺乏跟其他人的社

交，一段时间下来，薛林慢慢的自闭了。





十月的天气已经渐渐冷了，十六岁的孩子长得快，春天还能勉强穿穿爸爸还在时买的衣

服，秋天确是很显短了。除了这套房子，父亲走的太快，生前的存款，自己却是完全无

从得知。只有以前一个放平时零花钱的盒子里，还剩了有万把块钱。这万把块钱，就是

薛林剩下的最后可以支配的财产了。从里面拿了一千块，薛林穿着自己觉得还算合适的

衣服，去江汉路那附近逛了逛。碰巧碰到了隔壁的张姨。张姨住的离薛林家不远，以前

日子也挺窘迫，不过现在看上去却是有点时来运转的样子。上前打了个招呼，张姨倒是

一眼没认出来，大半年都没有理发了，薛林头发都有女孩子那么长了。





“你这小子，怎么现在看着倒是个女孩子的样了？还挺秀气的。”张姨打趣着，问了薛林

的打算，“这样啊，这附近我还熟，我带你逛逛吧。”不一会，张姨很省心的帮薛林用很

便宜的价格在附近淘到了两套运动装，大约能抵得过这个秋天了。



“谢谢张姨。”薛林谢过张姨就打算回去。张姨瞅了薛林一眼，“别急，小子，好久不见了

，张姨今天也忙，我带你去我外甥女那，让她带你玩会吧。”大抵周围的邻居都知道薛林

上进，难得看到他出来逛街，都心疼他，愿意带他玩一阵子。



张姨那所谓外甥女其实是她乡下同村带过来的一个小姑娘，比薛林大点，姓林，薛林就

称呼她林姐。林姐在大华俱乐部，薛林也没怎么见过世面，不太知道这是个什么地方。

不过俱乐部挺富丽堂皇的，只是薛林呆着，感觉有点局促。林姐今天不出台，就陪客户

唱唱歌什么的。薛林挺喜欢唱歌的，而且唱的也不错，高音低音都拿得出手。年级限制

，还没完全变声，声音还比较尖锐。一些粗犷男歌手的歌不太适合，倒是挺适合刘若英

、邓丽君之类的，别有一番风味。客户看着奇怪，问来问去，忽然来了句，“小林啊，你

这弟弟要是穿上个女装，我看比你可美多了。”薛林大囧，找了个机会就溜了，临了林姐

让他常去唱歌。薛林实在没有朋友一起玩，有空的时候，便经常去林姐那唱免费的卡拉

ok。一来二去，也把张姨的路数摸了个清楚，原来张姨就是从乡下找些小姑娘，包装包

装到大华俱乐部，然后抽成来着。这生意打点好大华的人，大华那边有人盯着公安局，

平常大家也都规规矩矩的，办事都是另找地方，特别是五星级酒店，基本都有人看着场

子，不容易炸。久而久之，这生意便做了起来。这生意也常见，林姐他们也都能赚到不

少钱，只要不炸，愿意做的人还是不少。姐妹们看薛林是个雏，除了开开他玩笑，倒也

都很照顾他。薛林人也聪明，除了经常过来找林姐唱唱歌，其它事情，倒是一点都不沾

。

可是，这倒霉的老鼠却是走的慢。临到年关的时候，却是有些债主逼上门来了。原本就

是些猪贩子，薛爸爸一直生意又做得好，所以边上有些猪贩子就卖了些猪签给薛爸爸，

年底的时候按年中的价格给薛爸爸对应的猪。薛林一直都不知道有这个事情，年底到了

，猪贩子们就找上门来了。薛林没见过这种场面，最近也就跟张姨林姐比较熟，只好找

他们帮忙。猪贩子看了薛林这个情况，也知道没什么办法，还没出的猪，他们还是可以

再想办法，但是已经出了的猪，怎么着还是需要薛林负担一部分的损失。算算下来，应

该需要陪个二十几万。薛林没见过这种场面，一直哭。张姨看看没办法，找了林姐他们

凑了钱，把这钱先给薛林垫了。薛林心里过意不去，却也不好开口问张姨怎么还她钱的

事。这事就这么拖着到了年后。



张姨虽然有这么个生意，日子还过得去，但是这种生意，说倒就倒的。好不容易攒下来

的钱，怎么着也应该还给人家。薛林看着薛爸爸的遗像，“爸爸，我该怎么办，要不我陪

你去算了？”没经过事的孩子，想不出一点办法，来回来去琢磨下来，还是直接跟张姨摊

牌了。

张姨听了吓了一跳，“你这个孩子，这怎么成？你还小，好好读书是正经。”



“林姐他们也不比我大多少。我虽然是男的，但是穿个女装陪人唱歌喝酒还是可以的。主

要是，您手头也不宽裕，我不能一直占着您便宜。”



张姨看着薛林这么个孩子，心中哭笑不得。不过那钱说大不大，回头女儿马上上中学了

，湖北这地方读书拼的狠，还是得准备够钱让他进个好学校的。盘算了半天，张姨一咬

牙，把小林他们姐妹们招呼过来，指着薛林仔细叮嘱了一遍：“以后这是你们雪琳妹妹，

她歌唱得好，以后你们照顾好她，不要让客人们占她便宜，有啥事情，赶紧告诉我。”然

后又跟大华的超哥上上下下叮嘱了一遍。





薛林找了个周六的晚上上第一天的工。他先整好自己的小弟弟，便去了林姐租的房子，

林姐拿出自己十八般的武艺帮他化妆，待带上义乳，换上女装，站到镜子前面，便有了

七八分的颜色。眼前的姑娘，踩着个不太高的高跟鞋，不太习惯的样子，显得有点生涩

；细长的美腿裹在丝袜中，腰上套着个超短裙；十指葱葱，不施颜色。胸部微微有点起

伏，胸口是个心形吊坠的项链，在一件滚着花边的V领T恤下，却有着一点青涩的性感。

脸上薄施粉黛，夹着对细钻耳夹，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股未历世事

的青春活泼。眉间一点紧蹙，有着点淡淡的哀愁。看着就是个惹人怜爱的邻家小妹。薛

林看着镜子中的自己，虽然不至于惊诧万分，却也相信自己不至于穿帮。边上看着的林

姐，却一再提醒他（她）下午交代过的事情。毕竟一个没有过女娃子经验的，不小心就

要穿帮。

“以后你就叫雪琳，或者雪儿，知道吗？”



“嗯”，薛林听出来声音不太对，忙用刚刚学的伪音又说了一遍，“知道了，林姐。”;



“走路说话都要记得小心一点，”这可能是今天说的第一百遍了，“你也不要嫌林姐唠叨，

万一穿帮了，坏了张姨的名头还好说，万一碰上个专门找你这样的的，你跑都跑不掉。

”



“知道了，知道了。”换上伪音的薛林，竟然跟林姐撒起娇来。



就这样，薛林跟着林姐他们一起，一开始一周去个一次。不过在赚钱的压力下，薛林读

书的心思慢慢散了，毕竟就算考上了大学，他也不知道到哪里找那读书的钱，慢慢跟林

姐整成了一个作息。时间长了，除了唱歌之外，薛林还学了不少的B站宅舞，居然有点唱

跳俱佳了起来。林姐倒是高兴，除了出台小薛林替不了，以前晚上该整的活计，靠薛林

倒是填掉了不少。于是每天给薛林的抽成自然也高了起来。只是，毕竟还是有不少客户

经常会毛手毛脚，大家还是需要经常陪着小心帮薛林把这些事情挡掉。一来二去的，确

实也帮张姨多赚了不少钱。薛林却也没了什么上进的心，反倒有点想着等着还完了张姨

的钱后，说不定可以去找个酒吧去驻场，就算赚的少，自己也不需要太多钱就能养活了

。



只是，庚子之后，薛林的命就一直不好。现在自己住的房子，是原来的拆迁款当首付买

的，每月还的贷款，其实之前也都张罗着还。但是贷款是父亲贷的，父亲过世之后银行

说需要重新贷，然而自己是个学生，并没有贷款的资质。虽然国家有规定，武汉情况特

殊，这种情况可以延后。但是延后毕竟有个期限，唯一的办法是在三年之内付清那欠下

来的百万欠款。可是，自己的情况，能活下来就不错了，哪里有本事付清这个钱。房子

给银行也行，但是那里可是自己和父亲最后的记忆了，再说卖了房子，自己也没有别的

地方可以去了。整整一个月，薛林瘦了十斤，晚上睡觉都会惊醒，想着怎么解决这个问

题。

张姨也没有什么办法。这么多的钱，她又不是个大去处，却也没什么办法。有次看来看

去，觉着薛林扮女孩子久了，越来越是靓丽，林姐他们倒是被他一个男孩子比下去了。

详细跟了一段薛林的表现，反倒有点想劝薛林入行，找些专好这口的客户。只是这话实

在不好说出口，踌躇多日，跟林姐绕着弯暗示着薛林。薛林年级小，没什么亲戚，也没

什么社会阅历，来回来去下，居然就从了张姨。

第一次，张姨找了个看上去很冠冕堂皇的官员。年纪也就四十上下，听说了薛林这个雏

，有个上赶着巴结他的富商，直接就付了个包月的钱。官员科班出身，笔杆子过硬，薛

林语文本来也是几门中最好的，有过几次交流之后，官员倒是有点欣赏薛林的才华，慢

慢教着他对句联诗什么的。只是，官员本身并没有什么小金库，官商交易，也并没有到

要包下薛林的地步，于是薛林还是落到了经常需要出台的地步。慢慢的就这么过了半年

晨昏颠倒的日子。虽然客户的要求经常千奇百怪，但是机灵的薛林还是扛下来了。而且

，像他这型的毕竟少，还没整过，客户没断过，收入比林姐他们倒是要可观的多。目测

这么下来，再做个大半年就够还那钱的了。只是，这事情做惯了之后，薛林也想不出来

以后要做啥。





只是，除了一开始的那个月特别辛苦以外，后续的日子里，薛林的后庭里，客户都说仿

佛不需要特意的润滑，里面天生能分泌粘液，还隐隐有熏香的味。而且，不知道什么原

因，薛林的胸部居然开始发育了，虽然增长不是很快，却也慢慢有了A罩杯的规模，闹得

薛林学会了林姐他们的各种打扮技巧之后，便躲着林姐他们把这些事情都自己做了。好

像跟薛林闹过的客户，都说跟薛林办事的时候，薛林身上慢慢出来的香味特别安神。完

事之后，总是能一夜无梦睡到天亮。商场官场混的人，无一不是压力山大，整来整去大

多有些失眠症。所以，没事的时候，老客户便常常想着薛林，一来二去，薛林在这个圈

子里，慢慢红了起来。

日子一天天的过去，薛林从上到下越来越是一个女孩子的感觉。硬穿着男装出去，反倒

给人点困惑。老的小区住的熟，特别是之前居委会阿姨来过多回，就混得比较熟。现在

却是让人有点感觉奇奇怪怪的。正好有个客户是做房子生意的，有次聊过之前的事情后

，人家倒是很轻松可以帮薛林搞定贷款的问题。于是薛林赚到的钱，在那个客户的倒腾

下，又买了一套房。薛林现在有点小红，两套房的贷款算下来，也就是个零头的数。于

是薛林找了个日子，搬了个家，便开始整日女装了。这时候的薛林，接待的客户慢慢也

不是林姐他们能比的了，张姨捧着这么个摇钱树，帮他找了个顶级的俱乐部，彻底把身

份名字什么的都换成雪琳，毕竟跟原来的生活羁绊也不多，过了一阵子，除了张姨帮忙

打理的老房子，雪琳就完全换了一种生活了。



凡事都有例外，雪琳刚换到顶级俱乐部的时候，偶然碰上了个意外。有次有个喝醉酒的

姑娘冲到他们会所，保安要拦住她的时候，她甩了张俱乐部的黑卡，就冲了进去，直奔

雪琳专用的房间，口里嘟嘟哝哝：“拿个婊子来挤兑我，nnd，一个婊子，到底哪点比我

好？”





“你就是雪琳？”雪琳见到莫心的时候，她一边说着这话，一边感觉要吐出来了的样子。

雪琳赶不上跟她说话，先把她扶到卫生间好好清理了一轮，然后倒了杯热茶，跟她好好

谈了起来。

“找我什么事吗？我是雪琳。不过你是第一个到我这里来的女生。”



“女生就不能来了吗？我就是来嫖妓的，怎么着？”

“你酒醒了就回去吧，我叫辆专车送一下你。”

“我有车，”女生把车钥匙甩给雪琳，是辆他们这个圈子常见的卡宴，“我刚刚开过来，车

子在你们楼下。”说着，一边扑在雪琳身上，却是睡了过去。



雪琳抱着女生，浑身上下却找不到女生任何证件，“无证酒驾，这够进局子呆半年的了。

”然而总是得安排好，不得已让保安帮忙，把女生带到了自己的家里安置下来。夜里，女

生闹了很多次，很是折腾了一把住在客房的雪琳。



第二天，实在没睡着的雪琳，还是迷糊过去了，毕竟也还不过是个孩子。醒来的时候，

女生已经走了。第二天是自己的休息日，在家里呆了一天的雪琳，晚上却意外的迎来了

昨天的访客。

“诶，你是怎么进来的？”

“要不你以为车子拿来干嘛的。我一路开进来你们保安根本不敢拦，还帮我开门禁来着。

”

“好吧，进来吧。”雪琳拿着个女生没办法，女生却一点不见外，进门就挽着她的手。

“妹妹今年多大啊？我24，肯定是你姐姐吧。”

“哦，好吧。”雪琳从小就不是很强势的人，虽然很奇怪俩人有什么关系，但是确实不曾

反驳。



“我叫莫心，”终于知道这人的名字了，“昨天气急了，闹了你一夜，不好意思啊。”



“没事没事，我这种婊子，难得碰到你这样清纯的女生。”雪琳被闹了一天，说到底还是

有点生气。



“啵~~~”莫心直接亲了一口雪琳的脸颊，“不生气不生气，漂亮小mm。”

A

原来莫心的男朋友一边跟她谈着恋爱，一边是雪琳的常客。前一天居然直接告诉莫心自

己要去灯塔国求学，可能不再回来了。莫心小男朋友七八岁，本来就是家里父母帮他找

的，莫心本来也是个乖乖女，一路走来都很顺。不曾想在这事情上跌了跟头。气急之下

喝醉了酒，然后莫名其妙跑来找雪琳算账。雪琳脾气倒也好，俩人聊着却也投机，一来

二去下，反而成了朋友。雪琳不上工的时候，便常常跟莫心一起在武汉城里晃悠，一起

压马路，一起看樱花，一起游东湖，有次还一起穿着汉服去了花朝节。最终，在一个美

妙的晚上，雪琳第一次完成了男人的使命，俩人相拥着享受了情人间的甜蜜。



不过，俩人都知道这没有未来的恋情，总归是要破灭的。某一天，香港一个经人介绍的

富商，给雪琳带来了一个无法拒绝的价格，跟雪琳商量妥当后，便带着她离开了武汉，

打算经香港飞日本。然后便是一开始我们看到的杜局的万里追踪。富商功亏一篑，雪琳

跟着杜局回了武汉。只是，目前暂时

没有人知道为什么富商要带走雪琳，毕竟来回武汉也不是那么困难的事情。目前杜强正

在追查富商的情况，暂时也没有什么收获。





虽然之前审讯的时候已经获得了大致的信息，但是这么详细的内容，还是在回武汉的高

铁上，薛林慢慢跟杜强透露的。毕竟这几天都太紧张了，又仅仅呆在局子和生化实验室

里，任谁都不太敢说太多。离开深圳前，杜强跟薛林在深圳转了一圈，慢慢的总算能正

常说点话了。杜强身上事情实在是多，只是他也不知道为什么他即使三五分钟就要接个

电话的情况下，还是愿意花时间跟着在薛林身上耗着。终于上了火车回武汉的时候，杜

强看着身边沉沉睡着的小伙子，完全就是个标致的姑娘吗。长长的眼睫毛，细腻的皮肤

，不点而赤的朱唇，头发卷到头上夹到帽子里，下面喽着长长的颈，四面散发着吸引男

性荷尔蒙的味道。杜强不知为什么，微微的把手罩在薛林脖颈上，很自然的轻轻拍着，

看着薛林沉沉睡着，嘴角不禁露出一点笑容。



两人时隔多日，终于回到了江城。薛林眼角，很自然的欢快了起来。在杜局的允许下，

薛林换上了女生的装束，这才是自己真实该有的样子。杜强跟雪琳商量着，后来还是去

了光谷的基因研究所做了下仔细的检查，检查的结果跟深圳的结果完全不一样，雪琳身

上确实有天然抗体，而且这个抗体还能通过体液传播，也就是说跟雪琳有亲密接触的人

，都可以获得病毒一段时间的免疫。只是，大家都恨不明白这么简单的检查，为什么深

圳赫赫有名的生物公司，会检查不出来。





雪琳还是很快就被带走了，是被完全没有透露身份的人用极高权限的命令带走的。杜强

问遍了省厅里面的领导，都毫无头绪。日子进入平常，杜强心中有了一点失落，人们还

是以一个正常的概率在偶然死亡，世界渐渐开始弥散起一种末日的景象。杜强找过的人

中，自然有莫心。莫心自然是化名，原名沈默心，却是全国政协副主席的外孙女。虽然

外公并不执掌实权，不过跟大把官二代还是有不少交集。莫心有了一些信息之后，还是

跟杜强商量了一下，毕竟消息太杂太碎，她需要有人帮忙分析分析；毕竟，她的身上，

已经有了四五个月的身孕。



情况确实毕竟复杂，京城传言石景山附近别墅群中，住进了个绝色佳人，国字头领导及

家人轮番去那边探问。只是，那地方一只蚊子都飞不进去，莫心也是赞转听自己儿时挚

友转述的。杜强确实也怀疑是这种情况，只是并没有办法找到渠道去确认，而且这确实

远超自己权限范围。又过了一阵，北京来了个特派员，专调杜强参与保密案件侦查。事

发突然，又深涉机密，杜强回家收拾了下东西就走了，只来得及叮嘱了下弟弟，要好好

照顾妈妈。到了北京，居然进了中南海，然后，见到了雪琳。原来，这佳人住的地方，

根本不是石景山，而就在最中心的中南海，就跟全中国的核心权力住在一起。然而，之

前在武汉测出来的有效性，在北京一点都没有体现出来，科学院多位专家研究了好长时

间，比较倾向于怀疑情绪变化对激素分泌的影响，最终影响了检查的结果。然而回头一

看，却只有在武汉短短时间的检测体现除了有效结果。仔细调查了整个过程，结合工作

属性，大家比较倾向于找杜强来调查真实的情况。

杜强刚见到雪琳，却是一个苍白的小人儿，裹在最高级的衣服里，两眼木木的，并没有

什么神采。“雪琳。”听到杜强的声音，雪琳转过眼来，眼角却是慢慢的流出泪来。杜强

心里想着：还好还好，还能哭。边上纸巾是现成的，杜强上去，心疼的扶住雪琳。静静

的擦着她的眼泪。过了好一会，雪琳有点缓过来了，杜强询问边上的工作人员，两人在

许可之下，终于到香山去爬了一圈。

原来，雪琳并不知道自己被带到哪了，毕竟过来的时候是蒙着眼的。但是，在这里的每

一天甚至都比在俱乐部的压力大。每天没人跟他说话，反倒经常有人用她的身体。虽然

医生随时都在，不至于用坏，但是雪琳却是受到了巨大的打击，渐渐的陷入自闭中。听

着雪琳可怜的自述，杜强不禁慢慢的搂着雪琳。一路，便一直走到了傍晚。



如是几天，科学家们确认雪琳的精神状态有了很大的好转，而且身上确实带有天然抗体

。这是一个让所有领导感到欣慰的消息。当然，这次科学家们要求，必须要保证雪琳身

心的愉悦，虽然暂时也没有特别的这方面的理论解释，不过大家都怀疑抗体的产生与否

与雪琳的精神状态有直接关系。于是，在杜强九牛二虎的努力下，雪琳得到了一定程度

的自由，并且尽量满足她物质方面的所有需求，只是每天晚上依然需要回来工作一段时

间。当雪琳听到莫心怀孕了的时候，还想把莫心接过来，但是自小在大院中长大的莫心

，已经厌倦了那样的生活，最终婉拒了雪琳的好意。这段时间，雪琳每天闲着，也有时

间慢慢写点东西，学学钢琴和画画。一段时间之后，事实确实证明雪琳的体液，在她心

情愉悦的情况下，能在一段时间内有效抑制病毒。于是，雪琳成为了红色家族的共同密

码，同时也变成了一个大家都哄着的公主般的存在。



新冠之后的生活，总是充满各种意外。虽然雪琳和杜强跟外界的联系非常稀少，有一天

他们还是知道莫心不见了。事情还是从莫心北京的亲戚这边了解到的，莫心已经失联一

个多月了。更多的信息并不难获得，对方没有意外的话，应该是美国的洛克菲勒家族。

很快，中美双方最高首脑进行了在线会晤。现在杜强已经是雪琳的专属警卫，他很快得

到消息，美方希望加入对雪琳状况的调查中，因为他们在在莫心的儿子莫元身上，发现

了可以在一定范围内抑制病毒的能力。对于在这末日一般的世界中，每天都有近百万计

的人口因为病毒的原因，突然死亡。这样的能力，根本就是人类未来的希望。然而，研

究发现莫元小宝宝只是拥有这方面能力的人，而并不是这方面能力的根源。他的Y染色体

，来源于雪琳，其中的DNA能通过转录的方式，在呼吸过程中，将这些能力附着在漂浮着

的空气中，进入对应人的体内，抑制对应病毒的显性表现。



至于雪琳，美方很坦白，之前诱骗雪琳的渠道，就是他们建立的。他们通过一些辗转的

信息发现了雪琳这个宝物，所以很是费了一番心力，哪想最后功败垂成。目前小孩表现

的这种抑制力，对受体只是在一定时间内有效，而且他们最担心的是，小孩本身体现这

种抑制力需要通过某种酶，而出生时候带来的这种酶，随着小孩的成长，或者是时间的

推移，正在逐步消失中。这是他们目前最着急的问题，所以非常需要跟有抑制能力DNA的

本体雪琳进行交流和研究。





杜强并不愿意雪琳参与过多的研究，影响她的情绪。但是同时，面对整个人类的生存与

繁衍，杜强好像也没有特别好的办法。长期的政治生活下，虽然年纪不大，杜强却也已

经娴熟于目前利用雪琳本身的特殊性，为雪琳逐步争取政治权力了。交涉之下，雪琳同

意了与中美双方科技人员的进一步研究，同时雪琳获得了一整个警卫连的保护，并可以

在北京郊区按她需求营造一个她自己住所。



研究的结果让人甚感诧异。雪琳本身X染色体对Y染色体的表达有一定程度的抑制，所以

无法拥有类似莫元小宝宝这样对一定范围进行免疫的能力。对病毒免疫的根源，确实就

是在雪琳的Y染色体上，雪琳本身通过体液交换的方式，可以对自己亲密的人进行保护。

（看到这话，雪琳满脑%^^&*&@#(*$(*@$&飘过，确实这段时间自己已经以最亲密的方式

保护过很多人了）然而，虽然没有经过任何手术，由于病毒的原因，雪琳的性别转化正

在进行中，可能一段时间之后就不再有生育能力了。初步判断这个是跟雪琳的DNA有直接

关系，至于雪琳DNA，很有可能是在初次感染病毒之后获得这些内容的。非常神奇，但是

面对生命，我们不懂的东西实在太多，所以也无可厚非。当然，研究也同时证实了之前

的猜测，只有雪琳心情愉悦的情况下，其体液才具有抑制病毒的能力。所以虽然与雪琳

进行过交媾的人数不少，但是并不是所有人都拥有了一定时期的免疫能力。



这个报告发出来的时候，中美首脑们全都惊呆了，这就意味着，需要以最快的方式寻找

一种解决方案，而且这种方式是如此显而易见。这次，谈判桌的两边，一边是雪琳和杜

强，一边则是中美首脑们。生存，果然是最合适让所有人团结起来的理由。面对着全人

类生存的话题，雪琳方充分表示了理解。当然，害羞的雪琳通过杜强也充分表达了面对

年老体衰的人，在特殊情况下，很难保证愉悦心情的观点，首脑方对此表示充分认可，

并同意以后的交媾将在雪琳同意的情况下进行，同时保证雪琳对交媾对象的一票否决权

。

世上没有不透风的墙，这么重大的事务，中美即使是在非常保密的情况下进行推进，依

然被俄罗斯、欧洲首脑们获得了信息。一时间，英国公主、日本公主、洛克菲勒财团女

继承人等等纷纷被摆到雪琳桌面，由雪琳每天挑选三个进行交媾，并确保受精。当然，

挑选的过程中，也掺入了杜强的意见，毕竟所有这些，以后都将是雪琳的助力。在医生

的强力支持下，雪琳居然扛了下来，虽然这个过程非常的不足为外人道。同时，雪琳在

女性化过程中，丁丁虽然肥大，却慢慢有了不易勃起的倾向，后来发现，需要努力攻击

雪琳的菊花，才能够刺激到雪琳的G点，并保证雪琳愉悦的心情。领导们发现这个情况后

，很快又变成他们的一个新的机会。于是一时间，雪琳新建的私宅中，一年到头春日无

边。常常能看到像三明治一样的三个人，中间一个绝色佳人嘴边流着口水，脸上挂着微

笑的坚持着。为了人类的未来，坚持着……



雪琳却是一天比一天女性化了。受过专业训练，跟雪琳长期接触，同时肩负着重大安全

使命的杜强还能控制自己的情绪，但是其他人见到雪琳，无不被她一天天越来越厉害的

媚态所吸引。国色天香，却又总是使人神魂颠倒，哪个国家的首脑，都希望能一亲芳泽

。一方面可以在一定时间内摆脱病毒的威胁，一方面可以体验全世界最尊贵女人的裙下

风采，还有一方面，对雪琳的研究，还发现了她的体液对人有延年益寿的功效，因为这

些体液中，可以对DNA端粒进行有效重组。对于雪琳而言，她在一步步走向自己梦想的未

来，但是，对于世界而言，却是对生命数量上限的倒计时。最终，在雪琳的精液中不再

拥有繁殖能力的时候，这个世界成功获得了一千多颗雪琳的受精卵，有一些甚至已经繁

殖出新的生命了。



跟研究结论体现的一样，这些受精卵生出来的都是小男孩，而且这些小男孩每年都需要

获取一次雪琳的体液，来保证自己的抑制病毒的活性。圣诞的时候，雪琳彻底变成了女

生，胸部通过刺激的方式，也开始泌乳。于是，小男孩们再也不用通过舔舐雪琳的丁丁

来获取稀少的体液了。一千多个小孩，促成了一千多个城市，这些小孩被称为“天赐之子

”，新的世界，对这样的新的现实，很自然的用一种新的宗教来阐述。新宗教中，雪琳天

生就是宗教领袖，并由一千多个小孩及他们相应的母支势力对地方进行保证。事实上，

当雪琳彻底变成女性之后，她更大程度上，就是一个形象，其实大多数时候，她都在大

量知名人士和天赐母亲们的互相玩弄中浑浑噩噩的欢乐着。这些母亲们每年都需要一次

对雪琳的访问，一方面“天赐之子”们需要通过雪琳的乳汁，下体和后菊的体液之类，来

维系下一个周期城市的运转。另一方面，这些母亲们也想好好体验一次雪琳的倾入，即

使已经没有生育能力了，但是雪琳阳具中具有的体液，可以很有效的提供这些母亲们抵

抗病毒以及增强生命力的效力。一次又一次，雪琳仿佛变成了性交工具，在世界各个角

落中辗转，为新的世界提供生命之源。每次雪琳的到访，都是各地城市一年中最大的节

日”神母节”。

即使如此，一千个城市之间是一种并存的关系，由于人口的大量减少，人类共和在无过

度资源竞争的情况下得到保证。教育程度快速提升，自动化、智能化随处可见。大家慢

慢意识到共存比斗争更加重要，而且，现在的共存有一个天生的基点，就是雪琳本人。

于是，这一千个一开始以“天赐之子”母亲们通过家族力量掌握的城市，慢慢形成了一种

较容易妥协的共和方式。毕竟抢夺了地盘，也没有办法维持更多的人口。慢慢的，为了

更好的生活，城市之间的协作也重新开展了起来。新的世界中，对抗再也不是主题，城

市联合组成了一个联邦，并以雪琳作为名誉总统。新的世界，就以这样缓慢，但是稳健

的方式，重新建立了起来。





后来有一次雪琳访问阿尔卑斯，为欧洲各国提供生命原力的时候，不巧感染上了中一般

的细菌。然而对普通人非常有效的抗生素，在基因改造过的雪琳身上，却不再有效，经

过半年的努力，才艰难的将雪琳从死亡线上抢救回来。为此，这个世界在此折损了将近

30%的人口。依然有能力的神子们互相救助，才勉强令这个世界免于崩溃。这次事件史称

“神母细菌危机”，经过这次危机，整个世界意识到雪琳对新世界的重要性，千城联邦经

过议会和立法讨论，决定将以下几条写到宪法中去：



- 雪琳是人类至高无上的存在。

- 雪琳的生命安全，是人类生存的前提。

- 雪琳的生命和传承机制是优先级最高的研究方向。





基于第一条，整个世界将正式赋予雪琳“神母圣皇”称号，简称“神皇”。后世因为神皇诞

生于新冠，故常称雪琳为“新冠神皇”。当神皇玉体无恙之时，将对其正式加冕。





基于第二条，神皇宫需要是一个完全无菌的密封环境。同时，需要寻找神皇无菌接见神

子和大臣们时的方式。神皇总也有需要出行的时候，同样需要提供一种离开神皇宫的正

常方式。





基于第三条，事实上新冠以来从未断过，只能说继续努力。到目前为止的发现是，性交

能有效提升神皇的生命力，目前看来神皇长期处于最健康的十八岁女生的状态，这是值

得庆幸的事情。但是寻找神皇候补的努力，将永无止境。



千城联邦议会在事件之后紧锣密鼓讨论、表决，并与雪琳进行深入交流后决定：为平衡

起见，最终决定在瑞士苏黎世、新加坡和新西兰奥克兰三地各建一座神皇宫，供雪琳轮

回居住。并建立一个以雪琳为中心的帝国架构，雪琳的孩子及母亲称神子和神妃。7

神皇宫必须人造金刚石构造出来整片外墙，这是最强的刚性结构。神皇宫内部采用多层

乳胶房屋结构进行细菌隔绝。要进入神皇居住房屋的人必须在相应地方除菌，并穿上密

封乳胶衣，保证自己不会伤害到神皇。神皇侍女们均需日常穿着乳胶服，神皇女官均由

神妃们担任。神皇外出时，需要自己穿上乳胶衣，以保证不接触外部空气。神子和神妃

们需要与神皇亲密接触的人，日常同样需要遵守这些规则。神子们礼拜的时候，采用只

出不进的排气方式，避免与外界产生接触。这样，他们觐见神皇之时，才不需要跟大臣

们一样穿上乳胶衣。神子神妃们日常需要穿着隔离空气的乳胶衣，保证与神皇接触时神

皇的安全。乳胶衣规制有别，由国家统一定制。

登基大典定在新一年元旦的奥克兰神皇宫。神皇登基后，国名改为“千城帝国”。



第一次听到议会决议的时候，雪琳有点差异。不过沟通多了，雪琳慢慢也接受了“神母圣

皇”的称号，仪器显示自己是很开心的，可能是虚荣吧，那就跟着议会的决议做吧。杜强

考虑下来，也并没有什么问题。于是，那天开始，侍女们就开始忙忙碌碌了起来，反倒

是雪琳自己每天沉浸在官能快感中，反而无暇他顾。日子一天天过去，看到那高高挂起

的礼服，绚烂耀眼。渐渐的，在侍女们的鼓动下，也慢慢有点期待起这登基大典起来。







明天就是正日子了，据说明天开始，全球统一改元，用神皇历。毕竟耶稣大家都没见到

，但是神母圣皇是真真实实在眼前的。侍女们很早就准备好了安神的汤药让雪琳睡下，

毕竟第二天需要绝对的体力。



登基的日子，终于到了。很早雪琳就被侍女们服侍着起床了，礼服也摆在了眼前。除了

侍女外，帝国首席服饰官也穿着全包衣，躬身立在一边。雪琳被侍女们脱去了全部的衣

物，赤裸着站在了礼服的前面。



“陛下，这是您的全包衣。”一大早起来的称呼，就让雪琳有点意外。想想这么一个称呼

，就在在以后的日子里一直陪伴着自己了，稍稍有点奇怪的感觉。目前，雪琳也已经习

惯离开自己寝宫的时候，必须要穿上全包衣的情况。不过以前的全包衣穿着都臃肿而难

受，登基的日子这么穿着很长时间，恐怕有点难受。摆在面前的这件有点奶白色的全包

衣，薄如蝉翼，感觉跟以前看到的有那么一点点的不同。



“这是？”雪琳问道。

“陛下，这是服饰研究院最新研制的纳米自生长全包衣。虽然还做不到穿没穿全包衣没有

差别，但是也已经大大超越了以前的全包技术。目前成品只有这么一件，还没找到量产

的方法。目前是专门为陛下登基庆典设计的。”服饰馆没说的是，这件衣服里面用了稀有

材料，这种材料全球只有十克，除非进行星际扩展，地球上是再没法生产更多了。

“不错不错，那我来试试”侍女们把紧身衣拿出来，拿出特质的陶瓷刃，划了一道口子。

雪琳伸出双脚，伸进缝中。紧身衣一点点包裹住小腿、大腿，覆盖住屁股，套住腰部，

穿进手部，并最终套到头部。最后，侍女拿起粘液，把头上的缝封住。



“陛下，您可以先休息一会。”随着服饰官的话，紧身衣里面一开始准备好的镇静剂发生

了效用，雪琳再次昏昏沉沉的睡去。

只见紧身衣像史莱姆一样动了起来。鼻子耳朵嘴巴边上的纳米材料，一点点渗到器官里

面，并在里面形成纳米级的滤网，保证细菌无法通过。事实上，边上的众人如果仔细，

可以看到下体两个洞边上的衣服，也渐渐渗到了器官里面。眼睛稍稍有点复杂，纳米材

料渗入眼睛，却是保护好了视网膜，侍女们拿过准备好的纳米滴眼液，滴了几滴在眼球

上，过了一会，这些全透明的纳米材料就稳稳地保护好了眼球。头罩上的材料也慢慢一

点一点渗到头皮上，保护住头部的同时，确保头发不会被臃肿的包在紧身衣中。十分钟

过去了，雪琳缓缓醒转，却觉得浑身上下都很有很强的压迫感。

F





“这是怎么了？”雪琳不解的问道。



“陛下，这个是个可编程的纳米衣。看看你的礼服，你的身体在腰部、胸部、臀部，都需

要微调。”服饰官一边说着，雪琳一边看到腰部慢慢渗出来一些油状的液体。而胸部感觉

稍稍有点挺立了。



“陛下，纳米衣事先接受过您要穿上礼服的尺寸。它会根据实际尺寸进行调整，吸收出腰

部的脂肪，如果可以的话，会优先补充您胸部和臀部，多余的会从衣服中溢出。”服饰馆

一边说着，侍女们已经用将雪琳的身体再次整理干净。

“就是腰部有很紧绷的感觉，不过也不至于承受不了。”

“腰部紧绷是紧身衣的支撑作用，确保陛下一天的仪式下来，不至于太过劳累。”听着服

饰官的话，雪琳慢慢有点理解为什么这个衣服只有一件了。

紧绷的效果慢慢凸显，不单单是腰部，小腿、大腿、臀部，甚至手臂胸部，都感受到了

紧身衣的压力。压力过后，却有种按摩的效果，舒服极了。

又过了十五分钟，服饰官仔细检查了一下，终于确认紧身衣已经圆满紧贴在雪琳身上了

。仔细看去，奶白色的纳米衣，裹着雪琳凹凸的身材，呈现出如白玉一般的体型。双足

紧致，双腿笔直修长，臀部微微翘起。腰部如白玉般收敛，隐隐可以见到几条条状的肌

肉，却不是块状的影响美感的肌肉。胸部挺拔耸立，却不至于下垂。双臂微曲，两手合

握胸前。脖颈白皙，脸若银盘。即使在纳米衣包裹下，依然能看到红唇如玫瑰般娇嫩，

瑶鼻若象牙般秀挺；水杏般双眼上，隐隐能看见淡淡的翠眉，玉腮淡淡的泛出红，合着

透过纳米衣的靓丽秀发，便是个锦画中走来的人间仙子。





雪琳反反复复的端详着镜子中自己的胴体，想不到自己有生之年，居然能这么美。虽然

皆为女子，当纳米衣完美裹上雪琳的时候，侍女们都愣在当地。过了一会，服饰官缓过

神来才说：“陛下，接下来该穿上礼服了。”说话间，两个掌衣侍女推着挂在衣架车来到

了雪琳面前。





“陛下，这是神凤金靴。每只鞋子重999克。鞋尖是飞起的凤凰，凤凰的双翅在鞋的两边

。凤凰的尾羽以鞋子绑带的方式展现，长99.9厘米，由天山乌蚕吐出的金丝以72针方式

编制。一来绑在小腿上，减轻足部重量，增强稳定性。二来本身就是比一般金属盔甲更

坚韧的存在，用来像软甲一样保护陛下的膝盖以下。”



“我又不打仗，咯咯。不过确实是漂亮。着绑带上还有绣花。”



“对，这绑带上绣的是十二星座。对了，凤凰头部有一颗万米海沟中养出来的珍珠，看上

去跟一般珍珠一样，不过除了美观之外，还有给陛下身周十米之内进行消毒的功效。”:



“哦，这么厉害。”边说着，侍女们搬来试衣座，扶雪琳坐下，从衣架上拿下黄金靴，先

将挂环套在雪琳膝盖上面束好，并将凤凰尾羽一点一点紧紧缠绕上去，并最终绑在黄金

挂环上。雪琳站起来试了试，鞋子是真重，不过还好，很多重量通过绑带和挂环落在了

大腿上。



“接下来是长束腰。虽然陛下身材已经很完美，不过为了更好体现礼服的完美，特别是要

管好陛下的下体，还是需要用上最传统的道具。”说着，服饰官低下头来，双手扶住雪琳

的阳具，便塞进了自己的口中。猝不及防下，雪琳发出“啊”的一声，不过长年锻炼的结

果，雪琳已经不再阻止他人的诱惑，为了早点做好典礼准备，雪琳放松自己，不一会就

贡献出了自己的一发。服饰官继续吮吸了一会，把嘴角和阳具上珍贵的余液舔舐干净，

然后慢慢把变得柔软的阳具慢慢塞进了长束腰的一个硅胶孔洞中。服饰官接着招呼侍女

们把测试仪器夹在雪琳的手腕脚腕上，然后将长束腰的束带缠绕到了侍女们推过来的绑

带机器人上面。设置好数值后，机器人就开始一边按摩雪琳，让她放松，一边加紧把长

束腰加紧。

长束腰中其实加入了很多现代科技。阳具上的孔洞便是一个，阳具在这个孔洞中，是永

远不会勃起的，即使它非常舒服。长束腰内嵌纳米硅胶，有记忆功能，并能沟通雪琳已

经穿上的纳米衣，进行强力的体型调节。如果说刚才雪琳的身材像是个稚嫩美少女的话

，经过长束腰调制，雪琳赫然就变成了性感御姐。雪琳经过长年的调制，束腰的强力压

迫感对她并不罕见，慢慢适应了之后，她从镜中看到了自己现在的样子。长束腰如一件

光滑的盔甲般套在自己的身上，也是淡淡的乳白色。它并不是常见的蕾丝加钢带型，可

能又是某种自己不知道的高科技。



服饰官看到雪琳思考的眼神，刚开始要介绍长束腰的详情，雪琳制止了它。“不用介绍了

，你们这么多年为了我也研究了很多材料了，辛苦了。这东西是啥，我们就不用介绍了

，赶紧把礼服穿好，我们休息一下，也应该到时间要出发了。”



“嗯，好的，陛下。接下来是礼服本身和拖裙。”服饰官顿了一下，接着说：“内里是传统

的白缎长袍，上身只及胸部，双臂裸露，毫无花俏；下身用金线在白底上绣出多龙戏凤

的图案，图案比较稀疏，主体依然呈现白色。腰带是纯金的，跟束腰刚好配套，上面是

龙凤呈祥的图案。”



在侍女们的帮助下，雪琳毫无困难的就穿上了这件礼服。礼服下身配的金线应该是合金

，有自体撑开的效果，即考虑了美观，也考虑了效果。礼服带的腰封是白底黄金绣的龙

凤，腰后龙凤交合的地方一咬合，就把雪琳的腰紧紧的束住了，多出来的龙凤尾巴便是

一点装饰。



“礼服整体是个黄金凤凰。”从衣架上，已经可以看出来，雪琳听着服饰官的介绍，“下半

身的罩裙依赖白缎内衬的支撑，以新发明的材料打出来9999支碎羽，然后用这些碎羽编

织成一片拖地裙。拖地裙分两层，里面一层在在身前中间留空出龙凤图案。外面一层编

织挂在腰带上，仅仅十公分左右。”



“礼服上半身便是翅膀了。陛下和谐治国，翅膀便表现的柔和，主要体现美感。脖颈和肩

胛处是绣花的黄金护肩，勾勒出陛下的柔美。黄金翅膀从肩胛处伸出，护住手臂之余，

软垂至地。”这衣服倒是简单，穿上衣服后，肩胛的黄金虽然比腰带大，但是却明显没有

腰带和靴子重，应该是对黄金做了中空或者合金处理。



“最后是拖裙。拖裙其实就是凤凰尾羽，凤凰尾羽一般是三九之数，陛下立国登基，一统

宇内，名至实归应该是九羽。所以，我们用类似罩裙的方式编制了九根尾羽，每根尾羽

短则三丈，长则九丈，无论长短，每根均有999支金色小羽毛编制而成。九羽由腰部罩裙

下伸出，一直拖到身后九丈之处。”侍女把九根羽毛在束腰下面找到各自很紧凑的褡裢挂

上，服饰官继续说：“拖裙等会可以先解下，待从銮驾上下来的时候挂上即可。”



雪琳看着镜中国色天香的自己，原来自己严肃起来，也很有雍容华贵的仪态的。



“陛下，这套衣服没配内衬，是专门为了今天的典礼设计的。等会会有特殊的设施，希望

到时候陛下不要太惊讶。”服饰官卖了一个关子，雪琳正专心看着自己的礼服，却是没有

注意到服饰官的话。





最后是一顶九凤朝天冠，材质应该也是黄金的，应该也是没事就往上面砸珠宝的俗气设

计，看着就很重，配套的还有可以夹得黄金耳环，暂时等从车驾里出来的时候再戴也不

迟。雪琳便没有很在意这顶华丽繁复的凤冠。心中计较着，果然不考虑金钱和材料的时

候，好的设计师常常会是极繁主义者。



“这是神圣之冠，会直接放在典礼的地方，最后由合适的人给您加冕。”服饰师解释着，

雪琳想的却是，“刚好，这么重的皇冠，一路戴着，头不要断了。”





“时间差不多了吧？”雪琳问道。

“还有十分钟出发就可以了。”侍女允儿告诉雪琳。

雪琳穿着衣服，试了一下，拖裙不太粘地，不想想象中那么麻烦，但愿等会一切顺利。

不知不觉间，雪琳竟然有了一点点紧张。登基之后，便要正式住到神皇宫里去了，自从

发现自己对细菌免疫力不足开始，雪琳便住在现在这个无菌的宅邸中。解下拖裙后，雪

琳穿着礼服，在这熟悉的宅邸静静的中转悠，想把这块留下自己多年记忆的一草一木，

都记在心里。

“陛下，上车吧。”拖裙早有侍女抱到车上，在其他侍女们的前呼后拥下，雪琳坐进了早

已停在门口的神皇专车上。车子是劳斯莱斯定制的。虽然病毒纪元中经历了很多磨难，

最重要的人类品牌，还是艰难的生存了下来。在人工智能自动化的支撑下，人类的制造

能力得到了长足的进步。这车便是其中之一。当然，作为神皇銮驾，这车的机械性、安

全性并不是最让人关注的，这车最直观的感觉就是，这完全就是一架能在地上快速飞奔

的凤凰。车头自然是凤凰头，凤凰两翅中间，便是雪琳的御座。御座可以升降，以备以

后视察之用。现在的雪琳，其实是坐在凤凰身子的中央。凤凰翅膀是收敛的形状，尾部

一样是飞扬的尾羽造型。



雪琳的座位有跟礼服贴合的设计。座位和靠背是分离的，雪琳可以把礼服整个盖到座位

上，然后靠背才慢慢由计算机控制紧贴在雪琳背上的束腰上。雪琳两手合握，礼服翅膀

上，也会伸出来黄金色的护翼，一边外面保护，一边地下托着雪琳的手臂。两边扶手慢

慢移动，一直到托住雪琳的肘部后，慢慢延展出手腕，并固定着雪琳的手臂。裙子里面

，慢慢也有外人看不到的变化，先是座位上慢慢伸出乳胶手臂，稳稳的扶着雪琳的细腰

。当雪琳慢慢感觉不对时，地上伸出来的另外两只手臂，已经稳稳的抓住雪琳的两只脚

踝。坐垫上在雪琳两个孔洞对应的地方，伸出来两根棒子。棒子不长，应该是考虑了雪

琳后面还有大典的情况。但是，两个肉洞加上前端被控制着没法变硬的肉棒，都被缓缓

的按摩着无法宣泄。心里明白是那一帮淘气的家伙搞的鬼，不过事先杜强肯定进行过安

全监测，雪琳想让自己生气，却完全气不起来。几个地方忽急忽慢的按摩着，雪琳舒服

的都快呻吟出来了。



感觉到主人的反应太过激烈，三处的动作减慢了一些，终于雪琳慢慢稳定下来了。车子

天窗慢慢打开，椅子被慢慢抬高到翅膀上，雪琳端坐在车上，看着两边群众激动的对自

己挥舞着双手，右臂的束缚瞬间解开，雪琳举起手，跟两边的群众挥手示意。坐在这全

世界最舒服的椅子上，看着车子缓缓向前，感受着两边群众真挚的崇敬，雪琳的虚荣心

得到了最大的满足，真是希望这路能永远不停的走下去。





终于，到了巍峨的奥克兰神皇宫前。神皇銮驾中的座位慢慢缩回车中，座位底下的物事

也慢慢收起，雪琳终于恢复了自由。在侍女的帮助下，雪琳穿戴好全套的礼服，整理了

一下仪容，有点颤颤巍巍的站起来，准备开始这有史以来最重大的仪式了。

踏出车子，第一次看到自己以后居住的宫殿。奥克兰的神皇宫高达99米，呈金字塔架构

。雪琳走下车驾，俩个侍女扶着雪琳的手，两边各有一排九个握着各种物事的侍女。长

长的拖裙华丽的展开，雪琳踩着黄金靴，在久经训练的侍女帮助下，一步一步朝前走去

。神皇宫的台阶共999级，最底下是三个9级台阶的底座，之后是9层在金字塔朝阳一面的

电动扶梯。扶梯很宽，可以容纳整套神皇仪驾。扶梯也不是很快，可以让底下的人们清

楚看到神皇一路升起的过程。终于到了金字塔顶端的平台上。平台正中央便是神皇的宝

座，宝座类似銮驾中的座位，只是更大更华丽。



雪琳走到椅子前面，转过身来。待雪琳站定，皇家司仪开始按部就班的推动盛典。先是

亚洲的神妃和神子代表拿着一本黄金封页的智慧之书走了过来，在司仪的介绍下，神妃

和神子单膝跪地，将智慧之书敬献给雪琳。之后，代表美洲的神妃和神子拿着一根雕刻

着九只凤凰的黄金权杖走了过来，并跪地将其敬献给雪琳。雪琳左手拿着智慧之书，右

手拿着权力之杖，在侍女们的帮助下，慢慢坐到了神皇宝座上。最后，代表欧洲和非洲

的神妃和神子捧着神圣之冠，走上前来，在司仪的唱诵下，雪琳闭上眼睛，感受着神冠

慢慢戴到了自己头上。终于，自己成了这个世界最重要的人，不过，真的好重啊。:



“感谢我们的神母圣皇，感谢她在我们人类最危难的时候，拯救了我们。今天，我们征得

她的同意，请她当我们这个世界上最尊贵的人。我们所有的人，都在心里感谢她，敬重

她。下面请神皇陛下给我们一些新世界的启示。”



听到这话的时候，雪琳正在座位上挣扎着。神皇的宝座确实类似銮驾中的座位，雪琳的

礼服依然可以覆盖住宝座的椅子，而宝座的靠背，依然是分离设计。同样的，宝座下面

，跟銮驾中一样，该有的一样都不少。



“这么重要的场合，怎么还整这些奇奇怪怪的东西呢？”雪琳心里默默的吐着槽。当这个

全世界都看着自己的时候，裙子底下的东西，稳稳的托着自己站了起来，神座慢慢的升

高，巨大的顶层平台，也慢慢的分成最后的三层结构。雪琳独占最高的一层，单膝跪地

的神妃神子们在下面一层，围跪在自己的边上。其他原来在顶层平台的人等，都在第三

层上。虽然有支架支撑着自己不至于出事故，不过一阵风吹来，这么高的地方，雪琳还

是感觉有一点点眩晕。



“仪式感是很神圣的，一定要把该做的事情先做完。”雪琳一点点镇定下来，对着99米下

面的人们，用力的说着：



“几千年来，人类以为已经占据了生物链的顶端位置，从此开始了无休止的自相残杀。一

场病毒，让我们意识到了，我们人类是一个整体。从今天开始，地球上的所有人类，我

们都要联合起来，努力解决我们碰到的问题。

现在，我们没办法像以前那样，保证所有人的生育权。如大家所见，我们只有这么些城

市，每个城市只能支撑这么多人。不过，我们的发展一点没有受到影响。我们需要好好

的给我们的小朋友们足够多的知识，让他们站在我们的肩膀上向前进发。我们要保证我

们每个人能充分体现自己的价值，让整个社会充分体现出应有的合力。我们也看到了，

即使全人类的人数缩减了很多，我们科学技术的发展却并没有减缓，我们创造了很多我

们以前不敢想象的东西。我们理应为此感到骄傲。





我只是一个人，偶然的原因我有了很多责任。我很高兴我有这些责任，为了我们人类的

存在和发展，我会好好珍惜自己。另外，我不会做任何具体的事情，也不会参与任何的

事情。我们的社会需要客观的发展，不能因为我的原因而有破坏平衡的情况发生。如果

有一天，我不需要再承担这么重大的责任，我会很高兴放弃现有的一切，做一个普普通

通的人。我跟你们每个人都没有差别，我就是一个普普通通的人。命运让我在这里将我

们联接起来。我们已经没有退路，我们需要更加谨慎，需要大家共同发展。

福祸相依，也许这次的危机将是我们人类新纪元的契机。让我们团结一致，向着更大的

空间，更长的时间，更微观的世界，创造我们更大的奇迹。”



扩音器把神皇的训诫传到了平台四周，网络将神皇的祝福带给了世界各地。人们兴奋起

来，万岁之声不绝于耳。在司仪的带动下，人们开始了一阵又一阵的欢呼。而雪琳最真

切感受到的，确实屁股底下，不安分的器物一次又一次的骚动，给自己带来一次又一次

的高潮。这么高的地方，幸亏了束腰和底座的支撑，否则自己肯定早就跌下去了。在总

共九次欢呼之后，司仪终于慢慢引导人们结束这个仪式，而双颊绯红、头顶微汗的雪琳

，早就已经支撑不住了。雪琳慢慢的坐回神座上，神座慢慢降落，顶层平台重新变成一

个。在司仪最后的收尾之后，平台内圈，连带着雪琳、神妃神子和侍女们，慢慢缩回金

字塔中。

“仪式终于结束了，现在开始，我就是神母圣皇了。”雪琳心中默默的念道，“不过有什么

差别呢？”确实没什么差别。神皇宫中是三层结构，每一层都会有专门的全封闭和消毒的

设施，保证神皇的安全。经过复杂的消毒程序，进入最内层之后，雪琳早就重归自己最

平常的装束，身无片缕。边上跟着的是六个神妃神子亦是如此。难道还需要说后面发生

了啥嘛？

奋战中的雪琳，偶尔一抬头，看着门外站着的一路走来一直忠心耿耿的杜强，怀里搂着

已经迷糊掉的莫心，有一点点恍惚：“人生是个奇妙的经历，真希望这样的命运永永远远

的持续下去……”（终）
<!-- tcd_main_text_end -->

