# [变性]_Metamorphose_(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《Metamorphose》是一部描绘性别转换及其心理变化的小说作品，故事围绕一个16岁男生与他对性别认同的探索展开。主人公在一个特殊的医疗设施中接受变性训练，与他的心理医生友里建立了复杂的关系。随着剧情发展，主人公表现出了坚定的决心，渴望成为可爱的女孩。文本中通过对话和内心独白，详细描写了主人公的内心斗争，情感的波动以及对自己未来的渴望。例如，主人公对友里的称呼从医生逐渐变为姊姊，显示出他们之间的情感联系和依赖感。故事中的设定包含了对变性手术和性别认同的探讨，同时也涉及到个人的成长、友谊和社会对性别的看法。文中出现的场景如咨询室与训练室为故事的氛围增添了神秘感和期待感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_Metamorphose_(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31383 bytes                           |
| MD5             | 1ac86b643db98f3477c962e67be02c46                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 心理认同, 变性小说, 二次元, 青春成长, 自我探索, 性别认同, 心理咨询, 友谊, 变身, 变嫁, 女体化, 成长故事, 情感关系, 青春期, 变性手术, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Metamorphose月夜眠





序章





「再問最後一次，絕對不後悔嗎」



穿著玫瑰粉套裝的年輕女性對我問。



「嗯，絕對不後悔。我已經下定決心了」 [更%多、更全小说等，请记住





「之前的孩子也是這麼說，結果中途還是放棄了喔」





「絕對不會放棄的，拜託了」 [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用



在一個像是諮詢室的場所中，我和這位女性已經對談了一段時間。終於，玫瑰粉的女性在稍微思考了一下後開口。





「就算有父母的許可．．．」





「雖然幾乎已經是離家出走了，但沒有關係，沒有告訴他們這邊的地址喔」4  )





「還有就是，有些孩子在中途放棄就放棄了。雖然還沒有變成女生的人．．．我自己是感覺高中生才來的話已經有點太晚了。中學就開始的話比較好。你16歲了嘛，已經有些男生的樣子了，現在才開始適應當女生的話會非常辛苦的喔」





「就像剛才所說的，辛苦也沒有關係。拜託了!」



我一下子離開椅子，跪在地上。



「拜託了」





我的眼裡浮現淚水。



「好了好了，不用跪啊」





順著她的聲音將頭抬起，她俯著頭在考慮什麼。終於她撥動長髮，凝視著我的臉緩慢地回答。.



「我知道啦，你很可愛，也有相當的決心．．．。你的話也許可以也說不定。那，從今天開始就教我姊姊吧」 *





我的雙眼泛出光輝。



「謝謝你!我一定會做到最後!絕對成為一個可愛的女孩子!」







從表姊家的事情以後，黃金周的那件事除外，中學畢業以前我再也沒有女裝過。我自己，覺得這樣下去不行，和同年級的男生們一起運動，想變得MAN一點。雖然不是自大，不知為什麼我在女生之間很受歡迎，中學3年時和關係相當好的女生雅代，在她的房間做到了B。那個時候我想要MAN一點，從雜誌上學來的東西能做的都做了。但結果當我回憶起那天和女朋友一起的那晚時，不覺得她屬於我。她甜甜的香氣，彷彿會被吸住的柔軟白嫩的肌膚，可愛隆起的胸和，圓潤可愛的臀。我也想要變成這樣的身體。 [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



對我感到有興趣的不只女生，男生好像也有幾人。幸運的是沒被他們動手動腳，但還是在畢業前時收到了2封情書。但是，當我想像我會像雅代那樣，被男生抱著的時候全身震了一下。





這個設施的事，是從特殊的地方所聽來的。為了確認真實性，找到傳聞中的早乙女醫生，對她試探了許多次。直到最近她終於注意到我的存在，和我交流了幾次後，終於在今天正式得到訓練的承諾。



t [更多、更全小说% #等， ^请记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



雖然不知道這裡到底是什麼組織，但好像是少數有名的研究機構的特殊設施的樣子。簡單來說，就是以手術和心理方式改變男女性別的地方。這裡是將男性轉換成女性的設施。相反的設施設在別的地方的樣子。





進入這裡的我們用4年的時間一點一點的改變。第1年是女性基本的事，說話啦動作等的學習，過沒多久就會給予賀爾蒙的樣子。第二年開始就進入高中和一般的女高中生一起學習。身體和心理都女性化之後，好像會有相當恐怖的安排。聽說之前孤兒院的三個男孩子接受訓練後，大家都在中途受到精神傷害，移送到女性轉變男性的設施，回到原本的性別。 *





從這裡開始要介紹的是，我之後所體驗的種種事物，如果有興趣的話請讀下去。,







第１話





今天是199X年3月25日。和這裡的女主人面試完後，一陣安心。我的夢終於可以實現了。女主人的名字叫友里(Yuri)。年僅25歲非常美麗的心理學醫生。不過她本人希望叫她姊姊、或友里姊等，而不是叫她醫生。這裡乍看之下是一間普通的診所，早乙女診所。友里醫生則是開這間診所的精神科醫生。我能在這裡寄住嗎？2



去年進來的一個叫做純的人，他是從孤兒院來的，現在高中一年級17歲。是16歲的我的前輩。平安的度過了去年1年，據友里姊說，他非常的可愛。到底是怎樣的人呢，非常期待與他相見。





藏在用餐室牆壁間的門是通往研究所的設施。裡面似乎有友里醫生的第二診療室及手術室。



和友里姊一起進到分給我的房間。10坪左右舖著玫瑰粉絨毯全白的房間，窗戶上掛著白色的窗簾。在旁邊有一張大床。粉彩調的衣櫃。雖然只有這點東西，對我而言就像城堡一樣。從今天開始在這裡不論做什麼都自由了。雖然等一下友里姊會去準備餐點，但下個月開始就交換。大家都會有輪到做飯的時候。;





今天終究還是見不到純。友里姊說他因為買東西的關係會晚一點回來。純已經可以用女孩子的穿著出門了。不過這也是當然的，他下個月4月就要以女高中生的身分入學了。)









199X年3月26日



「早安！」





突然從耳間傳來女孩子的聲音。到底發生什麼事。想起來了，進了那個設施．．．。我終於清醒了。





「啊．．．這個那個．．．早安」，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用





「啊哈哈，是個可愛的人太好了。就在想我的後輩到底是怎樣的人」





「我，16歲啊」



「啊哈哈，我17。純」





短髮，穿著白色睡衣的這個人就是純，感覺是個男孩風開朗的女孩子。





「啊，我是幸男．．．不對，幸子(Yukiko)」





「捏，可以叫你幸子(Yuko)嗎？」



「幸子？．．．啊，可以呀」





聲音也相當可愛。很快我就有了暱稱。



「旁邊的房間而已多多關照。啊對了對了，友里姊想說總之先把衣服和內衣準備好。所以調查了幸子，選了很多幸子喜歡的東西要給你喔」 "





「诶，友里姊？．．．衣服？．．．」





「總之先把衣服和內衣放在衣櫃了，要穿喔。接、下、來、是，現在穿著的衣服和內衣，現在馬上脫下」7





「脫下，要做什麼」

s，新，，请记住唯 @一联系方式





「做什麼，當然是要丟掉囉」





平常語氣的純，我在一瞬間感到恐懼。





「因為，不需要了啊，就算留著也只是麻煩嘛。現在馬上脫掉！換衣服，友里姊這樣說了」5





「等等，現在在這裡？很不好意思啊」





「我是男生耶，幸子。有什麼不好意思的啊」



「．．．」





純笑著說。沒辦法我只好照純說的開始脫衣服。純看到後，從衣櫥裡拿出內衣和衣服和襪子。 "



粉紅和白相間的條紋內褲。膚色褲襪，可愛邊邊的襯衣，帶著可愛小狗圖案的黃色運動上衣及紅黑格子的裙子。全裸之後，被催著穿上，感受穿著心情的時間都沒有。1





「嘿？很自然地穿上了耶，以前有穿過嗎？」



「恩，算是吧」





我感到有點不好意思，但事情還沒結束。





「幸子，要好好書頭髮啊，那個頭髮．．．」



我照著命令坐到鏡子前面開始梳髮。這段時間純去了隔壁房間又馬上回來。





「這個給你。」





純拿了一個大的黃色髮夾。然後在鏡子旁邊將髮型整理好，把髮夾戴上。





「恩這樣不錯啊，很可愛」



「恩，總算有點像女孩子了。謝謝」



「不會不會」

e，终 @身免费更新，缺 ~失章节等， ^请记住2&4小时在线客服





早餐稍微有點晚了，我們向用餐室走去。









「友里姊，幸子來囉」



「幸子？」



友里醫生邊做培根蛋邊轉身問。





「恩，幸子的暱稱」

i [更多 *、 #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



「早安」



「啊，幸子．．．不對，幸子早。服裝很可愛呢，去洗洗臉吧」



「啊．．．好」



我女裝的樣子，一點也不在意的樣子。



「稍等一下，不要用肥皂洗喔。好好地用洗面乳洗喔。」



純突然說道。





「疑，洗面乳．．．」





「厚，我一起教你吧」





K [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住



拿著洗面乳，按純教的步驟洗臉。梳頭，吹風機吹型，比之前的髮型好多了。在這之間，穿著睡衣的純一直在旁陪著我。9



「抱歉了，純」



「啊哈哈，沒關係喔。明天就照這樣好好做吧」



「純，後天有新高中的說明會，真的沒問題嗎？去拿制服」





「沒問題喔，友里姊說交給我了」



「欸，後天有什麼活動呢？」



「我要去的新學校的說明會。買教科書制服和其他的東西」



純邊說邊笑的開始準備早餐。





「幸子，坐下就好了。今天由我們來做」





坐下的時候突然注意到自己穿著裙子。要坐下時大腿不太好動作。想起來的我將手放在臀上一口氣坐下。



就這樣看著友里醫生和純。兩人對穿著裙子的我完全沒有在意。還有．．．雖然我還不太敢相信。純的確看起來像是女孩子，胸部．．．那．．．個．．．稍微有點隆起。到底是怎麼了。不過僅僅這樣子可以當女高中生嗎。 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住





烤麵包機烤好了麵包，純為了要拿盤子而向我的方向走來。這時，



 [，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



「幸子！裙子！腳！」

S [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式





無法想像這是男生，可愛但尖銳的聲音。





「疑，怎麼了！？」



「看到內褲了啊！這樣不行喔」





我慌張地把膝蓋緊緊地靠攏。



「幸子，純很嚴格喔」





拿著裝滿沙拉的碗的友里醫生笑了一下向我這裡走來。

S [更多、更全小说漫画 #视频 ^账号等，请记住



「友里姊，一開始還是先以貼緊膝蓋的裙子比較好。我在來這裡以前就已經穿裙子了，但直到昨天都還是男孩子，腳的習慣是沒辦法這麼簡單改正過來的喔」



「或許也是呢」





將沙拉的碗放上桌子的友里醫生點點頭。又馬上向純的方向走去。

x. v





「純，吃完飯後，那個，可以厚。啊對了，幸子也要」



「疑，那個？啊，是今天啊．．．。恩，恩可以喔。已經有了覺悟了」





純垂下頭。帶著害羞的表情。從剛才就有一堆想問的事的我終於忍不住開口。



「捏，純，那個，是什麼」



「那個？恩恩，沒什麼喔。一起來的話，也許可以知道些什麼也說不定」



自言自語般的細語，帶點內向的純抬起頭。

 | [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]





「而且啊，那個，學校不是有體育，游泳之類的嗎？不會被發現嗎？」，终身&免费更新，，请记住



純笑了笑注視著我。



「對喔，純的下面還是男孩子喔。胸部的話．．．秘密。而且下面也稍微變小了優」





注意到害羞的純的友里醫生代替回答。



到底要開始什麼，充滿了謎的氣氛，但這裡就是這樣的場所，所以也沒辦法．．．0









用完餐回到房間，我重新注意起自己現在的樣子。不習慣的裙子，還沒開始第二性徵的我多少有點像女孩子吧，但和以前比起來瘦了一點的臉頰，雖然幾乎沒有毛但僵硬的腳，還有．．．我盯著自己的手指。和以前柔軟的手不同，稍微帶點節，朝著男人的手變化著，整體來看，以前，在表姊那裡女裝時的我有明顯的不同。眼前浮現的是正在轉變成大人的少年的裙裝樣子，不是什麼會讓人感到舒服的景象。+





緊張的回到房間的我，看著為我準備的服飾和內衣，結果在鏡子前受到了驚嚇。受不了的關係我走向純的房間。





敲了敲門就直接打開了純房間的門。



「純，我．．．啊」





「呀啊」





短促尖銳的聲音。





（啊，完蛋了．．．）





我很後悔。看來純是在換裝途中，僅穿著一件內褲，手上抓著剛才穿著的白色睡衣，將它遮在胸前。純漸漸變成生氣的臉。2





「對，對不起．．．」



「這個笨蛋！你進房間時都不敲門直接進來嗎！」



雖然敲了門，不過沒辦法解釋。 [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联系 ^方%式QQ * ]



「這麼遲鈍的神經，還虧你說你想當女孩子，怎麼？有什麼事嗎！？關上門啦，很冷耶！」&





非常的生氣。聲音雖然沙啞，但是的確是女聲。我趕緊走出房間準備將門關上時，又有聲音傳來。





「不是有事才過來的嗎。進來了就進來啊！」



被純催促的我進到了房間。 [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



進到房間，和以前看過的女孩子的房間很像。很多布偶，男明星女明星的海報。可愛的裝飾品。在這中央的純手上拿著胸罩。我一瞬間瞄到了。純的胸部有著明顯地比普通的男孩子大上好幾倍的乳頭。整個胸部有點肉感，呈現尖狀隆起的樣子。在我看過女孩子雅代的裸體的眼中，那個胸部的隆起雖然還很貧弱，卻和男孩子的胸部不同。!



「純，剛剛很對不起。就是我回到自己的房間看了看鏡子．．．」





「然後呢？」



純轉過身穿起胸罩。他的背姿有種妖異的氣氛。沒錯，不像男孩子，但也不像女孩子。肩膀雖然有可愛的曲線，手臂卻被肌肉包覆著。在胸罩背扣附近，以女孩子來說也稍微多了點肌肉。腰和臀之間的差別幾乎沒有。只是白皙圓滑的身體，淺藍內褲包裹著小小隆起的臀以男孩子的角度來說有點奇怪而已。0





「剛才你說我看起來像女孩子，完全不像啊」

V





「這不是當然的嗎，還是100%的男生啊」





「純的身體，非常可愛捏。從以前就是這樣了嗎？」





我稍帶點恭維的說。





「當然是不可能的啊，我去年的這個時候也和幸子的身體差不多」



戴好胸罩，純從衣櫃裡拿出褲襪邊拉開邊回答。恭維有用了嗎，語氣稍微緩和下來。



手拿褲襪的純突然忽地走到我身前。是我比較高一些的樣子。，新，，请记住QQ ~以及备用





「大概，我想明年的這個時候幸子也會有這樣的身體。看」



這樣說著的純拉著我的手碰觸胸罩。因為太突然了緊張一下，我的手感受到純溫暖，稍微有點生硬的胸部和，圓圓的乳頭。%





不注意向下一看，純的內褲上果然有男孩子象徵的突起。勉強算是個男生吧，這個孩子。8





馬上純就把手放開。





「做好心理準備喔。至少兩個小時後幸子就不再是完全的男孩子了」





「欸！怎麼回事！？」

H，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ^备用





「我呢，對，明天的這個時候．．．，就有女孩子要進入裡面了呀。幸子會給予女性荷爾蒙。我，會接受卵巢移植。」





「欸欸，騙人！」





我被這突然的發言震驚了。最少直到昨天為止還是普通的男孩子的我將．．．更震驚的是，這個世界上竟然有卵巢移植的手術。&



「滿久以前從我精巢細胞取出的基因，重新組合成卵巢細胞後培養。移植的只是肥肥的肉塊之類的東西，之後在身體中形成卵巢，等到落地生根後，就會開始生產女性荷爾蒙了」0





有點害羞地低頭撮弄手上的褲襪，自言自語般地說。純忽地往床邊一坐穿起褲襪，邊轉向我的方向。





「總之，現在這樣就好了先待在房間裡吧。10點的時候到友里姊的診察室來」



還有很多事情想問的我，雖然想待在純的房間還是被趕出來了。





回到房間的我，再次看了一下殺風景的自己後，打開衣櫥看向裡面。裡面有幾件亮粉色的裙子，淡綠及白色與茶色編織的兩件連身裙。是的，從今天開始這些衣服不是誰的，是我自信的衣服。稍微有點快樂的我往下面一看，衣櫥的下方疊著我穿過的襯衫及牛仔褲。





「還沒丟掉啊．．．」



接著想要拉開衣櫥下方抽屜而坐下的途中，突然膝蓋失去了自由，整個屁股跌坐下去。



（對了，我忘了我現在正穿著裙子）



放棄幾乎沒做過的正座，腳伸向旁邊座好。還沒有腿毛的兩腿從裙子末端詭異地伸出。有點奇怪的感覺。緊張地張開其中的一個抽屜。在這之間我仔細地盯著。大抽屜中的角落排放著色彩縮在一起的小小的布。對，那是女孩子的，而且是少女用的可愛乾淨的內褲。在旁邊疊著的是類似襯衫的東西，吞了吞口水將最上層的一件取出來看，那是白色滑溜的背心。在那下面有幾件棉的或是帶著可愛蕾絲的背心。其他的抽屜裡有褲襪，可愛的毛織上衣，連散漫系都有的混雜的襪子，等等．．．雖然連以前曾經穿過一下的調整型內衣也有，但果然是沒有胸罩。在這裡面也有，該說是睡衣還是居家衣，以前中學畢業旅行時女生有幾人在旅館裡穿著。對了，從剛才開始這個裙子的關係腳非常的難伸，所以我打算換件衣服。站起身脫下運動上衣，裙子的釦子解開的瞬間裙子就掉到腳下。稍微看了看鏡子，在那裏站著的是穿著女孩子內衣的我。起伏的身體的線，僵硬的手腳，4





「怎麼看都像是男孩子啊」





只有臉稍稍有點可愛的我苦笑了一下。



這套衣服也有種不可思議的感覺。粉紅的上衣及黑色的長褲，長褲在臀部較寬，腳跟的部分則明顯地變小，和內搭褲一樣。上衣非常的長，將我不好看的臀遮了起來。稍微有點臭屁的看了看鏡子。





「啊．．．」



F [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记 ~住QQ64 ^6208907以及 *备用



對，鏡子中的是不久之前的畢業旅行時的女同學們的樣子。內搭褲調的長褲把我的腳偽裝，輕飄飄可愛的粉紅上衣將我的男生面隱藏起來。一下子就中意這套衣服了。 #





享受著輕飄飄的觸感，一邊走到窗邊打開窗戶。正好是這個建築的裡面嗎。眼前的林子的前方展開了一個小內院。而這個林子的遠端有被雪化妝的連綿山脈，相當美麗的風景。呼的寒冷的春風襲像我的身體，身體小抖一下。關起窗，將窗簾拉上，為了再看一次鏡子往裡面走去。包裹著腿的內搭褲傳來了不可思議的感覺。%

 ^，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用



鏡中是剛才的我。腳保持不動搖晃身體，做起回憶中的可愛ＰＯＳＥ。恩，慢慢回想起過去的感覺了。  @:



「加油囉」





對著鏡子中的不可思議地我，輕輕地打氣。
<!-- tcd_main_text_end -->

