# [变性]_毒魔女（深山篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《毒魔女（深山篇）》，是一本关于性别转变和跨性别主题的小说。故事围绕两位修真弟子新一和他的师兄云天祥展开，他们身处被魔道势力追杀的深山之中。新一和云天祥在逃亡过程中，揭开了宗门灭亡的真相，原来他们保管着强大的毒魔女传承宝物《毒女经》，而这本书引来了陨星宗的追杀。小说中充满了紧张的情节，穿插着角色的自我认知与生死攸关的选择。此故事不仅有冒险斗争的亮点，还包含了角色在面对危险时情感的纠葛，特别是与一个名为毒魔女的妖女之间复杂的关系。当新一被迫与毒魔女发生亲密关系时，角色的性别和身份意识被不断挑战。随着故事的推进，展现了跨性别的主题，以及对性别认同的探讨和深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_毒魔女（深山篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 79360 bytes                           |
| MD5             | 0d4bc2c05b4ec2614c92c36001aa75a7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 荆棘鸟申码文                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 修真, 魔法, 妖女, 情感纠葛, 身份认同, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
毒魔女（深山篇）

荆棘鸟申码文，后续还会有城市篇等。希望各位能提一些灵感与指导。

序

雨后,H市外一处深山。



连续几天的降雨，深山终于迎来久违的平静。兴许是雨水太过强烈，此时深山之中的生

物，似乎还未从这场降雨中醒来。不过深山生物不知道，在它们沉睡之时，一场追杀正

在进行中。



“大师兄，你怎么样了？”

此时深山一处山洞中，忽然出现俩个人。其中一人看上去伤势较轻，但好在还是清醒。

但是他后背上背着的另一个人就没有这么幸运了。此时那个人看上去伤势非常重，而他

的手上，还紧紧拿着一枚戒指和一本书。

对了，忘了自我介绍了，我的名字叫新一，是一个云天宗的小弟子。虽然在世俗界社会

里，人们渐渐忘记我们的存在。不过这并不代表我们消失了。事实上，自从百年前正派

击败魔道一派之后，我们修真界基本不再与普通人的社会有什么大的交集了。毕竟对于

修真界人来说，世俗界没有太多东西值得去争夺。而在魔道一派被消灭后，正派联盟也

就分崩离析。为了争夺有限的修炼资源，各门派之间经常爆出了争端。

而我所在的云天宗也不例外，因为一块修炼宝地，我们长期与隔壁陨星宗小有摩擦。双

方互有损失。前几天，陨星宗又带一群人来找事。宗里所有人都没太放在心上，因此也

没有过多警觉。但是很快，我们发现情况不对，陨星宗众人突然功力大涨。而他们这次

直接目的，是要灭了我们宗门。很快，在陨星宗突袭下，云天宗里只剩下我和我的大师

兄逃了出来，来到这处修真界与世俗界交界的深山。

“咳咳，新一。”

大师兄不知什么时候醒了过来。“大师兄，你要撑住啊！现在宗门只剩下你我二人，若你

死了。靠我一个人，如何复兴宗门？”此时我看着奄奄一息的大师兄，内心充满了焦急。

“呵呵，就你一个人又怎么样？只要你不死，云天宗就没有灭，你的职责，就还没有消失

！我也该告诉你一些事情了。你知道为什么我们宗门会遭此灭顶之灾？”

“这？不就是为了一块修炼地盘吗？”此时我被大师兄的话给问蒙了。“咳咳，新一，你还

不明白吗？修真界天天有修炼地盘的争端，但有几个至于灭宗的吗？”



“那，有时为何？”

此时我内心充满了疑惑。见我这个样子，大师兄叹了一口气，然后徐徐说道：“新一，你

还是否记得我们宗门保管的那个东西？”“这我略有耳闻，当年与魔道决战后，我们正派

获得了了许多魔道的宝物以及功法。但是这些东西充满了邪气，当时盟主为了防止意外

，于是便指示各个宗门保管这些宝物。”我说着说着，突然意识到了什么“难道他们是为

了？”“没错，他们就是为了宗门的宝物而来。而我们宗门保管的，正是当年毒魔女的传

承宝物。”



此时我一脸惊讶。对于毒魔女的来历，我当然是耳熟目详。历代毒魔女，都会修炼《毒女

经》。而此功法十分厉害，修炼此功，她们的体内通常蕴含剧毒，并且会以真气，甚至是

以心神形式存在。若稍有不慎，中毒者极大可能落个神形俱灭的结局。“难道说他们的目

标是……”“没错新一，他们目标其实是毒魔女的传承宝物。而且，你知道为什么陨星宗他

们这次突然实力大涨吗？因为他们有人在偷偷修炼《天魔功》！”



“什么？”



大师兄似乎没有在意我的惊讶，而是继续说道：“具体什么情况我也不知道，但是有

一点可以明确，陨星宗里，魔道势力已经非常大了。我怀疑他们的宗主已经被魔道的人

给控制了。”“那，大师兄，既然他们已经堕入魔道？又为何非要毒魔女的传承宝物？《毒

女经》怎么能跟魔道第一神功《天魔功》比？”“具体情况虽然我不清楚。但是既然他们越想

得到这件东西，我们越不能让她们得到！”大师兄看着手里的东西，斩钉截铁说道。

“哈哈哈，终于找到你们俩了，赶紧把东西交出来。”

洞口处突然传来一阵剧烈的能量波动，下一刻，我们布置在洞口的防御阵法，就这么直

接被生生撕裂。很快，一个男子，带着一群人，缓缓走了进来。此时我和大师兄见到此

人，顿时面色大变。眼前黑衣男子我们再熟悉不过了，他就是这次毁灭宗门最大黑手，

陨星宗的大师兄，桀！



虽然我们预料到这样的情况，但是却没想到对方会追的这么快。“桀，你们这群混蛋

。就因一块修炼宝地，你们就要灭掉我们云天宗？”“我说云天祥，你是真糊涂还是假糊

涂？都死到临头，还不赶快把毒魔女的《毒女经》交出来？”“交出去？桀，这可是当年盟

主嘱咐给我们的保管的。你要这东西何用？而且，你好像在修炼《天魔功》！盟主知道，

一定会灭了你们！”此时大师兄毫无惧意。听着大师兄的话，桀冷笑道：“云天祥，既然

你已经知道这么多，那我就更没什么留你的必要了。实话告诉你，我们陨星宗，已经发

誓效力于那位大人了。不过，一个死人，也不需要知道这么多。现在，让你看看我的《天

魔功》！”

此时一个黑色的球体，开始缓缓出现在桀的手中。而大师兄见到此景，脸色顿时一变。

“新一，带着这些东西，快走！”



一个戒指，忽然出现在我的手里。而大师兄刚想把一本书交到我手里，一阵爆破炸开在

了我的脚下。“呵呵，想走？赶紧把《毒女经》交出来！”此时我这才发现，爆炸处下方是

空心的！毫无准备的我，就这么摔了下去！

“大师兄！”

仿佛如星体的爆炸，四周的空间如同纸片一般破碎开来。我最后的记忆，就是大师兄的

身体，破碎在那爆炸之中。而那群人狞笑着，从大师兄手里夺走了那本书。此时我的身

体还在继续下坠。我第一次感到自己离死亡这么近。我的内心，也随着时间流逝，也开

始绝望了起来。也不知道过了多久，我的身体狠狠的砸在冰冷的地面上。鲜血开始从我

身体各处留了出来，染红了一切。也染红了大师兄临死前给我的戒指。一阵清醒后，我

很快被全身剧痛弄得不省人事，昏了过去。



“宗主，您要的东西已经带来了。”

深山一处营地里，桀毕恭毕敬把《毒女经》交了上去。宗主翻了翻眼前的书，满意的笑了

。“做的好，桀。另外，云天宗是否已经全部被灭门？”“宗主，云天宗大师兄已经被我炸

的粉碎。另一个被我炸下了山崖，估计那高度摔下去，基本也是死路一条。”“嗯？你就

这么确定吗？如果他没摔死呢？桀，我当初是怎么教育你的？”

“这。”

此时桀被宗主问得哑口无言。见桀这个样子，宗主也没再多为难：“也罢，你就和众师弟

留下来在这修炼一段时间吧。顺便，找到云天宗那小子的下落。我活要见人，死要见尸

。”“是，知道了，宗主。”听到这番话，桀长长舒了一口气。然后转身离开了营地。!



一

“我，还活着？”

不知过了多久，我醒了过来。此时的我的身上沾满了血污。我试了试想要起身，但是稍

微移动一下，我都感觉到一阵剧痛。很快在尝试一番后，我放弃了挣扎。我睁开眼睛，

看着周围。

“嗯，那是什么？”

此时我的面前，一个东西发着红色的光芒。我定睛一看，原来是那枚戒指。不知是我的

错觉，此时戒指上的那枚宝石，正变得越来越亮。虽然不知道里面有什么，可是我能感

受到，里面好像有什么东西要出来了。很快戒指上那枚宝石开始渐渐地破裂。随着裂缝

一点一点地变大，一股红色的雾气，从里面冲了出来。

“这，这是什么？”

强烈的危机感出现在我的脑海中。我想要起身离开，但是身体各处的伤势，已经让我没

法移动自身丝毫。而此时，随着那红色的雾气之中逐渐弥漫开，渐渐地，洞穴里出现一

名穿着暴露、身材妖艳的绝色妖女。



“你，到底是谁？”看着眼前这个来历不明的女子，一种不祥预感突然出行在我的脑海中

。

“我是谁？这很重要吗？你只要知道，你的身体，马上就是我的了。”妖女听到我的问话

，不屑一顾的笑了起来。此时我突然意识到了什么。难道这个女人，是毒魔女！没等我

反应过来，只见那个妖女瞬间移动到我的身旁，然后张开诱人的双唇，贴上我的嘴。顿

时，我感到从妖女的樱唇上如传来的香软感，妖女的舌头就像蛇一样灵活。未经人事的

我哪能受得了这种刺激，只能任由妖女在我嘴里翻江倒海。与此同时，妖女身上，不时

散发着红色的雾气，而这些红色的雾气一渗入我的身体里，我就感觉，自己的灵魂，在

这个雾气作用下，似乎要被溶解了。

“这，这是怎么回事？”

此时我已经慌了，这种来自灵魂深处的痛苦，几乎要让我要晕了过去。“告诉你吧，这可

是修炼至《毒女经》第八层才有的灵魂之毒！中了此毒，你的灵魂会被我慢慢吞噬。而你

的身体，也将成为我的。”“什么？”我虽然知道毒魔女的毒可怕，但是没想到这毒竟然如

此凶险。



“我就这么死了吗?”

此时我感觉自己的意识似乎再离我而去。但不知为何，在与那妖女接吻后，身体一直有

种火热感难以消除。而看着毒魔女那妖娆的身姿，那种火热感越来越强。很快，一阵从

未有过的邪念从我心中涌起。“反正都是死，那我死前也就风流一把！”此时我的灵魂在

这邪念的作用下，突然爆发出强大的力量。没等毒魔女反应过来，我直接翻身将毒魔女

压在自己的身下。



“你想干什么？”

毒魔女似乎没有意识到我竟然会做出这样的事情。而她刚想要挣脱，此时戒指突然发出

一阵强烈的光芒。“该死的戒指，你竟然背叛我！”此时不知怎么的，我突然发现，那种

溶解感突然消失了，而毒魔女此时，好像正承受着什么极大的痛苦。见到这样，我把那

毒魔女抱在怀中，将她压倒在地上后，开始用力扒下了她身上的衣物。



“美，实在是太美了。”



此时我看着被我扒光的毒魔女，不由得惊呆了。“畜生，你在干嘛？”此时毒魔女又气

又急，但是戒指奇怪的力量，让她动弹不得。“呵呵，你不是想杀我吗。现在怎么不叫了

？”此时我没有意识到，受到戒指影响的，此时我就像是一个淫贼一样，熟练的用手指开

始捻弄着毒魔女的乳房那俩颗蓓蕾。毒魔女又气又急，但此时她在戒指作用下，她动弹

不得。见她不反抗，我的目光移到了那无数让男人魂牵梦绕的私密处。没有任何犹豫，

我果断将我粗灼的分身，一鼓作气顶人了毒魔女那私密之中。

“啊，啊。”

从未体验过的舒畅从交合处而来。那是我从未体验过的快乐。而毒魔女想要反抗，但是

她的身体却早就背叛了她，贪婪地迎受了我那东西的入侵。很快，毒魔女的伸吟声，混

合着我的的喘熄声以及私蜜之处磨一擦撞击的水渍声，让整个洞穴里充斥着霪靡的气息

。

“不！为什么会这样，我不想消失！”

随着交合的继续，我发现毒魔女的身体越来越淡，并且开始变成红色雾气，消失在我的

体内。而随着这雾气渗入我的脑海中，一些奇怪的记忆，突然出现在我的精神脑海中。



“啊，啊。”

此时突然多了如此多的记忆，对我的精神产生了巨大的冲击。而就在我疑惑时候，突然

一股强大的吸力，从戒指中发出，将我硬生生给吸了进去。

“这，这是怎么一回事。”

我唯一记得，就是我又被卷入一个一个奇特的空间，之后所发生的，我一概不知道。



三

“啊！”

一股刺痛突然将我惊醒。我刚想移动身体查看情况，却发现自己全身竟是突然之间动弹

不得。这时我才发现，自己不知什么时候，泡在一个池水中。而自己全身上下，被什么

奇特的力量给控制住。此时我向小腹处痛处看去，顿时吓了一跳。一只蜘蛛，正趴在我

的肚脐处，似乎试图钻进我的肚脐中。

“这，这是什么东西？难道，这是南疆蛊虫吗？”

我看着那诡异的蜘蛛，有些疑惑。传闻南疆有些巫毒派，会用一些蛊虫来改造人。“不对

？这好像是东州毒蛛。这是天下五大奇毒！”此时看着那蜘蛛后面的红色花纹，我脸色突

然一变，突然想起了什么。但是我记得东洲毒蛛，是特别怕人的，怎么这只如此反常，

要往我身体里钻？”我的疑惑并让毒蛛停下来，反而更加变本加厉撕咬，并开始往咬开来

的小洞里钻。



剧烈的疼痛，伴随着毒蛛的毒液，让我无法忍受地叫了起来。毕竟这也是天下五毒之一

。传闻毒魔女身体有一种毒，就与此毒十分相似。我想要活动身体，来缓解这份痛。但

是身体却无法移动丝毫。终于，那个蜘蛛终于钻了进去，疼痛感也减轻了一些。我稍微

松一口气，然而在毒液的作用下，我的意识也渐渐模糊了。但是我隐隐约约感受的到，

那蜘蛛进入我身体后，好像变成了一个新的器官。而一股热流，开始不断从小腹那个地

方，流向全身。而随着蜘蛛进入，一道蜘蛛纹身出现在我肚脐周围。我稍微缓了口气，

然后仰头向洞穴中央上空望去，却发现一个更加可怕的画面。无数的蛞蝓一样的生物，

开始汇聚在洞穴内壁中，逐渐爬满了整个洞穴的空间,然后仿佛一瞬间，它们如潮水一般

，掉入池水中。

“这，这是西南丛林里的黑石蛞蝓？”

黑石蛞蝓，顾名思义，它们以西南一种奇异的黑石为食。而西南各宗，常以此黑石为刀

剑。可见黑石之坚硬。但是黑石蛞蝓竟以此为食，足见其恐怖。虽然黑石蛞蝓不列五毒

之中，但是其凶险，也是令各门派闻风丧胆的存在。而如此数量的黑石蛞蝓，我也是第

一次见。但又是何人有如此大手笔？毕竟这东西，与那东州毒蛛一样，修真各界见到即

销毁，而如此数量蛞蝓，我也是第一次见到。此时那蛞蝓已经爬满我的全身，并开始吞

噬我的血肉。剧烈的疼痛开始席卷我全身。我的身体，此时有的地方甚至能看见那阴森

森的白骨。而随着蛞蝓吞噬的进行，随着血池一阵翻滚，一个晶莹的女人骨架，开始浮

现出来。





骨架第一眼看上去很正常，像是一个女子骨架。但是骨架头部那颗如毒蛇一样的毒牙

以及后背如同蜘蛛四肢一样的东西，又让我很快困惑起来。而当时的我并不知道，那是

以西域魔蛇以及西域魔蜘为主，配合多种毒物的骨头炼制的一副妖骨。西域之中，毒物

虽多，但能列五毒者，只有一种。西域魔蛇与西域魔蛛虽然毒性略逊五毒之中的东州毒

蛛以及南海妖蛇，但是它们庞大的身躯，使它一定程度上也是相当恐怖的存在。由于西

域奇特环境，江湖传闻，这二者妖骨，乃是妖兽中极品，对修炼有大帮助。但是由于二

者极其凶猛，这俩东西江湖上几乎无人敢去招惹，更别说去杀死它们取它们身上的骨头

。而此时，由这俩者为主炼制的妖骨就这么直接的，一点点渗入我的身体里，并且就像

是有生命一样，开始吞噬我原有的骨头！

“痛，痛！”

道家修炼，尤其讲究“根骨”。而修真界也是如此。修真界曾有一本《姹女诀》，就是只有

媚骨女性才可修炼。可见根骨，对于一个人重要性。而此时融合我身体里的妖骨的作用

，就是慢慢将我的根骨，改造为天下唯一的毒骨。此时骨头被替换的感觉的痛苦依旧继

续。而我没有意识到。一只与人脸大小，如同章鱼一样的东西，不知道从哪出现，令人

毛骨悚然的是，那东西的背部上，竟长着一张绝美的女性脸庞。



“这是什么？”。



待到我意识到那个东西的时候，已经为时已晚，那玩意快速包裹住我的头部，然后伸

出伸出无数触须，蠕动着贴合我的脸，

“这是？脸虫？”。此时我感觉自己的脸，好像要被融化一样，我无助的在自己的脸上抓

挠着，发出痛苦的哀嚎。但与此同时，各种奇怪的淫邪功法，以及陌生的淫邪的记忆，

开始渗入我的脑海中。而随着这些记忆的渗入，我终于明白了这些东西来历。



这些东西，都是初代毒魔女留下来的。这些东西，有的是一些奇珍异兽，有的则是初

代毒魔女的身体器官，经南疆蛊术改造而来！而它们的存在，就是等待一个合适的继承

人，将其身体变成可以完美修炼《毒女经》的五毒之体。而寻找继承人的任务，就是靠这

枚戒指完成。刚才的那个妖女，就是这枚戒指给予的考验。若失败，那结局只有一个，

那就是被那精神体给控制。同时这枚戒指也是一个空间宝器，用来存放这些东西。而只

有经过戒指那个妖女的考验，才有资格得到五毒之体，从而才有资格将《毒女经》修炼到

最高的第九层。此时我已经被深深震惊了。我终于明白，自己我已经是第一代毒魔女的

继承人。而我现在就在这戒指里的空间里，接受她的传承。而随着我理顺之前吸收那道

妖女的记忆，我突然发现一个不寒而栗的真相。那就是自从第一代毒魔女留下这个遗产

后，后世继承者似乎没有一个人被戒指认可！她们没有一人都没有战胜过那个妖女，而

她们身体无一例外，都被那个妖女占领，成为那妖女控制的一个傀儡！

意识到这的我不禁出了个冷汗，但同时我也疑惑起来，我到底做了哪一步，才让戒指认

可我？最后反过来帮我，难不成是……?我刚想静心思考，但很快改造所带来的的痛苦让我

停了下来。随着脸部面具与我面部融合完成，池水里那红色的胶液开始不断蔓延我的身

体各处，与那爬在我身上蛞蝓一样的生物一起，开始与我的身体融为一体。

黑石蛞蝓里，存着的是初代毒魔女的血肉。而池水里那红色胶液，是初代毒魔女血液混

合众多魔物毒液制成。而此时这些东西，正逐渐替代我的原有血肉，并且吞噬掉我原有

的器官，生成全新的身体器官。随着我全身被改造，我发现自己下体处，有什么东西开

始慢慢包裹着。而我的肌肤能感受那东西上布满了奇怪的肉疙瘩。很快，那诡异的东西

钻到了我下体处，并伸出密密麻麻的丝状触手，开始温暖的包裹住我下体处的肉棒。在

包裹好我肉棒的同时，那东西开始轻轻蠕动摩擦。此时我感觉，自己的肉棒好像进入了

一个丝滑的女性蜜穴。



“噗嗤，噗嗤。”

尽管被束缚住，但我的全身还是忍不住痉挛起来。在这潮水般的快感下，我浑身颤抖着

迎来了一波的高潮。而随着我不断射出精液，那个物体内壁开始收紧，并且爆发出强大

的吸很快我发现，包裹着我下半身那个东西正在腐蚀我的肉棒，并且正在进入我的身体

。而随着那东西开始进入，此时我终于知道了，原来那个东西竟然是各种毒物的毒腺炼

制而成的。而它的使命，就是成为我的女性器官！渐渐的，原本我下体凸出的部位，开

始慢慢消失。很快一个细缝，出现在我的下体。



“这是？我的蜜穴？”

巨大的震惊，冲击着我的脑海。而我此时的声音，不知道什么时候变成了女子。随着最

后性器官的诞生，蛞蝓与胶夜形成的新血肉，开始与我的毒骨以及其他器官协调并且运

作起来。很快，电击似的快感不断从身体各处袭来。我的小腹开始变得平坦，自己的腰

也开始变的纤细，身体开始进一步朝女人的方向模样发展。而就在我享受这改造的快感

时候，又有俩个不明生物，爬到我的胸部。那东西看上去像是俩朵花，但是顶部花瓣里

，布满了倒刺与吸盘。看着这恐怖的东西，我不禁倒吸了一口气。然而那东西对着我平

坦的胸部，就这么深深地插入进去。

一阵剧痛从我的胸部传来。那东西硬生生地刺入我的胸前两粒粉红樱桃，开始灌入浓浓

的液体。尽管这十分痛苦，但是我发现，自己平坦的胸部开始隆起，并且越来越大，最

后变得圆润挺拔。而此时变换还不仅如此，俩多花一样的东西，各生出一个粉红色的种

子一样的东西，然后慢慢的挤进了我新生乳房里，那东西进入我新生乳房内部后，开始

将我的乳房，改造成一个花苞的结构。不多久，我的乳房突然如花朵一般绽放，并且喷

射出大量的绿色乳汁。“这，这是什么情况？”

此时看着自己的如花一样绽放的胸部，我已经蒙了。但我很快发现，此时我的新生乳房

，和我身体大多数器官一样，都被改造成了毒腺器官。而这一切，都是那颗东西的功劳

，五毒之一唯一植物——西域曼陀罗！



西域曼陀罗看似如植物，会开花结果。然种子一旦进入人体，则和寄生虫并无二异。

宿主身体组织，都会被其吸收同化，最后死者，大多死于组织器官衰竭。因而修真界许

多死于曼陀罗者，非其毒液，而是死于其曼陀罗种子寄生。而奇怪的是，植入我胸部的

曼陀罗种子，在同化我新生乳房后，就没有继续。看来她们的目标只是我的乳房。而随

着乳房及乳腺被改造成毒腺，此时它与我全身大大小小的毒腺开始一起，在我全身分泌

毒液。虽然经过改造，这些毒液对我的身体没有一点危害，有的也只是一点点刺痛。但

不知为何，这一点点刺痛感，还是让我感受到难以忍受的快感。瘙痒以及湿热，开始从

蜜穴蔓延至全身各处。而与此同时，我脑海里关于毒魔女的淫邪记忆，也开始不由自主

浮现出来，是我身体更加燥热

“好，好难受？”

此时我几乎要被欲望所吞噬，自己手指，也不知不觉伸向那私密处，试图来安抚她。但

是没有用。“谁，谁来肏死我。啊！”然而在这洞穴之中，哪有男人来给我发泄。就在我

煎熬之时。池水里，一只巨大的紫蛇来到我的蜜穴处。紫蛇的蛇信不停的舔舐着阴唇，

似乎想要缓解我的浴火。

“这，这是南海妖蛇？而且还是紫色的！”

南海妖蛇已经足够罕见，更别说紫色的南海妖蛇。而普通的蓝色南海妖蛇的蛇毒本身已

经是天下五毒之一，但紫色的南海妖蛇毒性更是普通南海妖蛇数百倍。此时我看着这只

蛇样子，再看了看自己泛滥成灾的下体。突然有了一个淫邪的想法。而那只蛇似乎明白

了我的想法，开始将蛇头慢慢凑到我的下体处，然后一点点进入我的体内。

“啊啊啊”，

就好像是男人的阳具一样，进入蜜穴的蛇，不断扭曲着，给我带来奇特的体验。然而没

等我享受多久，妖蛇开始咬住我的蜜穴内壁，不断的注入毒素，并似乎开始与我蜜穴融

为一体。此时我感受到自己的蜜穴内部在毒液的作用下变得更加肥厚，并且还伸出奇异

的吸盘与触手。随后，那紫蛇开始慢慢与我蜜穴融为一体，而随着融合开始，我的蜜穴

内壁上那些新生的吸盘与触手，竟开始长出毒牙。



修真界里，不少女人被做为修炼的“炉鼎”，。而具有优质功能的女子蜜穴，称之为“名器

”了。而修炼不同功法，女人的名器也各有风味。例如修炼《姹女诀》的女子名器，如她本

人一般魅惑诱人，她的名器就像狐妖一般，妩媚温柔。而修炼《欲女经》的女子，名器则

霸道无比，如章鱼一般，若男子能力不够，则会被其紧紧吸住，无法逃脱。最后落荒而

逃，得不到一点好处。而我的名器，如果用什么东西来形容她的话，那就是毒蛇！



新生蜜穴内部各种触手吸盘，就如那南海妖蛇花纹一样诱人，诱惑着男人前来探索采补

。而男人一旦插入，那就是羊入虎口，再也别想拔出去。男人的阳具之于我蜜穴，如白

鼠至于毒蛇。蜜穴在捕获猎物后，不会立马杀死猎物。它如和那南海妖蛇一样，在杀死

猎物之前，会先让他享受他人生中最后一段极乐。同样，那些男人在我蜜穴里奋力抽插

，享受快感的同时，殊不知那些隐藏在我蜜穴里的毒牙，随时都会给他们致命一击。感

受自己蜜穴那极品功能，我感到十分欣喜。而随着这妖蛇与我蜜穴融为一体，一个紫色

蛇形纹身，开始出现在我的大腿内侧私密处。



“终于，结束了吗？”

此时一个极为妖娆的女人，在池水里出现。我打量着我的新身体。这副身体拥有着完美

的女性人体曲线。那雪白而又饱满的乳房，让人忍不住想去抚摸，而我雪白乳房上，那

绿色曼陀罗花纹身显得如此性感妖艳。而我的小腹处同样有一个红色蜘蛛纹身。雪白的

背部，隐隐约约好像有什么东西。我心神移动，顿时，八条利刃一样的外骨骼从我后背

冲了出来。

“咂，咂，真是恶趣味。”

我看着这利刃一样的外骨骼，顿时苦笑不得，不知道有什么用。不过这并不重要，此时

我的视线又转回自己小腹处。而小腹处，一个红色的蜘蛛纹身静静趴在那。而印着蜘蛛

纹身的肚脐处，从改造结束后一直是痒痒的。而就在我疑惑时候，突然从肚脐中，喷射

出一股红色的液体，随之而来的还有一些丝线。“看来现在我和妖兽也没什么区别。”看

着自己这奇奇怪怪的身体功能，我不禁苦笑一声。也不知道最初的毒魔女有没有考虑她

的传承人看到这些东西的感受。

最后，我的视线顺着自己的身体曲线，来到了那无数男人渴望的地方。此时那里依旧在

不断的流出淫液，而在我的大腿内侧处，一只紫色蛇形纹身缠绕在那，看上去十分诱惑

。而就在我细细打量新身体的时候，却不知何时，一只蝎子缓慢的爬了出来。只见那蝎

子爬到了我的前半身，然后举起它的两个钳子，狠狠钳住我的乳头。





“果然，五毒之体，怎么可能会少得了最后俩个五毒。是吧，北域沙蝎。”看着这只可

怕的蝎子，我并没有害怕，而是任由它在我身上恣意妄为。很快，一阵剧痛从乳头处传

来，而随着北域沙蝎钳住我的乳头后，它的躯体与节肢，开始包裹住我的乳房与小腹，

随着一阵剧痛，我感觉蝎子一部分进入我的身体之中，其中一部分与我的胸骨融为一体

。而另一部分，随着我尾椎骨那一阵瘙痒，一只蝎尾伸了出来。留在我身体外面的虫壳

，则化成扁平的虫甲，包裹着我的胸口以及小腹处。与此同时我的背后，又出现一个蜈

蚣，和蝎子一样，那只蜈蚣撕开我后背的血肉，进入其中，并开始与我的脊椎骨融为一

体。这剧烈的痛感让我几乎失去了知觉，而随后，那只蜈蚣也和蝎子一样，外面的虫壳

开始化成我后半身的虫甲，并与前半身的虫甲融合成一体。看着包裹我身体这幅虫甲，

此时我终于想起了，北域沙蝎以及北域毒蚣虫壳，乃是上等护身甲制作材料。不仅刀枪

不入，并且可以随时可以没入体内，不被外人察觉。很快，虫甲变形完成。它看上去就

像是一件长袖连体衣，完美贴合我那妖娆的身体。随着我的心神一动，那虫甲就这么没

入我的体内。而此时我的胸口至小腹处，一只毒蝎的花纹出现在我雪白的肌肤上，同样

我的后背，一直蜈蚣纹身，顺着我的脊椎骨蔓延开来。而随着这俩五毒与我融为一体，

此时的我，已经成功获得了五毒之体！

“看来，都结束了。”

短暂回忆起发生的事情，一切都好像是做梦。不久之前，我还是一个受了重伤的男子。

但现在我却阴差阳错，成为毒魔女的真正继承人，并且还是拥有了这天下唯一的五毒之

体。

“陨星宗，不知道看到我现在这个样子，你会不会很吃惊？”

一想到那些家伙以及大师兄那惨死的样子，我忍不住颤抖起来。此时我恨不得出去，去

找陨星宗算账。但是在感受自己身体之后，我很快冷静下来。“虽说此时我拥有五毒之体

，但我现在还未修炼《毒女经》，还不能发挥其最大作用。毒魔女记忆，我也未消化干净

。而且这血池里似乎可以助我修炼一臂之力。不如，就在这戒指空间开始修炼，  z!

一想到这，我又重新坐在血池里，开始入定。而我的脑海里，也开始不断浮现毒魔女的

修炼心得。很快，一种奇妙感觉，开始在我身体游走。而入定后的我没有意识到，随着

我开始修炼，血池里的水，开始将我包裹起来很快，一个巨大的血色肉茧，出现在血池

里。



四

深夜，深山。



对于许多人来说，深夜，是美好的时刻，是这一天中难得可以休息的美好时光。

然而，对于馨怡来说，今夜，注定是一场挥之不去的噩梦。

“唔姆，唔。”

此时帐篷里，正发生着血脉偾张的场景，一个十五六岁的少女，正跪坐在几个男人面前

，一边抽泣，一边用自己的嘴，吞下面前男人的阳具。

“为什么，为什么我不早点回去？”

吞下去面前阳具那一刻，馨怡想死的心都有了。此时的她身上，还穿着没得及换的连体

服和丝袜。看着这几个半路突然把他抓走的家伙，馨怡现在十分后悔，后悔没能早点和

自己的朋友回去，让这些人有了可乘之机。



而现在说什么都晚了，此时她能做的，也只是不断活动着自己的小舌，舔弄着男子的

龟头。“嗯，啊，啊，要射了。”男人很快大叫着感觉自己忍不住了，此时馨怡感受到，

自己嘴里的肉棒开始不停的跳动着。似乎要爆炸一样。终于，男子忍不住了，大股大股

乳白色的精液射进我的嘴里。

“呕，呕。”

此时馨怡干呕不止。精液的腥臭味，让初次口交的她呕吐不止。但是没有给她任何喘息

的时间，眼前这个叫桀的男子，很快扒光她身上的衣物，然后将那灼热而又粗灼的肉棒

，一鼓作气顶进自己的下体之中。

“不要，不要啊。”

此时馨怡只能无力躺在地上，任由自己的下体承受着那异物的入侵。火热的肉棒在她的

下体里一进一出，无尽的痛疼以及撕扯感，伴随着那血液的流出，流向全身。但是很快

，馨怡发现，自己竟开始不自觉扭动着配合起男人的运动，享受着自己的第一次性爱。

而每一次扭动，馨怡感觉自己的生命，似乎再流逝。

“没想到，世俗界女孩的元阴，也不输我那些炉鼎，看来下次可以多找几个。”!  0 Y6

感受着自己内力的不断增长，桀此时内心十分兴奋。修炼天魔功，若有女子可以采补双

修，那对修炼者大有裨益为了修炼。而这段时间，桀为了修炼，一直偷偷潜入世俗界，

去抓和馨怡一样的女孩子供自己采补。开始桀还有些担心，世俗界女子元阴对自己修炼

有没有帮助，不过很快，他发现，除了经不住几次采补外，世俗界女子与修真界的女子

并无二异，有时候采补还别有其他风味。

“大师兄，宗主来了。”

帐篷外的声音让桀有些愤怒，他刚想发火，但听到宗主，他还是强压下怒火。“知道了。

我马上就去。”桀一边不情愿回应着，一边加大的下体抽动力度，此时馨怡感觉自己蜜穴

里那根肉棒猛然跳了两下，然后开始喷射出一股滚烫的精液，填满了自己的蜜穴。在桀

连续不断的冲击下，馨怡的身体忍不住的颤抖起来，意识也变的涣散……



“结束了吗？”

感受着自己下面那根肉棒退出，馨怡稍稍喘了口气。此时她感觉全身轻飘飘的，她想要

起身，却发现不知为何自己早就没了力气。而与此同时，帐篷里好像又进来的俩个人。

进来那俩个人看着馨怡那被玩坏的样子，眼都直了。“怎么了，你么也想玩？”看着那俩

人眼神，桀问道。“不，不敢，大师兄的女人，我们怎么敢碰？”此时这俩个弟子嘴上这

么说，但视线依旧没有移开半分。见两人这样子，桀也不好说些什么。“好了，别装了！

你们俩个，想怎么玩，就怎么玩。不过，我不希望我回来的时候，还看到她。”, X1

馨怡听到这话，顿时面如死灰。不等她反应过来，一个新的肉棒又插入她伤痕累累的下

体。而馨怡此时好像彻底坏掉一样，无力的躺在地上，任凭那俩个男人轮流换着干着自

己，在自己身上，脸上，以及体内射出一道道浓稠的精液……



“师傅，找我何事。”

桀此刻毕恭毕敬站在陨星宗宗主面前。宗主看了看桀，皱了皱眉头道：“桀，还有时间采

补？我要你办的事怎么样？”“回宗主，我已经找遍了，只找到那小子的血迹。这是我在

那个山洞底下采集到的。请宗主过目。”见宗主要发怒，桀赶忙拿出一块沾了血迹的布。

”



“嗯，我要的是尸骨，能给我这个干嘛？”此时宗主似乎有些愤怒。“回宗主大人我们

搜遍周围都没找到。而弟子发现，那血迹没有拖动的痕迹，说明那小子没有离开那。因

此我估计是被野兽吃掉了。”“嗯，那就好。”听到这，宗主脸色稍微缓和了一些。“宗主

，那我们是否可以回宗门吗？”见宗主脸色稍微缓和一些，桀赶忙问道。“嗯，可以。不

过自从灭掉云天宗后，宗门遇到点小麻烦，估计还有一些日子，你才能回去。”“嗯，好

吧，不过师傅，我心里一直有个疑问，为什么那个大人，对《毒女经》这么在意？”此时桀

终于忍不住，问出了困扰他许久的疑问。见桀那渴望的眼神，宗主沉思了一会儿，似乎

在犹豫什么。“既然你已经完成任务，那告诉你也无妨吧。因为毒魔女，杀死过当时魔道

盟主！”



“什么？”此时桀完全蒙了。“可是，毒魔女不是我们魔道的人吗？”“那也是之后的事

了。最早的毒魔女，可是正派以及魔道都害怕的存在。只可惜不知为何，在她杀死盟主

后，她留下了《毒女经》后就消失不见。而后来魔道盟主害怕毒魔女的传人再干出这种出

格事，魔就对后面修炼《毒女经》的传承者采取招安态度。不过，奇怪的是，后面再也没

有谁能达到初代毒魔女那个境界。桀，你要知道，那位大人不允许有任何威胁他的存在

。因此这也是那位大人叫我们消灭云天宗原因。”“原来是这样。”此时桀没想到竟然还有

那位大人害怕的东西。“另外，桀，你拿世俗界女子作为炉鼎修炼，我并不反对。不过最

好收敛一下，别惹出太大乱子。”“知道了，师傅。”此时桀毕恭毕敬，离开了帐篷。

“大师兄，师傅这次来是不是叫我们回去？”

见桀出来，来个弟子兴冲冲问道。“不，宗内最近是多事之秋，我们暂时还不能回去。”

“什么？真没劲。”听到这话，俩名弟子瞬间焉了。“不过，倒是有一个好消息。师傅默许

我们去找世俗界女子作为修真炉鼎。”“真的吗？”此时俩名弟子听到这个消息，十分欣喜

。

“对了，那个女孩呢？”此时桀突然想起了什么。“回大师兄，我们在享受完之后，把她扔

到你之前炸的那个洞穴里去了，估计她也会和那小子一样，被猛兽吃掉。”

“嗯，那就好。”听到这，桀满意点了点头。“

与此同时，戒指空间中。

血色的肉茧，已经一动不动好久了。而在血茧里的我，依旧保持着入定的姿势。几个月

的时间，在五毒之体帮助下，我的《毒女经》进展迅速，直接跳过前五层的修炼从第六层

开始修炼。而一旦修炼完第六层，这就意味着天下任何奇毒，只要我想我都可以制成了

，并且我自己也可以制作一些这个世界不存在的剧毒。

当然，这还不是《毒女经》可怕。到第七层，我的毒可以以真气形式存在，这意味着即使

不与人接触，我也可以杀人与无形。第八层，则为灵魂之毒。沾染此毒者的灵魂，只有

俩个结局。要么被我吞噬，要么选择被我同化。但奇怪的是，即使是我翻了个遍，我都

没有找到对于第九层的描述。此时我陷入了沉思，第九层《毒女经》到底是怎样的存在？

而且，我越是修炼越是发现，五毒之体以及《毒女经》，还有许多秘密等待我去挖掘。





“不管了，先出去看看。”

闷在这茧里几个月，看着包裹着我的血茧，此时我的心里也开始有些烦躁。沉寂几个月

的血茧，终于有了动静。随着一阵“嘶嘶啦啦”声，茧上先是破开一个小洞，，然后慢茧

上的那个破口越撕越大，很快，我光着身子缓缓从里面爬了出来。随着我心神一动，我

的身体很快出现在戒指空间外。

闷了几个月，再次呼吸这空气，此时我感觉心情一阵舒畅。我细细打量着自己身体，与

几个月前比起来，此时我更显妩媚充满妖气。



“嗯，谁在那？”

突然之间，我的视线被什么东西吸引住。我细细一看，好像是一个人躺在那。“你是谁？

”此时我有些谨慎问道，毕竟，我不知道这个人是敌是友。然而她并没有回应，好奇心驱

使我我缓缓走向那个人身边。而刚刚走到那个人身旁，一股浓烈的精液味，混着血腥味

，朝我扑鼻而来。很快，我发现，躺在那的，是一个已经死去的十五六岁的女孩。

“这，是谁杀死这个女孩？”

看着这个长相清纯死去的女孩，我的内心大受震惊。但很快，看着女孩那沾满血迹的下

体以及尸体上残存的魔气，我瞬间明白了。“这，好像是被采补而死的，而且，采补者不

止一人。可是，到底是谁干的这个好事？”此时我陷入了沉思。“对了，我记得毒魔女记

忆里说过，我脸上的脸虫，除了改变容貌，好像还可以读取她人的记忆，要不试试。”7

说干就干，此时我开始小心翼翼用自己的指甲，撕开脸上的脸虫。很快，一张血淋淋的

“人脸“”，就这么被我撕了开来。我小心翼翼把这张“脸”贴在女孩的脸上，焦急的等待着

。不一会儿，脸虫离开了女孩的脸部，重新回到了我的脸上。随着脸虫与我的面部再次

融合，关于这个女孩的记忆，开始潮水般涌来。

“陨星宗这帮人真是禽兽不如。”我阅读着这个叫和馨怡女孩的记忆，不禁感慨万千。本

来她只是一个普普通通的少女，正处在她一生中最美好的年华。但是现在，因为桀那个

家伙，此时她，却成为一具冰冷的尸体躺在那。而就在我翻看她过去一些生活记忆时候

，一个大胆的想法突然出现在我脑海里。

既然我有了她的记忆，那是否意味着，我可以以她身份进行活动?毕竟我现在太缺一个可

靠的落脚点。如果我就这么突然以这个样子出现，即使我在世俗界，估计也会引起他们

的注意。毕竟，既然这个女孩来自世俗界，那就说明世俗界一定有陨星宗的爪牙。但是

如果我易容成这个女孩的样子，以她的身份作为掩护，估计那帮人应该不会有太多怀疑

。



说干就干，此时我我弯下身，让自己的下体对准女孩。很快我的下体处，开始不断流

出紫色毒液。很快，在这毒液的作用下，女孩的尸体开始融化成紫色液体。看着那滩液

体，不知怎么，我心里突然有一阵莫名的悲伤。或许我自己都没想到，日后令人闻风丧

胆，十分狠毒的毒魔女，曾经有一刻，也为一个少女哀悼过。随着我流出的毒液不断增

多，女孩尸体终于消失不见。此时地上，只留下陪伴这个女孩最后的衣物。“馨怡是吧。

好巧不叫，我也叫新一。你安心去吧，从此以后，我就叫馨怡。而请你放心，我会帮你

复仇。”



在说完这句话后，我慢慢拿起地上的衣物，开始穿着起来。与此同时，脸上的脸虫也开

始蠕动着，开始变成这个女孩的面貌。而我的身体也开始收缩，慢慢变成十五六岁女孩

的大小。顺着女孩的记忆，我很快穿戴好少女的衣物。此时我身上，穿着一件连体衣以

及丝袜，全身散发出了青春少女特有的清纯。虽然我已经尽力模拟女孩的身体，但是，

女孩的文胸以及连体衣，对我来说还是有些紧，让我感觉一种紧缚感。打量着自己新模

样，再回忆着女孩的记忆，一种奇怪的感觉油然而生。看来，这种替代他人的感觉还是

让我有些不太舒服。

“好了，馨怡。该开始你的，也是我的复仇了。”



五

凌晨，H市一家酒吧。

狂欢一晚上的酒吧，终于念念不舍的打出了打烊的牌子。原本喧闹的酒吧大厅，也开始

渐渐安静下来。此时酒吧里，除了老板那忙碌的脚步声外，就只有陪伴他的老旧收音机

，在那喋喋不休报道者城市里最近发生的失踪案。

“今晚最顶上的包间又被那二位公子包了，看样子今天又赚不少。”

老板看着账单那满满的收入，露出了满足的笑容。自从那几位公子每天都来，那个包间

就再也没有被冷落过，每天都给自己带来一笔不小的收入。“不过最近，那个叫桀的大公

子倒是没怎么来过，倒是那二位爷经常来。”老板一边想着，一边掏出钥匙。



“嗯，门怎么打不开。”

老板皱了皱眉头，有些奇怪。“难道那二位公子还在里面？”此时老板敲了敲门，但是还

是没有人回应。“怎么回事？”老板把耳朵靠近房门，想要一听究竟，但是里面十分安静

。此时一种不详的预感，出现在老板的心里。“不管了，撞开门看看。”很快老板做了决

定，他往后走了几步，然后向门狠狠撞去。出乎意料的是，门轻而易举的就被撞开。“这

俩人搞什么啊。”看着撞开的门，老板有些不满咕哝道。而接下来一幕，让老板顿时蒙了

。



房间里，充斥着精液的腥臭的气味以及一股奇特的香味。而房间地板上，俩个男子赤身

裸体躺在那一动不动。老板颤抖着前去上前，却发现俩人早已没了气息。令人老板害怕

的是，俩人的脸上都露出极其诡异的笑容。看上去他们死前没有任何痛苦。“这，这到底

是怎么回事？”看着死去的二人，老板竟不知如何是好。

报警，这是老板想的第一个念头，但是老板很快否定这个想法。因为要是警察来，那就

是不打自招。到时候事情没解决，自己因为酒吧里一些违法事自己先进去了。而正当老

板手足无措时候。他突然想起了什么：“对了，我可以去找那位桀公子啊。而他，好像就

住在城外的深山。”想到这，老板赶忙穿好衣服，然后消失在忙忙夜色中



城外深山，一座帐篷里。

桀现在心情十分不好。几天前，俩位师弟的死，让他焦头烂额。尽管他向宗主保证，一

定找出凶手。但是一连几天，他把酒吧周围调查了个遍，还是没有结果。

“可恶，要是知道是谁干的，我非扒了他的皮不可。”

一想到这，桀顿时心生怒火。原本剿灭这次云天宗，自己是立了大功。他估计这次回去

，宗主会把自己引荐给那位大人。但随着二位师弟的死，现在全都没有。并且，如果自

己找不到凶手，自己回去还要接受惩罚。”



“什么人？”

桀突然感觉，好像有谁再监视着自己。他抬头一看，但是什么人也没有。“到底是谁？”

桀大声质问，并走出帐篷。，似乎被桀给吓到了，此时草丛中几条蛇，慌忙爬行离开。

“难道是我的错觉吗？”桀有些奇怪，但是那种被监视感觉绝对不会错。他转身回到帐篷

，却看见一副令他这辈子都难以忘记的画面。



帐篷之中，此时一名十五六岁少女笑盈盈看着她。少女身着一件薄薄的红色纱裙，隐隐

露出那身体美好的春光。“嗯，好浓郁的元阴。”感受着少女那浓烈的处子气息，桀有些

不敢相信，若是能采补这个这个女子，自己天魔功定能大涨一番。但与此同时，看着少

女的脸，桀心里有些疑惑与警觉。总感觉有些眼熟。

“是你刚才监视我的吗？你到底是谁？”桀看着眼前少女，冷冷的说道。见桀有些警觉，

少女微微一笑道：“大师兄莫要激动呀！小女子特从宗门过来找你，并没有恶意。”“那你

来找我何事？”此时桀仍不敢放下戒备，冷冷回应道。“小女久仰慕大师兄威名。听闻师

兄最近一直在这深山，想必也是寂寞无趣。正好小女最近功法小有突破，因此特来与大

师兄双修，也好犒劳大师兄在这深山寂寞之苦。”此时少女一言一行之间，都充满妩媚与

挑逗。“哼！不必了。请小师妹回宗门吧。”桀虽然很想把这个女孩狠狠压倒在地上，好

好采补一番，但是一想到明天就要回宗门，若是又让宗主知道自己擅自和宗门师妹双修

，估计宗主会加重对自己的惩罚。“哎，大师兄，师妹我既然都来了，总不能让我白跑吧

。今晚就让我好好地伺候伺候您吧。”少女说罢，骤然间扯开自己身上衣带，然后缓缓脱

去自己身上的衣物。



“你？”

此时少女那雪白的胴体，就这么暴露在桀的视线下。“这，宗门何时来的这样一个小妖精

？”桀看着少女那火爆的身材，不由得咽了咽口水。虽说自己修炼天魔功时，自己采补过

无数女子。但是少女与那些女子比起来，却有着另一番风味。见桀不再抗拒，我微微一

笑，走到了他的跟前。毫无疑问，这个少女就是我，馨怡。只见我跪坐他面前，然后缓

缓脱掉桀的下半身衣物。没了衣物的束缚，桀下半身那东西就这么直挺挺出现在我的脸

上。感受着那东西里浓烈的元精气息，我咽了咽口水，随即张开小嘴，缓缓的将那的阳

具给吞了下去。



“唔，唔嗯。”



没有一点没有排斥，甚至反而有些兴奋。此时我的舌头如一条蛇一般，灵活的缠绕着

我眼前仇人的阳具，并且我不断活动着自己的小舌，舔弄着桀的龟头。“嗯，嗯，口活真

好。话说师妹，你修炼是什么功法？”

桀呻吟着，似乎很享受我的服务。“师兄只要知道人家修炼的也是一种媚功，毕竟我的师

傅不让我多说。”我一边回答者，一边加大舌头力度。



然而事实确实如此，不得不说，当我第一次发现《毒女经》里有媚功功法在里面时候，我

以为我看错了。而且我发现这个媚功，似乎不输当今一些主流媚功。而随着我修炼，我

不得不佩服毒魔女的智慧与远见。毒虽说十分凶险，但是若对方有所提防，毒的作用会

大打折扣，甚至会出现放毒失败情况。更何况我现在毒还完全没有十分精进。因而在初

期，通过修炼媚功，我可以大大提高释放毒液的成功率，从而杀死对方。而且，通过修

炼媚功并与男子双修，对我也是大有裨益。





随着口活运动仍在继续，渐渐的我感觉自己身体有着难以言喻的渴望，正在升起。而

此时桀也感觉自己下面，好像要爆炸了。“师妹，我，我要来了。”“嗯，大师兄，你就放

心射吧。我都准备好了。”我一边说着，一边又进一步加大了舌头活动的力度。而在我的

服务下，终于桀忍不住了，开始大股大股吧乳白色的元精射进我的嘴里。

“不愧是陨星宗的大师兄，元精里竟如此浓郁”。想起前几天酒吧里那俩人低劣的元精，

此时桀的精液对我来说简直就像是仙露琼浆。我细细把阳具上的精液舔了个干净，生怕

漏掉一滴。而随着精液的进入我身体里，我发现自己的媚功开始不自觉运作。很快，我

感觉浑身开始发热无力，身体各处都渴求着男人的爱抚。“大师兄，我，我受不了。快，

快进来吧。”“小妖精，你真的是害人不浅啊。”看着我那销魂的样子，桀很快将我压倒在

地，然后用他粗大的肉棒撑开了我的下体，势不可挡冲了进去。而桀的肉棒一进入我的

下体，我蜜穴里那些吸盘触手就开始牢牢吸住它。



“小师妹，你这到底是什么名器，怎么这么让人舒服，啊啊啊。”桀一边活动着自己下半

身，一边享受的问道。“还，还不是大师兄厉害。师傅说过，一般人可是体会不到我这名

器的美妙。

”此时我忘情的叫着。而蜜穴里的嫩肉也跟着体内肉棒的活动，不断调整的形状，从而给

与体内肉棒更深入的刺激。“大师兄，你歇一会儿吧，让我来服侍你。”

感觉桀的抽动再也跟不上我的索求，此时我突然翻下身，将桀压倒在地，然后以观音坐

莲体位，开始猛烈的扭动起来。

“师妹，慢一点。”

在我近乎疯狂的扭动下，桀感到一种前所未有的快感，开始从下体慢慢向全身扩散，随

着交合的进行。桀感到自己天魔功开始不自觉运作，并且通过自己阳具，不断注入真气

给她眼前的小师妹。而随着自己真气不断注入同时，一股紫色的液体，开始不断从交合

处慢慢流出，并渗入他的体内。“这，那道就是师妹的元阴吗？怎么如此浓郁？师妹，你

真的是太厉害了。”很快，随着一声高亢的淫叫，俩人双双到达快乐的巅峰。

此时桀感觉自己身体好像飘了一样。正当他想要抽离身子，他奇怪地发现，自己的肉棒

不知怎么回事根本抽不出来。而自己不知为何，感觉全身无力。“师妹，能从我身上下来

吗？师兄有些累了。”此时桀尴尬的笑道。“别啊，大师兄，前几天玩人家身体那么开心

，再陪人家多玩一会儿。”我看着桀，妩媚的说道。





“啊，你在说些什么？师妹？”此时桀突然发现，自己龟头，好像被什么东西给咬住。

而自己的肉棒，也被蜜穴里突然伸出的东西给刺入。动弹不得。“别挣扎了，在你刚才交

合的时候，你早已中了我的毒液。”看着桀那挣扎的样子，我笑道。“你，你到底想干嘛

？”“当然是杀死你了，难道，你还没认出我这张脸来吗？你和你那二位师弟前几天肏的

人家爽吗？”“这，这不可能。我不是叫那俩家伙处理掉你吗？”此时桀终于想起来了些什

么，但很快，桀惊恐的发现，注入他体内紫色液体，正在四处破坏他的身体。“不错，我

确实不是那个女孩。不过我也不想和你多说什么。你只要知道，你今晚必须死。”我看着

桀那绝望的表情，玩弄的说道。

“混账，放开我的弟子。”

强烈的压迫感出现在天空中。我脸色一变。“该死的？陨星宗宗主怎么来了？你到底做了

什么》”此时我怒声问道，但是桀此时早就昏了过去。与此同时，那压迫感离我越来越近

，强烈的危机感从我心头涌出。见状，我赶忙从桀身体处脱身。“老东西，下次你和你的

弟子就没那么幸运了！”此时我也不敢多留在帐篷里。很快，消失在夜色里。6 z. Q#

“到底是怎么回事？”



帐篷里，陨星宗宗主看着帐篷里一切，十分震怒问道。“宗，宗主。大师兄几个时辰

前还从帐篷里出来过，我们也不知道是怎么回事。”看着几个人不知所措眼神，宗主也不

再多问。“罢了，你们赶紧给封锁深山，不要让任何可疑人物离开这。”“是，宗主。”见

几位弟子离开，宗主赶忙去查看桀体内情况。而此时他发现，桀体内有一股奇怪的紫色

毒液，正不断破坏者桀的身体。



“这，这是什么毒？”

突然意识到了什么，此时宗主赶忙运功，想要阻止那东西继续破坏，但很快他发现，那

紫色液体竟然会不断腐蚀他的真气。“该死的，看看你能撑多久。”陨星宗宗主看着那液

体，怒声道。很快，在不断注入真气后，那紫色液体终于渐渐消失。“该死的，要不是我

在晚来几步，桀估计小命就没了。幸好我在他体内留了护身符。”宗主此时心里只有一阵

后怕。不过再次探查桀体内的情况，宗主脸色顿时凝重起来。“虽说保住他一条命，但是

桀的修为已经被这毒液破坏殆尽。这到底是什么毒？算了，赶紧带桀回宗门，让那位大

人看看桀的修为还有没有救了。”看着奄奄一息的桀，宗主叹了一口气。在交代完几位弟

子后，他飞身一跃，然后带着桀离开了营地。



“真的好险。”

此时我赤身裸体，泡在一处泉水中。回想着刚才发生的事情，我还是心有余悸。“没想到

在绝对力量面前，自己现在还是那么微不足道。看来最近还是低调一些，毕竟陨星宗那

帮人不会这么善罢甘休。”我搅了搅泉水，有些后怕道。

“不过今晚收获不错，先好好吸收吧。”

我摸了摸自己的小腹，此时那里装满了那家伙的元精。感受着里面那浓郁的精华，我一

阵大喜，很快开始入定运功。一阵有一阵热流，开始从我的下体，缓缓流向全身。而随

着我渐渐吸收那些元精，我感受到我的身体似乎出现了奇特的变化。而与此同时，一阵

奇异的香味开始从我身上流出，然后慢慢向深山处蔓延。随着这香气的蔓延，我没有意

识到，此时深山里毒物，在这香气的影响下，开始行动起来，而他们目标，就是池水中

的我。很快我的身上，爬满了密密麻麻的毒虫。它们一接触我，便开始注入毒液。而随

着这些毒液的注入，我的身体也似乎也在发生一些奇特的变换。但此时的我丝毫没有意

识到这一切，我只是感觉，自己身体各处传来一种酥酥麻麻的快感。而随着那些毒物注

入完毒液后，它们身体在我这奇怪的气体下被分解成溶液，流入到我所在的泉水中。很

快，随着毒物越来越多，泉水颜色也渐渐变成墨绿色，并开始散发浓郁的致命气息，向

周围扩散。



“嗯，好舒服。”

一阵从未有过的舒畅感从全身各处传来。我起身一看，顿时被周围的一切吓了一跳。此

时泉水不知何时变成墨绿色，而泉水周围，各种动物尸体躺在那。“这，到底是怎么回事

。”看着这一切，此时我的脑海里有些蒙。与此同时，我感觉自己《毒女经》又精进一些。

而不知为何，我的脑海中，开始出现许多奇奇怪怪的视野以及声音。而在这些视野帮助

下，深山里发生的一切，都被我掌握的一清二楚。



“原来如此。”

此时我终于明白这发生了什么了。我脑海里出现的，是所有深山里毒物的意识。此时它

们的意识，直接与我意识相连。而且，通过这种联系，我似乎能控制它们的行动。“可是

，我到底是怎么获得这种能力？难道有什么我疏忽的地方。”我赶忙开始翻阅记忆。很快

，我知道，这一切都是五毒之体的功劳。刚才在泉水里吸收元精时候，我的五毒之体竟

自己开始进化。而我身上刚才的香气，就是五毒之体为了吸引深山里毒物所释放出的。

而正是五毒之体的进化，我才得以与深山里一切毒物建立一种特殊的联系。“这具身体，

到底还有多少秘密。”此时我，感受着自己这奇怪的能力，陷入了沉思。回想着这几个月

发生的事，尽管依旧过了很长时间。但是有关这幅身体，《毒女经》以及毒魔女的过去，

到底还有多少秘密？“不想这么多了，既然有了这项能力，那我的计划也改变了。”  L%

清了清身上那奇怪的绿色液体，我穿戴好衣物。此时我又换回了从馨怡那取来的衣物。

本来的计划是今晚杀死桀以后，我就要下山前往世俗界开始我的新生活。不过在通过深

山里的毒物意识感受到陨星宗宗主已经带着桀离开以及那几个陨星宗弟子的一举一动后

，我突然又有了一个新计划。

“既然还有人留在这，那都不要走了。”

尾声

H市，一座别墅中。

别墅一间房间里，一位少妇呆呆坐着椅子上，而她的手里，紧紧握着一张照片。*



“女儿，你到底在哪。”



已经几个月了，但是云墨依旧没法从女儿失踪的阴影中走出。原本美好的家庭，也因为

这件事变得支离破碎。云墨我的丈夫受不了打击，直接自杀了。尽管云墨无数次想过，

和自己丈夫一同而去，但是不知为何，冥冥之中她感觉，自己的女儿没有死。而她已经

不知道去了多少次警局询问情况。但是每次去，得到的回答总是警局正在调查市里一起

重大人口失踪案以及深山集体谋杀案，没有足够的警力去调查她女儿的失踪案。很快，

云墨渐渐也死心了。她辞去了工作，每天就待在房间里，看着女儿的照片。

“嗯，谁按得门铃。”

此时云墨有些奇怪，这个时间会是谁来？难道又是馨怡的好友丽芙来询问情况？“这孩子

，哎，要是她是我的女儿该多好？”云墨这样想着，自从馨怡失踪后，丽芙几乎每天都回

来询问情况。很快，丽芙也成为云墨心中的依靠。“不过今天她来的挺早啊。”云墨看了

看钟有些奇怪道。但她还是离开房间，朝别墅大门走去。

“丽芙是你吗？”

云墨打开了别墅大门。但是很快，云墨发现她错了。别墅门口的人让她十分惊讶。她揉

了揉眼，看了半天，这才确认别墅门口站着的，竟然是她朝思暮想的女儿。

“馨，馨怡？真的是你吗？”看着那张再也熟悉不过的脸，云墨有些不敢相信。“是的，妈

妈，我回来了。”“回来就好，回来就好。”瞬间，云墨紧紧抱紧女儿。而在拥抱的时候，

云墨惊讶发现，几个月没见，馨怡身体似乎发育不少。“对了，妈妈。爸爸呢？”听到这

，云墨脸色一变。

意识到了母亲脸色变化，此时少女似乎意识到了什么。许久，少女小声说道：“对不起，

妈妈，女儿让你担心了。”“没事，最近市里面不太太平，晚上不要出去，另外，和朋友

出去玩，不要去城外那座山，知道了吗，馨怡？”“知道了。”此时怀中少女乖巧的点了点

头。“嗯，那就好，快和妈妈说说，你想吃什么？”此时云墨，虽然心中还有许多疑惑想

要询问，但真正看到女儿回来时候，却发现自己什么也问不出。



而她没有注意到的是，在她与馨怡进入房间后。几只毒虫，悄悄潜入了这间别墅中。0

（深山篇完）
<!-- tcd_main_text_end -->

