# [变性]_我，女大学生_第二部_231~235章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《我，女大学生》的第二部第231至235章，主要围绕角色兰兰与陆一凡之间发生的情感与戏剧冲突展开。在这一章节中，兰兰作为女演员首次参与文戏的拍摄，面对陆一凡的强吻，内心充满矛盾与挣扎。她试图将自己代入角色，却无意间体验了角色与自身之间情感的交织。文中多次描绘了角色在表演过程中的心理变化，以及陆一凡对兰兰的调戏与挑战，展示了角色自我认知与性别认同的复杂情绪。此外，章节中也穿插了一些幽默的对话，展示了角色之间的关系进展和戏外的互动，如 "我可以打得你三天起不了床" 和 "我是替我闺蜜要的"，引发读者的思考与会心一笑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_231~235章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 069ac53a9ff49a2d8a54802dd4587b1a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 青春校园, 爱情, 情感探索, 文戏拍摄, 角色认同, 自我感觉, 戏剧冲突, 反转关系, 戏外互动, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二三一章 假戏真做

陆一凡捧着我的脸，如饥似渴地吻着我。究竟是王子在吻公主，还是陆一凡

在吻我，我已经分不清楚了。

我呆呆地看着他的眼睛，被动地被亲吻着。摄像机还在运转着。

怎么办？怎么办？导演显然是要我们继续演下去了。这个时候我应该怎么办

已经不重要了。重要的是公主应该怎么办？第一次拍文戏，我没有经验啊。好吧

，把自己想象成一个亡国的公主，此时面对杀父仇人，面对那个自己一见钟情的

王子，她能怎么办？被他强吻，是仇恨？是屈辱？还是芳心暗喜？一刹那，许多

表情在我脸上一一闪现。

陆一凡显然不打算轻易放过我。他，他的舌头伸进来了。怎么会这样？剧本

上没有写要舌吻啊。而且摄像机也拍不到啊。他这是明目张胆地骚扰我，占我便

宜。我轻咬贝齿，夹着他的舌头。真想一口把他的舌头咬下来，然后吐出来喂狗

。坏蛋！流氓！大色狼！我恨你！我闭上了眼睛，不去看他。两行热泪顺着脸颊

流下。我忍。这大概就是为了艺术而牺牲自己吧。

灵巧的舌头撬开我的口腔，刮着我的牙齿，纠缠着我的舌头。我的身体竟然

有了反应。我不是该恨他吗？这种反应不正确！可我控制不了。好吧，这是公主

的反应，不是我，我只是太投入角色了。我自我安慰道。只是一场戏，不是吗？

装什么清纯？我索性放飞了自我，化被动为主动，以攻为守。我主动出击了。你

可以进来，我也可以过去。我的舌头也插入了他的口腔，并且更加肆无忌惮。

轮到陆一凡错愕了。他显然没有料到我这一招。是惊？是喜？抑或兼而有之

？趁他不知所措的当儿，我推开他，擦了擦嘴，红着脸跑开了。

“停！”纪导终于喊了停。

“兰兰，等等我。你听我跟你解释。”陆一凡追了上来。

我转身。“你最好跟我说清楚。为什么加戏？本来演到你抱住我就结束了。

为什么吻我？是不是想占我便宜？”

“兰兰，我是觉得把两场戏合为一场，变成一个长镜头，更有真实感，更具

视觉冲击力。”

“是有真实感。你真的吻我了，而且你很享受做这个。你早有预谋的吧？你

是不是觉得我不敢打你啊。我有武功的，我可以打得你三天起不了床。”我恨恨

地说。

“我知道。不过我这么可爱的脸蛋，你舍得打吗？”陆一凡捉住我的小手嬉皮

笑脸地说。

“某人还真是自恋啊。”我嗤之以鼻。“擅自加戏，我告诉导演去。”

“我和导演商量过了。”

“骗人。我要亲自跟导演问清楚。”

“导演很忙，就不要打扰他老人家了吧。”

“你这样更加可疑了。你等着。”我指指他，然后奔向了导演。

“小兰，有什么事吗？”纪导果然在忙，可是看到我，还是和蔼可亲地问道。



“纪导，刚才那场戏……”我一时语塞，想着导演这么忙，我为这点事打扰他是

不是不太好啊。

“嗯。你演得很好。武戏加文戏一气呵成，表情真实，丰富到位。你以前拍

过戏吧？”

“武戏去年拍过一次。文戏还是头一次。”

“难得难得。你很有表演的天赋。好好往这方面努力，我看好你。”纪导拍了

拍我的肩膀，转身又去忙了。

连纪导这样的大导演都很欣赏我，我是不是很厉害啊？我是不是可以做女主

角了？我是不是可以做大明星，赚好多好多钱了？我陶醉在自我的幻想中。%

对了，我还没问加戏那件事呢？可是纪导都走了。算了，问了又如何？陆一

凡加戏没有经过导演的同意又如何？反正亲也亲了，吻也吻了，还能倒回去不成

？就当被小狗骗了。

我悻悻地走了回去。

“怎么样？我没骗你吧。”陆一凡道。

他绝对是对我察言观色，知道我没有问导演才敢这么说。

“骗子！我不用问也知道是怎么回事。吻就吻吧，你伸舌头是什么意思？”还

是气不过，继续审问他。

“我是觉得那样做更真实。而且，你作为一个小白，我觉得我有责任带着你

演，不然你肯定把戏演砸了。”

狡辩。无耻的狡辩。

“合着我还得感谢你舌吻我呗。”我冲他竖起中指。“我怎么就是小白了？连

纪导都夸我演得好。”

“那更加证明了我带着你演的英明决定。”

“行了，你就将不要脸进行到底吧。”

J

不准备追究下去了。一开始是我吃了亏。可是念在他接吻的技巧还行，还不

算太讨厌，我也得了享受，甚至后来还反客为主。就放他一马吧。

忽然看到远处小美冲着我打手势。一只手摊开，另一只手在上面做着写字的

样子。

糟了，忘了正事了。我答应过小美帮他要一张陆一凡的签名照的。

“嗯！”我清清嗓子。“那个陆……”

“叫我凡凡。”

“凡凡啊。我想过了，你是死罪可免，活罪难逃。我命令你，为我做一件事

。”

“别说一件事，就是十件，一百件都没关系。”

“答应得倒很痛快，就不怕我难为你？”

“你这么善良的姑娘，怎么会难为我？”

“别给我戴高帽。我让你把你的钱全都给我，你会同意吗？”

“只要你嫁给我，我的钱全归你管着。”

“我才懒得管你呢。拿一张你最好的照片，签上名，给我。”

“呵呵！”陆一凡两眼放光。“没想到啊，我们家兰兰是外冷内热啊。说，你

是不是暗恋我很久了？刚才一顿挤兑我，是欲擒故纵吧？”

“美的你。我对你啊……”我凑近了他。“完全没有感觉！我是替我闺蜜要的。

也不知道你这油腔滑调的花花公子，她是哪点看上了你。”

“帅呗。”陆一凡撸了撸刘海，摆了一个POSE。

“少废话。签名！”我命令道。

“跟我来。”陆一凡牵着我的手就走。

真是蹬鼻子上脸啊。哪有一上来就牵人手的？我们才认识不到两小时吧？你

又不是我男朋友？

“签名就签名，你牵我手干嘛？”

“当然是去车上取照片啊。拍戏哪有随身带着自己照片的？”

“哼。以你的自恋程度，这种事情还真有可能做出来。”

说归说，还是乖乖跟着他走了。把手抽了回来，本小姐的手，只能给男朋友

牵。

第二三二章 房车和大餐

来到了一辆大货车前。

虽然车子擦得锃亮，都能照出影子，但货车就是货车。这么个大明星，就用

这种车？太老土了吧？

“这就是你的车？”我不无讥讽地说道。

“是啊。进去看看。”陆一凡毫不在意地说。

一个穿着职业套装的年轻女子小步跑了过来，亲自打开了车门：“凡哥您好

。”

陆一凡连看都没看她一眼，径直上了车。

我猜那个女人是陆一凡的助理。我知道，大明星都有助理的。

我跟着上了车。这个女人对我态度就没有那么好了，撅着嘴，好像我欠她一

百块钱似的。

我跟上去，一拉陆一凡袖子。“那个是你的女助理吧？”

“是啊。自己人，无须客气。”陆一凡抖抖肩说。

是不客气。她对你倒是客气，对我是完全不客气，像仇人似的。

一进到货车里头，我就发现，不是陆一凡老土，是我老土了。这哪是货车啊

，这就是一间豪华套房。客厅，卧室，餐厅，厨房，一应俱全。原来这是一辆大

型半拖挂型房车。

“我可以参观一下你的房车吗？”我还从没见过房车呢，所以很想看看，见见

世面嘛。

“可以。你随便。就当你是这里的女主人。”

又在嘴上占我便宜。懒得理你。

客厅很宽敞，有真皮沙发，沙发的对面是台大屏幕电视。

进了卧室。房间干净整洁。摆着一张双人床。墙上贴满了各种海报，都是陆

一凡主演的影视剧。这家伙还真是自恋啊，每天都看自己的照片，不烦吗？

还有卫生间。正好我想放水了，片场也有厕所，但是太远，不想动了。“我

可以用你的卫生间吗？”

“随便。”

坐着小了便。起身整理好裙子，洗手，对着镜子看自己。我还穿着拍戏的服

装，假发也戴着。因为下午还有戏，不能卸妆，否则又得画一个多小时，浪费时

间不说，化妆师也不干啊。

镜子里出现一个古典美人。青春靓丽，芳华绝代。我要是穿越到古代，会成

为一个怎样的人呢？小家碧玉？大家闺秀？凄美的和亲公主？或者是一代女皇？

我微微一笑，做出一个俏皮的表情。

“很美。”一个声音说道。

镜子里出现了一张漂亮的俊脸。不用说，又是陆一凡。

“吓我一跳。进来能不能敲一下门？”我说。

“这是我家诶。而且，门不是开着吗？”

算你有理。

“签名照弄好了吗？”我问。

“马上就好。”

“那就是没弄呗？”

“拍戏累了。我不得休息一下啊。”

“少磨蹭。快干！”

陆一凡慢条斯理地坐到写字桌前，从一叠六寸照片中抽出一张，翻到背面。

拿出签字笔，转了下脖子，活动下胳膊。“肩膀疼，拿不动笔啊。帮我捏捏吧。

”

“就你事多。”

嘴里抱怨着，还是站到他身后，为他推拿按摩起来。我的按摩手法，真不是

盖的，要是再次失了业，做按摩也能养活自己。

五分钟后，陆一凡舒服得都快睡着了。我使劲掐了他一下。“舒服没？”

“哎哟！好了，好了。手法真好，不如，你做我助理吧？专为我按摩。”  ?

做你助理？那还不得把你那小助理气死？

“不干。我才不做伺候人的工作呢。大哥，能不能快点签名啊，等着吃饭呢

。”

“好，好。”

就见陆一凡在照片背面用签字笔龙飞凤舞，大笔一挥。“成了。”

我接过来一看，这就是所谓的明星签名？跟鬼画符似的，完全看不出来写的

是什么啊。算了，又不是我要，小美喜欢就行了。

“要不要给你也签一张？”陆一凡幽幽问道。

“不要。我又不追星。”

“你饿了吗？一起吃个饭吧。”

恐怕不只是吃个饭吧。当男人说跟你一起吃饭时脑子里想什么，我又不是不

知道。

“不用了。剧组有盒饭。”

“剧组的盒饭很难吃的。哪有这里好？阿香，上菜。”陆一凡拍拍手。$ t2

女助理推着一个小车，从厨房那里过来。把菜一个一个端到餐桌上。原来这

个助理叫阿香啊。

有大虾，鲍鱼，牛肉，还有各种我叫不上名字的菜。色香味俱全，冲击着我

的鼻腔。

“兰兰，这可是我请全国有名的大厨做的。看看合不合你口味。”

馋虫上头，我有点不想走了。可我又不想单独跟他在一起。倒不是怕他做出

什么，谅他也奈何不了我。我是怕传出去不好，影响我的名声，跟平哥说不清楚

啊。对了，还有小美啊，叫她来。

“那既然你这么有诚意，我就却之不恭了。我可以叫我的闺蜜一起来吗？”

“是那个小美吗？”

“是啊。她还是你的迷妹呢。怎么样？我俩可是形影不离的。”

你要是不答应小美来，再好的菜，我也只有忍痛割爱了。

“一起吧，反正菜也够吃。”陆一凡无奈，摊摊手说。

我打了电话，叫了小美。听说能跟自己的偶像一起吃饭，小美欣然同意。

我坐陆一凡对面，阿香坐我左手侧。不一时，小美来了，向陆一凡点点头，

直接坐在了我右手侧的空位上。

“凡哥，吃菜。”阿香夹了一只鲍鱼送到陆一凡口边。

这助理当的，连喂饭也管啊。我心里有些不屑。

陆一凡没有理她。“兰兰，吃菜。”他也夹了一只鲍鱼，直接递送到我嘴边。

哼，无事献殷勤，非奸即盗。我有男朋友的，当然不能接他喂过来的菜。&

“谢谢。”我没有接他的筷子，直接从盘子里拿了一只鲍鱼，自顾自吃起来。



这就有些尴尬了。陆一凡的筷子还在空中，送也不是，收也不是。跟他一同

尴尬的还有阿香。

小美伸手把陆一凡夹着的鲍鱼夺了去。“人家不好意思嘛。她不要我要。男

神，谢了。”说完就大口地吃起来。

“不客气，你随意。”陆一凡笑笑说。

尴尬的气氛化解了。阿香也只好把送出去的鲍鱼收回来，自己吃了。; Z6

鲍鱼真好吃。我又去夹，正好阿香也去夹，我俩的筷子就碰一块了。我躲开

她，去夹另一只，她也去夹另一只，筷子继续纠缠。阿香，你这是跟我在较劲啊

。我有惹到你吗？简直是莫名其妙。

为争个吃的再打起来，那就太可笑了。我干脆放下筷子，任她夹走。阿香抢

到了鲍鱼，脸上露出得意的笑容。

小美看不下去了。起身走到阿香旁边：“咱俩换一下座位吧。”

“凭什么跟你换？我一直就是坐这个位子的。”

她这是在暗示什么吗？这时候傻子都看出来了，她对陆一凡有意思，可能是

嫉妒我抢了她暗恋的陆一凡吧。

“我姐习惯用左手吃饭，你们这样会打架的。你坐我那里。”

“左撇子啊。我也习惯坐这个位置，换了位置我吃不下饭。”阿香也不甘示弱

。

“阿香，过去吧。乖。”陆一凡语音温和中带着威严。

阿香一跺脚站起身，撅着嘴，扭着身子，不情不愿地去了对面。

“我这个小助理啊，性子有点直，你莫怪。”陆一凡对我道。

“没事。我就喜欢这种直来直去的。”至少，比那种表面恭敬，暗地里下绊子

的好多了。

气氛有点诡异。阿香一直跟我暗中较劲。陆一凡对我大献殷勤。小美则是迷

恋陆一凡的美色，眼珠只在他身上转。我才不管这些呢，对着这一桌子美食大快

朵颐。

陆一凡开了一瓶红酒，先给我斟上，然后给他自己倒满了。

“兰兰，为了我们的初次合作愉快，干杯！”陆一凡举杯说道。



第二三三章 小美醉了

“凡哥，您忘了？下午还有拍摄任务呢。就别喝了吧。”阿香起身劝阻道。$

也不知道她是真担心陆一凡喝酒误事，还是单纯的就是看不得凡哥跟我互动

。

“没事。就一点红酒。误不了事。”陆一凡满不在乎地说。

“我就不喝了。我下午还有两场动作戏，喝多了我怕出差错。”我倒是不介意

跟他碰杯。可是这两场戏有一定危险性，我可不敢拿自己的生命冒险。"   ^*

“就喝一杯，没问题吧？”见我无动于衷，陆一凡一口干了。“我先干为敬，

你随意。”

这我就尴尬了。人家已经先干了，不喝吧，好像不给他面子。喝吧，我真担

心下午拍戏时动作失误出点什么事。

正当我犹豫喝还是不喝时，小美一把抢过我手里的酒杯。“凡凡，我姐真不

能喝。我代她喝好了。”说完，一仰脖，咕咚咕咚，一杯酒喝得见了底。:  Y+

我惊讶地看着她。小美是我们宿舍四个人里面最不能喝酒的人了，一喝就上

头。可她今天却为了我拼命喝了这么大一杯酒。我非常感动，她对我果然是真爱

啊。

只见小美喝完酒坐下来，脸立马红了，像熟透的红苹果。然后，小美话也多

了起来，拉着陆一凡的手问长问短，尽是一些他或者别的明星的八卦和绯闻。陆

一凡只能耐心地跟她解释，那些关于他的绯闻都是没影的事。当然，那只是他一

家之言，我是半信半疑。陆一凡被小美缠得没办法，用求救的眼神看着我。我低

下头只顾吃菜。哼，还不是你非要逼我喝酒引起的？自己找的事自己担着。至于

阿香，则用杀人的眼神一直盯着小美，完全把对我的嫉妒转移到了小美身上。"

吃饱了饭，觉得时间差不多了。我站起身：“凡哥，谢谢你的招待。马上快

开拍了，我就先走了。”

“等一下，合个影留念吧。”陆一凡提议说。

“算了吧，我不上相。”我拒绝道。我是怕平哥吃醋。

“姐，我想合影。你就答应了吧。凡凡可是大明星，好多粉丝抢都抢不到这

个机会呢。”小美一旁鼓动道。

“是啊，一起来吧。”陆一凡把小美揽到身边，又去拽我。

我能怎么办呢？小美舍命为我挡酒，我难道连这点小事都不能为她做吗？

陆一凡居中，我和小美一左一右。阿香不情不愿地按下了相机的快门。

“好了。我们走吧。”我拉着小美的手说。

“姐，我头晕。”小美捂着头说道。

谁让你喝酒喝那么猛了？“我扶你走吧。”

n

“不行。脚下轻飘飘的。凡凡，我看你的房车里有卧室，我可以在里面睡一

会吗？”小美用乞求的眼光看着陆一凡。

去一个刚认识不久的男孩子的卧室睡觉，小美你怎么想的？

“这不合适吧？你还是跟我走吧。我背你。”

“没关系，让她睡吧。反正我下午也有事，用不着卧室。”

陆一凡倒挺大方。不过我咋觉得他不怀好意呢？倒不是担心他会对小美做什

么。不是我损她，以小美的颜值，恐怕陆一凡根本就提不起什么兴趣。看得出来

，陆一凡是在刻意讨好我，我可不想招惹他，免得引火上身。陆一凡这样的人，

能量很大，不像一个街头小混混那样好对付的。

“谢谢你的好意。不过……”

我话没说完，小美突然就挣脱我的手，连摇带晃地直奔卧室而去。我跟了过

去，只见小美一头栽倒在床上，再也不肯起来了。

“啊，这可是凡凡睡过的床，好大好舒服啊。还留着他的体温呢。”小美花痴

地说。

“睡男人床，你羞不羞啊？”我说。

x

“不羞。人家喜欢凡凡嘛。”

好肉麻。我浑身起了一层鸡皮疙瘩。还想劝，剧组的电话来了，催我去准备

拍戏。

我叮嘱她：“一会儿好点了就走，毕竟这是男孩子的房间。注意保护好自己

。”

说完，我退出了房间，顺手关上了卧室门。

※※※※※※※※※※

下午的戏，不需要跟陆一凡配。幸好如此，不然，指不定陆一凡又耍什么新

花样呢。

拍完一场，正在休息的当儿，一个穿着打扮跟我一模一样的女子向我走来。

她大概就是这部戏真正的女主角，我的正身那位吧。

t

身材细长高挑，跟我差不了多少。脸也漂亮，长得挺有特色，不是那种网红

脸。但是跟我比起来，还差了那么一点点吧。就是这么自信，谁让咱天生丽质呢

。我心想，只论长相，我也可以做女主角。

女子走到我跟前，上上下下打量了我一番。看得我直发毛，她这是要干嘛？

“你就是我那个替身吧？”女子开口了。

“是啊。”这不明摆着吗？咱俩穿的一模一样。

“贱货！”女子骂了一声，挥掌打向我的脸。

这个速度在我面前就像放慢镜头似的，我岂能让她打着？

我一举手握住了她的手腕。“你凭什么骂我打我？”

“你……你干的好事！”女子气得脸都红了。

我放开她的手。为防止她再次动粗，我后退了一步。“我做什么了？你说清

楚。”

“我问你，上午你是不是跟凡凡一起拍戏？本来拍到他接住你，你的戏就完

了，后面就该我上场了。你却擅自抢了我的戏，不知羞耻地跟凡凡接吻。真不要

脸！”

“我抢戏？”气得我翻白眼。本来我被陆一凡强行加戏和舌吻就够悲催的了，

还招来这么一位不知哪里冒出来的刁蛮女子一阵抢白。我容易嘛我。“是陆一凡

强行加戏的好吧。他还说跟导演商量过的。不信你问问他。”

“我问过导演了，他以为你们是即兴发挥的。谁知道你们……”

“那陆一凡怎么说？”

“他说你一直抱着他不放，他以为你还想演下去，就继续了。”

陆一凡你这个大骗子！骗了我的色还把脏水都泼到我身上，我跟你没完。

“他撒谎。走，去找他当面对质！”

不行，我绝对不能让陆一凡这个花心大萝卜毁了我的清白。



第二三四章 管彤彤

我俩在片场没有找见陆一凡，想着他可能去了房车，就去那里找他。

一上车就看见了陆一凡，正坐在沙发上，翘着二郎腿看电视呢。

我一把抢过遥控器，关了电视。

“哟，二位公主一起来了？别说，你二位站一起，就是绝代双娇啊。”陆一凡

嬉皮笑脸地说。

“少贫嘴。凡哥，你凭良心说话，加戏是不是你的主意？”我真奔主题。

陆一凡看到那女子和我怒气冲冲的样子，心里自然就明白了几分。

“就算是吧。但也不完全是。那种气氛下，你懂的。”陆一凡模棱两可地说。



“凡凡。”女子握住陆一凡的手。“你把话说清楚。是不是那个女人勾引你的

？”

陆一凡偷偷看了我一眼。我瞪了他一眼，握紧了拳头。你要是再敢撒谎，污

我清白，我的拳头可不是吃素的。

陆一凡甩脱女子的手：“彤彤，说话不要这么难听。再说，你是我什么人？

我凭什么要跟你解释啊？”

“凭我是你女朋友。你跟她加戏，经过我同意了吗？”

“女朋友？是你自封的吧。”陆一凡冷冷地说。“我什么时候说过和你做男女

朋友了？你想象力太丰富了吧？”

彤彤脸上青一阵红一阵。“是，你是没有明确说过做我男朋友。可你为什么

对我那么好。以前的柔情蜜语，花前月下，都是假的吗？为什么？你一见了这个

狐狸精就变了。你是被她迷惑了啊。”彤彤说着说着泪水潸然而下。

“管彤彤！”陆一凡大声喝道。“我不许你侮辱兰兰！快向她道歉！”

管彤彤被他吓了一跳，也不敢哭了。只是呆呆地一脸不敢相信地看着他。)

“你们吵什么啊？”卧室门推开，小美揉着眼睛迷迷糊糊地走了出来。1 o$

管彤彤看看小美，又看看我，突然笑了。“双宿双飞啊。你们真能干。哈哈

哈！”笑声中带着凄惨和悲凉。

关小美什么事？她只是在陆一凡的卧室睡了一觉，什么都没做，就这么躺枪

了。侮辱我可以，侮辱我最亲爱的闺蜜，不行！

我上前一步抓住管彤彤的衣领：“你胡说什么！小美中午喝了点酒，喝醉了

，所以才在这里睡的觉。她什么也没做。我不许你诬陷她！”

“你刚才一直在拍戏吧？谁知道他们两个人在一起有没有滚床单呢。”管彤彤

使劲挣扎，没能挣脱我的控制。“你也不是什么好东西。你故意让你好朋友跟凡

凡单独在一起，是想讨好凡凡，达到你不可告人的目的吧？”

这只发疯的母狗，逮谁咬谁啊。

“你！”我气得浑身颤抖，举起手，真想痛痛快快地揍她一顿。

“怎么了？理屈词穷了吧？想打我啊，那就打啊。你不是很厉害吗？”1 ~,

她这样真的很欠揍。可我知道，我不能揍她。狗咬了人，难道人要咬回去吗

？这一拳下去，不仅我的新工作没了，估计又要进一趟派出所了。不值得。跟罗

璃打架那件事，让我学乖了，也成熟了。

我松开了管彤彤的衣领。“我不打你。事情不是你想象的那样。你冷静一下

。”

“你让我冷静？你们合起伙来欺负我，你让我冷静？”

管彤彤绕开我，一步一步地向小美逼近。小美被她的气势吓得直往后躲。

我紧跟在管彤彤身边，只要她敢出手，我一定让她后悔。

“够了！管彤彤你不要再闹了！”陆一凡厉声怒喝。“你，现在，立刻，马上

，从我这里出去！”

“你，让我出去？”管彤彤惊讶地望着陆一凡。

“对。你需要出去反思一下。”

“哇！”管彤彤再也忍不住，嚎啕大哭起来。

我抱着双臂，冷静地看着管彤彤哭。小美站到我身边，一脸的茫然。陆一凡

干脆转过了身，背对着管彤彤。

管彤彤哭了一阵，见没人理她，也觉得没意思，使劲推开我，跑了出去。#

客厅里陷入了一阵短暂的沉默。

“对不起啊，兰兰，小美。让你们受误解了。”陆一凡打破沉默说。

“我倒无所谓。可是我闺蜜……”

“没关系，凡凡，这不是你的错。”小美打断我的话。“是我考虑不周，在你

卧室里睡觉，让她误会了。你不要在意啊。”

这个小美，白为你操心了，什么错都揽到自己身上，真不愧是无脑追星族。

“这件事终归是由我引起。为了表示歉意，我晚上请客，为二位赔罪。”陆一

凡说道。

“好啊，好啊。”小美拍手赞成。

哼，黄鼠狼跟鸡拜年。陆一凡安的什么心，我怎能不知道。

“免了。我晚上还有事。心意我领了。凡哥，我还有一场戏，我先走了。”8

拉着小美，一起下了车。

“姐，晚上你也没事啊？怎么不去啊？”小美悄悄问我。

“傻妹妹，你难道没看出来他想泡我吗？”

小美吐吐舌头。“那还是算了。我的小老公，可不能给别的男人泡了去。就

算是我男神也不行。”

※※※※※※※※※※

管彤彤没有再来闹事。顺利地拍完了第二场，收工，回家。

仍然是叶天一开车送我们。

“大哥，麻烦你接来送往，真不好意思。”我说。

虽然是结拜的兄妹，用不着客套，但我觉得该有的礼数还是不能少。

“不用客气，你是我妹妹嘛。明天我还去接你。”叶天一说。

“老让你接送我，也不是事儿啊。你也有你的工作啊。”

“要不你学开车好了。等你考了驾照，我的车借给你用。”

“我考虑一下啊。对了，今天的工钱能不能先给我，我有用。”

“你不说我差点忘了。是这样子的，你现在也算是正式入行了。你跟我们公

司签约，我们公司负责替你打理一切。工资周结。每天的工资看动作的危险度，

高的两千，低点的一千。这是合同，你看看没问题就签了。”

我接过叶天一递过来的合同，看也没看，拿起桌上的签字笔就要签，却被小

美拦住了。

“等一下。就这么相信他啊。他要是把你卖了怎么办？”

“怎么可能。他是我大哥啊。”

“那也难说。人心隔肚皮啊。让我来给你把把关吧。”

“对啊。我还真打算把你们家小兰给卖了。你看仔细吧。”叶天一笑着说。6

小美拿过合同，一个字一个字地念起来。因为是格式合同，有各种条款，所

以特别长。小美一边念还一边评论。我拍了一天戏，早累了，听得都打哈欠了。



“合同看起来没什么大问题。工资能不能再高点？”小美说。

“高多少？”叶天一问。

“再提高一倍。”

“你不如宰了我算了。除去管理费，还要为她买保险，真没挣多少。这是良

心价。再提高一倍，我血亏啊。”叶天一苦笑着说。

“我大哥不会骗我的。我签。”

我抢过来合同，大笔一挥，签上了名字。

小美嘟着嘴，嘟囔道：“我还不是为你好。你就盲目地相信他吧，被人卖了

还帮人数钱。”

“是是，我知道你为我好。好妹妹。”我搂着她安抚道。

汽车驶入了市区，街道开始变得繁华起来。

突然，我想起了什么，赶紧拍着叶天一的座椅说道：“快停车！”

车嘎吱一下停了。叶天一把车靠到路边。“怎么了？”

第二三五章 送平哥的礼物

“大哥，借我一千块钱，我去买点东西。明天还你。”我说。

叶天一啥也没说，转了一千块给我。“我陪你去吧。”

“不用了，我马上就回来。”

我下了车，快步走进商场，直奔礼品柜台，买了送给柳翰文同款的金笔，然

后回到车上。

“你买的什么啊？”小美好奇地问。

“没什么。”我捂紧了手中的礼盒。

“什么东西？这么神秘。不会是送男朋友的礼物吧。”

“哪有？”我心口不一地遮掩道。

“拿来吧。”趁我不注意，小美一把抢走了我手中的礼盒。

“是金笔耶。送我吧。”

真是无语。小美怎么和平哥一样，都有抢我东西的习惯。

“女孩子要什么笔？下回。下回我送你更好的东西。快把东西还给我，行吗

？”

“说好了，下回必须得送。不许耍赖。”小美这才把笔和盒子还给了我。;

为防止再有意外，我想了想，干脆拿出随身携带的瑞士军刀，在上面刻起字

来。

“给……我……的……林……”小美看着我刻字，念了出来。

h

“哎呀，别念了。”我羞得赶紧去捂小美的嘴。

“啊！”小美推开我。“不念就不念，你拿刀威胁我干嘛？万一划坏了我的绝

世美颜，你负得起责吗？”

我这才发现，我去捂她嘴时手里还拿着小刀。“对不起啊，我没有注意到。

”

“哼！见色忘友。不理你了。”小美别过了头。

“小兰送男朋友东西，你吃什么醋啊？难道你也喜欢我家小兰？”叶天一笑着

插话道。

“喜欢，喜欢。就是喜欢。不行吗？”小美气呼呼地说。

“行行行。不如你嫁给她吧。”

“你以为我不想啊。她敢娶，我就敢嫁。”

唉，越说越离谱了。我摇摇头，看着他俩斗嘴。这么看来，他俩还真是一对

欢喜冤家呢。有机会一定好好撮合他们。

※※※※※※※※※※

到了学校，天已经完全黑了。

快到女生宿舍楼，突然背后有人喊我：“小兰，你怎么这么晚才回来？”

是林平。“小美，你先回去吧。”我对小美说。

小美瞪了林平一眼，跺跺脚，不情不愿地离开了。

H

“小兰，逛了这么久的街，累不累啊？”

“你一直在这里等我？”

“也没多久，也就一两个小时吧。”

“傻哥哥，外面冷，还穿这么薄。”

“只要想着你，就不冷了。”

t

“好土味的情话。”不过还是很感动。不忍心骗他，决定实话实说。“其实，

我没有去逛街，是去拍戏了。”

“拍戏？拍什么戏？”

“就是武侠剧，打打杀杀的那种。我给人当替身。你知道吗，我还是女主角

的替身呢。”我兴奋地说。

“替身演员？那很危险的。”

“也没什么，也就跳跳崖什么的。”见平哥张大了嘴，赶紧补充道：“不过那

是吊了威亚，很安全的。你也见识过我的武功，那次长城上，我不是也跳下去救

你了吗？”

“那不一样，我不希望你无谓的冒险。下次可不要再这么做了。”

“那不行，我明天还要拍呢。我都跟人家签了合同的。”

“咱不拍了。撕毁合同。毁约的钱，我替你出。”

“可我需要这份工作。不拍，我还能做什么？咖啡店的工作让罗璃给搅黄了

。别的我也不会。你养我啊？”

“我养你！”平哥毫不犹豫地说。

“我知道你有钱。可我不想做你身上的寄生虫。如果你的老婆，这也不会，

那也不行，整天就知道吃吃喝喝，你会喜欢她吗？”

见平哥犹豫了，我继续说道：“哥，不仅仅是为了钱。我喜欢这份工作，它

让我很有成就感。当你做出一个常人做不来的动作时，那种自豪感，别提有多爽

了。哥，你就答应我拍戏吧。求你了。”

“那好，你可以去拍戏。不过，你一定要注意安全啊。太危险的动作，咱就

不做了。宁可不挣这份钱。”

“嗯。我知道。”

才怪。对我来说，就没有什么动作是我做不了的。

“对了，哥，送你一件礼物。用我今天挣的钱买的。”

“什么礼物？快给我看看。”平哥迫不及待地说。

“灯登登等——”我把藏在背后的礼盒拿了出来。

“金笔！”平哥瞪大了眼睛，随后又是失望。“跟翰文那只一模一样啊。真抠

门。你就不能多花点钱，买高档点的？”

“谁说一模一样了？你仔细看看，上面有字。”

“给……我的……林……平。字刻得歪歪扭扭的，跟小学生似的。”

“嫌弃我？不要拿来。”我去抢他手里的笔。

平哥赶紧把笔紧紧攥住，藏在怀里。“不行，送出去的礼物泼出去的水，哪

有还要回去的？”

“可你不是嫌我字不好吗？”

“字是不好。可那是你刻的。只要是你亲手做的东西，我都喜欢。”

“讨厌。”

嘴上这么说，心里却乐得不行。

“对了，拍戏的地方很远吧？明天我开车送你去吧。”平哥说。

“不用，叶大哥会来接我。”

其实，我也希望他送我。可是拍戏总免不了搂搂抱抱的，我是担心他吃醋。

“那我就更不放心了。你是我女朋友啊，少跟别的男的在一起。”

“那可是我大哥啊。你想哪里去了？我把他当哥哥看，我们俩之间很纯洁的

好不好。再乱吃醋，不理你了。”

“好啦，是我想多了，别生气嘛。还是让我送你吧，老麻烦人家也不好。”

哼，还是不放心我。

“行，那你就送我吧。”

“小兰，拍戏会拍一整天吧？本来最近咱俩单独在一起的时间就少，以后周

末就更难在一起了。真舍不得你啊。”

“你是舍不得我的身子吧？”

“真敢说。一点也不淑女。”

“那你去找淑女好了。我不拦你。”

“可我不喜欢淑女，就喜欢你的直率。”说着，平哥就抱住了我，嘴也贴上来

了。

“注意点影响。这里人来人往的。”

我们俩站的正是女生宿舍楼的大门前面，不时有女学生路过。

平哥把我拖过来，按到墙上。“这样就看不见了。”

大楼的阴影覆盖了我俩。我背靠着墙，看着高我一头的平哥。这样看，他还

挺生猛的。如果忽略我会武功的话。

平哥整张脸压了下来。我闭上了眼睛。
<!-- tcd_main_text_end -->

