# [变性]_被买走的女仆_12



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一本关于伪娘（变为女性的男性）和跨性别角色的小说，由Lisa Lovelace创作，讲述了一个被称为丽莎的角色，她逐渐被主人威廉引导着从女仆身份变身为社交名媛艾玛。故事开始时，丽莎感到不安，在与记者的接触中面临着自我身份的转变。威廉告诉她她即将参加一个颁奖典礼，并将她介绍给他的朋友们。从家务劳动到社交活动，丽莎必须学习如何在更高的社会阶层中自处，同时也在感情和性别认同上经历了巨大的挑战。故事中不仅渗透着丽莎逐渐适应新身份的心理变化，还有她与威廉之间复杂的情感纠葛。诸如紧身裙、高跟鞋和社交舞会等元素深入渗透了文本的舞台设定与情节发展。随着故事的和她的身份不断演变，主题围绕着性别、权力与欲望的交织展开，尤其强调了丽莎在威廉的掌控与引导下的顺从与接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_被买走的女仆_12.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | 79cb63302e36a9b0a510cdacbd8eea9d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Lisa Lovelace                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 社交名媛, 女仆, 情感纠葛, 自我认同, 身份转变, 性别角色, 强迫性别转换, 社交舞会, 英国名媛, 性别表达, 权力关系, 人际关系, 心理冲突, 权威角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa

链接：



“有红地毯?”我穿着长裙走在红地毯上，面对着镜头和摄影记者?“不行,我做不到，主人

！”我开始恐慌起来。

“冷静！别叫我主人。我是威廉！我的车会载我们去瑞吉酒店。我打开车门，邀请你下车

，防止记者拍到尴尬的照片。不要对媒体说话，不要和其他人说话。站直，微笑，你看

起来很漂亮，让八卦记者拍照，他们很想知道你是谁。如果有人问我，我会微笑着说，

你是我的客人。我们要进去喝鸡尾酒。你只喝一杯，不能多喝。慢慢地啜饮。你能处理

好酒量，我以后会允许你不止喝一杯，让你在这些情况下放松。”

他的解说使我平静下来。我知道应该怎么做。



“在晚会上，我把你以艾玛的身份介绍给一小部分朋友。他们会说很高兴见到你，你要适

当地回应。不要对任何人行屈膝礼。你和他们是平等的地位。我们坐在主桌，吃一顿相

当不错的晚餐，然后坐着听半个小时的演讲和颁奖典礼。”



“颁奖?这是什么奖?”



“哦，这是他们每年颁发的奖，”他说完，显得有些尴尬。



啊。“给你颁奖，先生?为了什么?”



他轻轻咳嗽，“他们称之为年度人道主义奖。”

“我的天哪！听起来是个很大的荣誉。”

我鼓掌，他笑了。“更确切地说是花钱买的，我花钱赞助他们。颁奖后是舞会，要是你告

诉我你的脚疼得厉害，我会让汽车载我们回家，那么你就通过了作为艾玛的第一次考验

。”他上下打量着我。“我的、美丽的艾玛。”



“我的脚现在就有点痛。我必须在大庭广众之下和你跳舞吗?穿着紧身胸衣、高跟鞋和正

式的舞会裙子?”



“是的，艾玛小姐，你必须去。家庭教师告诉我，你会做得很好的。大多数花瓶女友都是

这样来回走动。”



“我害怕，巴克斯特先生。”

“艾玛。你当然会怕。你即将成为一个神秘的社交名媛。我会陪着你，除非你要上厕所补

妆。”这是我没有考虑到的另一个考验，他说，“你必须去，艾玛，除非你想一直作为全

职女仆丽莎。我也喜欢女仆丽莎，但我希望你不要一辈子都是操劳洗衣服、做饭和打扫

。”



“你是在命令我吗……威廉?”



“是的,我是命令你。你一定要从女仆丽莎华丽变身为艾玛。”



我想被他征服。“很好，巴克斯特先生。你叫丽莎时我是丽莎，你叫艾玛时我就是艾玛。

你让我变成艾玛，和我去哪里，我就去哪里，做你想让她做的事，穿你想让她穿的裙子

。这就是你买我的原因，不是吗?”他笑了，我接着说，“我为你服务，巴克斯特先生。我

是你最爱的爱玛和丽莎。"



“这就对了，艾玛！我尽我所能宠爱你。我们将从像这样的小而低风险的事件开始。我相

信你会做得很好的。”

“这是一件小事?”我说。“更大的典礼是什么?还有电视和摄影记者?”

他笑了。“我的爱好之一是制作纪录片，明年你愿意陪我去奥斯卡颁奖典礼吗?”



我紧张地笑了，不知道他是不是认真的。“我很乐意，威廉，但你得给我买一件漂亮的裙

子。不。许多小裙子。”



他对着我微笑，也许是爱的表露，也许不是。“我们去购物，”他说。



我穿上可爱的黑色绸缎日制服，上面装饰着闪闪发光的黑色珠饰和花边，走进了B先生的

书房，开始了我每周的打扫工作。我的裙子滑过浆洗过的塔夫绸衬裙时沙沙作响。我知

道B先生不在那里，因为他刚离开去市中心的办公室。



虽然我现在知道他的名字，但穿着女仆的制服，我仍然称呼他为B先生。威廉·巴克斯特

。提起名字，我感到一阵悸动。威廉·巴克斯特、艾玛·巴克斯特、威廉·巴克斯特夫人。

不应该！我又犯傻了。



我轻快地挥舞着粉色抹布，这时我注意到B先生的电脑是开着的，没有上锁，浏览器是开

着的。以前他的电脑总是上锁，保留一个登录页面，当然，我不知道他的用户名或密码

。现在我可以用它！这太诱人了。



我放下抹布，走到主人的桌子前，把内裤边的裙子抚平，第一次坐在他的皮椅上。我觉

得自己很淘气，但他不在这里，这使我好奇起来。



B先生是个大块头，他的椅子对我来说太大了。如果我靠到椅背，我的腿就碰不到地面。

我在座位的边缘坐直，我的高跟鞋的鞋尖几乎触不到地面，我转过身来面对着他的电脑

。



我打开浏览器，新建一个标签，搜索主人的全名，威廉·巴克斯特。我浏览了一下结果，

屏住了呼吸。我把大腿夹在一起，把手从键盘上拿开，蹂躏着我的乳头，我几乎不能自

主呼吸。



叫威廉·巴克斯的人很多，但我的主人在最顶部。我亲爱的主人比我想象的要显赫得多。

他是英国上议院的第六位世袭男爵、亿万富翁地主和企业家、纪录片制片人，在英国最

具吸引力的单身汉名单上排名第三。哦！我马上就会嫁给他。



我会嫁给他吗?



是的，如果他向我求婚，我会答应。

他没有。



一天晚上，当我为他准备晚餐时，他说:“丽莎，我要带你去英国。你和艾玛，大部分时

间你是艾玛。”

“知道，主人。”我说。“我能问为什么吗?”



“你去过英国吗，丽莎?”



“我哪儿也没去过，主人。嗯，去巴拿马城度一次春假。”



“什么,在巴拿马吗?”他听起来惊讶。



我笑了笑。我知道一些他不知道的事！“不,主人。那个地方在佛罗里达州，靠近墨西哥

湾。他们称之为“乡巴佬的里维埃拉”。



B先生笑了。“亲爱的，你是乡巴佬吗?”

我装出南方口音。“你想让我是乡巴佬吗?”我甩了甩裙子，弯下腰让他好好看看我的胸部

。



他没有盯着乳房，这相当不错。“我不需要一个南方的美女，如果你是在假扮的话，”他

说。"我希望你扮演艾玛·芒乔伊，而不是斯嘉丽·奥哈拉"

“斯佳丽·奥哈拉是谁?”

他惊讶地看了我一眼。“你不知道?”



“一部老电影……?”



“没关系。你不是她，你是艾玛。我得带你去社交场合炫耀你，这样人们就会以为我们是

一对，就会想知道你是谁。然后八卦新闻就开始了。”



“八卦新闻?”

“是的。狗仔队、记者翻你的垃圾箱，他们将摄像头等在你的前门……出名的代价。”



“不！我不想让任何人调查我的过去。“我不想出名，主人！”

“恐怕你别无选择。一旦被人看见你和我在一起，狗仔队就会像一群鬣狗一样向你扑来。

”



“不！请主人！”

“我会尽我所能保护你，但我不允许你以丽莎的身份度过余生。你要扮演艾玛。这是你应

做的，你绝对可以成功。”他亲昵地弄乱了我的头发。“别小瞧自己，艾玛。”

他的话让我感觉好多了。接下来的一周，我竭尽全力想成为艾玛·蒙特乔伊。我知道如何

做一个女孩;我却不知道如何成为一位英国人贵族名媛。

七天后，威廉和我飞往伦敦。头等舱！我以前从来没有坐过飞机，但很明显，我们那古

怪的头等舱空间比统舱后面狭窄的座位要好得多。为了这次旅行，我穿得漂漂亮亮的，

穿上一件我的小黑裙。不系围裙的感觉很奇怪。B先生温和地取笑我的穿着，问我为什么

不像飞机上的大多数女士一样穿软打底裤和长套头衫。

“我没有打底裤，”我告诉他。“它们太像裤子。你不喜欢我穿的衣服吗?”

“很可爱，亲爱的，只是有点不切实际。”



“不切实际?我甚至没穿紧身胸衣！”

“你不穿紧身胸衣也能穿得下那条裙子吗?”

“笨蛋！我当然可以！”



“这一定是你没有触发金属探测器的原因，”他说。“我建议你脱掉高跟鞋。”



飞行时间太长，让我后悔没有穿从圣丹斯买来的长褶羊毛裙。B先生的司机在希思罗机场

接我们，把我们带到B先生的家。那是一套三层的豪华公寓，位于蒙彼利埃广场，街对面

是一座有栅栏、绿树成荫的公园，只对居民开放。我们到的时候，他想吃东西，想叫外

卖，但我检查了一下冰箱，发现里面满了，于是就主动为他做饭。他吻了我的额头，说

可以。



我打开行李箱找到丽莎的制服，穿上它，让B先生拉紧我的紧身胸衣，给我拉上拉链。当

然，我自己也能做到，但我喜欢他的手抚摸我后背的感觉。我煮了咖啡，给他做了煎蛋

卷。

他吃完饭，我还没开始吃他的剩饭，他就一把抓住我的腰，把我转了个身，连续打了我

几下，把我推进了一间卧室。在那里，他像个孩子一样把我抱起来，把我放在一张特大

号的床上，我的裙摆飞舞起来，露出我的内裤。



我是丽莎，所以我表现得很顺从。我脱掉他的衣服，慢慢拉下他的黑色丝绸四角裤，跪

在他面前。我在身后交叉手腕，就像戴上了手铐，身体前倾，把他的鸡巴吞进我的嘴里

。它迅速变大。当它变得非常硬的时候，我从包里拿出润滑剂，在我的屁股缝里挤了一

大块，然后靠在床的一边，抬起我的屁股对着我的主人。我摇了摇屁股。



“你是个坏女孩，丽莎，”他说。



兴奋爬上了我的脊梁，我喜欢作为他的坏女孩。



他把我的丁字裤拉到一边，把一根手指插进我的屁眼润滑，然后慢慢地插入他的鸡巴。

我尖叫着，他陷入了兴奋，很快就找到了我的丽莎点，然后用力刺向它。太好了！一股

强大的女性高潮很快震撼了我，我的男性阴蒂滴下了一股稀薄的液体，湿润了我丁字裤

前面狭窄的布条。

“欢迎来到伦敦，丽莎，”他说。

我对他傻笑。“谢谢你,主人。你的公寓很漂亮。”



他笑了。“我想是的！亲爱的，这是一套价值一千万英镑的公寓。去收拾厨房，把你的丽

莎制服挂起来，换上艾玛的睡袍。我会让中介明天给我们派个女佣来，这样你就能专心

扮演艾玛。作为艾玛，你得给女仆下命令。我相信你知道她该做什么，但我想让你作为

女主人。对她要严格，确保她完成工作，并纠正她的错误。”

“你是说，打她屁股?”



“她是你的仆人，爱玛。随你怎么管教她。”



“是的…威廉。”称呼他的名字时，我觉得很淘气，好像我和他是平等的。



他给了我当天和第二天的部分时间，让我熬过时差，说我需要睡美容觉。第二天，是一

个星期五，他在九点钟叫醒我，叫我去洗个澡，做一项特别的美容。一个小时后，当我

从浴缸里出来时，他叫我穿好衣服出去。

我穿上小黑裙和一串珍珠项链。B先生的司机把我带到离公寓只有几个街区的一家优雅的

美容沙龙，把我交给了老板娘，一个叫安妮的女人，她告诉我要把我打扮得像个电影明

星。我在那里待了五个小时，做了面部护理、修指甲、修脚、做头发和化妆。当我事后

照镜子时，我几乎要哭起来，我看起来太美了。

“你不要哭!”安妮说。“你会毁了你的妆的。”

她打了个电话，两分钟后，B先生的车和司机就停在沙龙旁边。我优雅地坐进后座，他迅

速把我送回公寓。



“艾玛!你看起来很完美，”B先生说。他看了看他的劳力士手表。“你很快就要穿新裙子。

”

“我们要去哪儿?”



“今晚是这部戏的首演。会有红地毯，所以你需要看起来非常迷人。”



“红地毯!”我竭力装出惊慌失措的样子。“像亚特兰大的慈善活动那样吗?”



”“十倍还多。这是伦敦。剧中的明星将会出现在那里，还有你之前从来没有见过的的摄

像机镜头。”



“我必须走红地毯吗?威廉?”

“是的，因为我必须去。我是这个节目的制片人之一。你必须这么去，因为你和我在一起

。还因为我打算今晚把你炫耀一番。”

他详细地向我解释该怎么做，在镜头前摆姿势时如何忽略记者，在介绍我时如何与人打

招呼。他提醒我对自己的身份只字不提，把这件事完全交给他。他说我得看起来像个女

神，冷傲，性感，每一个动作都要有女人味。我要在镜头前摆好姿势，而不是在人群前

。



我非常紧张。“哦,威廉!我应该穿什么?”

“亲爱的，让我们先看看你的衣柜。”



在那里我发现了一个新的服装袋，里面装着三件艾玛的礼服——正式礼服。B先生让我选一

个。她们都是相似的风格，无肩带无袖雪纺礼服，胸衣上镶有水晶，还有长长的裙摆。

礼服有三种颜色:红色、金色和宝蓝色。

“我让Mademoiselle裁缝提前做好了，所以它们很合身，”B先生说。“穿上试试，看看你

更喜欢哪种颜色。你需要换上你最紧的紧身胸衣。”



我照做了，B先生把丝带拉得更紧，直到背后的拉绳边缘相接。我花了一段时间才缓过气

来。紧身胸衣把我的乳房往上推，它们几乎溢出了杯子。如果我不小心，我的乳头就会

露出来。我换上了与紧身胸衣相配的裸色长筒袜和内裤，又穿上了红色裙子和配套的衬

裙。B先生拉上拉链，让我坐下来，把配套的细高跟鞋系在我的脚上。我站起来，他在我

赤裸的肩膀上披了一层薄薄的雪纺。他后退了几步，打量着我。我转了他一下。



“很惊人”,他说。“你看起来像电影黄金时代的明星，让我们看看另外两种颜色。”



我换上了金色雪纺裙，然后是宝蓝色的，每一件都有配套的衬裙。我喜欢最后一件，我

问B先生他认为哪一件最好。



“宝蓝色的，”他说。“大多数女性会穿其他颜色的衣服，所以你会脱颖而出。金色很漂亮

，但不太适合你。蓝色和你的眼睛很相配。你同意吗?”



“谢谢你这样认为，威廉，”我说。

他从衣柜里走拿出一个浅蓝色的扁盒子。一个珠宝……把它给了我。我打开门，倒抽了一

口冷气。

“哦,威廉!”



盒子里有钻石项链、钻石耳环、钻石手镯和钻石戒指，宝石看起来很像钻石……

“这不是礼物，艾玛，”威廉说。“今晚从卡地亚借来的。上了十万英镑的保险，所以请不

要在女厕所里把弄丢了。”



听到它们不是我的，我很沮丧，但当然，我也不指望有这么贵重的礼物。B先生——威廉—

—没有理由给我这么大的礼物。他只是想让我今晚打扮得漂漂亮亮的，在镜头前装饰我。



“我可以试试吗?”希望他会同意。

“可以。”他拿起项链，站在我身后，把它系在我的脖子上。它冰冷地躺在我的胸前。他

的手指轻抚着我的颈后，使我颤抖，然后缩回去。我对着镜子调整了一下项链。它的长

度刚刚好，一个美丽的箭头直指我的乳沟。

“现在，耳环，”他说。

我取下平时戴的珍珠耳钉，戴上钻石吊灯。我转过头让光线照射它们闪闪发光，感受到

它们在我的脖子上的摩擦。在镜子里，它们与其他钻石首饰完美地配合在一起。

”手镯。”



我把它套在左手腕上。前端上环绕着三排钻石，在灯光下闪闪发光。



“没有桂冠。在伦敦，有些人会戴桂冠，而你不是其中之一。”“但你肯定需要戒指。套进

你的右手上，平衡手镯。”他说。“但是戴在无名指。让我们看看他们会怎么想。”



他把我的右手握在左手，我轻轻发抖。他举起右手把戒指戴在我的手指上。那钻石至少

有五克拉。我希望他把它戴在我的另一只手上，而不只是为了今晚……但这是荒谬的。现

实点,艾玛!其实艾玛也是不真的……她只是个穿裙子的太监。一个相当漂亮的太监。尽管

我不怀念当男孩的时光，但如果可以的话，我也会上艾玛。



我穿好衣服准备出发，花了7个小时，包括沙龙的改造。有钱的女人就是这样生活的吗?

似乎很。



在20分钟内，威廉洗了澡，剃了胡子，换上了一件经典的燕尾服。我很嫉妒——但不是真

的嫉妒，因为他没有机会穿上我穿的那些可爱的裙子，没有漂亮的内衣，没有旋转的雪

纺裙，没有闪闪发光的鞋子，没有钻石，没有盘发，没有乳房。我很漂亮，花在我身上

的时间和威廉的钱，都是值得的。

我一手拿着披肩，一手拿着手袋。威廉扶我上了车。在去剧院的路上，他牵着我的右手

，玩着我手上的戒指。我想扑到他身上，给他一个温柔的吻，就像艾玛在一个不合适的

时刻不雅地行动，但我却故作端庄地、温柔地坐着，不愿打扰到他的思考。



车开进了一个VIP停车场。两个体格健壮的保安检查了威廉出示的通行证。“怎么了?”一

个问道。



威廉示意他走近一点，低声说话。我听不见他说什么。



“没问题，先生，”保安回答，挥手示意我们进入红地毯开始处一个用绳子隔开的区域。

我们停在

威廉优雅地把我扶下车。

“你真的是位贵族吗?”我问他。

他挥了挥手，好像要把这个问题抛在脑后。“我不需要头衔。”



“为什么不?”如果我是贵族——一个贵妇人——我当然要充分利用它。

“以后再问我，”他说。“微笑”。



地毯的一侧挤满了媒体人——摄影师、摄像人员和拿着手机的记者。另一边排满了影迷。

穿着华丽的情侣和单身人士在地毯中间漫步。当我看到我们前面的那对夫妇中的男性时

，我倒抽了一口冷气——我不能提到他的名字，但你马上就会认出来。



然后所有人都看着我。



不是每个人，但威廉带着我走过地毯时，越来越多的人转向我们。我直起身子，使用

家庭教师教我的走秀步姿。我祈祷我那丰满的乳房不要从我宝蓝色雪纺连衣

裙的胸衣里弹出来，当我扭动臀部时，紧身上衣在我的衬裙上嗖嗖地摆动。

我衣服上的水晶在灯光下闪闪发光，就像丽莎晚制服上的水晶一样。我很害

怕，害怕被我的褶边或其他的东西绊倒，但我很幸运。我对着电视摄像机、

照相机，然后是人群一直微笑。
<!-- tcd_main_text_end -->

