# [变性]_淫变人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说以第一人称的视角叙述了一位年轻男性在一次打斗意外后经历性别变换的故事。故事开头讲述了主角的家庭背景和青少年时期的好友庞勇，他们在一起成长、作乱，最终在初中暑假时因一场冲动的强奸事件改变了命运。主角因一场充满暴力的打斗受伤，阴茎与睾丸被撕裂，之后被送至西班牙的一家医疗中心，接受了一系列复杂的手术，最终移植了一位十岁女孩的生殖系统。在经历了一系列身体和心理上的转变后，主角最终接纳了新的身份，从而完成了从男性到女性的转变。小说探讨了性别认同、自我探索和对暴力行为的反思，同时也呈现了异性和同性交往的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_淫变人生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38507 bytes                           |
| MD5             | ed96a4c0f84600faa54e82e80a8f260f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 心理探索, 青春, 暴力, 强奸, 自我认同, 生殖器移植, 情感纠葛, 初潮, 二次元, 男娘, 伪娘, 青少年追求                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
方舟上的名字比较长，在这换个短点的。 （本篇是慢热型，前面的七千多字都没男主什么事也基本无色......。） 前言（无色）



我是什么时候和庞勇成为死党的已经记不清楚了，好像是小学一年级开始我们就在一起厮混，年纪小一点的时候偷猫逗狗砸玻璃，长大一些后旷课泡妞打群架，反正是小孩子和少年人能干出来的坏事我们都一起干过。 庞勇和我都是单亲家庭的孩子，我四岁、五岁的时候老爹就挂了，不过他也该挂了。我出生的时候他都六十大几了而我妈生我的时候才十八岁，怎么看都像是为了钱才嫁的老头。 老爹过世后到留下了一笔不小的家产，而我老妈也突然展现出女强人的一面，手腕强硬的赶走了一众准备来打秋风吃独户的亲戚，而后全身心的扑在事业上，居然把老爹留下来的生意经营的风生水起。:



庞勇比我还惨点，我至少还有个有钱的妈而这货只有个不靠谱的爹，庞勇他爹太能折腾各种创业各种被坑，搞得家徒四壁穷的差点揭不开锅了，庞勇六岁那年他妈受不了穷，扔下庞勇和他爹，跟一个野男人跑了。 他爹也硬气也不离婚也没去找带着庞勇又当爹又当妈的还拼命的四处赚钱，但他对妻子的恨也潜移默化的影响了庞勇。使得这小子一直都有仇女情节，在他嘴里女人都是母狗，除了被男人肏和生孩子这两个作用外其他一无是处。-



我妈和庞勇他爸都是事业心很重的那类人，当然我们两个也就从小没有大人管的野玩，初中时在我们那一片的半大小子中也算是一霸，我们两待一起的时间甚至和各自的父母都长。 #



我们二人组的分工我是财力担当而庞勇是武力担当，这货猛的一批，刚上初三就已经一米九几、两百多斤狗熊一样的身材，一身蛮力对上成年人都能一挑好几个，而我老妈虽然没空管我但给钱却不手软，所以所有花钱的事都有我来。 虽然喝酒打架没少干、没事还会点根烟，但总得来说我和庞勇最多算是坏学生还够不到小混混，而我们干过的最过分也唯一算的上是犯罪并且让我一直后悔到现在的事就是强奸了安欣。-



安欣上学比较晚比我大两岁比庞勇大一岁，温柔安静大姐姐一样的性格，对于不懂得表达爱意总以恶作剧搞怪吸引异性的小少年明显成熟了不少的少女总抱以微笑回应。 但正是这种不在意的微笑却一遍遍的将挫败感堆积在了我的心头，没有正确家庭引导单亲家庭的小少年内心堆积的挫败感总是会以一种半毁灭的另类方式发泄出来。 在初三暑假我向安欣表白后却被以哄小弟弟一样的方式拒绝了之后，在挫败感与荷尔蒙的双重刺激下我居然伙同着庞勇强奸了安欣！(



被庞勇突然捂住嘴巴的惊恐、被我扒掉内裤的挣扎、当我强行挤入时因为疼痛而皱起的眉头、当我退出而庞勇进入时忍耐不住的轻哼和身体的颤抖，一切尘埃落定后捡起内裤清理了下体在我和庞勇的面面相觑中蹒跚离去的平静。 #



这一幕幕如同电影胶片般篆刻在脑海中的画面直到现在还时不时的在我脑海中回放，每一次回放我都像是一个正在接受鞭打的受虐狂一般在痛苦和快感中挣扎。 之后的几天我像一只困兽般在连累庞勇的愧疚和欺负安欣的自责与被告发的恐惧中焦躁不安，而庞勇则完全不当一回事，敢做就要敢认、挨打就要立正。坏事都做了那安欣告发我们也理所应当。5



但我可没有庞勇那么大的心和担当，虽然已经过去一周时间了，一切都还是风平浪静。但我还是忍不住拽着庞勇再一次堵住了安欣。 在我正准备请求安欣，如果要告发能不能只告发我放过庞勇还没来得及开口的时候，被堵住路没法离开的安欣却先轻轻的叹了口气，然后从随身的小包包里掏出了两个保险套递了过来。语气无奈中带着点温柔的说道 "我不想怀孕



初三暑假的剩下的时间只要能把安欣堵住，安欣就会乖乖的跟着我们去庞勇家里，整盒，整盒的消耗着安全套！直到高一开学后因为安欣父亲工作调动到另一个城市的原因安欣也跟着转学，我们的放纵生活才结束。 在安欣走后已经食髓知味的我和庞勇当然开始满世界的泡妞，凭着我的颜值和money总能钓到妹子但庞勇那狗熊样的恶人脸就惨了根本没妹子搭理，只能是我先钓到妹子在想办法和他分享，但却再没有一个妹子愿意和安欣一样和我们两人一起玩，导致我们换妹子的速度也很频繁。 常在河边走，四处祸害妹子的我们终究还是有了报应的，就是这次报应彻底改变了我的一生。-



在高一暑假的时候我撬走了一个小混混的女朋友，没想到这个小混混还有点势力，纠集了十几号人在网吧堵住了我和庞勇。8



打架庞勇从来不怵，猛的一批一个对着七八个护着我冲出网吧，但对面的人实在太多了，虽然我也能顶住一两人但终究还是被十几个人围住了。 混战中我的最后记忆就是被身后的一个混混一棍子抽打在双腿之间，一种前所未有的撕裂般的剧痛让我连惨嚎都发不出来就捂着胯下卷曲着身体晕死过去。!



当我再次完全恢复意识时已经两个月以后身处西班牙一处医疗研究中心的病房内了，这两个月期间我一直处于半昏半醒的状态下，只知道自己大大小小做了不少手术，但完全不知道手术内容。 老妈在我伤情稳定之后就回国去接着忙她的事业去了，还是通过留下来照顾我的保姆口中我才知道，那帮混混当时下了死手，木棍上都钉了钉子，那一棍子把我的阴茎连同睾丸都被完全撕裂了下来了。 而我之所以在西班牙也是我老妈通过生意上关系联系到这家研究中心，中心的研究项目也正好需要我这么一个病人，使得原本注定做太监的我有了另一条路。2



这两个月我连续做了大大小小的十几个手术，包括器官移植手术及一些微整形手术，这帮科学怪人把一个因车祸身亡后捐献遗体的十岁小女孩的整套生殖系统全部移植到了我的身体上。 那个小女孩是个西班牙白人但却意外和我的基因配型度型异常的吻合，除了手术刚结束时有一些轻微的排异反应外，经过术后一个多月的调理我的身体居然完全接纳了这套原本不属于我的生殖器官，甚至还促使了这套性器的发育，提前来了初潮。 那帮科学怪人在确定了我的身体不是术出血而是初潮的时候，根本不顾还大张着腿躺在妇科椅上晾屄的我就开始开香槟开始庆祝。尼玛！能不能考虑一下我的感受，几个月前我他喵的还是个男的好不好！初潮的出现代表着我的身体已经彻底的接纳了这套新的生殖系统，我也彻底的从一个男人变成了一个女人。&



但那帮科学怪人也就开心了几天，因为这个科研项目同时期做的其他几台手术都出现大大小小的排异反应，甚至有两例直接威胁到受体生命必须摘除！成功融合没有任何排异只有我这一例。4



术后的三个月左右我就已经可以自由活动了，并按照科学怪人们的要求进行康复训练和瑜伽训练，我其实挺反感做瑜伽的因为以前庞勇告诉我瑜伽都是性奴才练的，方便主人捆绑和塞进箱子里。也不知道这货是从那看到的地摊文章再传导给我，但也影响了我开始对瑜伽产生反感，但胳膊拧不过大腿，我现在是研究院的病人只能乖乖的遵医嘱跟着瑜伽教练练习瑜伽。 术后半年我感觉基本上已经痊愈了，但这帮科学怪人们就是不同意我出院，说是还要继续观察避免再有排异反应或者其他后遗症。这一年的时间我就一直生活在研究所，上午接受各种身体检测和服用研究所提供的各种稀奇古怪的药物，下午也是健身锻炼和瑜伽课程还要由私教老师上一些文化课，这算是我从小学到现在过得最有规矩的一年了。 而这段时间，不知道是因为子宫的成熟促使身体的发育还是科学怪人们那些奇奇怪怪的药物原因我的乳房开始疯长皮肤也变得越细嫩柔滑，短短几个月胸脯就从平原长成了一座巍峨的雄峰。半个排球大小的两团脂肪堆积在胸前搞得我走路都感觉找不到平衡一般的往前倾。 #



尼玛！没事长这么大干嘛！我找到科学怪人们用我这几个月现学的蹩脚的西班牙语让他们帮我做把奶子弄小点，但却被这帮二货直接无视...... 这期间我也一直在打听庞勇的情况，但老妈视乎对庞勇意见很大，各方面堵死我和庞勇联系的渠道，我只断断续续的联系一些同学得知当时庞勇看我晕过去后如同疯了一般，根本不管混混们对自己的攻击抢过一根木棒，将围着我的四五个小混混打成重伤！也吓跑了其他的混混。才保住我没被打死，他自己也被警察带走了。后面的情况就怎么也打听不出来。-

第一章  男朋友 （无色）



记得回国后第一次在卫生间里仔细看着镜子里自己赤裸着身体时完全感觉时在面对一个陌生女孩，镜子里是身材高挑匀称显得非常英气的女孩子。女孩子一头短发，看上去十七八岁的模样，精致的五官用一个如果要用一个字形容的话那就是帅！ $



没错，找来找去也只能找个这个字才能形容词出镜中女孩的气质，不同于男孩子的英俊而是一种混合着中性美感男女通杀的那种帅气和阳光。 女孩子的身材也非常完美，1.74的身高在男孩中只能算是中等但在女孩子当中那绝对算得上是高挑身材了，笔直修长的腿、浑圆挺翘的屁股、纤细的腰肢！ 特别是那一对堪称完美的乳房，那对乳房丰满的尺寸看上去好像是要用两只手才捧得住一颗，感觉比身躯还要宽出来几吋似的，虽然大，却违反地心引力一样的一点也没有下坠，而且像成熟的水蜜桃一样尖尖地向前凸起，粉褐的乳晕中间，两粒樱桃般的乳头挺立锥尖，在灯光的映照下反射着粉润的光芒。 看着镜子里那如同雅典娜女神般阳光帅气的大女孩，赤裸着身体将近乎完美的身材曲线展示在我的面前，但他喵的、我一定也感觉不到快乐啊，只是因为镜子里的那个女孩子现在就是我自己...... 在西班牙待了一年多，要不是老妈突然来接我回国，我估计那帮科学怪人还是不会准许我出院，来西班牙时我还勉强算是一个男孩但到回国后我的身体却已经彻彻底底的变成了女人，连身份证上的名字都已经从原本的林杰变成了林洁，当然性别也从男变成了女。.



这难道是老天对我祸害小姑娘们的惩罚？原本肏人的角色突然转变成被肏的一方，这种角色对换短时间内真的是适应不来啊，所以我回国后就固执的剪了短发，衣着装扮也基本保持着中性服饰。 但老妈却对我的转变异常的满意，给我办了一堆美容卡，化妆品，护肤保养品更是不要钱一般的往家里堆逼着我用。还为我剪短的头发没少埋怨我。 #



回国后我第一时间去庞勇家里想去了解他的情况，但他家已经人去楼空了，据说那次打架庞勇在我出事后出手极重，有三个小混混在icu待了一个多月才保住命但也落下了终身残疾，但因为我的伤势也很严重再加上庞勇还差两个月才十八岁未成年和庞勇他爹赔偿到位，庞勇在看守所里待了几个月也就没事了，至于为什么搬家和搬到哪去了就没人知道了。3



回来后，我妈就安排我去回到学校重读高三，而后我才知道她叫我回来的目的居然是给我介绍个男朋友，一个叫陈默的男孩。他爹是主管经济的副市长和他拉进关系对老妈的事业帮助会很大，哎......有个事业心很重的妈实在是太可怕了，连儿子都变成一种投资工具。 我其实也不算太排斥老妈的安排，毕竟老妈一个人撑着这么大一个摊子也很辛苦，我也从来也没让她省过心，甚至还把她儿子作成女儿了也该为她减轻点负担了。 为了介绍我和那个叫陈默的男生认识，老妈专门带着我请陈市长一家子吃饭，我现在这幅大女孩的帅气模样很快就把小少年陈默吸引住了，我刻意伪装出来的乖巧也赢得了陈市长和他夫人的欢心。之后的一段时间陈默就开始追求我，我假装矜持了几天就正式和陈默确立男女朋友关系，也得到他父母的认可正式成为了陈默的女朋友。+



陈默虽然已经上大学了，但还是个大少爷性格甚至和我还是男孩时性格还有点像，只是他的家教比较严，玩的没有我那么疯而已。因为性格比较合拍的原因我们相处的比较愉快，当然也有我刻意迎合的一部分原因，陈默对我喜爱肉眼可见的逐日上升。 陈默毕竟是市长家的儿子一米八的身高，身材和长相也都过得去，虽然家教严格但女人肯定是过过几手的，这个年纪的男孩子食髓知味后对性的需求就变得非常大了，在和我确定关系后这孩子也挺乖，没去找过其他女人所以不可避免的就对我提出了这方面的要求。)



作为过来人我当然理解陈默的需求和欲望，但其实和陈默相处时我更多的是把他当做一个合得来的同性朋友，虽然我现在已经是彻彻底底的女儿身了，但真的和男人上床我还是打心底里有些排斥！ 但是这段时间陈默他爹给了老妈很多的便利，老妈连续拿下了几个大项目。每天回家都听着老妈在狠夸陈默，再加上陈默每次痴缠时明明裤裆里硬的像根铁棒似的却始终还能尊重着我的意见没有用强自己忍着也让我也有了一丝愧疚，终于在陈默再一次痴缠时，我如同当初的安欣一般从我的随身小包里掏出了一个避孕套递给陈默说了一句："我不想怀孕

第二章  征服感 书上都说女孩子的第一次回忆会伴随着她的一生，可能安欣的第一次真的会影响她的一生但到我这里却并没有感觉到多么的惊艳，甚至没有我还是男人时和女孩子做爱的感觉爽，那种强烈的征服感与鸡巴被阴道紧紧撰着的快感要比和陈默做爱时强烈的多。 和陈默做的时候虽然也很舒服，但书上说的那种即刻就要死去般的快感却根本没有，只有被进入时身体被撑开的不适感，而后就是一波波舒缓的舒适感，这种感觉一直持续到陈默射精结束，连那种被征服感都没有更别提传说中的女性高潮了，根本没有体会到。书上说60%女性一辈子也体会不到高潮，可能我就属于那60%吧。&



什么事有了第一次就会有无数次，那之后只要得空陈默就总想着肏我，曾经有过相同经历的我也能理解男孩子旺盛的性欲，和陈默做爱时虽然还是有很强烈的别扭感但总体来说还能忍受，我也就放纵了陈默的索求，只是每次都要求他必须要戴套。 '



被肏次数多了，陈默也会提出一些过分的要求，比如要求我帮他口交，开始我是抗拒的，毕竟曾经是男人的我对于用嘴去取悦另一个男人的鸡巴是发自本能的抗拒的在加上还有一点点的恶心，但架不住陈默的软磨硬泡最终还是同意了，陈默当时激动的像个刚得了新玩具孩子兴奋的在房间里四处撒欢然后跑到卫生间足足洗了十多分钟才跑出。让我看的一阵好笑，同时内心里某处柔软的地方好像也被轻轻的触动了一下。:



我蹲在陈默的小腹处，用手捏着他的鸡巴，先凑到鼻子旁闻了闻，没有难闻的异味，只有一股沐浴乳淡淡的香气，伸出舌头舔了一下龟头，滑滑的也是没有味道的，但这点轻轻的刺激却让陈默的身体一抖，看样子对他的刺激很大。 我升起了一丝趣味，一下子把陈默的龟头整个含在嘴里用舌头围着龟头打转，然后含着鸡巴抬眼观察着陈默的表情。陈默啊...的发出一声呻吟，脚后跟都不自觉的离地了，身体也开始微微的颤抖两只手虚张着似乎想推开我又犹豫着舍不得样子。 看着陈默的表情，一种莫名的成就感却弥漫上我的心头，一种另类的征服感居然通过舔陈默的鸡巴再次获得了，对于口交我还是有一定经验的，经验全部来自以前做男人鸡巴被舔时获得的，但正是这样的经验反而使得我知道怎么用嘴巴去刺激鸡巴能让它获得很多的快感，果然陈默在我的嘴里很快就坚持不住了，感觉到嘴里鸡巴的膨胀我不知道当时是怎么想的，也许是因为重新获得征服感让我决定对陈默施以奖励，我突然抱着陈默的屁股快速的前后摆动着脑袋让陈默的鸡巴在我的嘴里做着活塞运动。7

"别...别...快出来了



陈默又恢复那种两手虚张想推开我又舍不得的模样，但很快陈默就啊...的呻吟一声，插在我嘴里的鸡巴开始一跳一跳喷射着精液，甚至每一次喷射叫他的身体都会跟着颤抖一下，在陈默射精时我并没有吐出他的鸡巴，而是继续吮吸着增加他的快感，感受首一股一股粘稠液体冲进口腔，有点腥还带点咸味还有一丝丝漂白剂般味道反冲进鼻腔里我却并没有感觉到恶心之类的负面感受，也许是刚刚那种征服感带来的影响吧。4



在感受到嘴里的鸡巴停止射精后，我抬眼看了下陈默的表情，这时候正闭着眼睛大口的喘息着，仿佛刚刚被我吸掉了灵魂一般，那种莫名的成就感又从心底冒了出来，我慢慢吐出陈默的鸡巴，含着一口精液跑到卫生间吐在洗脸池里又漱了漱口，刚走出卫生间就被陈默一把拥到怀里，然后对着我就吻了上来，一直吻的我都喘不过气来才松开嘴在我耳边轻轻的说到 #

"小洁，我爱你



听到我爱你这三个字的时候，我整个人突然愣了一下，心底那块最柔软的地方好像又被狠狠地撩拨了一下。一时间心情突然无比复杂，一种不知道怎么形容情绪在内心弥漫，我也用两手环抱着陈默将脸贴在他的胸前轻轻的回了一句"恩...我也爱你"只是我自己知道这句话多少有那么一丝的违心。.



高三很快就过去了，虽然我在西班牙做手术时也有专门聘请的私教老师，但那种教育程度根本跟不上国内这些千军万马过独木桥的学生们，好在我画画还不错加上老妈的钞能力和陈默他爸的关系我还是通过提前招生进入了陈默所在城市的另一所大学的艺术学院。2

第三章  重逢



暑假时陈默带我出去旅游，基本上就是白天游山玩水晚上在宾馆肏屄。就连我生理期的时候都不不放过，一定要给我的屁眼开苞，在我们的强烈抗议下再退而求其次要求我用嘴帮他解决。.



其实陈默提出肏我屁眼的要求已经好多次了，但即使已经变成女人从西班牙回来快一年了，和陈默做爱也有差不多大半年了时间了，在我内心深处依然觉得我的屄穴是别人的东西让陈默肏了就肏了吧，但屁眼却真真实实是我自己原装的，我依然存在的男性尊严实在是无法接受让陈默肏我的屁眼。至于口交什么则是考虑这些问题的时候则是被我自动忽略了。 暑假结束后，陈默直接将我送到学校，帮我办理好了入学手续，我却不想和一帮小丫头片子一起住宿舍，在学校边上租了一间公寓，公寓是单间复式结构的，下面是厨卫和客厅活动空间，上面是开放的复式结构放床做卧室。一面大大的落地窗甚至还有个小露台，家电齐全装修风格也是我非常喜欢的，总之我很满意这个小窝。 陈默也很满意，我有个小窝就意味着他也有了能随时来肏我的炮房，但他却没办法住在这，一是他的学校离着有点远上课不方便，二是因为他的老爹不准许他大学时候住外边，说是领导的孩子不住校住外边影响不好必须住宿舍。 我平静的大学生活算是开始了，每天就上上课，下课后就回宿舍看看书玩玩电脑，傍晚再去健身房健身和练瑜伽，然后等着周末陈默来肏，虽然以前对瑜伽比较反感但在西班牙治疗时养成的习惯终究还是被带了回来。 这一年来我的性格好像也有了一点改变，不在像以前那么闹腾了，天天疯的半夜还不着家，到现在却基本上不出去疯了，是性格变了吗？也许只是一起疯的人不在了......7



今年的中秋和十一是连在一起的，所以放假也长了一天。陈默的妈妈让陈默回去陪她，陈默要我也一起回去。而我却不想去，人家一家人的中秋节我去算是什么事，找个理由推掉了，当然回家和妈妈一起过中秋也是不用想的，事业心那么重的家伙已经跑到美国谈生意去了。 在家里待的实在有点闷了，想着好久没有喝酒吃烤串了，决定一个人出去撸串。在我走出房门时候，我隔壁的房间正好也有一个身高一米九几狗熊一样的身影推开门走了出来。而在我无意中看向那个身影的时候整个人一下子楞在了当场，同时一种狂喜涌上了心头。 "大勇！！！" 回来这一年多我一直在打听着庞勇的消息，怕那次打架给他留下麻烦，毕竟待过拘留所如果计入档案的话会非常麻烦。但无论怎么打听都找不到他的信息，没想到他居然会出现在我租的房子隔壁得房间，这一切真应了那句，踏破铁鞋无觅处啊......0



庞勇听见我喊他也是一愣，转过头看见我后也是一愣神，仿佛是在怀疑自己的判断，有些疑惑又有些激动的问道.："你是？"4



"什么他喵的你是，我是的，我啊！阿杰！！"我像是从前一样跳起来一把搂住他的脖子他也是下意识的弯腰配合着我，毕竟身高差在那里呢他不弯腰我就只能挂在他身上，大男人身上挂着个男人挺难看的，所以庞勇就养成了弯腰迁就我的习惯。 弯着腰大脑袋被我夹在胳膊肘之间，脸就贴在我的乳房上，脑子还没转过弯彻底清醒的庞勇无意识般的伸手在我的奶子上捏了两下，喃喃的说道："阿杰？你怎么胸肌变这么大了"/

"胸个屁肌，这他喵的是奶子！！"我反手一巴掌拍到他脑袋上。 "你他喵的怎么会长奶子？！！" "这事一时半会也说不清楚，走。找个地方一边撸串一边说



这种老友久别重逢的惊喜让我的精神异常的兴奋，我的精神状态一下子就回到了两年前还是男人时的状态拽着庞勇就进了电梯。&

第四章  叙旧 在学校附近的小吃街上，点好了串打开了啤酒，我们开始互相述说起自己这两年的经历。我告诉他因为伤势去西班牙换了女生器官变成女人的事，以及回来后一直在找他却找不到，甚至连陈默的事都和他说了一遍。  X3



而庞勇则是因为我受伤后生死未卜中彻底暴走了，几乎打死了那几个小混混，但因为他们伤人在先，那段时间庞勇的老爹又时来运转原本被人忽悠在外省承办的贫矿在他不死心的找人重新考察后居然挖穿了断煤层变成了省内首屈一指的富矿，庞勇的老爹一下咸鱼翻身成功的踏入了煤老板暴发户的阶层，本来就是我们占理的前提下，再加上赔偿款到位和大律师的加成，最后庞勇算是正当防卫，这也算是一个不错的结果。;



在看守所待了三个多月的庞勇一出来就去我妈的公司打听我的消息，但我妈明显不待见他，能见他还是看在他爹是新晋煤老板的面子上。当然不会把我的真是情况告诉他，只告诉他我伤的很重去国外治疗了，至于去哪什么时候回来也一概没说。4



再加上庞勇他老爹的整个生意重心都搬去了外省，无奈庞勇也只能跟着转学去了外省。去年庞勇考上了我现在的这所大学，为了打炮方便再加上现在也不差钱就租了间公寓，一般还是住宿舍很少来，所以才有这种我住了一个多月才发现庞勇就住在隔壁的事情发生。(



两年多的分离在重逢后仿佛就像不存在一般，我们很快找回了那种十几年养成的默契，我也重新恢复到原本富家少爷那种跳脱性格上了。 一边撸串一边和庞勇胡侃这大山，还向庞勇展示我的瑜伽功夫，轻松的将一直腿担到了脑袋后面再放下来，庞勇倒是没怎么在意却把旁边正在烤串的老板看的下巴就要掉下来了。9



"阿勇啊，你租了个炮房是有女朋友了？怎么今儿没看见，回家过中秋了"话匣子打开的我，话题转换的也快，刚还在秀瑜伽转眼就转到炮房上了。)

"狗屁女朋友，我要那玩意干嘛，女人没有好玩意！

靠，忘记这货的仇女情节了，他喵的还没改。



"好吧，女人都没好玩意，那你他喵的闲的啊租个炮房，我靠你他喵的现在开始找男人泄火了？"

我被自己的推论吓了一跳，惊讶的冲着庞勇喊



"滚，净他喵胡扯，那炮房就是我找女人泄火用的，不过垃圾货色太多都是为钱，我还怕得病呢。目前就一个女人会来，还因为在外地不常来，哦，这女的你还认识，就是安欣。"  庞勇也被我的话激怒了，吼了我一句开始解释。 安欣，一个温柔的大姐姐面孔浮现在心头，我的性启蒙老师。要说能影响一生的初次我感觉在安欣身上结束的处男要比陈默结束我的处女影响更大。8

"安欣还好吧，你们怎么会再遇上的



"还算好吧，也是缘分，我转学去外省的那个学校正好是安欣前年转学的学校，安欣看见我还吃惊以为我追她追过去了的，还天天躲着我。呵呵，我会追女人，笑话。"庞勇一边灌了杯酒一边说到。5



"都躲着你了，怎么现在又那么大老远跑来帮你泄火。"要说仇女情节的庞勇暂时唯一不仇的就是安欣了，我也很好奇他是怎么让安欣主动跑过来的，毕竟安欣那种被动的性格你不堵住她，她是不会主动掏出避孕套的。 '



"去年安欣他爸的工作上出了纰漏需要很大一笔钱堵窟窿，不然不但会影响仕途还有可能坐牢，那时候我正好什么都缺就是不缺钱，毕竟以前欺负过人家，人家也没告发我们，再加上我看见安欣天天那副愁眉苦脸的样子不舒服。就帮他老爹堵上了那个窟窿，也算因祸得福这事过去后他爹的工作非但没受影响还更进了一步，安欣他爹也不含糊，连续帮着我爸牵线了几个大单子，补窟窿的钱不但回来了还赚了一笔，那之后安欣就会时不时的主动过来帮我泄火，大学她考到隔壁市了，做高铁来也就半个小时吧，所以我才租的这个炮房。" 庞勇吧啦吧啦的说了一大堆，我也听的一愣一愣的，没想到这个租炮房的故事还一环扣一环的挺曲折。 两个人整了一箱啤酒，虽然大部分都进了庞勇的肚子里，但算起来我也没少喝再加上很久没喝酒了，我已经开始发飘了。结了账两个人晃晃悠悠的走回了公寓。我也没回自己的公寓直接跟着庞勇去了他的房间。 第五章  发贱



这个房间是和我的那个应该是一个房东，甚至连装修都基本上是一样的，在靠近露台的位置都有一个内嵌式书柜。 进屋后我就瘫倒在沙发上，打开电视胡乱的换着频繁，依然就如以前一样到庞勇家就像到自己家一样自在。 *



庞勇从冰箱里拿了一瓶冰可乐扔给我，然后自己也打开一瓶灌了一口，然后盯着我的奶子看了半天还上手试了试。一边捏一边说道!

"怎么他喵的这么大，里面塞了什么？硅胶？" 听见庞勇的话，我立时就炸毛了，一把拍掉庞勇的手，一下脱掉体恤撤掉胸罩把一对豪乳挺到庞勇的眼前喊到-



"塞的你大爷，这他喵的里面是肉，老子这是原装的，老子自己长的，你他喵的看清楚" $



庞勇的手又伸了过来开始揉捏我乳球和乳头，手法还挺不错，捏的我很舒服，我就继续瘫回沙发上仍由庞勇揉捏着仿佛一切都是理所当然一般没有任何的违和感和别扭感。 "长这么大，你吃化肥啦，对了，阿杰，你男人肏过你没？" "吃你大爷！什么他喵的我男人！那就是个男朋友。恩，肏确实是肏过"我对你男人这个词比较反感，好像我是某人的所有物一般，但还是回答了庞勇的问题。 "你他喵的突然变女人了，他喵的以后我们怎么相处。"庞勇苦恼的说道。 "你丫是不是有病，还怎么相处，以前什么样现在还什么样呗"我没好气的说道。 "怎么他喵的能一样！以前我他喵的和你一起肏妹子，但你他喵的现在这幅样子弄得老子火大，他喵的弄得老子想肏你！！"庞勇确实火比较大说话的声音都带点火气了。-



"嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，想肏就肏呗，我又不是没被肏过，我装的这个屄可是正宗西班牙的小嫩屄，进口货哦"或许是酒精的原因也可能是久别重逢的兴奋感太强烈，我感觉自己现在在发骚，说话都带着一股骚气。7



"靠，这才变成女人几天就开始发贱，那你帮你男人舔过鸡巴没？"庞勇带着火气的问道 "舔过啊，还射嘴里了"听出了庞勇语气里的火气，我不知道哪根筋搭错了不但不灭火还往上浇油。 庞勇的火气更大了，一种无名火在胸中激荡，沙发上那个正在发贱的女人他百分百确定了就是自己从小玩到大的死铁。但这货现在却让他有一种要把他按到在胯下狂肏的冲动，这种冲动让他根茫然，总觉得肏女人一样的肏自己的发小是一种亵渎和犯罪，但不肏这货现在又他喵的太勾人了！他喵的！女人都不是好东西，他喵的换个屄就把阿杰给我带偏了。尼玛，女人欠收拾，装屄的男人也一样，欠肏！！ "老子现在火大，过来帮老子舔舔鸡巴泄泄火"庞勇被我挑拨的火冒三丈，瞪着我的眼睛恶狠狠的说到，说实话庞勇那张恶人脸板起来还真能吓哭小孩，但我是谁！哪能被他吓住。继续撩拨他道 "行啊，去洗干净，我帮你舔鸡巴，还让你射我嘴里哦



"洗毛线，洗干净还要你舔个毛啊，给老子用口水洗！！"庞勇说话都开始用吼的了，但这样的他反而给我一种另类的刺激感我的呼吸也开始变得急促起来，抬起手伸向庞勇的裤子，却被他一把攥住了双手站起来顺势把我按在沙发上，双手扭到身后，用不知道从那摸出来带子捆了起来。 #



然后站在我的面前居高临下的盯着我说到："不许用手，用嘴把我的鸡巴叼出来" 我的脸颊已经红的发烫了。原本是我在撩拨庞勇的啊？！现在怎么感觉攻守异处了啊！他一根绳子几句话就完全占据了主动权。 我感觉自己的心脏就要跳出体外了，下意识的按着庞勇的要求，从沙发上起来往前挪动了一点半蹲在庞勇胯下，眼神迷离的用嘴去够庞勇的腰带。)



"蹲着算怎么回事，女人舔鸡巴要跪着舔你不知道吗？跪好！！"庞勇有开始冲我吼，现在的我不知道是酒喝多了还是中了什么毒！还就吃这一套！温顺的跪倒在庞勇脚下，仰着头叼住庞勇的腰带往下拽，但被扣住的腰带光用嘴我怎么拽都拽不下了，手又被绑在身后帮不上忙，只能仰着头可怜兮兮的看着庞勇。 "蠢的要死，连个腰带都解不开"庞勇烦躁的一边冲我吼着，一边解开裤带脱掉外裤只穿着内裤顺势做到沙发上，接着冲我喊到"蠢女人，这次能自己叼出来了吧"-

"哼
<!-- tcd_main_text_end -->

