# [变性]_如花一样的女孩



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件标题为《如花一样的女孩》，是由作者Janet L. Stickney创作的一部小说，讲述了一名男孩在其母亲的推动下，穿上女装扮演伴娘的故事。这部作品深入探讨了性别身份与自我认知之间的冲突与变化。故事开始时，主人公因为母亲的要求，被迫尝试穿上一套女装来填补因他人受伤造成的角色空缺。虽然最初他表现出强烈的抵触情绪，但随着故事的发展，主人公逐渐接受了这一身份转变，并体验到自己第一次化妆和穿着女性服装的过程。文件中还描绘了主人公对这一变化的内心挣扎，特别是在得知火伴将出席即将举办的舞会时的情感波动。小说通过母子之间的对话，展现了主人公对性别角色的疑惑和社会期待的压力，突显了成长过程中的复杂心理和自我认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_如花一样的女孩.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | f0c02aca54e86dee422fe816181e8115                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Janet L. Stickney                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 成长, 自我认同, 冲突, 母子关系, 婚礼, 舞会, 化妆, 角色扮演, 社会期待, 心理探索, 性别认同, 二次元, 变身小说, 年轻角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：如花一样的女孩

作者：

译者：露娜·埃葵斯

我生气地说：“我是绝对不会穿成这样的！绝对不会！”

l



妈妈耐心地解释道：“我们都知道你不想穿成这样，宝贝，但珍妮丝在事故中受了重伤，

我们需要有人来填补这个空缺。我想你也很清楚，在我们这个家里，只有你的年龄和她

相近！””



我反驳道：“但是，妈妈！珍妮丝是个女孩子！你的意思是说让我打扮成一个女孩子吗？

那为什么不让黛比来做这件事？她也是个女孩子！”



妈妈解释说：“的确，黛比也是个女孩，但她只有六岁！适合她的是花童，而我们现在需

要一个伴娘。她至少要是个十四岁的女孩，而在我们家，只有你符合这个要求！”0  k9

“但穿女装，会让我觉得自己很蠢！”我依然不拘不饶地拒绝着。



妈妈妥协了，于是换了一种方式对我说：“但我们必须得有个办法补救。要不这样吧，如

果你穿上女装后，真的看起来像个傻瓜，那我们就放弃这个选择，另想办法。但如果你

穿起来很好看，那你就做伴娘，并且我说什么你都要做，可以吗？”



我想我在这件事上已经别无选择了，不管我喜欢与否，妈妈都会让我成为一个女孩。我

只好不情愿地表示答应。



妈妈很高兴我同意她的想法，开始为我梳妆打扮，虽然我很不喜欢用这个词。她先是帮

我把长到肩膀的头发梳理了一遍，并把它盘成了丸子头。然后给我穿上一条粉色的内裤

，紧接着是胸罩，她还放了点棉花在罩杯里让它看起来更饱满。再来是条白色的连裤袜

，以及一件放粉红色的连衣裙，并帮我拉上拉链，最后是一双黑色的低跟小皮鞋。衣服

穿好后，就是化妆了。先是涂上粉底，再来是眼线和睫毛膏，然后是腮红，最后是红色

的口红。当这一切都做好后，妈妈满脸笑容地让我去照镜子。我本以为透过镜子，看到

的是一个穿着连衣裙的男孩儿，结果我看到的是一个同样一脸震惊的美丽的女孩儿！9



她金色的长发被盘成了一个完美的丸子头，粉红色的连衣裙让她看起来就像个仙女！

我正在极力地否认眼前这个美丽的小公主就是我的可怕事实。

我急忙对妈妈说：“妈妈，我看起来…就像…”



妈妈笑着回应道：“就像是个美丽的公主一样，对吗？我可爱的小宝贝！现在离婚礼还有

很长的一段时间，我想在这段时间足够把你打扮成一个女孩了。不过在此之前，你有喜

欢的名字吗？当然如果你愿意的话，我可以帮你取一个。”

我疑惑地问道：“名字？”



妈妈解释说：“一个甜美的女性名字。当你穿成这样的时候，你希望我们叫你杰森吗？”

这时我的脑海中，突然蹦出一个词“艾米”。我下意识地说道：“艾米。”



妈妈高兴地说道：“艾米！多么漂亮的名字啊，非常适合你，亲爱的！现在，和我一起出

去逛街吧，艾米！拎起这个小包，把你的钱包放进去，当然别忘了几张纸巾还有一只口

红。”

我惊讶的说：“出去？现在？穿成这样？”



“对，没错。你答应过我的，会照我说的做，你忘了吗，宝贝？”妈妈用一种你答应过我

的表情说道。



我十分不情愿地和妈妈一起走出了屋子。穿成这样走到外面去，我没来由的有些紧张，

因为我十分害怕有人认出我是个男孩。但很明显没有一个人注意到我，这让我既庆幸又

烦恼。



妈妈带着我进了一家化妆店，刚一进店她就对店员说：“我的女儿才刚刚学会化妆，希望

你能教教她。”店员答应了下来，并开始教导我如何化妆。直到妈妈认为我合格了，才带

我离开这里。



紧接着妈妈又觉得我的胸部太小了，不太符合我这个年龄段的女孩的但大小。于是又

带我去买了两个大一号罩杯的胸罩和一个比较逼真的假乳房。我很惊讶，但我更惊讶的

是我对此并没有什么不满！



我们一会到家，妈妈立刻就把假乳房粘在了我的胸部！我站在原地，感受着假乳房带给

我的重量和感觉，真是一种奇怪的体验。我逛完街后觉得有点渴了，于是走到厨房倒了

杯盐水喝下，随后坐在桌旁思考着我接下来的生活。妈妈明确的告诉过我这样的生活还

要持续很久，我明白为了适应接下来的生活，我必须学会如何像女孩一样走路、一样说

话、一样咯咯笑、一样甩头发等等。我还沉浸在接下来的计划中时，突然前门的门铃响

了，妈妈叫我去开门。我走去开门，结果愣在了原地，因为我根本没想过今天梅根会来

！梅根一脸震惊地看着我，我知道她在想什么，但我还有什么选择吗？我只好硬着头皮

让她进来。



她刚进门，就急切地对我说：“哦，我的上帝啊！我们都认识这么久了，我还头一次知道

你喜欢穿女装呢！不过你打扮起来真的很漂亮！”



我拼命解释道：“我一点也不喜欢扮成女孩！但因为我妈妈答应参加她表亲的婚礼，而我

家又没有别的女孩，所以我只好打扮成女孩当伴娘。”



梅根笑了笑，说：“但我觉得现在的你就已经很像个女孩啦！我敢打赌肯定有男孩看到你

就走不动路。比如说弗雷德和斯坦利，他们都是帅哥，并且他们一定会缠着你不放！”4

我生气道：“这是不可能发生的！他们都是我的好朋友，怎么会做出这种事？”#



梅根一脸发现新玩具般的表情说道：“哦，是吗？我可不这么认为。本来我这次过来是想

邀请你和我一起参加这周六的舞会的，但现在我改变注意了，我想看看你穿成这样被那

些男孩邀请跳舞的样子，这一定很有趣！”

我反驳道：“我再说一遍，他们可是我的好朋友，这种事一定不会发生！”



这时，妈妈听到的声音后走了过来，问道：“做什么呢，艾米？我搁这么远，都能听到你

的声音。”



我正准备解释，梅根抢先说道：“嗨，斯蒂克尼夫人！我正准备叫艾米星期六的时候和我

去圣米克斯参加舞会。”



妈妈听后很是兴奋，对我说：“这听起来很有趣。要不就明天吧，我们一起去看看衣服。

不用担心，艾米，我们会找到适合你舞会时穿的衣服。”

这时，梅根询问道：“明天我能一起去吗？斯蒂克尼夫人。”

妈妈笑着回应说：“当然。明天我们要出发时，我会让艾米给你打电话的。”2  G$

梅根高兴地离开了，临走前她笑着说道：“明天见，艾米，斯蒂克尼夫人。”



梅根刚一离开，我就立刻转头对妈妈说“我是不会去参加舞会的！如果被他们知道我打扮

成女孩的话，他们一定会嘲笑我的。我会在他们面前抬不起头的。”说着说着，我觉得我

的眼角有了些泪花。



妈妈安慰道：“孩子，我知道你不想去参加舞会，但你还有婚礼要参加，所以你不能连个

舞会都害怕，对吧？更何况，只要你表现得像个女孩，谁会在意你呢？难道你会亲口告

诉他们吗？孩子，你要明白你去的是舞会不是世界末日，到时候梅根也会帮助你。再加

上，你认为世界上会有将自己的孩子置于危险之中不去管的父母吗？当然不会有，对吧

！好了，孩子坚强点，我会为你准备好最好看的衣服和装饰品，我希望你能好好地享受

这段时光！最重要的是，我知道你很喜欢跳舞。”

我逐渐冷静了下来，并答应妈妈愿意参加周六的舞会。

w



于是第二天早上我穿上了妈妈递给我的女式牛仔裤和衬衫，妈妈还把我的头发梳成辫子

，并要求我自己化妆。当我把一切都弄好后，妈妈叫我打电话给梅根。等梅根来了之后

，我们就去商场了。



我们逛了不少的店铺，我试了不少衣服，才找到一件我和梅根都喜欢，并且妈妈也认同

的衣服。毕竟现在的我要当个女孩了，所以挑选自己喜欢的衣服应该没有什么问题吧？

正当我还在挑选自己的衣服时，妈妈突然把我拉了过去。



她在我的耳边耳语道：“昨天卖给你假乳房的那位女士打电话向我核实你是不是女孩，如

果是的话，可以到她的店里去，她的店主要面向的就是想变成女孩的男孩。所以我想在

我们把梅根送走之后，我们可以去她的店里看看。如果她真的有办法让你变得更想个女

孩，那不是更好吗？”



我认为长得更像个女孩会更安全，所以我同意了妈妈的意见。等我们把梅根送回我家后

，妈妈便带着我去了那位女士说的店铺。那是一家中等大小的店铺，坐落在商业街不显

眼的角落。跟其他店铺不同的是，在这家店铺的正上方有一块比较大的木牌，上面写着

“特色”。我们进去后，妈妈向店主提到那位卖给她假乳的女士。



店主微笑着说：“非常欢迎您和您女儿的大驾光临！玛德琳是个很好的售货员，她只会将

东西卖给那些最想要变成女孩的男孩。所以不用担心，亲爱的，我们可以满足你的一切

需要。现在，让我们开始，好吗？”



妈妈沉思了一会，回答道：“艾米还是个全新的女孩，但她周六要去参加一个舞会，秋天

要去参加一个婚礼。所以我想不管做什么只要成效快就行。”



店主微笑着说：“当然没问题。我们很快就可以让艾米成为一个很棒的女孩，不过请先看

完这段视频。”



我对我所看到的和听到的表示震惊，但我需要尽量保持镇静。因为尽管我反对做一个

女孩，但即便如此我也看到了这样做的好处，那就是我发现自己可以变得很漂亮！妈妈

回头望了我一眼，我点了点头。同意后，店主将我带进了一家造型室，叫我脱掉身上的

衣服。她先是用激光给我浑身脱了个毛，紧接着递给了我一件袍子，让我在她给我准备

道具的时候穿着。没过多久，她就回来了，先是假乳，它很明显比我之前的要好，它们

放在托盘上时晃得很有生命力！她先是将我原先的假乳拿下来，紧接着用一种特殊的胶

水将新假乳和我的胸部粘住。粘好后，我几乎看不到任何缝隙，就好像它原本就长在我

身上一样！接下来是假阴，同样是用一种特殊的胶水粘在我的下体。我站起来，仔细观

赏着自己光滑的下体并且抚摸着自己圆润而又丰满的臀部，我从未想过有一天它们会找

在我身上！



过了一会儿，我冷静了下来。店主对我说：“告诉你妈妈，你开始的时候需要一些帮助，

她会知道该怎么做的。”

我疑惑地问道：“开始？开始什么？”



店主解释道：“我很抱歉，亲爱的。不过，我可以很负责任的告诉你，这款假阴最出色的

地方就在于它可以模拟月经的出现。也许是一周，也许是十天后，你就会迎来你的第一

次月经。现在的你除了看不见的地方外已经是个完全的女孩了！请好好享受着不一样的

生活吧！”



我此时十分的震惊，但还没等我提出疑问，她就将我带出了造型室。当我穿上衣服时，

我突然意识到我已经不需要用带有衬垫的内裤和带有胸垫的胸罩了，因为不管是我的下

体还是我的乳房看起来都是那么的真实。妈妈看见我现在的样子很满意地笑了，支付完

费用后就带我离开了。



在回去的路上，妈妈对我说：“我们可以先去商店买点卫生棉条。等我们到家后，再详细

谈谈女孩子们该如何保养自己，这和你之前的男孩生活完全不一样。”



紧接着我们就去商店买了些卫生棉条。回到家后，妈妈就命令我戴着卫生棉条并希望我

能适应它。没过多久，梅根走了过来，她对我身上的道具感到十分好奇并且我也想我看

看自己的身体，于是我们一起到了我的房间。我脱下衣服，她看着我的身体，不禁惊讶

到一切是那么的完美且自然，就好像原本就长在我身上一样。就算我早已看过自己的身

体，但还是忍不住赞叹到从我的胸部到我的下体，一切都是那么的完美！



梅根还没从震惊中缓过神来：“我实在是想不出你身上还有那一点是残缺的！现在的你看

起来比我还要像个女孩子！我可以向你保证，不管是弗雷德还是斯坦利，只要一看到现

在的你都会爱上你的！我跟吉尔说过这次舞会，我会带着全新的女孩过来。她已经迫不

及待地想见你了，我相信你们俩会成为一对好闺蜜的。”

我想了想，说道：“梅根，也许你说得对。他们或许真的会爱上我。”



终于，周六到了。我穿着妈妈给我买的新衣服和低跟鞋参加舞会，当然我是不会忘记化

妆品和香水的，它们可是女孩取胜的秘密武器！梅根过来接我了，带着我一起去参加舞

会了。我进去后就觉得有点紧张了，梅根在旁边拼命安慰我叫我不要怕，她会保护我的

。但很快她就和我分开了，因为戴夫抓住了她的手，带她到舞池边去了。我呆呆地站在

原地不知所措，突然一只手抓住了我的手腕！我转头看去是斯坦利！毫无疑问，对于女

孩子来说他长得的确很帅，只可惜我不是女孩子对此并不感冒。

斯坦利挽着我的手问道：“你闻起来真香！你就是艾米，对吧？”

我回复道：“是的。是梅根告诉你的吗？”



斯坦利摇了摇头，说道：“不是。是我和吉尔在商场看到你和梅根后，吉尔告诉我的。”





我们跳了一会儿舞，随后便停了下来。出乎我意料的是，我玩得很开心，但即便是不跳

舞了，他还是搂着我的腰，把我搂得紧紧的。

突然斯坦利问道：“明天想一起去看演出吗？”



还没等我回应他，就听到一阵声音从我身后传来。“你们好啊！你们玩得开心吗，斯坦利

？”

是吉尔。



“嘿，艾米，你介意和我玩一会儿吗？现在选手交换接力棒，斯坦利。”吉尔笑着对我说

，随后转头对斯坦利说道。



“好吧，好吧。我恭谨不如从命，但艾米你怎么想。”斯坦利试着把这个棘手的问题丢给

我。



“啊？我吗？不好意思，我想去上个厕所。一会再说，可以吗？”我试着用厕所遁逃走，

并且我看见梅根在女厕所门口向我招手，她身边还有几个女性朋友。

“当然，我怎么会介意呢。”斯坦利如绅士般松开我的手，并笑着对我说。



我走到厕所，瞬间就有个女孩子抓着我问：“我们听说杰森你要打扮成女孩去当伴娘，并

且梅根跟我们说她看过你的裸体，现在的你看上去就跟个女孩一样！是真的吗？”



我白了梅根一眼，心想等会找她算账。脸上微笑着说：“当然，今天还是我第一次穿成这

样参加舞会。我甚至还有点紧张。”

梅根在一边帮衬道：“不要紧的，艾米。不会有人把你当做男孩子的。”

那个女孩又问道：“好吧！对了，你刚才是在和谁一起跳舞啊？”



“啊，我吗？刚才的话是斯坦利邀请我跳舞，他还对我说明天要我和他去看演出。”我把

刚才发生的事都说了出来。

“那真是太有趣了！你答应了吗？”那个女孩说道。

“没呢，我还用厕所法逃出来呢！”我笑着说。



女孩们咯咯笑了起来，我也跟着笑了起来。这时候，我下意识地认为我也是个女孩。4

女孩们笑完后，提议到：“让我们去捉弄那群臭男生吧！”



我同意了。走出厕所，我发现看见斯坦利正在和弗雷德聊天，我笑了笑，像开玩笑似的

挽着他的胳膊，他顺势弯下腰来吻住我的嘴唇。我一时愣在了原地，不知所措，他笑了

笑但没说话。紧接着他带着我走到外面，再一次地吻了我，但这一次他将舌头伸进了我

的嘴里。

吻毕，斯坦利一脸宠溺的对我说：“我明天晚上六点来接你，好吗?”

我羞红着脸，轻声应道：“随你的便，坏家伙！”

他笑了起来，随后搂着我到四处转转。



过了没一会儿，我和斯坦利在舌吻并且我答应他明天晚上约会的事整个舞会的年轻人都

知道了，其中自然也包括梅根。在我们一起回去的路上，她一直呵呵地笑着并不停地嘲

笑我，但我没空理会这些，而是努力思考该如何告诉妈妈我明天晚上有个约会。最后我

终于在第二天早上鼓起勇气将这件事告诉她，然而我预想中的生气并没有出现。她只是

很平静地询问我他叫什么名字，什么时候开始，在什么地方开始。



我一时愣住了，呆呆地回道：“他叫斯坦利，他说会在今晚六点带我去影院看场演出。”





妈妈沉思一会儿，就到我的房间拿了些衣服过来：“亲爱的，如果要去影院的话，你最好

穿上这条裤子，它很保暖并且很合身。对了，你还要带件毛衣和外套去，晚上还是很冷

的，就算影院有暖气也一样。”



我不知该做出什么表情，我的亲生母亲在告诉我约会时应该注意些什么！并且是和一个

男孩的时候！我还能怎么做，我答应过她，她说什么，我做什么。



很快，时间到了，斯坦利如约开着车来接我了。妈妈一脸微笑地看着我被斯坦利接走，

并笑着对斯坦利说：“记得要对艾米温柔点。”

斯坦利微笑着说：“我想我会的，伯母。”



上车后，我就跟斯坦利约定禁止在车上接吻，他答应了。很快，我们就达到了目的地，

斯坦利将我抱下了车。在我们走向位置的路上，他一直握着我的手并要求我靠近他。妈

妈对我说过这是男人们展示所有权的方式，意思是不准其他人靠近。但不知怎么的，当

斯坦利握着我的手的时候、看演出时搂着我的时候、甚至当他偷吻我的时候，我都觉得

自己就是个被被男朋友呵护的女孩，并一直持续到演出结束。在回到家的路上，他还是

没按耐住自己的内心，又吻了我好几次。

他把我送回家后，就离开了。

妈妈看见我后，急切地问道：“怎么样？”

我回答道：“没什么问题，妈妈。”



妈妈明显意识到我会错意了，解释道：“我不是说这个，亲爱的。我的意思是，他亲你的

时候，你觉得怎么样？”

“亲我的时候？”我疑惑地问。

“对，别告诉我他没亲过你。”妈妈一副我不相信你还会说谎的表情。

我害羞地回答道：“我不知道该怎么形容，但我的确很喜欢这种感觉。”



妈妈欣喜道：“这种感觉非常棒，宝贝。这说明你对斯坦利的感觉很好！毕竟每个女孩都

希望有一个不是自己家人的人喜欢自己，如果那个人是男人的话，那就更棒啦！现在去

休息吧，亲爱的，你做得已经非常好了！”

我回答道：“好的，妈妈。我也觉得自己有点累了。那么，晚安，妈妈。”

妈妈回应道：“晚安，亲爱的。”



我回到自己的房间，脱下衣服，洗了个澡后，换上一身睡衣。躺在床上思考着刚才妈妈

对我说过的话：“特别的，妈妈说斯坦利对于我来说是特别的，就像男朋友一样。”4



我躺在床上反反复复的思考着这件事。随后我将手伸到我那全新的器官上，感受着它那

不同于之前的感受，我想妈妈说的是对的。现在的我就跟梅根一样是个女孩，至少从外

观上看是这样，所以对我来说有个男朋友也没关系吧。虽然我并不想当女孩，但我已经

渐渐地往女孩子的方向发展，从拥有自己的乳房到拥有全新的下体，从不会化妆到将化

妆视为日常，甚至到了拥有一个男朋友的地步。现在的我，已经渐渐喜欢上了当女孩子

的感觉，虽然很不想承认，但我的确正在成为一个女孩！现在的我必须承认的是，我已

经是斯坦利的女朋友了。这天晚上，我思考了很多的事情。但我的睡眠依然很好，可能

是终于意识到自己喜欢当女孩了吧。



第二天早上，我穿上短裤、T恤、短袜和一双白色运动鞋。吃完早饭后，妈妈帮我将头发

编成辫子，我又给自己化了点淡妆。现在的我和梅根已经是对非常好的闺蜜了，她打电

话跟我说她想知道我和斯坦利约会的全部细节。于是我准备好后，就前往梅根的家。到

梅根家后，她立刻把我带到她的房间，并迅速把门关上。我坐在床上，她开始脱掉身上

的睡衣，换上干净的衣服。我原以为看到她的裸体会很兴奋，然而实际上我的内心毫无

波动，就好像在看我自己的身体一样。



梅根穿好衣服后，开始询问我一些关于昨晚我和斯坦利约会的细节。“他吻你了吗？吻了

你多少次？”

我害羞地说：“两…两次！”

他继续问道：“那你们有没有什么肌肤接触啊？”



我更害羞了，过了一会才回道：“也就是他抱着我下车，一直到演出结束都握着手之类的

。”

“哦……是吗？”梅根质疑道。

“就这些啦！再问下去，我就要生气了！”我装作不耐烦的样子喊道。



“好吧，好吧，我不会再说啦。对了，现在要和我去看看吉尔吗？上次舞会，我们没怎么

搭理她，所以我想去安慰她，你能陪我吗？”梅根怀着欣喜问道。



“我做不到！我的意思是说，如果我去了的话，怕斯坦利误会。”我犹豫不决地说。



“哦……你承认斯坦利是你男朋友了吗？不过不用担心，我们会和斯坦利讲的。”梅根拍着

胸脯说道。

“那好吧。”我只好同意了。



我们很快就到了吉尔的家。吉尔带我们进去，我们三人一起到了她的房间。她的房间人

很多，我甚至还看到了斯坦利。我从斯坦利身边经过时，他朝我微笑，我觉得我的脸变

红了，但出于不想被大多数人知道的原因，我除了回报一个微笑外，没做任何多余的接

触。



梅根已经跟吉尔说了很多关于我和斯坦利约会的细节，并且我们三人的感情正在迅速升

温。这时梅根突然说到，我们三人就跟一对姐妹一样，我认同了她的观点。的确对于现

在的我来说，我已经不能再被称作男孩了，我的思维也在朝着女孩转变。但我很喜欢现

在的自己，就像找到了真正的自己一样！我开始把这一点跟我的姐妹们说，她们也认为

现在的我才是真正的自己。我们一起在吉尔家度过了一个愉快的下午。最后，依然是斯

坦利把我送回了家，当然在车上我们吻了好几次，，。



就这样过了几天。一天，妈妈通知我婚礼日期定下来了，在十月份举行，也就是所谓的

开学后举行，这意味着我要变回男孩子了。如果是在一开始的话，我会很乐意变回去，

但现在不一样了，我更喜欢做女孩而非男孩。



于是，我急忙对妈妈说：“妈妈，我不想再当男孩了！现在的我就是一个女孩！并且我永

远都会是个女孩！妈妈，能不能让我在学校也是个女孩！”



妈妈安慰我说：“亲爱的，经过这段时间的观察，我当然知道你想成为一个女孩。但

在你成为女孩的路上，我们还有许多事情要做。我会打电话给我们的律师咨询他要改变

名字和性别需要哪些方面的内容，随后我还会打电话给医生，咨询他是否可以给你做变

性手术。”



渐渐地我冷静了下来，毕竟真正变成女孩并不是一蹴而就的事情。而且我也知道了我的

妈妈愿意帮我变成女孩子，这比什么都重要。



同时，妈妈意识到我的青春期要来了，它会影响到我接下来的成长。于是，我们找到了

一位当医生的妈妈的朋友。妈妈以我想变成女孩为由请求他开些雌激素药。医生架不住

妈妈的请求，于是给我开了一些雌激素的药，同时要求我把衣服脱掉！

我照做了。



医生抚摸着我的身体对我说：“你的身体还小，如果过早的服用雌激素的话，会导致身体

出现不可逆的改变。你确定还要继续，我希望你在考虑下。”



我坚决的说：“不！我就要变成女孩！我认为变成女孩之后的我才是真正的我！并且，我

和妈妈都可以保证，等我成年后就可以做变形手术。”



医生妥协了，说道：“那好吧，既然你都说到这份上了，我也不想在劝什么了。不过我有

一个要求，那就是你每隔一个月来医院检查一下身体，直到你成年后决定作变性手术为

止，可以吗？”

我答应道：“没问题，医生。我保证每隔一个月都回来。”



然而，让我没想到的是，医生不仅给我开了雌激素的药，还帮我做了个小型的变性手术

。就是把我的假阴取下，然后将我的阴茎做成我的小妹妹，除了没有月经外，它和正常

的小妹妹没有两样。手术做好后，医生提醒我，新生的小妹妹还很幼嫩，不要过多的刺

激它，生活上要处处小心。



修养几天后，我就开始参加各种婚礼前的小型派对。所有见到我的人都认为我是个女孩

子，唯一知道我真实情况的是我的表妹詹弗妮，我们经常一起出去玩，我还把她介绍给

梅根和吉尔认识。现在的我们是四姐妹了！我就像一个真正的女孩一样，和她们一起逛

街，一起嬉闹，一起谈论关于别人的八卦。



当然，也许我的阿姨也知道我的状况，但她从没对我说过，所以我也不太确定她是否知

道。



我上学后，很快就加入了啦啦队，成了很多人心目中的完美女友。我很是享受作为女孩

在学校中生活。而在我的学校生活中，最让我高兴的是我、梅根、吉尔、詹妮弗和另外

一个女孩一起被评为“学校五美”！这让我臭美了好久。



随着时间的推移，我感受到雌激素对我身体的影响，因为我已经很久没有剃胡须和刮体

毛了。



婚礼进行地很顺利，我在婚礼上表现地很出彩，很多人都认为我是婚礼上最美丽的女孩

。经过一个学年的雌激素服用后，在第二个学年开始的时候，我真正的拥有了自己的乳

房！我变得越来越迷人，斯坦利也变得越来越帅气，我们的胆子也逐渐大了起来。我开

始让他隔着衣服抚摸我的乳房。



妈妈总是警告我，叫我少与斯坦利做身体接触，因为男人总是喜欢这一套。我每次都答

应妈妈会注意的。然而，斯坦利总是能够想出办法让我和他亲密接触，我很喜欢这种不

一样的感觉，所以我从没跟妈妈说过我和斯坦利做过的亲密接触。



现在的我已经彻底爱上了当女孩的感觉，也爱上了斯坦利。我相信在不久远的以后，我

也会穿上婚纱在别人的赞美声中和斯坦利结婚！
<!-- tcd_main_text_end -->

