# [变性]_变化日记



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了名为李威的角色从九岁起到初中时期的个人变化日记，详细记录了他的性别认同与身份探索过程。这些第一人称的叙述揭示了他与邻居同学王美美的互动，尤其是他对女性服装和形象的渴望与探索。在日记中，他表达了强烈的对女性穿着的向往，并通过偷偷穿戴王美美的衣物，体验女性的感受。这位角色的内心斗争和身体变化，伴随着他对性别的认知不断深化，逐渐明确了他想要成为女性的愿望。日记中经常出现的关键词包括“变化”、“裙子”、“胸罩”、“变身”等，展示了他对身体、性别以及身份的烦恼与探索。文件中的内容可能含有限制级和性相关的情节，例如对性快感的描述，以及他对身体变化的欲望与幻想。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_变化日记.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | c34f2aba528ed28e80bfdcd994f894c1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 性转小说, 伪娘, 变身, 个体探索, 性别困惑, 自我认知, 青少年成长, 性别表达, 跨性别, 情感探索, 幻想, 变嫁, 魔法少女, 穿裙子, 日记, 个人成长, 非正常性行为, 药物影响, 社会压力, 反叛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很久没有写文了，突然想写一篇类似心路历程的文章。



【变化日记】

2005年6月1日

我叫李威，今天是我的9岁生日，我已经小学三年级啦，老师前段时间鼓励大家写日记，

说是有助于大家提高写作水平，我也决定从今天开始写日记，记录我每天的生活，今天

跟住我隔壁的同班同学王美美一起玩了一天，很开心。



2005年6月22日

暑假我几乎每天跟王美美在一起玩！王美美感觉很漂亮，人很白，虽然在班上我们很少

说话，但放假了我们手拉手一起每天去公园骑车和玩。开心。



2005年6月30日

今天我感觉我和王美美还是有区别的，她是长头发，我是短头发，我跟她的手放一起，

她的手比较白，我也想白，我觉得白点好看。

2005年9月10日

今年的庆祝教师节演出话剧，王美美穿着裙子，在台上跳舞，裙子很好看，我负责做道

具，不可以上台，是不是穿好看的裙子才能上台呢。今天表演结束后，我把台上的道具

、服装搬回学习仓库，我发现王美美今天穿的裙子也在里面，仓库只有我一个人，我偷

偷的穿了一下，感觉很舒服，裙子里面是滑滑的丝绸，贴着我很舒服，为什么男孩子不

能穿裙子呢。



2006年1月28日

今年回老家过年，今天是除夕，大家都在看电视，我感到没意思，一个人偷偷跑到了房

子的天台玩，看到了晾在天台上的姐姐的胸罩，我趁四周没人的时候，偷偷摸了摸，软

软的，还有花边，有股香气，我忍不住凑近闻了闻，下面变硬了，我有点害怕被发现，

就赶紧回去了。



2006年7月15日

今天，电视台里在在放动画，我不知道叫什么名字，但几个漂亮的女生挥舞魔杖，身上

就被光包起来了，然后会逐渐有丝带形成好看的衣服、裙子，我的心跳得很快，而且下

面又硬了，我希望我也能够变身，我也希望那些漂亮的，舒服的衣服包住我的身体。"





2006年11月12日

今天，我又偷偷拿了姐姐的胸罩，我试着穿上去，但怎么也穿不上去，手够不着后面的

扣子。我只好先扣上扣子，再从头上套，套在身上的时候，我幻想着自己是魔法美少女

，彩色的丝绸形成了我身上的这件胸罩，下面又硬了起来，比之前都硬，让我很不舒服

，我想起了在网上看到的一些信息，试着用手去抓它，去弄它，套弄的时候有奇怪的感

觉，好舒服，手越来越快，最后尿出来了，非常舒服……这个尿有点黏手，我急忙洗了手

，还了胸罩，好怕被发现。

2006年12月29日

今天是迎新年文艺表演，王美美竟然穿着一个很像魔法少女的服装表演舞台剧，我好想

穿，我想起了上次偷穿王美美裙子那柔滑的感觉，这次结束后想去搬衣服，结果人太多

，没机会穿，王美美还笑我说我太积极，她根本不知道我的想法。



2007年4月30日

今天除了姐姐的胸罩，还拿了姐姐的一件连衣裙，真的好想穿一次试试。我先戴好了胸

罩，然后套上了姐姐的连衣裙，稍微有一点大，但面料很舒服，我照了镜子，感觉自己

有点女孩子的样子了，就是头发短了点，下面好硬，我又动了我下面，等发现不对已经

晚了，喷在姐姐裙子里，拿水冲了一下，千万别被发现。

2007年5月2日

姐姐问我是不是动过她的衣服，我说没有，她去告诉了爸爸，我被打了一顿，哭了一个

晚上。



2007年7月5日

暑假好无聊，去王美美家玩了半天，走得时候我在楼道的垃圾桶里发现了他们家丢出来

的一包旧衣服，翻了一下，竟然找到了一条王美美的裙子，还有一件画着小熊的胸衣，

我连忙塞进了自己的包里，感觉像做贼。晚上自己躲在自己房间试了试，胸衣跟胸罩不

一样，软软的，白白的，纯棉的



，我好像特别有穿上的想法，但又很喜欢即将要穿上的期待感，我套上胸衣的时候心跳

得很快，手也很抖，胸衣包住了我那平平的胸，跟姐姐的胸罩空空的感觉不一样，胸衣

被我穿上后，贴住了我的胸部和我的乳头，我产生了一种非常安全的感觉，我试着隔着

胸衣摸了一下我的乳头，一种奇特的舒服感传变了全身，下面也好想比以前都要硬了，

我知道我快忍不住了，我连忙穿上了王美美不要的裙子，开始动下面，这次好像喷的比

任何一次都多，喷完后我看着镜子里的我，觉得我如果头发再长一点，就是一个女孩子

了。



2008年8月12日

今天又穿着美美的衣服撸了一次，现在通过上网，我知道这个叫“撸”了，从去年获得美

美的衣服以来，我悄悄的用，悄悄的洗，每次都胆战心惊的藏在我衣柜的最深处。现在

我每次撸都要穿着她的胸衣，她的连衣裙，我才能撸出来，并且要一边揉胸前的豆豆，

一边撸，并且在喷发的一瞬间，我会觉得我的豆豆不断的在变大，下面会变小变软，好

像缩了回去，我的下身是平坦的，我变成了一个女生！我也尝试过不穿这些来撸，结果

不论怎么样都达不到那个感觉，我是不是有点不正常了。



2008年11月2日

现在只要父母不在家，我就会立刻换上美美的裙子，并且我自己买了一顶假发，我越来

越喜欢穿着女装的我的样子，仔细看看，我的眼睛也很大，皮肤也很白，带上假发我真

的像一个女孩，每当这时，我的下面就会愈加剧烈的膨胀，随着我的妄想不断的发展，

喷发的快感也就越强，现在我看同班的女生，下面也会有反应，但我不是喜欢她们，我

回产生强烈的冲动想成为她们。

2009年9月1日

今天我上初中了，开始住校了，我不得不收敛了一下我这个秘密，但是初中的女生很多

已经发育了，很多胸衣，甚至胸罩透着白色的校服若隐若现，我也希望我能穿上她们，

我的胸部也想被包裹，我也想胸部隆起。

2009年12月1日

由于寝室还有其他3个人，我只能在被窝里偷偷的穿胸衣，然后抚摸自己的乳头，再进行

撸。好想有机会穿女生的衣服。



2010年4月3日

今天我早上起来觉得有点不对，我的嗓子好像有点哑了，前天跑步的时候呼吸太猛了吗

。



2010年5月18日

我发现我的嘴唇上出现了绒毛，我的声音又哑了一点，不会吧，不会吧！

2010年8月10日

今天，我找了个一个人在家的机会，再次穿上裙子，结果镜子里只有被我这半年长出来

肌肉撑大的衣服，还有嘴上的胡子，看起来就像是一个穿着女装的男人，一点都有没有

女孩子的影子，我不要这样，我不要这样！！！



2010年12月8日

今天我去网上搜索了如何不长胡子，意外的发现了一些信息，原来这个世界上，还有很

多人跟我一样的想法。



2010年12月25日

今天我鼓起勇气，跟论坛上一个叫“莎姐”的人联系上了，她说她很理解我，她能帮我解

决我的问题，我很动心，我现在只希望能让这个该死的变化停止。

2010年12月28日

我跟莎姐见面了，在一个肯德基里，莎姐该怎么说呢，咋一看是个女人，但细细看，我

能隐约的感觉到她的脸有一些男人的痕迹。莎姐问我真的想好了吗，她告诉我这个药一

吃，我就可以达成我的梦想，但有些变化就不能回去了，没有办法后悔。她看我有点犹

豫，又补充了一下，我还没有被“毒害”得很深，跟她不一样，她吃得晚，我现在吃，可

以完全的成为我想要的样子，最后我还是给了钱，将这些药带了回家。

A



2011年1月1日

我终于下定决心，这几天，我不断回忆起从小时候到现在，接触到女装的那种柔滑，以

及那种柔滑包裹在我身上的感觉，原来那时候我就在心底埋下了一颗潜伏的种子，现在

只是它已经发芽了，我纠结了几天，我现在终于明白，我没有其它路走了，不改变我自

己，我宁愿去死，今天我带着仪式感，吃下了我第一颗药，它叫“色”。



2011年2月5日

恶心，头晕，开始吃药后就一直没停过，我问过莎姐，这是正常现象，咬咬牙，坚持一

下就好。

2011年5月2日

今天放假在家里复习，我吃抗雄和补雌已经快半年了，今天正好爸妈都出去了，我趁他

们不在偷偷脱光衣服在镜子面前看自己，头两个月的恶心头疼已经消失了，仔细看看脸

，不知道是不是心理作用，感觉柔和了一点，我的声音也没有继续变粗，反而有点细化

的趋势，胡子也没继续生长了，我很满意，我看着自己手臂和大腿的皮肤，似乎细腻了

一点，最后我眼睛落到的了我胸口的小豆豆上，原来只有米粒大小，现在已经有黄豆大

小了，这也是我现在苦恼的，它太敏感了，轻轻跟衣服一摩擦就很痒、很痒……我试过拿

手指揉捏过，那阵电流让我当场叫了出来，很久没硬起来的下面竟然一柱擎天，这就是

我未来会拥有的快感吗，我越来越期待了。胸口也明显柔软了一些，我揉了揉，感觉有

一层薄薄的脂肪了，里面有个硬块，一碰就很疼，我知道这是我胸部的蓓蕾，我期待着

它们开花的一天。

2012年1月22日

吃糖，这是现在我们这些人圈内的说法，也是我现在正在干的事情，现在我吃糖已经快

一年了。不知道是因为我吃的时候年龄小，还是因为我是所谓“天赋党”，如果我稍微打

扮一下，比如昨晚自己锁在卧室里，偷偷的戴了假发，穿上淘宝来的连衣裙，涂了点口

红，看起来就是一个正常的女生了。胸部现在我自己测量，应该已经有A了，在我跳跃的

时候，我能感到明显的晃动了，跟以前男生的胸口感觉很不一样，胸前的豆豆也变得敏

感了，尤其是跟衣服轻轻摩擦的时候，跟触电一样，经常让我忍不住叫出声，而且我的

男性特征也停止了发展，也许是因为天天跟父母住一起，他们竟然没怎么注意，也许只

是觉得我发育晚吧，现在有时我得刻意压低点声音讲话，不然听起来就会相对男生而言

过于清脆，班上的人也逐渐的习惯了我的娘娘腔。





2013年5月15日

也许是我的变化太大了，终于被父母发现了异常了，在询问我没有结果之后，他们搜索

的房间发现了我买来的药，他们非常震惊，认为我病了，但我知道我想要的是什么，我

只记得那晚父亲打了我，然后母亲哭了，因为吃药的缘故，脑子一直昏昏沉沉的，所以

这一年来我的学习成绩也下降了很多，也许这些事情让父母感到了崩溃吧，我不忍心再

看到他们这样，只能当面上答应了不再吃药，但是想变成女生的想法就像是毒药一样，

而我中毒过深已经无可救药了。

2014年4月12日

停药已经快一年了，我真的很难受，我又长出了胡子，脸也变得粗糙了，声音粗粗的，

还发育出了大块的肌肉，之前软软的身体和胸部没有了，这让我很难接受，我很讨厌自

己现在的身体，但是至少这段时间我的成绩又回升了，而且父母也放心了，我知道我现

在需要隐忍。





2015年6月25日

我的分数过了重本线，特意报了一所外地的大学，如无意外，我是肯定能上的，离开了

父母的监督，我终于可以实行我的计划了。



2015年11月12日

我的大学生活开始的很顺利，因为刚上学的我外表充满了阳刚之气，室友也没有发现我

的秘密，但是我惊慌的发现即使重新吃糖，我的身体还是很男性化，没有办法再细腻下

来，雄激素实在是太可恶了，仅仅两年就把我的身体摧残的这么恐怖，但今天我读一篇

减肥文章的时候，看到了说减肥，要管住嘴，迈开腿，靠饿来减肥只会最后消耗你的肌

肉，然后在恢复饮食的时候迅速胖起来，因此我想到一个法子，暂停了糖的摄入。



2016年1月5日

我已经节食了快两个月了，基本上没有运动，就是单纯的少吃，果然我已经瘦的皮包骨

头了，肌肉几乎都被瘦没了，这让我的体质弱了很多，外表更加弱不禁风。我知道现在

条件已经成熟了，我恢复了饮食，同时也恢复了吃糖。

2016年5月18日

这小半年的变化无疑是巨大的，在糖的影响下，我虽然恢复了长肉，但几乎都是在快速

的堆积的脂肪，我身上的线条终于变得圆润了，全身的皮肤明显变得柔和细腻起来，胸

前的兔子也又开始发育了，因为以前曾经有过吃糖的基础，所以这次发育我跟第1次吃糖

的发育感觉略微有点区别，我感觉又再一次激活了我上次发育留下来的乳腺组织，我觉

得自己不像是从男生变为女生，我本来就是女生，我只是回归我自己的本源的状态。9



2016年10月22日

我的胸部一直涨涨的，硬块已经再次出现一段时间了，乳头已经有花生米大小，并且乳

晕也慢慢鼓了起来，还长出了一个个的小点，这段时间我的乳头变得非常的痒，并且敏

感得碰一下就会让我叫起来，即使穿着毛衣，都已经可以看见明显胸口有一点点凸起了

，应该有A+吧，给我的生活带来很多麻烦，我不得不想办法束胸进行遮掩，因为似乎室

友也发现了我的不正常。



2017年4月3日

也许我很适合做女生吧，对激素吸收得很好，在抗雄和雌的加持下，我的胸间已经接近

了B罩杯，我现在每天基本要束一下胸才能出门了，并且不知道是不是我的错觉，我的盆

骨变宽了，所以我穿男生的裤子会显得有点胯部有点撑，我脱下衣服在镜子里看着，如

不看我那个短发的男生头以及有气无力的小龙，我脖子以下就是一个女生的身体。但这

让我很失落，大学的校园里面有很多可爱的女孩子，他们穿着漂亮的衣服打扮的也很美

，但是我却必须把我这曼妙的身体藏在男生的衣服底下，我多么希望我也能像他们一样

美呀，我想只有一个办法能解决这个问题了。

2017年5月11日

我跟辅导员打好招呼之后，正式搬了出去，反正我觉得我如果再在男生宿舍里待下去，

马上就会被他们发现了，我现在的身体与一般的男的区别已经很明显了，皮肤也滑滑的

，脸也好像也娘了很多，在搬出来的第1天，我在自己租的房子里面换上的女装，第一次

以女人的形象生活了一整天，我感觉我自己被解放了，沉浸在女生的精神之中，这才是

真的我，这才是我想要的感觉。



2017年6月30日

这个暑假我不打算回去了，我准备好了孕，决定要进行更惊人的蜕变，我不能给自己留

后路，反正我估计我下面也已经失去功能了，我真正要做的是必须在大学毕业前把我的

性别变更过来，不然我毕业之后肯定会有很多的麻烦。



2017年8月2日

孕的效果是惊人的，短短的一个月，我的胸已经长到了C杯的大小，而且里面的硬块已经

不见了，这说明里面的乳腺组织已经成熟了，即使我不再吃糖，他们也回不去了，现在

我不论做什么都能够感觉到胸前的摇晃和重量，我的下面已经变得很小很小了，穿上女

生的内裤压一压也基本看不出什么异样，而且也不知道是不是我的错觉，我重新开始吃

糖之后我练伪音就特别顺畅，现在出门我都是穿着漂亮的裙子，戴着假发，用女声说话

，没有人能认出我是个男的，还不停的有人搭讪问我要微信，我沉浸在做漂亮的女孩子

这种幸福的感觉之中。我知道我是时候要出柜了。

2017年9月1日

我以女生的打扮上学，没有想到是男生很快就都接受了，甚至有一些朋友跟我说，他们

很早之前就已经有点这种感受了，至于女生，因为之前我就跟他们混的关系很好，她们

很多都说这样可以跟我光明正大的做闺蜜了。

2017年10月15日

也许是我现在的形象过于女性化，我甚至没有做太多的说明，我就拿到了陆医生的证明

，我也想好要改名了，等我蝶变之后，我要把“威”改成“薇”。
<!-- tcd_main_text_end -->

