# [变性]_绝密身份（六）_变的轨迹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转变的小说的第六章，标题为《变的轨迹》。主要讲述了故事中的角色在经过一个月的药物治疗后所经历的身体和心理变化。从角色的成长和内心的矛盾冲突出发，文字生动细腻地描绘了角色在性别转变过程中的身体特征变化，包括皮肤变白、体力下降、胸部隆起等生理现象，以及角色对这些变化的感受与心理斗争。角色意识到自己的阳具逐渐萎缩，这引发了对自我认同的深入思考，增加了对自身身份与性别角色的探索。文本通过描绘与指导者箫静姐之间的互动，展现出角色在困惑与期待中前行的姿态，同时也流露出对家庭和个人信念的坚定。整体而言，该章节不仅涉及身体的变化，还触及了心理上的成长、性别认同等较为复杂的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_绝密身份（六）_变的轨迹.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22924 bytes                           |
| MD5             | fd2dc23d912668e75f9f95b267140c70                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体变化, 自我认同, 药物治疗, 心理冲突, 女性身体, 角色发展, 成长故事, 跨性别小说, 复杂情感, 心理探索, 伪娘, 变装, 生活日常, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章   变的轨迹







【一、二、三、四、五、六、七、八；二、二、三、四、五、六、七、八......】一栋豪华别墅内，不断传出



打着节拍的动听少女的声音，让此刻小区路过的行人也不禁测过头去好奇的看去看上一眼，可却是却只闻其



声，不见其人，自从这间别墅装修过后，这种声音便每天都会准时响起，邻居们纷纷猜测是搬来了哪个企业



的千金小姐出来单独居住呢？





北京八月，炎热的夏天，毒辣的阳光照进别墅三层的敞开着电子感应平开门的健身室中，室外炽热的光线洒+



满了小区的地面，使板油路面散发出的热气与水蒸气产生的漫射和折射隐隐的扭曲了空气的视野。而别墅的.



健身室内则是清爽无比，温度适中，虽然开着窗子和门，可强力的变频空调把室内和室外屋顶景观的环境改 [更多、更全小说等，请记住唯一%联系方式



善得和春天无异。





银色的紧身涤纶健美裤搭配着金色的舞蹈鞋，同样是金色的高开叉三角泳衣包裹着白色的紧身裤，那柔美的背



影线条让任何人看了都充满着遐想。我跨坐在白色的高档地板上，两腿180度的向身体的两侧分做着一字马，9

c [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]



双臂举过头顶，上身正有节奏的做着前倾的动作，此刻我正更随着箫静姐的节拍在做着柔软训练，外人如果不 '



看裆部那小小的凸起，只看那一双又长又细又圆滑的双腿，和那纤细的腰部，一定会认为这是一个超级美女。





自从娜塔安第一次进行药物治疗后已经过去一个月了，在持续的药物治疗中，我感觉浑身上下的都在时刻的发



生着微妙的变化。



比如我得皮肤就比以前白了许多，原本我的皮肤放在男生堆里也是非常白的了，但现在的我如果跟以前的我对



比。就会发现，以前的我，皮肤明显比现在更黄一些，现在我的皮肤从内而外的透着那种雪白的。 #







其次我得力气体力变小了，以往算小儿科的那种体力活现在也变得气喘吁吁，尤其是在上形体课过程中的变/



化更加明显，记得第一次跟着箫静姐学习形体课，我持续学习了4、5个小时才觉得疲倦，现在做了两个小时



的动作就已经累得不行了。这种变化我问过娜塔安医生，她说，这是正常现象，药物治疗后，我的肌肉都在 $



快速的化解脂肪，男性那种独有的爆发力基因也在改变，并不是我自身的问题，这是正常的，而是女性的爆(



发力基因的确不如男性，所以力量也就自然不如男性了。她还安慰我说道，女人以后还干什么体力活啊，都,



指示着男人去做了。我对她这种说法表示着无奈。

E







然后就是胸部，我的胸部此刻已经有些微微隆起了，乳头乳晕也比以前大了一圈，这还是在不知不觉的变化 '



着的，等我察觉的时候着实吓了一跳，平时还可以穿家居服掩盖住，但是如果训练形体课的时候，或者到屋(



顶泳池游泳，穿上泳衣后，就会凸现出来，好在我不需要出门接触其他人，避免了尴尬。不知怎么，看到胸



部的变化，心里有些难过，但随后想着我自身有任务在身，这种难过也就抛到脑后，任其增长了，过了段时1



间，我内心还隐隐的有些期待胸部变大后会是什么样子，有的时候我也纳闷我的矛盾心理到底是从何而来。





 [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线 ~客%服QQ以 @及备用QQ ]





娜塔安说男人的臀部很少有那种女性丰满翘的那种形状，

我的屁股就是跟多数男生的一样，有些扁平， 但



经过这几天的变化，我的屁股也变得有些圆润起来，虽然只有稍微增大，但经过按摩之后，屁股的形状确)



实比以前好看了。



最后就是我的阳具，以前每天起床都是晨勃的阳具不仅现在不会勃起，而且外形也缩水了不小，我向娜塔安)



医生反应了情况，娜塔安医生说这是正常现象，不影响撒尿，还说以后我的阳具会越来越小。虽然我在之前;



已经在做好了一切心理准备，但当得知这种解释后，我的心情还是也有些沮丧，男人图有一个不能勃起的阳



具那还算是男人吗？只是一个排泄的摆设，每当为了这件事而沮丧的时候，我就会想到姐姐的惨死，咬着牙



坚持了下来，随着时间的推移，这件沮丧的事情也就是逐渐淡忘了。





除了这些，其实还有一些细微的变化，例如面部的五官更加圆滑了，身体上硬朗的骨骼肌肉都比以前柔和了



许多等等







每天对着镜子看着自己的这些变化，心的变化都不一样，

有时高兴，有时还会失落，这种复杂的心情出现的



时候，我都会跟箫静姐谈心，箫静姐也确实像亲姐姐那样安慰我，她说【每个人活着的价值都不一样，就算4



人生在怎么艰难和不如意，人都要有活着的理由，而活着也要有信念，

就像我们两个，我的信念就是为了国



家，而你的信念应该是家人吧，所以你也为他们而活着。】



每当我情绪受到波折的时候，都会想起这句话，那时，我都会暗暗下定决心，不管在怎么样，不管变成什么3



妖魔鬼怪，我都要报仇



【OK，今天就到这里】

箫静姐的声音打断了正在一边做着柔韧度的训练动作一边还在走神的我，我已一个



标准的女士起立的姿势站了起来。



B，终身免费 ~更新，，请%记住&QQ6 @46208907以 *及备用QQ ]



【天天，你学习的非常快，动作要领，领悟的也超乎常人，身体柔韧性也比一般女生要好多了，在加上一些训练的话，成为体操运动员都有可能哦，真不愧是高材生，学什么都比别人快】

箫静姐打



趣道，

经过这几天相处，我已经拿她当成自己第二个亲姐姐对待了，虽然和我的亲姐姐性格不一样，但是



箫静姐确实有一种让我安全的感觉。





我被萧静姐夸奖的心理扑扑直跳，有些暗自得意



【还不是姐你的指导能力强，要是让个其他二流辅导老师教我，那我指不定连最基本的动作都学不会呢】  [更多、 *更全小说等，请记 #住



 [一 @次购 ^买，新，&，请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



【呦 ~ ~还学会拍马屁了你 ~  】说着箫静姐照着我的脑袋轻轻敲了敲【说真的，这是短短一个月的时间你的%



变化太大了，以前娜塔安医生说你是块好材料，现在我真相信了，啧啧 ~ ~

瞧瞧这脸蛋这皮肤，这才半个月，



要是一年之后你就是个小狐狸精啊......】







虽然我以前总是在意箫静姐是怎么看我这样的人的感到不安，但是箫静姐  M6 k8



完全没有把我归到异类的那些人当中，这让我稍微安心些......但是



【嗯 ~ ~

箫静姐，你是怎么看待我的呢，就是现在这样状态的我，说实话，我很不安心......】 *



 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用Q #Q% ]





没等我说完，箫静姐就开口打断道



【傻瓜，能怎么看你，你是个优秀的人，只是迫不得已才这样的，你不用太在意的，要是你觉得你以后的:



性别会让你感到很不安，大可不必这样啊，我相信你变成女人后，没人会知道你以前是个男人，你的身份1



只有我和荣主任，还有尹风知道......

哦，尹风就是荣主任身边那个呆子，你见过，对了你以后还不用担心



妇科病，哈哈哈】箫静姐说完，就哈哈坏笑。



我听着箫静姐的安慰，也放下心来。













5个月过去了，我看着镜中的自己，越来越陌生了，但我知道，那的确是我自己，诱人的锁骨与



白玉般的修长脖颈，配着娜塔安坚持为我修剪的那圆圆的少女短发，还有那清秀俏丽的脸庞，怎么看9



都是一个青春素颜的小美女，这种不知不觉的变化太可怕了，这才5个月，我越发越不敢想象那7个月,



之后的自己会变成什么样子？







上帝造物的精雕细琢后，人类也在用着他们的智慧改变着世界，5个月中，娜塔安医生也时常对我做一  F $



些身体上的细微的整形，例如，激光脱毛，去除多余体毛，胡须，腋下，腿毛，包括我的阴毛也被修剪



成倒三角的女生阴毛的形状；还有手脚的整形，去除了手脚的老皮，修正了手指脚趾的形状，让脚趾更.



加玲珑剔透，也让手指柔滑纤细，就连指甲也做了修正。







（短发）



在别墅的时光也不算是枯燥无味，虽然还是被限制了活动，但是至少比在监狱的日子好过多了，至少生4



活条件上对比相差十万八千里，闲暇的时候可以上网看电视；偶尔也可以在屋顶游泳；在卧室阳台喝咖 $



啡看看书与杂志，娜塔安为我买了很多关于女性心里色彩很强的书籍和一些女性主角的小说，还有一些3



时装杂志，有的时候看着小说，那些女主角的爱情故事我还会偷偷的抹眼泪，替那些女生所伤心和不值，



有的时候看一些时装杂志，时间长了就对她们的着装所吸引，有时还会提出自己的独到见解； *







当然，我最有兴趣的事，萧静姐经常会教我一些特工器材的使用，比如枪械的使用，教我射击及各种枪(



械的使用，模拟各种环境下的射击精确度，例如在使用狙击枪的时候，远距离要计算空气湿度、风速和0



目标一定的速度等等因素，这些当然难不倒我这个高考状元了；还有自动步枪和手枪在加装消音器时候6



的射击要领。我领悟的非常快，打得也非常准，第一次用枪就在7、8环左右，以后基本每次都在10环。;



萧静姐也觉得教一个高材生使用枪械确实比较轻松。





（未完待续......）
<!-- tcd_main_text_end -->

