# [变性]_幸运还是不幸的我-6



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《幸运还是不幸的我-6》的文稿，描写了一名跨性别女性在经历婚姻破裂后的心路历程。故事中，自述者李静与配偶面临感情危机，李静坦白她仍对前男友的感情没有放下，最终选择离开了原本的家庭，选择追求自己的内心感受。文章深入探讨了性别认同、自我探索与家庭责任之间的复杂关系。自述者在离婚后，照顾孩子萍萍，努力自我成长与适应新生活，同时与闺蜜小蕙一起创业。文中包含许多情感描写和内心独白，流露出对失去家庭的无奈、对新生活的期盼，以及对自我性别认同的逐步接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_幸运还是不幸的我-6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27706 bytes                           |
| MD5             | 5a6b8c8939d62e9f48b1e4e4d2e17167                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 婚姻, 自我探索, 家庭关系, 离婚, 情感冲突, 女性视角, 成长, 创业, 情感纠葛, 生活挑战, 二次元, 文艺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
偶尔还是会去福利院看看刘姨，她这些年没有什么变化，还是那副慈祥的模样，只是见到现在的我，和以前差异那么大，有些唏嘘而已。 '



不知道什么时候开始，总是感觉有些不安，也许这就是第六感吧。

W [更多@、更全小说等，请记住





你生命中本来有些东西就不是属于你的，即使现在和你在一起，最终你会发现，这只是一个泡沫一样的梦，梦醒了，泡沫破了，就什么都没有了。  J8





李静终于和我摊牌了，她见到了她的前男友，那个男人现在还单身，她考虑了很久，还是喜欢他多一些。



看得出来，她也挺为难的，可是这消息让我感觉像晴天霹雳一样。





确实，生活的压力让我们无暇顾及其他，我们的收入也不能让我们过上理想的生活，可是我们这样平静生活，努力养大萍萍不是很好吗？



我真的是心有不甘。



"你想就这么走了吗？萍萍和我怎么办？"





"对不起，我也不想这样，可是我也不能脚踏两条船，那样更是对不起你。"，她泪流不止的说。6



"我们这是个完整的家庭，你就这么轻易的要打碎吗？"，我激动的说。) y+



"对不起，我也不想的。"



"你是不是觉得我这样的假女人，让你没面子？



"不是的，你知道的，我一直都能接受这样的你。"



"那你为什么要离开萍萍和我？"



"我也说不清楚，可能是当初对他的感情还没有完全破灭。



"他真的那么好吗？就让你这样不顾一切？家都不要了？"



"小宣，冷静一点，不要这样好吗？



"好，我冷静，我只有一个要求，让我见见那个人。"



"小宣，还是不要见了，这是我的决定，与他无关。"



"可是与我有关。





这一刻，我像个泼妇，哭了很久，萍萍在我怀里也感觉到了不对劲，也哭闹起来。喂了奶，换了尿片，萍萍睡了。 $





也不知道相对无言了多久，既然已经开始，就必然要有结束。，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



这如同玻璃杯一样的婚姻，一旦有了裂痕，必然会碎掉的。



我答应她了，或者说放过她了，也放过我自己。



不需要多余的顾虑，没有多余的羁绊。



第二天就去领了离婚证。



她什么都不要，只带走了几件换洗衣服。



就这样，我生命里的这个过客，匆匆的走了，留下了刻骨的印记。



还好有萍萍，以后我就和她相依为命，这样也挺好。



小蕙知道了，怕我出事，就搬过来和我住。

T



陪我说话，陪我吃饭，有个人陪伴，日子确实好过些。



工作中就没有办法，强打起精神，有时也是力不从心的。



索性就辞职吧，和小蕙一样开个小店也挺好，这样照顾萍萍也方便些。7



周姐为我做了这么多，我就这么离开，总觉得对不起她。





和她谈了很久，她虽然不理解，但是还是放我走了，只是要我时常回来看看她，也许我也是她内心的一份寄托。 [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用





没有脸告诉父母离婚的事情，辞职以后去加拿大看了看父母，母亲状态还行，父亲的白发已经爬了满头，看起来苍老了很多，亲手结束自己的事业，对他来说果然是个莫大的打击。



不过见到萍萍，还是抑制不住的高兴，脸上的皱纹仿佛都少了一些。. k *

D，新， ~，请记住唯一联 @系方式





小福也长大了不少，已经是个小伙子的样子了，据说还交了女朋友，可他自己不承认。





父母想让我留在那里生活，可是人生地不熟的，我的毕业证，在当地也不承认，工作都不好找，开店也像国内那么容易，想想还是算了，有空就过来看看他们就好。8



说起来容易，做起来难。



开店要找店铺，选项目，要投钱，我这点积蓄，根本干不了什么。



不过，小蕙的美甲店房租到期了，她想换的人流更旺的地方，要我入股。4



这样也好，两姐妹，在一起，事情就容易了一些。





美甲店的装修很简单，只要简单明亮就好，主要是沙发要舒服，客人最在意的还是你做出来的效果，再有就是招牌要够抢眼，人家才能注意你。





现在微商网商很红火，线下线上结合，流量自然会涨起来，但是能不能留住客人，就要看你的本事了。



不仅要做出来效果好，还要态度好，能和客人成为朋友。

 ` [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



这些都是小蕙给我灌输的生意经。





其实这些美甲师，个个都是有两手的，不用你太多管理，毕竟她们都是按业绩拿工资的。



作为老板的小蕙，本身就是个手艺不错的美甲师，所以才能自己开店。- q1





如果要小蕙来亲自操刀，不是熟客，就是要更贵的套餐才行，说到底，你当老板，自己要能镇住场子才行。-



我就不行了，笨手笨脚，刚刚入门。





每天上午客人少，师父们也没来，小蕙就指导我练习，这可不是啃书本，没有一定之规，每个人对美的定义都是不一样的，何况在小小的指甲上画花，有的光彩夺目，有的清新素雅，每个熟客的喜好，这些都是不一样的。&





原来我还看不起这些美甲师，现在看来，只是我外行看了热闹，根本不知道门道。



学艺到师成，看来还有长长的路要走。





难得的和丁晓兰见面，没有带上萍萍，在美甲店，按照小蕙的要求，要做一个精致的女人，才能让客人在第一眼认可你。





今天我也打扮得力求精致。有了睫毛膏的帮忙，让长长的睫毛忽闪忽闪的，细细的眼线，标明了眼睛的轮廓，本来就不小的眼睛，看起来更大，更有神。3





大红的唇高，像火焰一样热情，脸蛋配上一点腮红，让我苍白的脸上增加了一些血色。;





紧身裹身低胸短裙，凸显性感的乳沟、细细的腰肢和浑圆的臀部，丝袜让修长的腿增加了性感的光芒，鱼嘴高跟鞋，更是我的最爱，垂顺的长发，增加了女人的妩媚。





我不想让人感觉我是个不正经的女人，所以画蛇添足的在外面加了个半透明罩衫。





如果是以前，我铁定敢这么穿的，现在经过婚变，和小蕙的教导，我终于不在乎那么多了，打开自我，才能潇洒的活着。2





这次丁晓兰轮到丁晓兰带着孩子出来了，她生了个男孩，一个白胖的小不点，总是笑呵呵的。





婚变和辞职，她和薛雅文都知道，我这个样子出现，顾及她会认为我是受刺激了，不过可能我真的是受了刺激才变成这样子的。





薛雅文出现的时候，我们已经吃完了一份甜点了。见到这样的我果然也认为我是受刺激了，只好再跟她解释一遍。2



过这么久，她终于要和她真命天子踏入婚姻的殿堂了





经过了上次丁晓兰结婚的流程，薛雅文不想这么辛苦了，再说丁晓兰和我都有孩子，也折腾不动了。)





她的婚礼直接交给了婚庆公司，全程西式的，又时尚，又省事，关键是他们夫妻不在意形式的东西，两个人在一起才最重要。8





薛雅文还兴奋的给我们看她的婚纱照，举着手机眉飞色舞，果然，她的未婚夫是个高大帅气的男人，是个儒雅的男士，很帅很高，当初没有选择我，是个正确的决定。





离婚这么久的我，看到一对新人喜事，还是有些感慨的，如果当初我和李静也这样好好办场婚礼，结局是不是就会不一样呢？



不会的，这一切也许早就有了定数了。



她也要结婚了，看来以后都变成妈妈聚会了。





大部分时间，我是守在店里的，这下可解放了小蕙，常常和机车男出去耍，我没有太阻止，毕竟她也是大人了，有自己的生活。:



我自己的生活一团糟，还有什么资格来教她怎么做？

L





一天，店里来了个熟悉的客人，就是以前的同事王玥，开始她还没认出我，我主动和她打了招呼才知道是我。



确实，我以前都不怎么化妆，现在基本都要化妆的。



她看到我怀里的萍萍，还以为我是生了孩子才辞职的，我没有否认。



我让店里最好美甲师给她做了美甲。





我们也聊了很多有用没用的天，很久不见了，感觉还是很亲切的，聊了医院的工作，聊了周姐的状况，聊了我这小店的生意，聊了各种八卦。7





临走时，我不收她的钱，她怎么都不肯，我说："你就当给我做个广告了，拿着这些折扣卡，给那些姐妹，就当照顾我生意了。"



推脱半天才算完事。





小蕙买了手机APP流量，生意好了很多，这么多客人，只要我们留住十分之一的回头客就已经很可观了，我们更是干劲十足了。1



这时候更是赶上薛雅文的婚礼，那也没办法，总是要出席的。





还好只是出席一下就好，这天没有像上次打扮的花枝招展，只求精致大方即可。 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



一大早，给萍萍喂了奶，又挤出一瓶留给她中午喝，我就出门了。2 p% }-





婚礼是在一个高尔夫俱乐部的草坪上举行的，完全的西式流程，帅气的新郎在台上等待着他的新娘，薛雅文穿着洁白的婚纱像个公主，脸上散发着幸福的光芒。6





庄严的音乐昭示着这场婚礼的纯洁，一对新人的结合让这世界过了一份幸福。 $





交换戒指，拥抱亲吻，让爱洋溢满场，在掌声和欢呼声中，那个手捧花被一个漂亮的女孩接住，她就是下一个迎接幸福的人。



我和丁晓兰在下面也为她高兴，拿着手机不停拍照。





当然，在婚礼开始之前，我们俩已经提前领略了这新娘的美丽，把她当成景点一样全方位拍了一遍。



帮不上什么忙，婚礼结束后，我们就告辞了。





这个高尔夫俱乐部是比较高档的场所，停车场都是些我不认识车标的豪车，在我出了大厅向外走的时候，高跟鞋一滑，我一个趔趄就要摔倒，这好被一位对面过来的男士扶住，站好整理了一下裙子，看到这位带着墨镜的男士，有些眼熟，可是这一身阔气的穿着，还有他身后的豪车，让我不敢想象我会认识这样的人。





也许是我这一愣，让这位男士有了些奇怪，可是这奇怪的表情已经透过黑黑墨镜表达出来了。  J "



熟悉的声音，说出了一句话："小宣？"



我愣住了，这声音如此熟悉，还知道我的名字。



"小宣，是你吗？"，他摘下墨镜，急切的说："我是延平啊。



"延平？李延平？



"是啊，我是李延平啊，你不记得我了吗？"





"记得！当然记得！不过我们没有关系了！"，甩开他的手，我就要走，可是穿着高跟鞋，又能走多快呢？3



他三步并作两步就拉住了我，我怎么也不能挣脱。





能来这里玩，都是有头有脸的人物，也许他也怕搞得太难看，硬是把我塞进了他的车里。





他激动的说："小宣，这些年你过得怎么样？后来我回去找你了，你家搬走了，我联系不上你。"(



"过去的事情，我已经忘记了，都结束了。

A



"不！没有结束！我永远也不会忘记的。



"可是我已经忘记了。"



"真的吗？如果你已经忘记了，为什么还这么恨我？



"为什么？你自己不知道吗？



"好吧，是我对不起你，让我补偿你，好吗？"





"不必了，我们在一起也是不会有结果的，也许一开始就是个错误。这个世界也不会接受这样的爱情的。"



"不，你为什么要在意别人的目光？我不管，我就是放不下你。"



"可是我已经结婚了。"，我没有说谎，只是没有说后来又离婚了。9 g5 z&





"你是嫁了个男人还是娶了个女人？"，他疑惑的问，也许见到我这个样子，以为我已经变性了。.



"和你有关系吗？你没有结婚吗？你家里难道能允许你一直单身？



"我几个月前结婚了。"，他沉重的说。





"那就是了，我们都是由家庭的人，还是理性一点，不要做冲动的事情才好。"2



"可是我





"我走了，不要再联系了，就当没有遇见过。"，我打断他的话，开门下了车。





当我乘坐的出租车开动时候，我也没敢看在车外眼巴巴的李延平，我在车里泪如雨下，想想当初的过往怎能说忘就忘呢？我以为我已经忘记了，可是这只是在骗自己而已。





回到现实中，生活还是要理智一些的，他已经有了家庭，我怎么可能再接受他？





不知怎的，他得到了我店里的地址，出现在我店里，这次的打扮不是上次那般阔气，而是穿着运动装的大男孩。7



推开店里的门，小蕙还奇怪，我们这里很少有男士单独光顾的。





我见他进来就知道事情不好，总不能在店里和他纠缠，我把萍萍交到小蕙手里，就拉着他出去。



走了半条街，我才开口："你怎么知道我在这？





"打听一下就知道了。"，当年的那个玩世不恭的笑容，并没有悲伤岁月洗去。，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



"你是不是跟踪我？





"没有啊，我怎么会做那样的事情呢？刚才那个是你妹妹？和你一模一样啊，那孩子是她的吗？"3



"跟你有关系吗？以后不要来了，我不想见你。"



"我就是问问，有什么关系？



"好，我告诉你，那是我女儿，可以了吧？你可以走了吗？



"你女儿？你生的？不对，你能让女人怀孕？厉害啊！"



"你有完没完？你不走我走了。





说着，我也不理他，就径直回了店里。还好，他没有跟过来，不然让店里的客人看到不好，我们好不容易才让这个小店有了起色。





小蕙还没弄清楚是怎么回事，既然这个人出现了，我就只好把我当年的荒唐事告诉了小蕙。她没有说什么，只是要我尝试接受一个男人，毕竟我现在已经这个样子了，可是如果是他，我怎么可能接受？何况他已经有了家庭了。+



可是我还是低估了这个男人。





第二天，我就收到了一束花，卡片上写着我的名字，和一些看似甜蜜，在我看来有些肉麻的话，署名是延平。



接下来，三天两头就收到花束，偶尔还有他的光顾。



每次我都直接把他推出去，花束则被小蕙收下当了装饰了。





可是店里总有忙不开的时候，或者人多的时候，我直接把他推出去，别人看了不好。





这个家伙就这样变得有恃无恐起来，还来讨好我们的美甲师，给大家买果汁，给大家买甜点，这样的小恩小惠，累积起来，让大家都接受了他，但我还是不行，我不能让他得逞。/





如果我就这样缴械投降，那我就会成为别人的绊脚石，成了破坏别人家庭的人。





在一次和丁晓兰和薛雅文的小聚时，为了痛快一下心情，跟她俩倒了苦水。她俩倒是没觉的有什么，现在的社会，这样的事情太多了，何况我又是被动的。!





她俩的态度让我疑惑，本来应该果断讨伐这样的事情的人，却对发生在身边的无动于衷，也许因为我是她们的朋友吧，也许真的如她们所说，因为我是被动的。)





终于，有一次，我要给萍萍打疫苗，店里小蕙实在很忙，小蕙直接开口要李延平开车带我们去医院，快去快回。



李延平毫不犹豫的高兴的答应了，我不情愿的抱着萍萍出了门。



有了他的私家车，路上是舒服了一些，可是堵车也是不可避免的。





经过这几个月被他的锲而不舍，我的心有些松动，合适生活还是要理性一些。 [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及 ^备用





我在路上空闲的时间，给他讲了我这么多年的境遇，结了婚，有了孩子，家里的变迁，意在告诉他，我经过这么多，已经不想再和人在一起，只要独自将萍萍养大就好。





他也说了他的境况，我本来不想听，可是他都说了，我也不能去捂住他的嘴。;





离开我们那所高中以后，他考上大学，学的工商管理，大学时候也交了女朋友，可是他始终忘不了我，最后还是和女朋友分手了。





后来大学毕业，在他父亲的私立医院工作，前两年他父亲除了意外去世了，母亲又找了一个年纪很小的小男友生活。私立医院就由他来继承，去年，他又遇到了当年的前女友，两个人重燃爱火，就又在一起，结婚了。1





他的家庭是不是幸福我不知道，可是我看得出来，他的生活现在很富足，人生活过好了，就容易胡思乱想。5



他说："如果能选择，我真希望遇到的是你。

z [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



"即使是我又能怎样？我虽然有女人的外表，可是本质上还是男人。"0 E(



"我不在乎，人不是应该忠于自己的情感的吗？

y，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服





"你说的没错，可是你是男人，要扛起责任，当初错过你的女友，现在成了你的妻子，你要懂得珍惜。"



"不是我不珍惜，我真的忘不了你。"





"忘不了，就保留些回忆吧。你这样子，即在我这里不会有结果，也对不起你妻子，何必呢？不如做个普通朋友，偶尔见面吃个饭，也挺好的。" $



"我明白你说的话，可是我做不到。





我没有再多说什么，他还是想当年那样自我，我的话也许某一天他能想清楚。





那晚，我失眠了。白天跟李延平说的那些话，虽然是说给他听的，可是也深深刺痛我的心，人非草木，岂能无情？当年的段现在虽然看来青涩，可是总是人生中的第一段情感，怎么能这么轻易的就忘记？可是现实就是现实，他已经有了家庭，难道要我去亲手去毁掉吗？虽然他说他不能忘记我，可是我们生活的世界总有些无奈，总是不能为所欲为的吧。&

l   [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服
<!-- tcd_main_text_end -->

