# [变性]_[linchong翻译]为了那完美的快感4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件以布雷特的个人转变为中心，讲述了他在追求女性化身份过程中的挣扎与探索。通过接受女性荷尔蒙的注射，布雷特的外貌逐渐向女性靠拢，他开始对自己的性别身份进行深刻的思考与反省。本文中，布雷特渴望去体验女性的生活，希望能与男人约会，实现内心的渴望。然而，他在这个过程中面临着许多自我认同方面的困惑，反映了跨性别者在转变过程中的复杂心理搏斗。

文中提到，布雷特已经开始展现出女性的特征，包括身体的变化与心理的觉醒，他希望通过外表的美化，获得他人对女性身份的承认。同时，布雷特与密友欧忒姆之间的对话深入探讨了性别认同及其对个人生活的影响。最终，布雷特决心加大荷尔蒙的注射，希望能进一步改变自己的身体，尽管朋友对此表示担忧，认为这样的决定可能会带来不可逆转的后果。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_[linchong翻译]为了那完美的快感4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17420 bytes                           |
| MD5             | 48a7c1abf0692111e49724e9f3575c36                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | linchong                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 女性化, 荷尔蒙, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 变装, 心理冲突, 变婚, TSF, 双性, 情感纠葛, 同性恋, 自我认知, 友谊, 追求完美, 生活方式, 社会接受, 个人转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又是半年过去了，女性荷尔蒙的效果非常明显，布雷特的面容变得柔顺了很多，身材也开始逐渐发育，从方方面面来说他都已经不再像一个男人，而更多的表现为一个女人。也许我可以再一次走出门去了，希望这次我能够成功，布雷特暗暗的给自己加油。





"欧忒姆，我想再去一次酒吧，我觉得我准备好了。"布雷特的嗓音略微低沉，但很充满女性魅力。1



"如果你觉得可以了，我们可以试一试。不过在出门之前我准备了一个小小的训练，可以避免你上次遇到的难堪，我不想你再被打击一次。"3





"我也不想再经历一次，你看看现在的我，不再需要衬垫，脸盘也圆润了许多，我甚至还拥有了一对小小的乳房。如果今天我能成功的和男人约会，享受到那完美的高潮，我就结束这一切，重新做回男人。"



"布雷特，我也想结束，我已经尽力将你变成女人，我已经无能为力了。要不是你很有钱，否则你根本走到现在。你在女性化的道路上走的已经够远了，我现在能做的就是好好的帮你化妆和打扮，我拿摄像机拍下你转变的过程，然后我们一起来决定你是否做好了准备。"



"很好很公平，开始吧。





欧忒姆支起了摄像机，开始了拍摄。她先让布雷特脱光全身的衣服站在摄像头前，在开始任何化妆前先从各个角度拍摄下了布雷特的身体，这有助于做出理智的决定。9





布雷特穿上了一套最性感的蕾丝内衣，布雷特喜欢内裤和胸罩那丝滑的感觉，如果不是长时间的注入女性荷尔蒙，他的小弟弟早就骄傲的抬起了头。然后欧忒姆给他化了一个浓艳的晚妆，接着是吊带黑色长筒丝袜，用假乳塞满了胸罩，最后登上尖尖的高跟鞋。欧忒姆再一次从多角度拍下了布雷特的全身影像。:





布雷特接着穿上一件深蓝色连衣裙，胸口开的低低的，深深的乳沟若隐若现，下摆在膝盖之上，将穿着黑丝的修长双腿显露在外面。欧忒姆又是一番拍摄。



"布雷特，你看起来迷人极了，我是可以再次叫你爱舍莉？



"好啊，这个名字才和现在美美的我相配。我们一起看看录像。



欧忒姆将磁带放入DVD，两个女孩凑在一起看着变化的发生。首先是赤裸的爱舍莉，画面看起来有些怪异，画面中的那个身躯有些不协调：双腿无疑是女孩的双腿，细腻修长、晶莹剔透，翘翘的小屁股向上收拢为纤细的腰肢；腰部以下都可以说是一具完美的女性躯体，但是随着镜头向上问题就出来了，这个女人的乳房太小了，可能刚刚有A罩杯，但是乳头却和普通女性的差不多；锁骨之上的脖颈却有着男人般的喉结，下巴一片刮过胡子后的紫红；然后是脸，下巴的棱角还是太明显了，过于挺拔的鼻子、广阔的额头和浓密的眉毛；最后是一头披肩的长发，梳理的如女人一般。



画面一转，首先看到的是被黑色丝袜紧紧包裹着的修长美腿，修长笔直、引人遐想。镜头一路从充满诱惑力的丰满翘臀滑向他的胸部，包裹在胸罩下的乳房看起来好多了，但是那条乳沟一眼就能看出来是假的。浓艳的化妆遮盖了紫红的皮肤，但是喉结反而更加明显了。这张脸蛋看起来很不错，性感而美丽，但是无法掩饰这是一张男性的面孔。0





最后是穿上裙子的爱舍莉，看起来几乎就是一个美丽的女人，如果是在一场变性者的聚会中，她肯定会是整场的焦点，被无数人所追捧。但这不是她想要的，她想被人看做是一个真正的女人，和男人一起体会爱的真谛。





"你觉得如何，爱舍莉？



爱舍莉的眼中含满了眼泪，哽咽着说："我好失败，我看起来还是个男人。我好难过，我花了整整一年的时间来尝试变成女人，去体会那完美的高潮。但你看到了，我还是像一只怪物，像一个男人，我只是想体会一下做女人的感觉，为什么那么难。" "



"爱舍莉，不要哭了，我们还有别的办法。我可以带你去变装舞会，也许会有男人带你回家，让你体会那种感觉。"



"不行的，一旦他们靠近我，立刻就会发现我是个男人，即使他们和我约会，那也就表示他们是同性恋，他们不认为我是个女人。我一定要变成女人，不管花多少钱，付出多大的代价，我一定要做到。我去找医生加大荷尔蒙注射，我需要一对丰满的乳房，我要我的脸更像女人，这就是我的答案。"6



"爱舍莉，这我可不赞同。如果你现在停止注射荷尔蒙，你还能恢复性能力，还能和女人做爱。你要是继续下去，就不可逆转了。")





"我要赌一把，我不喜欢半途而废，我不喜欢没有收获。欧忒姆，你是我最好的朋友了，我求求你帮帮我。"



"我会的，爱舍莉，我是替你担心，我怕你做一些令自己追悔莫及的决定。这次尝试不值得你损害自己的健康，也不能证明任何事情。你是男人，有男人的快感就够了。"4





"欧忒姆，我必须做，还记得那天晚上你一波接一波的高潮了吗？我这辈子一定要尝试一次，我不要再做男人了。" "



"好吧好吧，爱舍莉，不管你怎么决定，我都是你最好的朋友，你做什么我都支持你。"





"谢谢你，欧忒姆，爱你。" [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住
<!-- tcd_main_text_end -->

