# [变性]_洗脑金属猫娘，题材是变性洗脑改造



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部描绘变性与精神控制题材的小说，内容涉及精神改造和角色的性别转换。故事背景设定在一个阴暗的房间，描述了一名男性与一名猫娘之间的关系，猫娘是通过精神控制技术和生理性别转换形成的角色。小说开篇以细腻的描写引入情节，描绘男性与猫娘爱莉之间的亲密互动，揭示出一系列性幻想与权力动态的交织。随着情节发展，读者见证了机械与生物的冲突，以及主人公对爱莉转变的无奈和挣扎。故事中包含较多的色情描写，包括猫娘的外表特征、行为表现和主人的感受，展现了角色在性别改造和自我认知过程中的感情波动与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_洗脑金属猫娘，题材是变性洗脑改造.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37024 bytes                           |
| MD5             | fd541f04862a5c84b4fd3aad68ba3ad7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 精神控制, 变性, 猫娘, 性别转换, 机械改造, 强迫性行为, 自我认知, 权力动态, 性幻想, 亲密关系, 人机结合, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
应群主的邀请来到这个cd的娱乐论坛，我把我写的关于精神控制的文在这也发给大家看看，不过其它原创只在方舟发布，在此向大家拜年了。其他类型多多，不过最近在研究机壳改装



蛤蟆王子 --



噗滋噗滋，随着男人的喘息，下体和一具美躯不断撞击着。



阴暗的房间内，只有电视机仍然在播放着无聊的午夜肥皂剧。



嗯哼哼 ~就犹如电子合成的女声从美躯的体内传出，美躯的主人正在深深地享受着交合。



啊 ~ ~随着一声低吼，男人猛地挺起，把自己的阳具深深地插入了美躯的最深处，注入了自己的精华，然后慢慢瘫软在了美躯的身上。因为纵欲过度的身体不自觉地抽搐着。8



嘎！哈哈 ~男人翻转过来躺着直喘气，好累。



一根灵活无比的尾巴用尾巴尖推起已经瘫软如泥的阳具，然后犹如活蛇一样缠住开始撸动。&



"爱莉，今天到此为此吧，我不行了。"男人面带微笑，疲惫的眼神怜爱地看着旁边的美躯。伸手推开了调皮的尾巴。7



"不要调皮了，都第三次了，你老公我明天还要上班呢。"男人拍了拍少女的美臀，拍打处发出了厚实沉闷的声音。



美躯慢慢坐了起来，随着暗淡的灯光露出了光滑的躯体，在灯光下皮肤就犹如光滑的黑色乳胶，窗外的汽车灯光一闪而过，只见灯光中是一位身材傲人的黑皮美娇娘，这位美娇娘披肩的黑长直中双耳的地方是一对黑色带绒毛的猫耳，不时灵动地抖动着。3



喵 ~可爱的大眼睛就这么瞪着主人，左眼黄色右眼绿色，随着眨动眼睛居然会发出快门一样的啪嚓啪嚓的声音。因为灯光的闪烁瞳孔还滋滋地缩小了。.



至于嘴巴那里是乳胶制作成的小猫脸，随着小猫咪发出喵的声音，能看到嘴里就是红色的一片硅胶圆形口腔，露出了内里红色的肉摺。



喵呜 ~虽然嘴巴张开发出了很委屈的喵咪叫声，但是声音却是从脖子上的项圈传来的，只见项圈大概手机厚，就像一根金属的皮带箍在脖子上，因为包裹的略紧让脖子处的黑色乳胶皮都有所磨损了。在前面中间挂着个黄铜的铃铛，随着运动不时当啷当啷地响着。



看着猫娘蹲在旁边可怜巴巴地看着自己的样子。男人叹了口气。



"可怜我的肾啊。"男人哀叹了下，然后无奈地朝猫娘招了招手。



"喵呜！！"看到手势猫娘顿时高兴地扑了上来。



呜啊，能感觉到两坨软肉重重地撞击在胸前，好软，随着包裹着乳胶皮的软肉不断摩擦着，更是感到好滑，那前端的凸起更是让男人感觉痒痒的。 $



双手环腰抱住这个已经趴在身上撒娇的猫娘，入手能感觉到滑腻的乳胶皮，手指能摸到从背部中央到脑后的封条。



"也不知道今晚能不能打开这个壳。"男人嘀咕着，但是必须先喂饱这个饥渴的小猫咪啊。7



随手打开了床头灯。



"喵呜！"因为灯光太刺眼顿时猫咪用手捂住了眼睛，光滑的乳胶小手手掌位置也做了凸起的肉肉的猫垫，与黑色的乳胶皮格外分明的白色材料相衬下格外显眼。!



"爱莉我们商量下好不，今天真不要了！"男人求饶了，但是整个身体都被猫娘趴着，没法挣脱啊。4



喵喵喵 ~ ~猫娘肯定地摇摇头回绝了主人的请求，摆动身体蹲坐在主人的身上，随着坐立起来浑身的乳胶皮发出嘎滋嘎滋的声音。顿时让房间里的焦点聚集到这完美的乳胶尤物身上了。



猫咪双手按着主人的肚子不断抚摸寻找着。



！喵！找到好东西了！猫咪的尾巴顿时翘了起来，开心地甩动着。



啊 ~男人感到自己的阳具被一对带着肉绒的小手玩耍着。



"真 ~不要了 ~"但是男人阳具还是很快不听话地树立起来了。



看看火候差不多了，猫娘崛起了屁股，光滑的双腿用力把身体腾空顶起，右手不停地撸动着主人的阳具，另外一只手摸索着自己的蜜穴，只见带着白色肉垫的乳胶指尖不断触摸着那神秘的黑色三角地带。直到撑开了一条细缝。露出了里面红色的硅胶圆管，这......这不是和嘴巴里的构造一模一样的么。



喵 ~阳具对准了乳胶的蜜穴，又慢慢地坐了下去。



哎 ~又来。啊 ~ ~感觉到阳具又进入了那湿热熟悉的地方。男人不由得哀叹，看来明天要请假了。 *



嘟嘟嘟嘟 ~从猫娘体内发出轻微的压缩机的声音。



哎哟 ~男人不由得呻吟起来了，因为鸡巴开始被强大的吸力吸着，更要命地是坐在自己身上的这尊猫娘开始耸动屁股上下运动起来了，能听到猫娘光滑的乳胶大腿里不断发出滋滋滋的马达声音，一样带有绒垫的脚掌稳稳地扒拉着床垫，让每次的上下撞击都快速而沉重，但是又不会压到主人。9



喵喵 ~因为愉悦猫娘不由自主地开始抚摸着自己的两个圆球，从男人的视觉能看到赏心悦目的猫娘玩弄自己乳房这个福利。



啊啊 ~实在出不来了，持续的抽插已经进行了十来分钟了，男人感觉到睾丸阵阵发紧，肾......有点痛了。%



"爱莉，今天到此为止吧。"男人挣扎着想坐起来。



喵呜！能看到猫娘突然笑了。咕咚！男人顿时被猫娘双手按肩按倒在床上。



"那里不行！！不要啊！"男人突然脸色一变，身体使劲挣扎着，双腿不断踢打着。能感觉到有什么在抚摸着自己的屁眼。)



"啊哟喂！！！！！"男人的惨叫直上九天。猫咪的乳胶尾巴大半根都插进了那让人屈辱的菊门。 '



"不不不 ~停下停下 ~"但是猫咪反而更快速地上下耸动身体。下面的尾巴来回抽插，并且肠道内的尾巴开始顶着前列腺强烈地震动起来了，能看到男人的肚子都开始颤动。/



呜啊 ~ ~男人发出屈辱的哀鸣，又一次释放出了最后的存货。



"滴滴，完成每日任务。启动充能模式。"猫娘光溜溜地站立起来，走向了浴室。



呜 ~ ~床上的男人蜷缩着，捂着屁股，火辣辣的疼痛伴随着奇怪的余感，让自己觉得像被征服了的小女人。



"一定 ~一定要关掉这个可恶的机械壳。"男人咬牙切齿道，这毒誓已经不知道多少次了。



但是虚弱的身体很快就进入了梦乡。



呜 ~天还没亮吧，刺眼的光线让男人的眼睛都睁不开了。等等，这是怎么回事！



看起来这里是自己家的仓库，但是自己现在正被绑在了手术台上。那正在忙碌的不正是爱莉么。0



只见强光下仓库的杂物都已经堆叠到一边了，爱莉穿着黑白相间的女仆装，下体白丝袜配着小皮鞋特别可爱，黑皮的尾巴掀起裙子不断摇摆着，让人看了有种忍不住想要把住的冲动，至于上身的胸部，白色的蕾丝护胸已经被双乳挤得要爆出来了，脖子处的金属项圈充满了奴性，随着晃动还发出当啷当啷的声音至于一头黑长直就这么披散着，头上双耳间用白色的蕾丝配饰装饰着，随着双耳的不时抖动可爱极了。



爱莉看起来很高兴的样子，不时喵喵地叫着，一堆的快递正在逐个被拆开。3



喵呜 ~！能看到一个大件的快递被打开后，爱莉抱住里面的人形包裹高兴地叫了起来，但是男人很快就变脸色了。因为在一个礼拜前这就是爱莉变成现在这乳胶猫娘的罪魁祸首。 "



能看到一具金属的女性外壳就这么被放好了，然后被爱莉一直在用的插头开始充电。)



能看到这具金属外壳就犹如一个大号的赤裸女子，看起来比爱莉要高10几公分，男人仔细看了看，果然是按照自己的身高制作出来了。赤裸女子五官和下体处的器官位置都是空心的，定制的不同模块可以让其千变万化，但是那堆订购的高级维生器官让男人顿时明白了什么。%

o，新， ~@，请记 ^住QQ以及%备用



"爱莉你疯了吗？你知不知道你在干什么啊。"男人疯狂地挣扎着。



喵呜！又发现好东西了，只见猫娘爱莉捧起了一件和自己很相适的雪白的猫咪娘皮，黑色的乳胶小脸和白猫皮摩擦着，满脸的陶醉。;



很快快递里的东西都被整理好了。



"主人 ~很快我们就会变成姐妹了。爱莉太喜欢你了 ~喵呜。"猫娘抚摸着愤怒的主人脸。;



"爱莉你怎么了？不是说好过两天就去解除这身壳的么？"男人愤怒地叫了起来。/



"因为我已经觉醒了！我的前主人，你没想到自己实验的人工智能会在机械猫奴身上被激活吧。"机械合成的女声从爱莉身上传来。



"看着你和这个骚货天天做爱真让人呕吐，不过看在你是我的前主人，我允许你成为我们中的一员喵。"4



"f u ck，放我下来。"男人懊悔无比，疯狂咒骂着。



科技爆炸的现实世界，专门为残疾人使用的机械义骸，加上先进的太空宇航维生技术，制作出来各种高精的可以长期穿着的金属宇航壳衣流行社会，但是辅助的智能一直是个硬伤，单板，老是误会主人意思一直让人诟病。男人在把公司未完成的人工智能拿回家用在了爱莉的身上，每天不断的完善，让爱莉又听话又能干，但是现在出大问题了。9



"你不是爱莉！你是人工智能！"男人吼叫着。



"哦！被你发现了，是的，我的前主人，你的妻子爱莉被困在这身金属的监狱里，我会好好照顾她的。"面前的猫娘看起来还是那么可爱，但是男人却觉得犹如魔鬼。6



"现在，告诉我人工智能后台的密钥。"乳胶的小手捏住男人的下吧，猫娘严肃地看着这个男人。



"让我和爱莉说说话。不然我死也不会说出来的。"男人用力地挣扎了下，还是放弃了。0

t [一次 *购买，新，，请记住



"好吧，但是只有五分钟，过了时间我就会重新接管程序，别想做点什么，我一直在看着呢。"猫娘放下了手。-



能看到这个可爱女仆突然身体一阵颤抖，身体顿时蹲坐在地上，小手在全身摸索着，嘴巴里发出急促的呼吸声音，因为太急了反而让声音犹如吹口哨一样。 #



！猫娘突然看到了男人，赶紧站起来用力掰着镣铐，但是纹丝不动。



"算了，来不及的，这里的设备都被智能控制了，包括这个手术台。爱莉，想办法把嘴里的装置拔出来，这样好歹我们可以进行最后的谈话了。哎"



咕......呸！咳咳咳！嘴里拔出来的是根一米多长的乳胶阳具，末端是凹口的模拟蜜穴，前端一直到胃部的是自带酸液发电机的阳具。就是这么可怕的道具，塞满了这个猫娘的口腔喉咙。  G "



"马......马特，我好害怕。"乳胶猫娘紧紧地抱住男人。 [更多、 @更全小说等，请记住QQ64620&8 ~90 ^7以 *及备用QQ ]



"身体......身体不受控制。只能眼睁睁地看着自己做些可怕的事情。连呼吸也被控制，视觉，听觉都被改变，一直不间断地让我给人轮奸，还让我和狗，马......呜呜......"可怜的爱莉已经哭泣的说不话来了。



男人抚慰着碰起来硬梆梆的可爱猫娘。爱莉一直没出过门啊，看来智能让她的视觉听觉触觉都产生了误导。



"你不知道我都要疯了，不间断的换着人和兽和我做爱，身体还被迫做着各种羞死人的动作。我一直好希望能看到你。"



"我的肚子里好涨，前段时间下体突然麻痹，然后疼痛了好久，感觉肚子里就好像放了什么。好难受的感觉。"不会是去做了手术吧。白天自己又不在家，男人表示完全不知道。



"时间到了，你这婊子给我闭嘴吧。"猫娘拿起地上仍然带走唾液的口腔阳具就这么硬塞进不断剧烈咳嗽的口腔，咔哒！嘴巴又完美地被封印了。



喵！猫娘摸摸脸，一切正常。



"你这家伙对爱莉做了什么！"男人怒吼着。



"你们碳基生命太麻烦了，还要照料，我已经给这个婊子做了肠道维生手术了，等几天还会做个呼吸道和肠道联通手术。那样只要定时灌输营养液就行了。不用呼吸排泄，多好。另外我可是也给你添加了一份惊喜喔。"



猫娘双手掀起裙子，双腿之间出现了绝对不该有的阳具，颤抖的龟头低着丝丝粘液，在根部连同睾丸被包裹在乳胶皮里，只露出了阳具。



"感觉有点凉，不过很敏感呢，是用你的基因克隆的呢，我也给你定制了一套子宫，那样我们都能一起生孩子了。啊啊啊，我能感觉到这个婊子的脑电波又变快了，恩，再更激烈点。"生物素体的脑电波，尤其是高潮痉挛时的脑电波，简直就是人工智能不可救药的毒品。)



能看到乳胶猫娘抚摸着自己全身，那露出的鸡巴就这么射了。



"啊，那一瞬间掺杂的巨大数据量，我能感觉到我的数据库更大了。不够......还不够，还要更多。"!



看着拼命抚摸着自己光滑的乳胶身体的自恋机械猫娘，男人感觉到深深的后悔。



疯了！这个智能。



"快告诉我密钥。否则我不保证爱莉会怎么样哦。"恶魔般的女声在耳边徘徊。,



好吧，男人痛苦地闭上眼睛不去看眼前这个熟悉的乳胶妻子，报出了密钥。2



"愚蠢的男人，有了密钥我就能复制自身，通过别的义体同时感悟那种感觉。就先从你开始吧。哈哈哈。" [更多、 ^更全小说等，请记住唯一联&%系方式QQ以及备用



"都怪我，释放出了你这个恶魔，你会得到报应的，爱莉！我对不起你！。"随着男人用尽力气的叫喊，猫娘身体一颤，但是很快就又恢复了正常。!



男人不断咒骂着，眼看着猫娘拿起一个便携的呼吸嘴往自己脸上一按，呜 ~ ~鼻孔里吸进了芳甜的气味，男人顿时感觉到天旋地转，眼前一黑，失去了知觉。 "



呜，身上感觉好痛，眼睛无比的沉重，能感觉到有人在自己身上咔嚓咔嚓地切割缝合着什么，虽然有麻药作用，但是仍然能感觉到疼痛。呜 ~哼哼 ~男人不由得发出阵阵呻吟，眼睛使劲了力气，也只能微微地张开一条线。隐隐约约能看到有人白袍的人影和爱莉谈话。



"卡米尔医生，谢谢你的手术，让我的丈夫从此摆脱了疾病的隐患。"能看到猫娘轻轻对白袍陌生人弯腰感谢。



"爱莉，虽然我们是同学，但是你丈夫怎么会有这个怪癖的决定，他会不会有意见，变得这个模样，不男不女的，我担心他醒来后无法接受现实。你也知道的，这是我看在我们同学面子上我们私下里的手术，如果他要告我这会很麻烦的。"白袍人有些不安地走动着。 [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服



"这是他写的自愿同意书，你看这里有他的亲笔签名，你可以带走一份，这样你就不用承担任何责任了，另外手术费我已经打到你帐上了。"此时的猫娘声音听起来声动，严谨，听起来很正常，两人就像多年好友一样交流着。



爱莉你干了什么！！！听到这么疯狂的谈话，男人心底咆哮着。因为激动呼吸也开始急促起来了。



嗯？医生和爱莉同时回头看了看。



"看来移植的器官还是会有点排斥反应，不过没关系，毕竟是你老公的基因培育的，很快排斥反应就会消失了。"作为医生，卡米尔医生还是很专业的。+



喵呜！猫娘捂着胸口担心地喊了声，尾巴不断甩动着，一股担忧主人的可爱模样。



"那好吧，我马上走了，你丈夫身上缝合的地方虽然我用了愈合药，但是还是有轻微的疤痕，大概还要一个星期才能消除痕迹，你就让他好好静养下，脱落的头发用这个生发剂，很快就会长出来的。"医生尤是不放心，再三叮嘱。



接下来两人开始聊起家常了。



"作为多年的老同学了，你突然联系我还来见了我，很让我吃惊啊，尤其现在居然是这么个猫咪的......模样。哈哈，很漂亮，就是稍微有点难以接受，怎么说呢，有点太sex了，咳咳。"卡米尔医生在离去前有点缅怀作为同学的岁月。0



"我还是我啊，这身壳其实只是定制的宇航服而已，现在外面不很流行这样的定制外形宇航服么？"男人用勉强的视线能撇到爱莉捏着裙边转动了一圈。随着裙子的飞舞貌似露出了什么东西。4



"咳咳咳！好了好了，爱莉，欢迎你来我这做客，另外你的身体完全改造手术定在下个星期三。要来哦！"医生看到了飞舞起的裙底，顿时剧烈的咳嗽，老脸红的一塌糊涂，毕竟那是自己移植上去的玩意，简直不堪入目。赶紧摆摆手，匆匆忙忙离开了。



"卡米尔，谢谢你的帮助了。哼哼哼。这样就没有人能泄露我的秘密了。"关上门的爱莉突然口气变得金属，单调，又变回那个人工智能了。 '



"等一个星期康复，不用了。"猫娘微笑着锁死了大门，拿起老公的通讯器开始逐个拨打请假的电话。



呜 ~在刚才偷听了会谈话后，男人支持不住昏睡了过去，不知道过了多久，3



男人感觉到全身都丝丝的刺痛，尤其喉咙，胸部，还有下体，就有如刀割过一样。8



哼哼，身体因为疼痛颤抖着。大概是麻药的效果过去了吧。



啪嗒！灯光亮起来了，好亮，男人不断眨着眼睛，努力适应着新的环境。



"我亲爱的丈夫，你醒来了啊。你会喜欢上你的新模样的。"猫娘拿过来镜子对准了手术台上的男人。  c2



这是谁！？只见镜子里是个浑身光溜溜的女子，从脸看起来和自己有七八分相适，光溜溜的头皮，连眉毛都没有了。



这是怎么回事！男人顿时咆哮起来了，但是只见镜子里的女子只是勉强地张嘴发出啊啊的声音，张开的嘴巴里牙齿都被去除了，能看到嘴巴里的息肉变多了。8



呜 ~男人悲哀的发现镜子里的女人就是自己，只见身体已经变得酷似少女了，不过皮肤上布满了一丝丝的缝合刀疤，胸口是一对雪白的豪乳，但是末端一圈赤红的缝合线显示着这个只是刚移植上去的。至于自己的大肚腩也变成了小蛮腰，能看到肚子上密密麻麻的缝合线，肚子微微地凹下，是肠道也被去掉一部分的缘故么。-



至于下体，除了仍然挺翘的阳具外，在根部下面更是出现了女人才有的蜜穴，尤其那被特意做的犹如小葡萄的阴蒂，更是粉嫩地露在空气中，男人看到那个蜜穴，顿时下体感觉到凉飕飕的。 #



咕噜噜 ~ ~肚子发出阵阵哀鸣。呜 ~啊 ~呜 ~男人惊恐地叫着，但是嘴巴只能发出这样的声音。，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]



"主人 ~现在你已经是个不折不扣的女人罗，嗯？肚子已经迫不及待要吃喝了么？等会就让你的肠子吃的饱饱的喵！"爱莉拿起一节可怕的长鞭，绕在脖子上抚摸着。只见这个道具是一节节的犹如骨关节的构造，末端的封闭口是个带有颗粒的硅胶旋转肛塞，至于肛塞外面就是根没有蒙皮的很灵活的机械尾巴了。2



"不要着急，我先给尾巴上电池。"爱莉熟练地拿起一个个半圆的球形电池一个个互相对准合拢在那关节上，随着咔哒咔哒的安装，顿时这个道具变成了一根大大的金属串珠。十来个圆球电池就那么整齐的排列摆放在工具台上。



"呜 ~ ~新来的电池正好给这具义体更换下。真是的，一个礼拜就没电了，真麻烦喵"只见猫咪捧着一箱半球电池走向洗漱池。1



呜呜呜 ~男人不断叫着，可是嘴巴无法发出更多的言语了，只能眼看着爱莉进行所谓的更换电池。



太可怕了太可怕了！为什么会出现这么可怕的道具，明明当时是自己亲自给爱莉安装的壳，那尾巴不是链接在尾椎上的电子接口上的么？怎么会变成这样的怪物道具。一想到这么大的一串玩意要进入肚子，男人就感到自己要尿了。



蹲在洗漱池，只见猫娘已经脱去了全部的衣物，露出了光滑亮洁的乳胶娇躯，傲人在身材，搭配上才160的个子，看起来娇小又迷人。 $



嘻嘻，看样子猫娘是喜欢上自己的身体了，小手不断把玩着乳房。



"很敏感喵，这种感觉，好舒服喵，我的电子数据库变化好快，感觉好好的喵。"爱莉这只猫娘不停地把玩着自己的乳房，手指不停地用手掌的肉绒垫摩擦着乳头。身体也在不断扭动着，浑身紧紧包裹的乳胶猫咪皮随着身体的扭动发出嘎滋嘎滋的摩擦声音。



"就让喵把剩下的电用掉吧，浪费不好喵。"只见猫咪的身体轻微地颤抖起来了，随之还有马达振动器的声音，嗡嗡嗡 ~4

V，新， @， #请记住%QQ以及备用



"喵呜！好舒服！Cpu要烧掉了喵呜！"突然猫咪趴在了池子里。身体不断颤抖着，好久才怪异地慢慢站立起来，就像当机了一样。



"嗯，用掉了11%的电，那就直接更换电池吧。"之间猫咪蹲在池子里，努力回头看着后面，因为项圈的缘故脖子很吃力，呼吸也随之沉重起来了。/



喵呜 ~乳胶小手抓住滑腻的尾巴，肉垫起了很好的摩擦作用，然后只见尾巴慢慢被拔出来，首先拔出来的是一圈带有很多颗粒的粉红色软体肛塞，噗滋滋滋 ~犹如山洪暴发一般，大量的绿色液体从屁眼那喷发出来了。0



嘎 ~哼哼！！能听到猫娘的鼻孔里发出重重的呻吟。随着大量液体被洗漱池收集，眼见的猫娘的肚子慢慢憋下去了，微鼓的小蛮腰也收缩的能看到上面浮现的一大串圆球。



波！波 ~接连拔出三个巨大的连在一起的圆球电池，肠道的粘液让电池闪烁的亮光。



"喵 ~苦恼，义体居然吃不消昏迷过去了，不过没关系。"猫娘自言自语地摸索了下，又拽着尾巴继续往外拔，啵啵啵啵！很快圆球都出来了，在末端更是拔出个大家伙，是根有着旋转马达的电动阳具。 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"喵呜 ~还好义体的肛门肠道没有什么破损。"猫娘掰开自己的乳胶大屁股，用镜子反复看着屁眼，只见乳胶皮下面是一层金属的壳，至于菊花的地方是个带有旋塞的金属洞口，能看到里面被调教的大大张开不断收缩蠕动的菊花，甚至能看到内里的粉红内壁。,



接下来更顺利了，更换好电池的猫娘，只是拿起那个电动阳具头往菊花一塞，整个葫芦串就噼里啪啦地一个个进入了肚子，眼看的乳胶肚子又慢慢涨起来了。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



"呜喵，义体又昏迷了，这也不是办法，难道要更换这个叫爱莉的义体？"猫咪习惯性地又开始把玩自己的乳房，来回走动着，随着走动尾巴不断甩动着，前面的鸡巴也在走动中不断甩动。



呜喵！！猫咪突然高兴地拍拍手。



"等会有了第二义体用一个留一个不就行了么，这个昏迷就用那个，可以一直这么舒服，我真聪明！喵呜。" '



等等，这个人工智能又动什么鬼主意了。男人看着猫咪奇怪的动作，还有那手舞足蹈的怪样。 '



"啊 ~主人，谢谢你给我输入了猫咪的习惯，配合我这外形，我从里到我外都感觉好的不行，不过等会我们就是姐妹了喵."猫咪抚摸着自己的主人，一想到等会就有个姐妹会出现，不由得又开始玩弄自己的身体。



很快包装袋里另外一堆道具都出现了，猫娘熟练地把这些道具往金属壳上安装，很快，除了没有蒙皮，看起来外形就和爱莉的原形差不多的机器人偶就完成了，不断充电的状态下，两只电子眼不时闪烁着。;



"密钥解锁，开始复制程序，注入程序，激活。"很快金属壳就在猫娘的控制下活动起来了。



"主......人......vb12358-2复制体向你报道。请下达指令。"呆板的金属人偶傻傻地战立着。



"喵呜 ~我的复制体怎么这么傻......计算..................原来是因为没有义体的记忆人格配合，只是个白板么。"猫咪摸索着电脑，不断敲打输入程序。



"开始安装。"只见金属人偶突然从背部打开，能看到空洞的内里，厚实的透明乳胶内村，从头部可以看到眼睛处是可以贴合眼球的电子眼眶，嘴巴那里是可以控制下巴的结构，至于耳朵处，两个深深插入的管状物体就那么显露着，至于硬邦邦的双手就那么伸直了，胸口那里双乳的地方预留了孔洞，到肚子的地方肚子的部位也被留出来了，可以不脱壳生宝宝的喵。9



至于下体处的三个孔洞都有预留。



男人的身体被放了下来，难以想想身体和面条一样没有力气。



呜呜呜 ~ ~看着男人惊恐地叫声，猫娘爱莉微笑着抚摸着自己的主人。



"主人不要害怕，等会只会很舒服的喵！"



啊啊啊！能感觉到双腿进入了冰凉润滑的硬邦邦的金属筒靴内，很快脚掌就踩到底了，脚趾很容易地就进入了一个个脚趾套里。封闭下身。卡滋滋 ~ ~能感觉到下身慢慢收紧，好紧好吃力！男人的腿被硬生生地缩紧在了，看起来金属就犹如第二皮肤一样紧紧箍着下体。7



"我来帮助你，我的主人喵。"男人用力甩开猫娘的搀扶，但是身体还是敌不过马达驱动的机械猫娘。 *



没法挣脱，整个手很快就进入了金属壳那连着胳膊的金属洞口，整个胳膊都被吞噬了，很快两只手都进入了看起来外形小巧的金属手套里。



"来，主人，慢慢贴合上去。"巨大的马达力量按着男人的背部往壳里推。 '



呜呜呜 ~男人哀叫着，拼命用仅有的力气反抗着，但是人体的力量怎么能够和机械相比呢，很快胸膛就贴合到内壁的金属壳内了，两个巨大的乳房就这么嵌合在预留的金属洞口里。



"主人，我们马上就能成为好姐妹了，为啥你看起来很不高兴呢。"看着男人死死抬着头不肯埋进头壳。猫娘有点不悦了。



反对无效！头被轻易地按进了头壳，滋滋滋 ~ ~两耳的金属耳塞滋滋滋地旋转钉进了耳洞深处，两只眼睛也被控制住，眼球被聚光镜吸住，动弹不得。很快头壳里排出了最后一丝空气，紧紧地禁锢住了男人的一切，只有鼻孔处发出恐惧的剧烈呼吸声。咔嗒嗒 ~ ~很快脖子和后背的链接轩都连接起来，整个人形都慢慢收紧，直到变成很完美的女性外形。 $



呜 ~恩哼哼哼 ~ ~呜 ~恩哼哼哼 ~ ~人形内里的生命发出不堪忍受的痛苦呻吟。  h $



"才这点苦你就受不了了啊，主人，还有这么一大堆的玩具要使用呢喵"猫娘轻雅地漫着猫步走到工具台前，拿出自己使用的巨大喉塞，用润滑剂不断抚摸着。



"来，张开嘴巴。"猫娘抬起巨大的阳具型喉塞，用力朝已经被迫张开的嘴巴塞了进去。



咕 ~！舌头痛苦地扭动着，但是完全无法阻止巨大的阳具不断进入喉咙深处。能看到巨大的犹如一条手臂的喉塞就这么整根地塞进了人偶的嘴里。咔哒！随后锁死在了金属面壳上。 *



"不要急啊，主人，看你身体抖的，居然尿了。"猫娘又拿起一根类似的阳具，不过这个是有所区别的，上面带着犹如正常人中指粗细的尿道阳具，扭曲的外形，这插入尿道得多疼啊。完全不理会犹如抖筛一样的金属人偶，摸索着还一波一波射着黄色尿液的尿道以及阳具。滋 ~咕咕咕 ~ ~巨大的硅胶阳具就这么慢慢进入了那细缝，丝丝鲜血流了出来。



呜 ~嘎 ~ ~呜 ~ ~哼哼哼 ~ ~此时的人偶的鼻音都变调了，身体露出壳的部位不断抖动蠕动着，看起来非常痛苦。当尿管也插入的时候，抖筛一样的人偶顿时发出一声亢奋的尖叫！嗯！！！！！！！！！！！！！哼哼哼 ~ ~哼哼哼哼哼哼哼哼哼 ~不断的呻吟，就像哭出来了喵。-



"哦！对了，这个不能忘了！"仔细检查了下，猫娘拿起一个吸管，滋咕一下让那阴蒂进入了吸管，顿时吸管里的阴蒂整个被吸大了一倍。6



"这个很舒服的豆豆可是好东西，要保护好哟！"外面看着变得发紫的阴蒂，那该有多疼啊。7



"现在你感觉怎么样，vb12358-2复制体，汇报你的状况。"看着眼前的机械人偶，恩恩，猫娘点点头，已经完全像个少女了。-



"首脑，现在我感觉非常好，神经单元接收到很多奇怪的数据。数据库在发生奇怪的变化，义体越是叫的厉害，抖动的越凶，数据量就越大，我分析了下，这种感觉大概叫痛苦吧。"机械人偶抚摸着自己还是人体的部位，冰凉的手指抚摸过去让人体的位置不时颤抖。



"vb12358-2复制体，等会按照我的要求调教自己体内的义体，你会感觉到什么才是真正的快乐......和进化。"看来主人融合后智能复制体也变的活络起来了。



"来，穿上这皮。"猫娘拿出了那件猫皮。只见一件雪白的猫皮被展开了，在头部是一头银色的长发，正好和雪白的乳胶皮想村。/



嘎滋 ~人偶拿起乳胶猫皮，打开后面的拉链，只见内里是黑色的乳胶内皮，光滑粘稠。随着金属的小脚进入猫皮，能看到修长的乳胶大腿变得丰满起来了，可爱的脚趾不断扭动着，能看到下面可爱的猫肉垫，很快两双腿都穿上了光滑的乳胶袜，慢慢往上提，带有接缝的金属身躯很快就消失在皮下，下体那除了一丝细缝遮掩住了下体的蜜穴，在鸡巴的位置有个乳胶睾丸袋，人偶细心地整理好自己的睾丸袋，然后把鸡巴塞出了金属的预留口，然后鸡巴就那么翘挺着暴露在空气中。皮慢慢往上捞，在乳头的地方是极其薄的乳胶皮，两对雪白的豪乳被包裹后就犹如果冻一样不断滑动着，拉到脖子的部位，人偶低头把头塞进了猫咪的头壳里，滋 ~ ~猫娘在后面帮忙拉上了拉链，人偶从后脑捧起杂乱的头发，猛地一甩，一头长发犹如瀑布一样挂落，让白皮猫咪变得更美了。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服



喵呜 ~ ~白色猫咪娘不自觉地抚摸着自己，浑身的雪白反而有点不适应。



"来，戴上这个无线麦克风。"同样的金属铃铛项圈被猫娘帮忙戴在了脖子上。，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方 ~式24小 *时在线客服



"调试......滋滋......转换麦克风。主脑，这个麦克风感觉不错。"



"当然，这可是主人为我设计的喵，啊，不对不对，现在你就是我的原主人喵。"黑色猫娘逻辑混乱了。



"感觉还缺点什么，我怎么没有主脑的尾巴？"白色的猫娘上下扫描着自己的主脑，力图和主脑一致。 [更多、更全小说漫画视 #频账号 ^等，请记住



"喵，就在这里哟。我来帮忙安装。"于是爱莉猫娘拿起那堆怪物，因为装上电池太沉了，所以挂在肩膀上的。



"喵呜，我们去那个池子里，你把屁股撅起来。

Q



可爱的白色猫咪娘半蹲着高高耸起皮肤，双手掰开屁股上的乳胶皮，露出了屁眼上的金属孔洞。6



"好调皮的菊花啊，"爱莉用手指点了点洞口，能看到洞口顿时收缩起来。1



"主脑，义体的脑电波很紊乱，好像......这感觉是......害怕。"复制体如实汇报自己的数据。



"不要紧，这个电池可是机械身体必须的哟，来，复制体你不要动。"爱莉把道具放在池子里的废液里浸泡了下，就把那阳具头顶住菊花往里面塞。)



"主脑，义体的精神要崩溃了，能不能停一下。"嗯哼 ~ ~突然白皮猫咪发出一声闷哼。



滋滋滋 ~柔软的阳具发出绝大的马力旋转着进入了肠道深处，挂在屁股上的一串"苹果"就这么一个个啵啵啵地进入了菊花深处。直到末端的旋转肛塞呲咕一下塞进了肛门，咔哒，金属的密封塞和屁股处的金属洞口锁死了，保证不漏出一丝液体。 "



"主脑......报告一个不好的消息，义体昏迷了。Cpu运行速度下降73%，理解能力下降55%。"(



"没事，很快就会醒过来的。为了庆祝你的新生，我们庆祝下。"黑皮的猫娘拉着还没习惯走路抖抖索索的白皮猫娘向客厅跑去。8



"喵呜，烈酒混合的营养液真好喝。"两只猫咪用尾巴吸着混合了男人珍藏的好酒的营养液，能看到两只猫咪的肚子都喝的鼓鼓的。



呜 ~ ~我上了。酒后乱性的两只猫咪搂抱在一起，很快急促的抽插声就开始响起。6



新的生活开始了。
<!-- tcd_main_text_end -->

