# [变性]_上学啦——linchong短篇集第四辑（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为linchong短篇集中的一篇，标题为《上学啦》，原作名为《Back to School》。文件内容描绘了一名男孩在一次神秘的转变后被迫接受一种性别转换体验。他在沉睡期间经历了身体和认知的双重改变，醒来后发现自己变成了一个穿着水手式校服的女孩。故事通过角色与其男朋友之间扭曲的关系展现了性别认同和角色扮演的主题，同时在心理上对角色进行了深刻的调教。这篇作品不仅探讨了性别转换的物理变化，也揭示了角色内心的挣扎与接受，以及在这种情境下产生的性幻想和羞辱体验。情节中涉及了强迫、调教、性别认同等复杂的主题，内容较为露骨，有明显的成人向特征。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_上学啦——linchong短篇集第四辑（7）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23862 bytes                           |
| MD5             | 24d07e65ab4396eef32f39d11bdd5463                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | linchong                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-09-27                                 |
| Tags            | 性别转换, 调教, 角色扮演, 跨性别, 性别认同, 水手服, 自我探索, 心理转变, 性幻想, 羞辱, TSF, 女性化, 暗示, 变身, 成人内容, 青少年, 关系扭曲, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
节日快乐，一天一个小故事！



[[linchong短篇集第四辑（1）------完美妈咪



[[linchong短篇集第四辑（2）------曼特那医生



[[linchong短篇集第四辑（3）------复制不贞妻



[[linchong短篇集第四辑（4）------在TG学院的第一天



[[linchong短篇集第四辑（5）------拿回失去的肉棒



[[linchong短篇集第四辑（6）------重聚



linchong短篇集第四辑（7）------上学啦



，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用





上学啦



原作名：



原作者：



翻译：



原载：



首发：





醒醒，你个小懒猫，醒醒。你一定感到有点头晕眼花是吧，你睡得时间太长太长了。你睡着的时候有些情况已经发生了改变，花费了太多的时间和精力，但是现在看来结果挺好嘛，我觉得这很值得。 '





好了好了，睁开你漂亮的大眼睛，别急着坐起来，先慢慢的活动一下手脚。别担心，你很快就可以活蹦乱跳了。现在是时候让你明白你沉睡期间发生了什么，你将面临的是何种刺激的新生活。恐怕我今天早上是不能亲口向你解释了，不过留下的这盘磁带应该能让你明白一切。0



先花些时间揉揉眼睛，看清楚周围，你应该已经发现了，嗯，你身上穿的不同以往的衣衫。我知道你一直很喜欢穿校服的岛国美少女，所以我就自作主张一次，给你换上了你最喜欢的水手式校服。8





好好想想，想起来了没？想起来没有你是如何要求整天穿着白衬衫和百褶短裙的？我还必须坐到你的怀中，假装是个未成年的女学生，还让我操着一口可笑的"亚洲"口音说："内好，先森！"那是一种侮辱，不只是对我性别的侮辱，更是对我人格的侮辱。但谁让我爱你呐，我要是不满足你的要求，我害怕你离开我。所以我屈从了，一夜又一夜。:





你是有多么喜欢未成年女学生你知道吗？你喜欢羞辱我们女人，让我们扮成无助的小女孩，好显得你高大有力是吗？是，你一直想变得高大英伟，但你就是个不折不扣的小矬子，侏儒，这个事实让你无法接受。你从不让我穿高跟鞋，因为那样我就比你还高了。你热衷于健身，想把自己变得更加魁梧健硕，但这没用，你的个头永远就那么高了。



你讨厌你自己，你把自己的不如意和挫折全发泄在了你的女朋友身上。我要是回一句嘴，你就会一巴掌将我扇到地上，掀起我的裙子，将我打的哀嚎连连，把我的屁股打的又红又肿。



，新，，请记 ~住24小时在线客&服



我跟了你那么久，陪你玩了这么多年你那种变态的角色扮演游戏，你现在嫌我年龄大，要离开我。我本应该很高兴能够摆脱你，但是我胸中的怒火还在熊熊燃烧。你的离去伤透了我的心，我恨你一辈子。





就在这时候，我听说了有家公司为像我这样的女人提供一种特殊的服务，可以给顽劣的男朋友好好上一课。这是由一群女人建立起的组织，她们都要被自己富有的丈夫残酷虐待的经历，因为离婚她们获得了大笔的财富，她们奉献出全部资源来帮助那些受委屈的女人获得公义。她们听了我的哭诉，甚至愿意免费来帮助我，她们是多么的善良和热心。



f，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24小 *时在线客服



我所有的要求她们都漂亮的完成了，甚至还帮我出了好多我自己没有想到的主意。你一会儿就会看到，对你的处理自始至终都是第一流的。9





你现在的视界应该已经很清晰了吧，你应该看到了自己的胸口多了两团沉甸甸的饱满隆起。如果你已经活动开了，自己动手摸摸她们吧。摸啊，使劲的握紧她们。对，对，你有了一对可爱的大咪咪。你现在应该有B罩杯，医生向我保证过了，你还会继续发育，用不了几个月，你就需要更大罩杯的胸罩了。到目前为止，医生预判的你的发育过程都应验了，她真是个创造奇迹的人啊。+





你现在有劲伸手撩起你的裙子了吗？我希望你可以了。如果你可以了，那就掀开裙子吧，裙子下有个小惊喜在等待着你。没错，你是穿着女式的蕾丝内裤，但这只是开始！好好看看，你的胯间是不是再也没有了那团难看的凸起？:





嗯------我想你应该明白这意味着什么，但是继续啊，摸摸她，看看她。拉开你的内裤，朝里面仔细看看，那是你柔软茂密的阴毛，再朝下哪？你那根曾经巨大坚硬的肉棒哪儿去了？那条湿润深邃的裂缝又是怎么回事儿？





仔细摸一摸，伸进去摸一摸。我刚才说了医生真的是个创造奇迹的人，她给你做的可爱的小蜜穴是我见过最精美的，即使让别的医生来检查，他们也很难看出她并非天生在你身上。)



好了，冷静下，宝贝儿。我知道你想惊声尖叫，但是你的声带还没有彻底康复。医生花了很大功夫来拉高你的嗓音，心理学家也训练了好久才让你的嗓音具有了我们所寻求的独特质感。哪种质感？



t [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



哦，好吧，我觉得你应该已经察觉到了，重复我的话：





"你好，先生。



不，不，不是"内好，先森。"是"你好，你好，先生。"你会做好的，再试一遍。"你好，先生。"





哦，我想你无法正确的说出来，你现在一嘴浓郁的"亚洲"口音。亲爱的，过去的几个月，我看着你练出了岛国英语，你用自己甜蜜、娇媚、可人的嗓音磕磕绊绊的吐着单词，我怎么听都听不厌，真是太可爱了。你可不要以为这个口音是暂时的，通过药物和催眠，我们想怎么摆弄你都行。



我更得意的是对你进行的大量催眠调教，按说你几乎不可能违背我们的指令，只能含羞带怯的接受。但是我做的每一项调教你几乎都在抗拒，哪怕你头昏眼花、半梦半醒状态，你还在挣扎。所以当我们精疲力尽完成后，那简直是一场战争的胜利。





那些调教？嗯，我给你演示一下吧。





你现在脑子里想象出一个男孩，一个英俊的小男生，正盯着穿着白衬衣和百褶裙的你。想象一下他下身的玉棒，他注视着你，小肉棒越来越大，越来越硬。他开始亲吻你了，你用自己柔软的小手握著了他挺立的肉棒，用力套弄起来。你跪在他的身下，用你饥渴的小嘴含住了他的分身，或者你掀起了自己的裙子，引导着他的肉棒进入了你的蜜穴。好好想象一下。3





你一定发现了吧，你的心脏现在开始剧烈的跳动，你的小嘴开始滴下馋涎的口水，你的小蜜壶开始变得湿润无比。好了，可以冷静下来了，不要弄脏你漂亮的小内裤。你一定欲火焚身了，别费力去否认了，你一想到男生就会变得如此淫荡。如果你觉得这种感觉很糟糕，那等着瞧吧，等你看到一个英俊的小男生时，你一定会奋不顾身的扑上去。站在他面前，你会羞红了脸蛋，结结巴巴傻笑着和他搭讪，没错，就像个发花痴的小女生。!





你也许不相信，你每次见到好看的男生都会如此，但事实上，那些看起来文静腼腆的女孩子脑子里转的却是最淫荡旖旎的念头。你现在的性格被调教为温顺听话型，我希望你的第一个男朋友不会利用你的这个性格。如果有一个千依百顺的女朋友，他会从中寻找到无边的乐趣的。





现在我想让你摸摸自己的脸，摸啊，柔滑不？没有一丝汗毛的痕迹，你本来毛发就不算浓密，但我们也还是费了好大劲，除去了你身上所有多余的毛发，令其永远也长不回来了。你肯定也注意到了头上的黑色长发，应该可以垂到你的后背。对，它长长了许多，因为你睡的太久了。 [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住



换做别人，也许会有人担心你，不知道你去了哪里，也没有证据表明你已经不在人世了。但是我们好幸运，这个世上根本没人在意你的存在，你还真是个不受欢迎的家伙。不过你不用担心，从现在开始，你会变得十分迷人可爱，深受大家喜爱。 "



现在有力气站起来了吗？很好，因为马上就要进入我最喜欢的环节了，这是我一直所期待的。来，站好，你能做到的。



你看到了吧，你之前结实的肌肉已经消失了，这主要归功于你体内充盈的雌性激素，当然还有你长期的静卧。看看你那柔软细腻的胳膊和大腿，我可明白你为啥天天泡在健身房了。没有那些大块的肌肉，你真是个精致迷人的小家伙，我之前从没注意你的手脚那么娇小可爱。





衣柜里有面穿衣镜，过去把衣柜门打开。看看，行走并不困难，这是你的本能。想着把门打开，看到里面的漂亮衣裙了吗？这都是你的！虽然眼前单调了点，全是各种样式的白衬衣和水手裙，不过别担心，以后会让你穿各式各样的漂亮衣服的。你还在训练期间，就只能先穿这些了。+



把门开大点，你就看到镜子了。照照你的脸，对，这就是你的脸，这个漂亮的亚裔小女生就是你。拧一下你胖嘟嘟的小脸蛋，眨眨眼，熟悉一下你的新颜。也许你会认为这其中最难改动的是眼睛，但是医生告诉我其实是你的下颌和颧骨，那才是最大的挑战。对了，还有植皮。这是一种新的尝试，不过磨皮和再植都十分成功，你恢复的也很好。医生参考了一些我少女时的照片，结果好的惊人啊。



你可以看出来，现在的你看起来顶多十四五岁，医生说了，即使再过十年，你的肉体也不会有发育成熟的征兆。这下恐怕你买不到最爱的啤酒了，我都怀疑如果你白天走到路上，会不会被人认为是个逃课的小女生。 "



哦，如果我是你，我绝对不会尝试再接受手术把自己的外表"改回"男生。医生的手术效果太好了，没人能再对你动手，如果你真的打算在脸上胡乱动刀，结果绝对是你无法接受的。相信我，你现在在镜中看到的这张脸将会伴你终生。哦，对了，你的身体现在已经是在自己产生雌性激素了，非常充足的水平，所以你要适应会越长越大的咪咪。,



 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



你也许试着想举起重物来砸掉这面可恶的镜子，但是那没用。你永远也不会有之前的上肢力量了，健身房里最轻的杠铃你都举不起来了。不过别担心，等你发育完全，你的大咪咪有的你使力了。 '





好了，这盘磁带差不多该转完了。等我再次见到你的时候，我希望看到一个乖巧懂事的好女孩，认真听课，好好做作业。/





哦，抱歉，我刚才忘了说了，你该去上学啦。再过一小会儿，你会听到敲门声，那是学校的校长。你现在在的这个房间是你晚上睡觉的地方，白天的时候你要去上课，和那些由组织缔造出的特殊小女生在一起。你会发现其他女孩也许不如你漂亮，但是会和你一样温顺乖巧，你应该会认识不少好姐妹的。



学校的管理很严格，所以你不要试图逃课，逃跑就更不可能了。如果你敢这么做，那么我保证你会被惩罚的死去活来的。校长可是个很严厉的人，她的宗旨是"孩子不打不成器"，我可不想看到你被打屁屁。多亏了你的催眠调教，你会惊讶的发现自己有多么乐趣取悦校长。但即使如此，在你入学的头几个月，我觉得你很可能会逼校长对你动用校训。!



哭了吗，宝贝儿？是不是比以前更喜欢掉眼泪了？是不是不像以前那样容易生气了？经过刚刚的种种，我已经可以想象出你楚楚可怜的样子了。好了，高兴点儿，过几个月我就来看你。如果到时候你变成了一个好女孩，我会把你带回家，像女儿一般将你养大。呵呵，可能做你妈妈我还有点年轻，不过我可以告诉别人我十六岁就生下了你，勉强说得过去吧。组织有办法弄来合法的出生证明和身份文件，这不是个问题。8



提醒你一下，只有当你通过了学校的测试，证明你的心理和生理转变已经彻底完成了，你才可能离开学校。你想离开只有一条路，就是我们确认你已经是个彻彻底底的好女孩了。





对了，你是不是还没有做好面对外面世界的准备？估计我们的调教有点矫枉过正了，你现在有点小花痴。如果我们把你送到普通学校去，你看到第一个冲你微笑的小男生时，恐怕会控制不住自己的欲火，等到老师发现要制止时，那已经太晚了。我想要的是一个知书达理、文静优雅的好女儿。不过你要是克服不了心中的欲望和冲动，变成了一个放纵滥交、卖弄风骚的淫荡小婊子，嗯，也挺好，呵呵。



我给你安排的课程挺紧的，所以你最好快点，第一天上课千万不要迟到。旁边书桌的第一个抽屉里你会找到你的凯蒂猫小书包，如果你想精心打扮一下（你应该经常这么做），你可以在浴室里找到大量的化妆品和香水。



哦，听！是敲门声吗？快去开门，校长太太可不喜欢磨磨蹭蹭的小女生！- X) v,





上学啦，我亲爱的宝贝儿！



（完）





PS:国庆节过完了，我的故事也讲完了。大伙儿打起精神，明天就该------上学啦！！！！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

