# [变性]_【翻译】性别选择周



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档探讨了人类与动物在性别选择能力上的差异，特别是性别转换的科学和社会背景。文中提到人类天生具备选择性别的能力，通过切除男孩的睾丸，可以在青春期之前实现性别转换，进而开始产生雌性激素。这一过程被称为“女性化”。文中还分析了历史上社会如何普遍遵循性别分配的传统做法，以及近现代如何响应性别选择的需求，特别是二战后小家庭的兴起使得性别选择政策变得越来越重要。文中引用了犹太教和基督教的创世故事，将这些与性别选择的历史和社会背景连接起来。澳大利亚作为实施性别选择政策的先锋国家，设定了“性别选择周”，在这个时期为男孩提供选择性别的机会，但也存在诸多社会争议和伦理问题。文末讨论了社会宣传如何影响男孩对性别身份的认同，以及政府如何管理性别分配，以达到理想的性别比例。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻译】性别选择周.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 50549 bytes                           |
| MD5             | 44fba31e04ccdb89b8ab0d32ff65c647                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别选择, 变性, 青春期, 女性化, 性别认同, 社会伦理, 教育宣传, 性别比例, 生育率, 历史制度, 性别转换, 人类与动物差异, 政府政策                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
人类和动物之间有很多的差别，但是人类所具有的选择性别的能力是其中最独特的一个。







简单的说：其他的哺乳动物的性别都是在受孕时就可以确定的，并且出生的时候只会有男性或者女性的生殖器官。然而人类天生就具有男性和女性两种生殖器官，男性的生殖器官在外面，所以所有的孩子看上去都是男的（按照惯例，所有的孩子一开始都是被称为男孩），但是这些孩子天生也是具有一套完整的女性生殖系统的。





如果一个男孩的睾丸在青春期之前被切除，他的阴茎就会缩进他的身体，他也将成为一个女孩，但是如果男孩在青春期之前什么也不做电话，他则会成长为一名成年男性。 [想要去广告%版？想 ~要最新最全文章？请联 ^系



T [一 ~手资源第一时间更新请联系



 [想要去广告版 ^？%想要最&新最全 *文章？请联系



睾丸始男性荷尔蒙的来源，卵巢是女性荷尔蒙的来源，在青春期之前，雄性激素会抑制卵巢释放雌性激素，因此青春期之前并不会释放雌性激素，但是如果切除睾丸的话，卵巢则会失去抑制，开始在身体内产生雌性激素。如果不切除睾丸的话，青春期之后产生的雄性激素会增加，会对卵巢产生不可逆的破坏，所以青春期之后改变性别的不可能的。





所以很简单：在青春期前切除一个男孩的睾丸，他就会变成一个女孩。青春期前切除睾丸的过程也被称为"女性化"。 [想 *要去广&告版？想要最新最全文章？请联系





科学家认为这种功能对于人类成为地球的主宰生物是十分关键的，因为这样的话社会就能迅速适应人口危机，可以通过合理方法的平衡男女比例，让社会在出现问题之后能够重新繁衍生息。并且根据相关研究，目前还没有发现其他物种有这种能力，它们都是在怀孕的时候随机选择性别。



然而，从文明诞生之日起，人类一直拒绝利用这一特点来获得任何好处。历史上的每个国家和社会都是按照惯例：在出生时将一半的儿童女性化，而不是在其他时候。



在犹太教和基督教的创世故事当中我们都可以看到：上帝创造了亚当和史蒂夫，让他们在伊甸园里面生活。但是由于史蒂夫选择吃下禁果，所以他失去了睾丸，变成了夏娃。所以在历史上，每一对父母都是选择让他们孩子的性别依次交替，也就是先是一个男孩，然后是一个女孩，然后是另一个男孩，以此类推。这样的做法也可以从亚当和夏娃的故事中看出来：他们第一个孩子（该隐）是男性，他们第二个孩子（阿黛尔）出生时就被女性化了，像夏娃这种在自主选择成为女性的是及其罕见的情况，在圣经的故事中只有她是自愿成为女人的。 [想要去广告版%？&想要最新最全文章？请 #联系



所以在全世界所有的宗教或者社会都有类似的模式。有些是要求第一个孩子一定是女性，有些则与之相反，有的则是由牧师决定婴儿是男性还是女性。但他们的共同点都是性别在出生时就已经分配了。使得男女比例大约为一比一。





到了近现代时期，特别是二战以后，这个时候小家庭越来越成为世界的主流，人们的生育率越来越低，大多数家庭只是生育一个孩子，所以这个时候如果按照过去一样确定了第一个孩子的性别的话就显得很不现实，因为这样会导致性别的失衡，所以近现代大多数的国家都会成立一个专门的部门来管理性别分配，大多国家都是遵循着这种制度，即由政府部门告知孩子性别，然后再改变孩子性别。



B [想要去广告版？想要最@ # ~新最全 ^文章？请联&系



当然，在社会上确实会存在一些犯罪者强迫男孩在青春期前变为女性，但是这种行为在世界各国都属于最严重的犯罪之一，仅次于谋杀。在过去也有很多野蛮部落会强迫他们征服的敌人这么做，但是在现代的文明社会出来没有发生过这样的事情。 [想& @要去广告%版？想要最新最 ~全文章？请联系





虽然性别是在出生一开始就分配确定了的，但是在整个社会中，还是有一些男孩觉得自己被分配了错误的性别，并且选择自愿女性化，但是这种人通常都会被社会所排斥。



S [一%手资源第一时间更新请&联系QQ2 ^306 * ~531677 ] [完整版 ~请联系





随着社会的发展，人们的思想也越来越开放，到了20世纪末，可能是媒体的发展，这些情况变得越来越多，越来越多相关的报道出现，有的男生希望成为女孩并且实现了他的愿望，但是还有更严重的问题，就是还有很多女孩希望自己成为男孩，却已经没有办法改变了。





 [想要去广告版？想要 ~最 @新最全文 #章？请联系



因此，尽管很多保守的宗教团体都表示反对，但是澳大利亚成为了第一个采取"性别选择"的国家，认为选择性别的能力应该是一项基本人权。



 ~ [想要去广告版？想要 ~最新最%全文章？请联系



这个政策最开始有以下几个规定：



①所有男孩都必须在小学结束时做出性别选择，最适合的年龄是12岁或13岁。



②对于无法确定性别的孩子将由政府按照50/50的性别平衡要求进行分配。 [缺章断章更多同 @类小说请联系



③必须在11月底之前作出决定。（因为澳大利亚的中学一般是2月到11月上学，然后12月和1月放假）。然后就是十二月的第一周被称为"性别选择周"，那一周是执行女性化手术的时间。因为在12月澳大利亚所有的学校正处于假期。这样也给了大约8周的时间允许新女孩在新学期开始之前调整。并且也让新女孩能够像女孩一样庆祝圣诞节，收到一些符合性别的礼物。



7  @7  ]+ q " j2  `7 U ' P  i/ J4 u [完整 ^版请联系





之所以13岁是进行性别选择的最后期限，是因为根据统计13岁的时候大多数人都还未进入青春期，并且此时大多数孩子能够做出关于性别的明智选择。但是据统计，也存在大约10％的男孩在13岁之前开始青春期。所以实际上，由于存在青春期过早的风险，当局鼓励确定自己想成为女孩的男孩在10或11岁甚至更早进行女性化。这也意味着"性别选择诊所"在"性别选择周"期间将不再那么忙碌。当然为了保证每个人都能做出明智的决定，在男孩的8岁之前进行女性化是非法的。 [缺章断章更多同类小说请 ~ @联系







当然为了安抚保守的宗教团体，团体成员可以申请豁免，以允许出生时进行性别分配。但是，当该计划第一年开始推行时，几乎没有人因为宗教选择豁免。因为所有主流宗教团体都认为，这次改革就像最开始推行科学医疗和避孕一样，是对于人们来说有好处的。



随着新政策的推行，第一批新生男孩开始成长，根据第二年的统计。科学家发现大约40％的男孩自热而然地扮演了"女性"角色，这主要表现在他们喜欢穿女性衣服，玩洋娃娃等。





科学家们很有信心的预测：随着年龄的增长，这个比例在13岁之前会上升到50%，最后男女比例只会有极小的差距，而这些差距可以通过对于不确定性别的人进行科学分配解决。



但是，随着时间的变化却出现了不一样的结果，一开始那将近60%的男孩只有极小一部分选择了女性化，并且也只有0.5%的人不能确定自己的性别，所以即使将那些不能确定性别的男孩全部女性化，最终结果也将只有41.3%的女孩。







政府为了避免这种情况，开展了积极的宣传和教育活动，相关活动旨在向男孩们宣传女性和母亲的美德，女性的寿命通常比男性更长。







那些希望成为运动员的男孩们也成为了主要的宣传对象，宣传中经常强调在女性的比赛中，竞争更没有那么激烈，当然，这也忽略了很多事实，也就是女性化会使他们身体更加虚弱，并且大多数女性运动缺乏媒体报道。当然在这样的宣传之下，确实有一名有前途的游泳运动员选择了女性化，也许是因为游泳确实是少数男女都比较关注的比赛。 [想要去广 ^告版@？想要最新最全文章？请联系



 [想要 ~去 ^广告版？想要最&新最全%文章？请联系



很讽刺的是，大多数希望成为运动员的男孩都没有选择女性化，但是我学校国际象棋俱乐部当中的两个顶级选手选择了女性化，因为男性是



在国际象棋的竞争是十分激烈的，但在国际象棋中对于女性棋手的要求却低很多。 [缺章 ^ ~断章更多同类%小说请联系







然而，尽管相关宣传工作投入了更多，在宣传活动的第二年也仅有44.1%的人希望成为女孩。



在宣传活动的第三年，尽管各个学校也加入进来，加大了对于女性美的的赞颂，但是希望成为女孩的比例却下降到了44%。





: T, K4 R% c. U [完整版请 ~联系



由于相关宣传措施收效甚微，政府意识到必须采取强制措施，第四年政府举行了专家座谈会，在次会议上，商定了以下规则：



①对于男孩，"性别选择周"将保持为十二月的第一周，13岁最后期限。



②将不再有激进的宣传活动。要向男孩解释清楚两种性别的好处。 [缺章 #断章更多同类小说请联系



③自男孩8岁起将继续提供自愿女性化服务。



④积极鼓励明确选择成为女孩的男孩在性别选择周之前进行女性化。



⑤所有选择成为男性的男孩将有一个分数系统，基于此分析他们的能力，兴趣和可能的职业道路。



⑥根据这些分数，一些男孩在"性别选择周"期间将被强制女性化。



⑦由于前三年的男女比例失衡，女性比例为52％将会成为未来十年的临时标准。



⑧在"性别选择周"之前达到青春期的男孩可免于女性化处理。 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



⑨通过药物人为地使男性青春期提前被依法取缔。处罚包括最低5年的有期徒刑，以及相关医务人员终身禁止执业。







这些规则是在我上小学二年级期间提出的（这个时候一般7岁）。所以比我高一年的学生将会是第一批使用分数系统，并且出现强制女性化的男孩。 [最% ^ @新最 #全无广告完整版请联系



根据这一年的官方报告，当年该计划取得了成功：40％的男生选择成为女性（18％的人事先选择，22％的人等待性别选择周），还有12％（从想成为男性的60％中选出）被强制女性化，该年成功使所需的女性比例达到52％。我可以大胆的猜想轮到我的那一年也会是如此。也就是说，如果我选择是男性，那么我有五分之一的机会强制女性化。



我想保持男性状态，但是我对此感到不安。我看过一些高年级女性化同学。他们通常为了避免尴尬都会说是他们自愿选择了女性化，如果有某个人质疑他们，他们不会承认。 [想要去广告版？想 @要最新 *最 ^全文章？请联系



 [想要去广告版？想要最新最&全文章？请联系



我经常和三个最好的朋友西蒙（Simon），约翰（John）和格兰特（Grant）一起玩。西蒙和格兰特都很粗鲁，喜欢摔跤，骑自行车，踢球，玩士兵游戏。西蒙也是我最早认识的朋友，通过西蒙，我认识了格兰特。虽然我真的不喜欢他们那种粗鲁的游戏，但我还是和他们在一起玩，因为我个人在人际交往方面十分不擅长。 [想要去广告版？想要最新最全文章？ ^请联系



S [最新最全无广告完整版请 ~联系QQ23065 @31 * #6&77 ] [完整版请联系



约翰就像我一样有些内向，有点书呆子的样子。而且他的成绩还比较差，不过他是一个高大而且有趣的家伙。我觉得我们之所以成为了朋友，是因为我们都认识西蒙和格兰特，他们两个是很积极外向的人。



 [专业各类 *一手小 #说请联系唯一





随着小学的毕业，我们在一起讨论了即将到来的性别选择周。就像之前我说的，人们似乎对于自己的选择都不愿意说出来，因为说出来的话，如果被强制女性化，自己在别人面前会因为女性化而十分尴尬。但是我们是最好的朋友，所以还是忍不住互相说出了自己的想法。 [一手资源第一时间更新&请 ^联系



 [最 *新最 #全无广告完整版请联系



我们都想保持男性。



J [一次购 ^买永 @久更新&请联系唯一



M [专业&%各类一手小说请联系唯一



当我们深入讨论时，我们认为我们都有男性所必须具备的东西：西蒙和格兰特有着的粗犷的个性，约翰有高大的身材，而我有骄傲的学习能力，男人在科学方面做出来很多卓越贡献，这也是我希望发展的方向。



 [想要去广告版？想要最& ^新最全文 ~章？请联系





最终，我们收到了性别选择的邮件。我们所有人都要在12月的第一周在性别选择诊所进行自我介绍。约翰是星期一，西蒙是星期二，格兰特的是星期三，我则是星期五。我们还必须前一天要进行身体检查，抽血测试并确定青春期是否已经开始。



 ~ [一 ~次购 @买永久更新请联系唯一



 ^ [想要去广告版？&想要最新最全文章？请联 @系



约翰在周一晚在Facebook发布道："他们说我已经到了青春期，所以我理所当然的成为男性。祝你们其他人好运。"



? [一手资源第 ^一时间更新请联系



 [专%业各 #类一手 *小说请联系唯一



西蒙在星期二晚上发布："wow！得分8.3，这就是我的第一选择。男子汉，我来了！"



 % D: a8 K;  [一次 @购买永久更新请联系唯一



F永 @久更新请联系唯一



星期三晚上，格兰特说道："我很高兴，因为将成为男性。"



f [缺章断章 #更 *多同类 ^小说请联系



 # X * @  j5 r! a [专业各类%一手小说请联 @系唯一



格兰特他还给我发了一条私人讯息，"我的虽然个性比较内向而且也不喜欢激烈的运动。但是他们根本没有关注这个方面，当然也许是因为我的身高很高。"



这使我很担心。体育活动根本不是我擅长的事。但是当我查看学校成绩时，我就放心了，我的数学成绩十分出色。大家应该都知道大多数女性数学都比较差，而我则表现的十分男性。 [想 ~要去广告 @版？ *想要 ^最 #新最全文章？请联系



t永久 #更新请 *联系唯一





另外，在"性别选择周"之前，我已经计算出我们四个人都成为男性的可能性是4/5的四次方，也就是256/625，这个可能性还没有50%。虽然我一直告诉自己我个人也是4/5的几率成为男性，但是我内心深处冥冥之中感觉到，我们之中剩下的我注定要女性化。







即使在星期四的身体检查中，我也很紧张，以至于当他们抽取我的血液时，我开始哭泣。这不是因为痛苦，我只是感到不知所措和紧张。 [缺章断章更多同类 ~ ^小说 *请联%系



? [想要去%广告 #版？想要最新最全文 @章？请联系



星期五到了，安装规则，我已经打包好了行李箱，以防万一我不得不留下来进行女性化。我的父亲和母亲和我在一起来到了诊所。





7 z5  `+ t " H! y4 o [完整版请 # ^联系



我们走进房间，房间另一边有两个女人和我打招呼。 [完整版请联&系



"保罗·琼斯"（Paul Jones）这位看上去更高级的女人说道。



"我叫济慈女士。我有您的评估表。我看到你选择了你希望保留男性。但是，我应该告诉你，就像前几年一样，今年大约60％的男孩要求保持男性。所以我们有一个排名系统。"



Q [一手资 @源第一时 ~间更 #新请联 ^系





"通过浏览我们州的所有排名，并且根据政府政策今年有52％的人将成为女性，所以目前的截止分数是6.5。如果您的分数是6.5或更高，则您将保持男性状态。如果你的分数是6.4或以下，您必须今天开始学习女性化的生活，你理解吗？"永久更新请联 *系唯一







"是的。"我回答。





"那么，现在我们就来说一下你的结果。" [专业各类一 ~手%小说请联 #系唯一



 [一手资源第&一时间更新请联%系





"从你的个人资料里我们不难看出，你非常聪明，尤其是在数学方面。你的分数高于平均水平，但是在科学方面并不出色。您的身材中等，但运动水平却低于平均水平。您的性格友好，宽容并且敏感。"





"保罗，我敢肯定，你知道女性在某些职业中缺乏竞争力。例如工程学。如果你是男性的话这对你来说是有利的。但是，你的意向职业是数学或统计学方面。在这些领域，女性做得很好。你应该知道就在去年，女性第一次获得了数学领域的最高奖项。" [最新最全无广告完 ^整版%请联系



 [想@ ^要去广告版？想要&最新最%全文章？请联系



"因此，尽管许多男孩在科学能力方面获得了5分，但是评估者认为你在数学方面的才能只有2分。" [想要去广 ~告版？想 #要最新最全文章 *？请联&系





"加上你的心理特质得分为1.5，个人性格得分为1.8"永久更 #新请联系唯一



E永久更新请联&系唯一





"你的最终综合分数是5.3。我们要求你立刻进行女性化程序。"永久更新请联系唯一



 [想要 #去广告%版？想要 ^最新最全文&章？请联系



我试着想说些什么 ...



 [缺章断 ~章 #更多同类小说请 @联系





"就是这样吗？我不可以在辩论一下吗？我不可以上诉吗？" [一次 @购买永久更 ~新请联系唯一





d [想要去广告%版？想要最新最全 @文章？ ~请联系



"很抱歉"济慈女士说。"如果你的分数很接近6.5，我们可以花点时间重新检查评估，即使你的所有分数都已经检查过多次。但是，你比最低值还低了整整一分。"





"就我个人来说，女性在社会上也是有很多优势的。这将会是非常令人满足的生活之路。虽然我一出生就被女性化了，但我从未觉得自己是缺少任何东西。现在社会已采取许多措施消除性别歧视。我相信你也会享受女性化的生活。" [专业各类一手小说 @请联系%唯一



& ?5 j * A $ R4  [ *  _! W1 f3 S [完整版请联系



 [最新最全无 *广告完整版请联&系



父亲把手放在我的肩膀上说道："会没事的。这是为了整个良好的社会。我知道你会成为一个美丽聪明的年轻女性。我们对这个结果一直有心理准备，无论如何我们都爱你。" [想要去广告版？想要最新%最 @全文章 #？请联系







妈妈抱着我"我希望你不要介意我说的，但这个结果其实也是我暗中希望的。我认为你的弟弟是如此粗鲁和幼稚，你是我对能拥有一个女儿的唯一希望。我很喜欢和你一起做事，这只会使我们之间的距离更加拉近。这将会是一个令人兴奋的夏天，未来也会是令人高兴的。"



 [专业各& ^类一手小说请联系唯一QQ2% #306531 @677 ] [完整版请联系



我开始失控地抽泣。我不知道这是悲伤还是对我父母的话感到高兴。





 [想 # ~要去广告版？想要最新最全文章？请联系



一两分钟后，另一个女人站起来，"保罗，我是卡西迪博士，我将成为你女性化过程中的医生。琼斯夫妇，请你们在同意书上签字，我们也就可以继续后续程序。"



 [想要去 # *广 @告版&？想要最新最全文章？请联系



"请暂时与你的父母道别。但是今天晚上他们还能陪着你。" [专 @业各&类一手小说请联%系 ^唯一





0 r- l6 U. P) Q [缺章断章更多同 ~ @类小说请联系



我们拥抱在一起，我和父母说了一声再见，就含着泪水被医生带走了。我们走进了一个有手术台的的房间，看上去就像是要进行一个简单的手术。



"好的，保罗，我现在应该告诉你，女性化并不一定是百分百成功的。你也可能知道，如果青春期开始，女性化可能就不会开始，因为男性青春期释放的雄性激素会杀死卵巢，而卵巢是女性器官。"



G [一手资&源第一时间更% ^新请 ~联系



 [想要去广告版？想要 #最新最全文章%？@&请联系



"因为这是可能会发生的事。所以我会在你的阴囊上切开一个切口，并且在你睾丸里面植入一个临时夹子，这会暂时阻止雄性激素流向您的身体。"



 [最新 @最全无广告完整版 ^请联&系





"然后我们将对你进行长达两周的监控。在这段时间内，我们将每3天进行一次血液检查，并检查女性第二性征。如果发展出女性第二性征，这意味着女性化已经开始，然后你将进行切除阴囊和睾丸的手术。"





"如果女性第二性征没有发展，则将进行进一步测试。但是通常这种情况下，都意味着男性青春期已经开始。每年大约有5％的男孩是这样的情况，如果出现这种情况我们会撤消第一次手术，让他们保持男性。"





我打断了说到，"你说的女性第二性征是什么意思。"







"保罗，有两个方面。首先是乳房发育的开始。女孩青春期早于男孩，女性化成功后女性青春期通常会立即开始，这也意味着乳房开始增长。其次，你的阴茎也会开始萎缩。你也应该知道，在女性化过程中，你的阴茎会缩回最终成为阴道。" [一手资源 * @第一时间 ^更新请联系



"因此为了对比，我需要先对你进行拍照和测量。"



 [一%手资源第一时间更 #新请联系



所以我给她脱了衣服，拍了我的胸部和阴茎的照片。然后她让我勃起。



"这不是......不是必要的吧，因为我女性化了的话未来也不会勃起了吧？"我问道。



"并不是这样的。首先，我们一定要对你进行拍照和测量，这是为了让我们发现你身体的任何更改。并且不管怎么样，女性也是看可以勃起的 ...

勉强可以称得上是勃起"永%久更新请 ~联 #系唯 ^一



"你的阴茎变为生殖器官外面的部分，包括阴唇和阴蒂。我们可以通过刺激，使得的阴蒂和阴唇肿胀。虽然不像男性的勃起那么明显，但过程是相同的。所以你仍然会勃起，只不过是不同的勃起。" [最新最全无广告完整版 ^请 ~&联系



 [想要去广告版？想要 @最 ~新最全 *文章？请联系



所以我尽可能地配合她的工作，她也将我全身上下进行了详细的记录。



 + M! B0 d5 Q- e [缺 @章 ^断章更多同类小说请联%系



"现在可以开始手术了，手术通常是在局部麻醉下进行的。这也就意味在手术过程中你的意思是清醒的，但是你的阴囊会感到麻木，这样你也不会感到任何痛苦。你可以接受吗？"永久更新请联系 @唯一



我想我还是希望对所发生的事情保持清醒，所以我同意了。



P [完整版请联系



一名护士进来协助，我静静地躺在手术台上。正如医生所说的，除了麻醉剂注射外，我没有感到疼痛。整个过程我的阴囊也几乎感觉不到疼痛。



9  |% h.  / a7 l2  ~ [最新最全无&广告 *完整版请联系





今天晚些时间里，我坐在康复病房里时和我父母聊天，我们一起看了电视。不过最后根据要求，他们不得不要离开了，对于父母的陪伴我感觉十分感动 [完整 *版请%联系





我看了看了Facebook。我看到约翰留言问我情况如何。但是我不能按我现在的情况回复他。



最终我的父母回家了，而我一个人留下了。这是性别选择诊所的强制要求，因为接下来我必须每天进行检查，以便获得所需的所有医疗照顾。



所以只有我一个人孤零零的呆着。



 [想要去广 ^ #告版？ *想要最新最全文章？请 @联系



我以为，我在这里，只要等待就好。等待看看乳房有没有开始成长，等待看看尿道有没有收缩。等着看看我这一生究竟会成为什么性别。





前两个早上，我看不到任何变化。也许医务人员看到了什么变化，但是她们什么都没有告诉我。







这段时间真的很无聊。虽然留在诊所我们能够做我们想做的任何事情。并且这里也提供免费的女性服装和女性适应课程，而且这些也没有强迫性，我却对这一切没有一丝感兴趣。在这里我虽然可以和其他患者自由交谈，但是在我的病房里没有一个人是我认识。我再也不想看Facebook了，因为它这个上面全部都是同学们发的动态，他们吹嘘着他们是如何男性的。在这里只有每天看电视能让我开心一点。





, A1  _3 X) A! V- E; L [一 ~次购 @买永久更新请联系唯一



第三天早上，我突然有了希望。我的阴茎现在看上去似乎变大了一点。它还会变宽一点吗？使人这很难确定。



 [完整版请联 # *系



H [一手资源第 ^一时间更新请联系



但是第四天早上，我确定它更宽了一点，我也鼓励自己振作起来。





第五天早上，我有些困惑。我的阴茎看上去仍然有看变得更宽了，但也好像变小了，我的胸口虽然几乎看不见变化的，但是也感受到了小小的颠簸。并且它们对触摸极为敏感。发生了什么事？难道体内的男性和女性激素都一样多吗？但是护士们继续这是定期检查我的身体，并没有透露任何消息给我。



} [一手&资源第一时间% ^更新 ~请联系



第六天早上，我的困惑变成了绝望。难以否认的是，我的胸口上确实有了有微小的肿块。而我的下面，我终于意识到发生了生命。我的阴茎变得更宽，但也更短。前几个早上我没有察觉到，但现在毫无疑问的是，我的阴茎充其量只有它的原始长度的三分之二左右。



s [一手资源第一时间更 ^新请联系



然后，当我早上小便时，我变得更加恐惧。因为我站着准备上厕所，但是根本感觉不到尿液从阴茎里面流出，我试着使劲的向前弓着身体，只用脚尖着地，把胯往前送，但是我几乎无法控制的尿液方向，水花四溅的一片，涓涓细流也顺着腿流下来，我尿得满地都是。我试着检查我的阴茎前端，我明白为什么我不能控制我的尿液了，那里已经长大了。它的宽度是以前的2到3倍。看起来几乎可以容纳我的一个手指了。 [最新最全无广告完整版 @请联系





从那天我变得更加自闭了。之后护士过来验血并再次测量的时候我再也没有问什么问题，因为我知道我一定会成为一个女孩。不过我还是没有对我父母说出我的变化。 [缺章断章 ^更多同类小说请联系





第7天我醒来来。我静静地躺在床上，我不确定我要先触摸我的胸部还是阴茎。最终我决定先摸胸。啊!

肿块十分均匀并且摸上去更敏感。现在它们对于一个男孩来说真的太大了，他们已经接近葡萄的大小。这一切都在发生着变化。



n [想 *要去广告版@？ ~想要最&新%最全文章？请联系



考虑了片刻之后，我决定去浴室，然后才跌到下面，因为无论如何我都在小便。我看着厕所。经过昨天那令人崩溃的小便，我觉得坐下会更好一些。所以我放下座位，背对着马桶脱下了我的裤子。





我看着我的阴茎又发生十分戏剧化的变化，我的阴茎变得更宽，但是也明显更短。前面的开口也更加明显。我坐下来，把它往下推，很高兴我这样做了。虽然感觉好像尿液喷的到处都是。 [想要去广告版？想要最新最全文章？请 ~联系





尿完后我用纸巾进行了擦拭，但是我突然有了一种感觉。虽然有一点痛苦，但是我还是将食指轻轻推入孔中。然后我尝试抚摸我的阴茎，我认为这可能是我生命中最后一次男性的勃起。它感觉并不是变硬的向上挺起，而是有一些变宽变得更加柔软，勃起之后，我的手指尖感觉到十分柔软，十分湿润，我也可以向里面小心的推动我的手指。不可否认的是：我确实正在变成一个女孩。 [最新最全无广告完整%版 ~请联 #系



 [ [缺章断章更多同类 ^小说请联系QQ23&065 #3 ~167 *7 ] [想 @要去广告版？想要最新 ~&最全文章？请联系



 # s: C0  , d. i8 j [缺 ~ ^章断%章更多同类小说请联系



当护士再一次为我进行检测的时候，我脱下来配合测量，她默默的拍了照片，但是什么也没说。所以我忍不住说了"现在这个样子不是很明显了吗？"她叹了口气，她无法否认。



 [一手资源第一@ ~时间更新&请联系



"保罗，你在这里等一下。我去找一下卡西迪医生。你可以先把衣服穿起来。"永久更新 *请联系唯一



 [一 ^ ~%手资 #源第一时间更新请联系



v永久更新请联系 #唯 ^一



5分钟后，护士与卡西迪医生一起返回。 [一手资源 ^第一时间更新请联系







"嗨，保罗。我 ...我可以看看你吗？"我脱下长袍，赤裸裸地站在她面前，任由她检查着我。







"保罗，我想你已经猜到发生了什么。但是从法律上讲，我还是必须正式告诉你"







"你的女性化程序非常成功。昨天的血液检查显示您的身体正在产生正常水平的雌性激素。我们可以确定的是你的卵巢正常运作，而你也在变成一个女孩。我现在要做的就是通过手术去除你的阴囊和睾丸。您现在所拥有的是一个

pagina（这里应该是指阴茎的英语是"penis"阴道是"vagina"这个应该是一个合成新词，指的应该是转变过程中的生殖器），你的阴茎将会变成阴道。而你的阴囊将不会妨碍你的

pagina 转变，所以我建议你今天进行去除阴囊和睾丸的手术。"



"我会通知您的父母并在今天11点给你安排手术。你不用担心，我们每天都有让他们了解你的变化，他们对于你的变化也是十分期待的。并且实际上，我昨天在和他们沟通的时候就已经说明了今天是可能要进行手术的。所以我希望你在11点之前不要吃任何固体食物。"





我母亲大约在9：30就到达了诊所。我们拥抱在了一起，之后她说："保罗。你今天将合法地成为一个女孩。所以我们需要选择一个新的名字。我一直很喜欢你现在的名字，所以我希望你只做小小的变化，比如将它改为Paula或Pauline。"



 ^ [一手资源第一时间更新请 #联%系





关于这个问题我已经考虑过了，"保拉（Paula），就换一个字母就好。"



这次手术比较复杂，所以我要进行全身麻醉。我妈妈一直陪着我直到我被手术室。她们给我注射了麻醉 ... [一次 *购买 #永久 ~更新请联系唯 @一







一段时间后，我醒了。我躺在一个房间里。这里似乎没有其他人。这真的很好，我希望这个时候能一个人静静的呆着。 [想要去广告版？想要最新 @最全文章？请 ~联系







我从床单下伸出我的手。我伸手想摸摸我的阴囊在哪里，但是我摸到的只有绷带。并且我感觉到那里显然没有容纳睾丸或阴囊的空间。





我感到有些不适，我的阴茎，还是我现在应该说是我的pagina，我感到很大的，它感觉上更短，更宽。这一切改变将很快就会完成。



 $ m3 E. V&  |. Z [完整版请联&系



护士进来，"你好宝拉。你感觉怎么样？"



"我觉得还可以吧。" [完整版请联系



"很好。你的手术十分成功。绷带第二天就能取下来。" [专业&各类一手小说 #请 @联系 ^唯一



n [想要去广告版？%想要最新 @最全文章？请联系



绷带只用使用一天，这让我感到惊讶。但我们的身体确实也是允许阴囊被切除，这不会对青春期前的男孩造成任何伤害。







绷带取下后，我的pagina的变化越来越明显了，它越来越短，越来越宽，开口也越来越宽。我站起来撒尿本来就很困难了，现在根本不可能了，所以我只能坐下来。 [专业各类一手 ~小说请联系唯 @一



绷带在第8天被取下。在第九天，我发现我甚至不需要把我的pagina压下来尿尿。它已经可以指向正确的方向，我可以坐着撒尿，不需要用我的双手。当我坐在那里的时候，我只能用双手抱头哭泣。 [专%业各 #类一手 *小说请联系唯一







我母亲每天都来看我。绷带取下后，我也开始下床活动，她开始带女孩的衣服给我穿。 [最新最 @全无%广告完整版请联&系



 [最新最全无广告完整版&%请联 ^系QQ@ #2306531677 ] [完整版@ #请联系





我试穿内裤的第一天，也就是在这里的第9天，我的pagina看上去鼓起来了。但是因为没有我的阴囊，所有隆起看上去很小，但是对现在的我来说已经足够大了，我看起来还是有点像穿着女孩内裤的男孩，如果可以忽略我的胸部的话。



不过，到了第10天，它看起来更像是凸出的骆驼趾。 [最新 @最全 *无广告%完整版请联系



( F% I; v+ V& W2  | [最新最全无广告 *完整版请联系



在绷带被取下大约3天后------也就是第11天。毫无疑问。我的内裤紧贴着我的胯部，我的pagina已经完全变化了，它看起来就像一个真正的阴道。





它不在是阴茎，也不再是一个pagina。我现在是保拉，我是个女孩，我的阴道就在下面。 [缺章断章更 *多同类小说请& ^联系



 [最新最全无广告完 ~整版 @请联系



0 J ' j8 B. i% O [一%次&购买永 ~久更新请联系唯一



卡西迪医生对我的变化感到很满意，几天后，我就准备回家了。我也没想到改变会这么快，但显然我的变化是完全正常的。按计划，我会在入院两周后回家，以便过上圣诞节。





到家后，我只想呆在家里------我害怕去任何地方。但我母亲坚持说，我必须在圣诞节前理发。她解释说："我不想你在圣诞照片上看起来像个男孩。"。于是她带我去商场，把我的短发剪成了一个小精灵的发型。虽然我不想承认，但是确实看起来蛮可爱的。 [缺章断 #章更多同类小说请联系





h [专业各类一手小说%请联 ~系 *唯 @一



当然，圣诞节的时候，我被女孩子的东西淹没了。衣服、珠宝、泳装、化妆品等。如果给我选择我会选择什么呢，是电子游戏还是其他的呢。我想，我会许愿让我的阴茎回来！但我什么也没说。我微笑的像个模特一样收下了家人给的所有礼物。 [一% ~ ^手资源 #第一时间更新请联系







我的弟弟对我的变化十分平静。他并没有没有戏弄，我只是保拉，他的姐姐。 [一手资源第 #一时间更新请联系Q @Q2 *3 ~065316&77 ] [想%要去广告版？想要最新 ^最全文章？请联系





圣诞节过后的几天，我不得不面对格兰特，西蒙和约翰。我不确定他们什么时候听他说来了我女性化的消息。也许他们在星期五没有看到我的Facebook更新时就得已经猜到。也许是他们打电话来我们家的时候。但是他们都已经知道了。他们每个人都在Facebook上给我发了一条消息，基本上都是说他们希望我一切顺利，他们希望我们仍然可以成为朋友。 [专&业各类一手小说@ ~请联 *系唯一



 [完整版请联系





我是我们这个小团体里面唯一拥有游泳池的人。所以我邀请了他们所有人来我家玩。我不知道会发生什么。尽因为他们在Facebook上都发表积极的评论，但我觉得自己是个失败者。他们都选择了自己的希望的性别，而我没有。他们选择继续做我的朋友，这是出于同情吗？ [完整版请联系





这天早上，我必须决定穿什么衣服。我还不习惯穿裙子，并且我也想告诉他们我还是同一位保罗。所以我选择了一件衬衫和一条宽松的短裤。在下面，我穿着蓝色比基尼，蓝色一直是我最喜欢的颜色，我认为没有必要改变它。 [专业各类一手小说 * @请联%系唯一



 [想要去广告版？&想要最 ~新最全文章？请联系





当他们到达时，他们的第一个反应是："你真的改变了吗？"我没想到他们会这样问，可能因为我的胸部很小和而且上衣很宽松，而且我现在还是短发，所以我看上去一点也不女性化。我们一起聊了一会儿，谈论了我们的圣诞节。



T [一手 ~资源第一时间更& ^新请%联系



X [专业 @各类一手小说请联系唯一



最终我们决定要下去游泳了。当他们每人脱下上衣时，我嫉妒地看着他们的短裤。每一个都有一个小隆起，而我不再有了，当我脱掉上衣和短裤时，我觉得自己像是在展示自己。很明显，我的比基尼上衣遮住了我小小的胸部但是，但更明显的是我的比基尼泳裤。他们盯着我的胯部，对我来说，他们仿佛大声的说着"不再有阴茎了！"，我也敏锐地意识到我的朋友们有一些我没有的东西。





然后，我意识到他们在看着我。他们都很高兴，而且他们的评价都很积极："是啊，你变好了！""哇，你真是个辣妹！""你穿比基尼很好看！"



 [想要去广告版？想要最&新 ^最全文 ~章？请联系



W% *永久更 ^新请联系唯一



"听着，"我说，"我要你在泳池里像平常一样对待我。别对我手软。除了 ...别碰我那里"我指着胸前的半个高尔夫球，"它们真的，真的很敏感。我想这是因为它们仍在增长。"





 [ [想要去广告版？ #想要最新最全文章？请联%系



就这样。我们跳进游泳池，像从前骑马一样。我很庆幸我仍然像个男孩一样叫喊，而不是那种印象里的"女孩子的尖叫"。并且幸运的是，我的胸部，如果你能这么叫的它们足够小，不会有突然露出来的危险，所以用力游泳和有点激烈的运动是没有问题的。



 # G8 B- u! s4 i [最新最全无广告% *完 ~整&版请联系



自女性化以来，我第一次享受着自己。随着下午的过去，我意识到，在某些方面我比过去更享受它。他们对待我有点不同，有点特别。



我们在泳池里面碰撞。我也很享受，因为 ...我喜欢他们！他们是我的好朋友，他们也很可爱，即使他们全部只有13岁，但他们脱掉上衣真的很好看。



 [专 *业各类一手小说请联系 ~唯一



我发现自己不时瞥了一眼他们的隆起的下体，然后我意识到这不再是嫉妒。我不再希望自己像他们一样了。就在那一刻，我很高兴自己与众不同，也很欣赏他们的男性特征。 [专业各类一手小 ~说 #请 ^联系唯一





后来，当我们从泳池出来以后，虽然穿着泳衣但我们感到很冷，我瞥见了约翰的阴茎从泳裤里面露出来了一点。他开始变得有些难堪！他稍稍转过身去调整自己。我假装没注意到。但我发现自己变得很兴奋。



S [最新最全无广告完整版请联&%系



他们走后，我哼着小曲回到我的房间，我回想起他们都站在泳池边上晾干的时候，他们看起来有多燥热。





j [专业 ~各类&一手小说请联%系 ^唯一QQ2306531 *677 ] [想要去广告版？想@&要 *最新%最全文章？请联系



我想到那一刻，当我发现约翰的下半身情况的时候，我发现我我自己下面也有点感觉。我本能地动了一只手调整自己。但是后来我意识到，等等，我不需要调整！不像男生，我的身体不会在我有点兴奋的时候把我出卖。我想这是做女孩的另一个好处。



 [缺章断章更多同类小说请@ ~联系





等等，我这是在想什么？另一个好处？





 [缺章断章更多同 *类小说请联系



就在那时，我意识到，从男人们看到我穿比基尼的那一刻起，我很高兴自己是一个女孩。之前我担心我的平坦的下体会是我的耻辱，是我的弱点。但是朋友们对我一直很好，让我忘记了我的恐惧。事实上，我很喜欢在三个帅哥的陪伴下做一个女孩。 [想要&去广告版？想要最 #新 @最全 ^文章？请联系





我意识到，之前我并不想成为一个女孩。是因为我害怕失去我的阴茎。现在我知道这并不丢脸。事实上，我一点也没有错，我发现做一个女孩是很有趣的。







我仍然对未来感到紧张。但现在，我知道一切都会好起来的。
<!-- tcd_main_text_end -->

