# [变性]_金盆洗手（下）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《金盆洗手（下）》是关于茱莉这一角色的变性与自我认同的故事，涉及她在经历变性手术后的生活与心理历程。本文件描述了茱莉在接受手术后的恢复过程，面临幻肢痛的苦楚，以及她逐步适应女性身份的旅程。茱莉与身边角色的关系，如与玛丽索的互动，揭示了她在监狱生活中的心理斗争。在纸面下，她从过去的痛苦中寻找复仇的机会，而在新身份与旧关系之间的冲突，使得故事情节紧张而充满戏剧性。诸如“茱莉发誓，她一定会帮曼纽尔报仇”的情感描绘，展现了她内心深处的不平与愤怒。同时，文中也包含了对茱莉情感与身体的探索，如她被护士检查时的反应，进一步深化了角色的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_金盆洗手（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28993 bytes                           |
| MD5             | cd6fae6702b8f68ee750d63dd2d5ddf3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Katherine Leigh                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 自我认同, 复仇, 监狱, 女性身份, 社会性别, 心理挣扎, 变装, 二次元, 情感探索, 性别转换, 女性关系, 强奸, 生存斗争, 经典变身小说, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
金盆洗手





[[金盆洗手（上）





原作：

M [更多、更全小说 ~等，请 @记住









**五，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用





茱莉望着镜子里穿着驼色风衣的女子，淡淡的笑了笑。镜中的女子画着淡淡的妆，戴着深色格子围巾和鸭舌帽，高挑的身材让她看起来仿佛一个模特一般，优雅而又干练。!





茱莉满意的点点头。



茱莉的手术已经是将近一年之前的事情了，然而每每回想起手术之后恢复期间那痛不欲生的感觉，茱莉依然会不寒而栗 --明明小丁丁已经不在那里了，蛋蛋也已经切掉了，两腿之间却总有一种仿佛她还是男人时中了一招断子绝孙腿的剧痛。经过了这样的幻肢痛，茱莉觉得她仿佛对疼痛的耐受力都得到了升华，更不必说之后同样痛苦的扩张过程。茱莉发誓，她一辈子吃的止痛药，都没有那两个月吃得多。)



"如果帮派里那些怂货也能体验一下这种感觉，我想他们在遭受敌对帮派拷打的时候，就不会那么容易背叛了吧？"茱莉不禁略带恶趣味的想。



这一年来，茱莉也逐步的适应了自己的女性身份。身体逐渐恢复后，她也会时不时的和玛利亚一起出去逛街购物，也慢慢真心喜欢上了打扮自己 --每次看到镜子里美美的自己，真的会很开心。8



茱莉很享受这段平静而又快乐的日子，甚至于有些沉沦其中。然而她永远也忘不了那一天，他的兄弟，曼纽尔，毫无反抗之力的被人枪杀在自己家门前；忘不了那个凶手，玛丽索，轻蔑而无情的笑；同样忘不了那时被绑在椅子上，什么都帮不上的绝望的自己。





"曼纽尔，我的好兄弟，我一定会帮你报仇的。"茱莉不禁轻轻握了握拳头，"而今天，就是计划正式开始的日子了，祝我好运。"7





茱莉最后检查了一下风衣内侧口袋里放的手枪，走出门去。





茱莉来到了当地的一家银行，掏出手枪对着天花板开了一枪，然后向银行里的众人宣布她要抢劫银行，让他们原地待着别动。这一切看起来都仿佛是一起普通的银行抢劫，然而茱莉并没有戴面具，也没有动任何人的财物，也没有逃跑。:





她的目的只是想被警察抓走，然后被关进监狱。



警察们很快就赶到了现场。为了能够得到严厉的指控，以进入玛丽索那座监狱，茱莉努力表现出拘捕的样子。她躲在银行里，朝着警察们的头顶上胡乱开了几枪，然后对随后警方派来的谈判专家各种冷嘲热讽，拒不合作。两边就这样僵持着，直到茱莉觉得现在做的事情足够让她成为与玛丽索一样的重刑犯了，她才终于放下枪，举手投降。  {2



对茱莉的审理很快就开始了。由于这起案件看起来一目了然，法庭给她预约的法律顾问建议她进行认罪协商，以换取更短的刑期。她照做了。如果她估计的没错的话，她将会在监狱里面服刑两年。这段时间足以让她接近玛丽索，并最终干掉她了。然后等她从监狱里出来，就可以开始与过去完全割裂的崭新生活。由于她所有的身份证明以及个人履历都是伪造的，没有人会认为她和胡里奥有任何联系，更不必说怀疑她是为了什么目的动想去坐牢了。:

g  E，新，缺%失章节等，请记 @住



**六**



在茱莉被起诉、判决、最后送到监狱之前，她已经成为一个女性差不多一年时间了。然而每当她看向自己两腿之间却看到一个女子阴户的时候，她还是会觉得多少有些出乎意料，更不必说那略微挡住她视线的双峰了。



在茱莉接受监狱的入狱体检时，她第一次领略了她那半路出家的女性本能。她被一个护士要求脱光衣服，然后接受一个男医生的完整的身体检查。当医生的手掠过她的双乳时，她整个身体都仿佛过电了一般战栗起来。而当他检测她的阴部时，她不禁有点好奇和一个男人交合会是什么样子。+



茱莉很快被分配到了她自己的囚室。在最开始的一个月左右的时间里，她努力的观察着牢内的犯人们，以及她们的各种行为习惯，在这之中她尤其着重观察了玛丽索。茱莉想要尽可能的了解玛丽索的各种行为习惯，以及她对各种事情的看法，这样她就可以以此为基础去迎合并接近她。等到她获取了玛丽索的信任时，茱莉就打算伺机从餐厅偷一把刀结果了她。



入狱大概五周左右的时间，在茱莉正在放风时候，玛丽索走了过来。



"我感觉你好像不怎么说话啊。"玛丽索对茱莉说。



玛丽索的突然接近，使得茱莉一时有点手足无措。她停顿了一下，回道："有什么可说的呢？"3





"你是为什么进来的？"



 [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



"我近距离给了一个男人的头部一枪。"茱莉说。





玛丽索看起来有点将信将疑。



"这是他应得的吗？"她继续问道。



"不，但是有些女孩子可能并不是很好说话吧。"





随便闲聊了几句，玛丽索就走开了。接下来的一个月里面，两个人之间并没有说再过话。等到玛丽索再次找到茱莉，已经是五月初的时候了。



茱莉正坐在回廊上，对着监狱的中庭发呆。她的头发已经披肩，遮住了一部分她的俏脸，在晚春的微风中轻轻飘舞着。



"你很漂亮。"玛丽索说。



茱莉闻言略带惊讶的抬起头。 [一次%购 ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住





"谢谢，我猜也许是吧。





"不，我说真的。"玛丽索认真地望着茱莉，"你真的很漂亮。





"你到底想干什么？"茱莉问道。



"跟我一个囚室的狱友马上就要出狱了，所以我马上就需要一个新的婊子了。"玛丽索说道，"我觉得你应该搬到我的房间来。"



期盼已久的机会就这样自己出现了，茱莉差点忍不住笑了出来，还好她剩下的理智控制住了自己。她装作略带疑惑的样子问道："我为什么会想搬到你那里去？"



"你看，在这里呢，没有几个人打得过我。我可以给你提供庇护，让别人不敢欺负你。其次，我也长得很漂亮，所以我觉得我们在一起合作会很愉快的，你说呢？"(





"我会考虑的。"茱莉轻飘飘的回了一句，结束了这段对话。

t





三周以后，玛丽索的室友刑满释放了。这时茱莉贿赂了监狱的看守，让他把她安排到了玛丽索的囚室。



玛丽索对茱莉的到来十分满意。



"可以，可以，可以。"她说，"瞧瞧这是谁来了？看起来你之前一直在欲擒故纵啊，小可爱？你明明一直都很想来的嘛？"她一边说着，一边挑逗着茱莉的双乳。





茱莉安静的爬到了下铺上，那曾经是玛丽索之前室友的床位。她打开背包，收拾摆放着她所有的行李物品。与此同时，玛丽索则在狭小的囚室里来回踱步，时不时的和门口路过的看守或者其他囚犯说着俏皮话。/



这天晚上，茱莉正蜷缩在她狭窄的床上，思考着她要在什么时候用什么方法杀掉玛丽索。正在这时，玛丽索悄悄的从上铺爬了下来，来到了茱莉下铺的床前。她半趴在茱莉身上，双手在茱莉的大腿上游走，经过她带有肌肉线条的蜂腰，攀上那浑圆挺拔的双峰，并轻轻揉捏起来。5





"现在看起来只有你我两个人了，茱莉，我可以叫你茱莉吧？没问题吧，茱莉？")





"你在干什么？！狱警会发现的，我们两个人会有大麻烦的！"茱莉一边在玛丽索的魔爪下挣扎反抗，一边低声喝骂道。



F，新，，请记住唯一联系方&式24 ~小时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]



"但是茱莉，你有着这样性感的身体。放心吧，那些看守们不会在意的。真的，我之前给他们每个人都塞了几支烟。"&



"你想要干什么？"在玛丽索的抚摸和揉捏下，茱莉感觉到自己的情欲开始被勾起了，红霞爬上了她的脸颊。



"你想从我这得到什么？"





"我想要你脱掉你的上衣，茱莉小宝贝。我还想让你脱掉你的裤子，还有你的内衣，还有你的小裤裤，全部脱掉。我想要把你脱到一丝不挂，然后从你身体的一端轻轻舔到另一端 --我也希望你能对我做同样的事情。你知道从上次我和男人一起睡到现在已经过去多久了么？那可真是好长好长的一段时间了，茱莉。现在我的室友也离我而去了，所以现在轮到你来让我达到高潮了，因为此时此刻，这里也只有你来做这件事情了。.





茱莉已经被挑逗的浑身发烫，她忽然也意识到，自己也已经很久没有过性生活了。对于她来说，上一次性生活的时候，她还是一个男人 --胡里奥，而对方则是他的帮派中的一个年轻女人，那至少也是一年多之前的事情了。茱莉还从来没有试着用过她新的生殖器官，但是她内心仿佛有一个声音正在诱惑着她，告诉她现在就是最好的机会了。



茱莉的胸部在情欲的催动下剧烈的起伏着，这时玛丽索的手滑进了她的衬衣，把它撩了起来，接下来一口含住了茱莉右侧的乳头。





仿佛身体被一阵电流穿过一般，茱莉整个人完全被肉欲所占据了，她无力的瘫软在床上，完全任由玛丽索摆布。



，终身免费&更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



玛丽索交替亲吻着茱莉的双乳，然后深深地吻住了她的双唇。茱莉自然而然地吻了回去，两人的舌头伴随着丝丝涎液交缠在一起。.





玛丽索一边亲吻着，一边熟练地褪下了茱莉的裤子和内裤，然后把她的手伸向了茱莉的两腿之间，轻轻地安抚着她那两片肥嫩的阴唇。接着她逐渐从茱莉的双唇开始一路向下亲吻着她的脖子，双乳，腹部。突然，她把嘴吻在了茱莉两腿间的沟壑上，把她的舌头伸了进去。





首次体会被插入的感觉，茱莉在突如其来的快感刺激下不禁呻吟了出来，但是她很有先见之明的把枕头盖在了脸上，以免这呻吟声在寂静的夜间传遍楼道。玛丽索继续在茱莉的阴户上舔舐、抚摸了几分钟，直到茱莉首次的女性的高潮如潮水般涌来。茱莉的大脑在快感的冲击下一片空白，她勉强抬起头，向着玛丽索吻了回去，品尝着玛丽索口中涎液与爱液混合的味道。然后玛丽索抱着茱莉滚了半圈，让自己滚到了下面，并示意茱莉对她进行同样的服务。茱莉马上就照做了。





在她舔舐着玛丽索的阴户时，她不禁想起来自己为什么会走到今天这一步。玛丽索是一个邪恶的坏女人，是她杀死了她的好朋友曼纽尔。茱莉，曾经的胡里奥，决定献出他的余生来对玛丽索进行复仇，并为此做出了常人难以想象的牺牲。他女装，服药，切掉了两腿之间的雄伟，成为了一个女人，只是为了能够进入这所监狱，除掉玛丽索这个仇人。虽然这可能也是他金盆洗手的机会，但这的确是没有几个人会去做的选择。)





现在，在被玛丽索上了以后，茱莉已经准备好来实施她复仇计划中的最后一步，并开始准备她接下来的新生活了。8

k，新，，请记住& ^24小时在 @线 #客服Q%Q ]





就在玛丽索还沉浸在茱莉努力抽动的舌头带来的快感时，茱莉的手偷偷的滑到了她那因为两个人的性爱近乎破损的床单下面，拿出了那把她早早藏在床缝里的刀。她的眼睛还盯着玛丽索的阴蒂，但是她摸索着握住刀柄，紧紧把它握在手里。就在这一刹那，嘴上完全没有停歇的茱莉忽然用力把手中的刀用力的插进了玛丽索的胸膛，然后使劲浑身的力气，把它紧紧插到了底。玛丽索惊恐地看着茱莉，而茱莉则是毫无表情的继续捅了下去。很快玛丽索就停止了挣扎，茱莉从她的两腿间起身，朝着她的胸口啐了一口。 *





她抬起头，仿佛对着天堂一样轻声说道：



"曼纽尔，你的仇，我终于给你报了。



**七**





杀了玛丽索之后，茱莉把玛丽索的尸体放回到她的床上，尸体的胸口依然插着那把刀。接下来她躺在床上，等待着黎明的到来。



等到看守来叫犯人们集合点名的时候，他们叫了玛丽索好几遍，然而她一点反应都没有。他们把茱莉押到了房间外，然后进去发现玛丽索气息全无的躺在床上，手中握着一把插入她胸口的刀。7





"你知道这是怎么回事么？"等到茱莉被带回牢房的时候，一个看守问。



她靠近那个看守，把手贴在他的胸膛上，娇羞的笑道，"我想她大概是再也受不了这绝望的牢狱生活了吧。当然我可能理解不了这种感觉，我永远都能够承受下去，不论何时，何地。"





询问之后，茱莉就被看守们留在了房间里，而她就在这件牢房度过了她五年的刑期。事实上，由于监狱预算的缩减以及她不错的表现，她只在这里住了三年之后就被释放了。8





**八**





刚刚被从监狱释放的茱莉·马丁内斯，把她的名字改成了四月，伪造了相关的身份证明，然后准备开始她全新的生活。9



她搬到了丹佛，在当地的超市里找到了一个工作，并开始在社区大学里念书，希望能够以后找一份令她幸福生活的体面工作。她的未来看起来一片光明，她现在的生活也安宁而平静。在这里没有人了解她的过去。不过她偶尔也会给远在洛杉矶的玛利亚写信，告诉她她生活的近况。%





有一天周五下课以后，茱莉，哦，现在应该叫四月了，在她偶尔小酌几杯的酒吧里遇到了一个男人。他的名字叫做提姆，35岁。





提姆告诉四月，他是一个律师，专门负责给联邦政府处理敲诈勒索这类的案子。听了以后，四月急忙换了个话题，并试图赶快找借口离开，因为她担心提姆或多或少的知道她的过去。结果最后她才发现，他什么都不知道，他只是觉得她很漂亮，并且在剩下的时间里一直在努力撩她。



分别之前，两个人互相交换了号码。这次相遇使得四月有了些未曾体会过的感觉。当晚，在睡觉之前，她不禁想到一些羞羞的事情。



接下来的周五，四月在下课后又来到了同一家酒吧，提姆已经在酒吧里等着她了。这种情况持续了好几周，直到有一次提姆终于提出要约四月出去，她有点不情愿的答应了，虽然她并不觉得自己会和这个男人有什么结果。不管怎么说，虽然她为了杀掉玛丽索把自己变成了一个女人，然而她并不是gay，又怎么会喜欢男人呢？她想。





有一就有二，有二就有三。在一次约会结束之后，在一天将要结束的时候，提姆站在四月家的门口，给了四月一个热情的拥吻。四月像是被这个吻勾起了什么一样，情不自禁的吻了回去。两个人相拥着，摸索着走到了四月家的客厅，在沙发上忘情地亲吻着对方。;





在他们倒在沙发上亲吻的时候，四月可以感觉到提姆裤子里那坚硬的物体，她知道自己已经勾起了他强烈的欲望。她忽然开始思考她到底在做什么。她真的可以和一个男人做爱么？她越想越羞，直到自己的欲望也无法控制得被唤起，尤其是提姆的手不老实的伸到了她的内裤里，抚摸着她的溪谷，就好像玛丽索当年和她一起做的那样。



爱抚了几分钟以后，四月再也忍受不了了。她脱下了自己的内裤，随后也脱下了提姆的，露出了他那雄伟的器官。四月躺在提姆身下，感受着他的阳具插入自己等待了许久的阴户，用力地，深深地抽插着。四月大声地呻吟着，释放着内心的爱欲，提姆很快就把她推向那极乐的高潮。很快提姆也达到了高潮，一大股热流从他的肉棒中倾泻而出，深深地射入四月的阴道深处。这一对情人呻吟着相拥在一起，逐渐变得安静，然后在彼此的拥抱中陷入安眠。.





在那一刻，四月知道她的人生转变真正的完成了。她终于从束缚她许多年的帮派生活中完全逃离了出来。现在，她是一个美丽而又自信的女人，有自己的房子，工作，还在接受着高等教育。并且现在，她还有了一个令人尊敬的，值得信任的，器大活好的伴侣。四月反思了发生在她身上的各种改变，回想了她走到现在所经历的一切，然后开始有些期待未来的生活。她开始思考和提姆结婚，和他一起收养一个孩子，然后一起慢慢变老。5



四月忽然回过神，感觉到提姆的阳具从她的阴户中抽了出来。



他站在她面前，下体依然挺立，说道："看起来这个小家伙很喜欢你啊，如果你知道我什么意思的话。" '



是的，她知道，然后回应了一个微笑。她现在很好奇那根肉棒在她嘴里究竟会是什么味道 --不是别的肉棒，而是她未来丈夫的肉棒。等待是不会得到任何结果的，她想。"是时候开始我的新生活了。"她抬起头，望向天空，回想起曼纽尔身陨的那天，然后跪了下来，把提姆美味的肉棒含在了嘴里。





这是第一次，但一定不是最后一次。



她知道，他们将会一起度过漫长而幸福的人生。





啊，这篇文翻译的真的好累= =

深感自己留学期间一定经常在混，要不然怎么英语水平如此差。。。





文中有些地方在我看来可能不够连贯，所以我就加了一些描写或者解释，比如最开始的心理描写什么的。可能是画蛇添足吧，反正我感觉这样在我看来可能会好一些。



另外作为一个合理党，其实我在翻译的时候一边在吐槽，一边在想着怎么改，最后发现可能没什么可改的，就只好硬着头皮翻译了=





唯一改了的就是时间线，把手术之后的时间拉长了一点。不光是因为合理性，而是这样才能对的上两个五月。。;



如果有合理性的疑问的话，表问了，因为我其实也觉得有些地方有点怪怪的。。。 #



顺便我感觉我真的不会写肉文啊。。因为口味一般比较轻，并没有这方面经验，所以某些段落写的可能就不尽如人意啦，还请多担待。3



就，酱=
<!-- tcd_main_text_end -->

