# [变性]_军嫂（military_wife）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇名为《军嫂》的跨性别小说，讲述了一个男孩安德鲁在意外事故后经历了一系列的变故，最终决定变性为女性并成为军嫂。故事背景设定在现代，以战争时期为背景，展现了主人公在变性过程中的自我探索与心理挣扎。安德鲁在一次射击意外中受重伤，医生为他进行了手术并重构了生殖器。手术后，主人公接受雌激素治疗，开始适应作为女孩的生活，为了心爱的弗兰克而努力变得更加女性化。两人之间的感情随着时间的发展而逐渐升温，弗兰克在战场上的经历也增加了故事的紧迫感和情感深度。书中探讨了性别认同、爱情和自我接纳等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_军嫂（military_wife）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40823 bytes                           |
| MD5             | 8783d34d3928709031e0314fe559537b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | stanman63                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 军嫂, 爱情, 自我认同, 友情, 成长, 变性, 心理挣扎, 青春, 战争, 二次元, 变嫁, 女体化, 医药奇幻, 青春恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
申码文，看到要求说要发到相关板块，所以就发了

L





原名：military wife  作者：stanman63 发表于：



军嫂



概要：一个哥们儿的好朋友入伍了，可他自己却因伤未能应征，于是他选择变成一个女人并且随着时间的推移发现自己真正想要的，就是成为一个军嫂。7





好了，这就是我，如果不是因为一份超越战争的恐怖的爱情，现在我可能不会有机会和我心爱的弗兰基一起看着夕阳。我们从小一起长大，由于一起意外，我由男孩成了一名女孩，我原本叫安德鲁

尼古拉斯 伍德，现在我叫，杜茹 妮可拉 伍德

 [更多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



那是在东摩尔高中高三暑假时，我和弗兰克在后院玩他老爸的步枪，一颗子弹打在院墙上反弹回来射中了我的股间。当被击中时，疼得撕心裂肺，幸好我坚持赶到急诊室让医生得以止血，否则我很有可能因失血过多而死。在手术中医生重构了我被严重损坏的股间，并给了我后来的阴道。，新， ~， @请记住24小时 *在线客%服QQ以及备&用QQ ]









当我醒来的一刻，我想起了我之前的悲剧。



"安德鲁，我是威尔医生，你的主刀医生"





"你好，我的股间状况怎么样？





母亲眼含着泪水望着我："杜茹，你下面什么都不剩了，准确地说，你暂时是无性人。"





"什么！？"



"孩子，我们可以给你订做一套仿生衣让你的下面像个男人，或者女人，"威尔医生说。5





"仿生衣能给我xing器官么？"



"当然，你可以选择男性，女性，双性或无性。



"如果我选择穿男性的仿生衣，但服雌激素呢？





"那只有雌激素的药效过了，男性仿生衣才会工作"





"那我服雄激素呢？





"如果是雄激素的话，仿生衣中的纳米机器人将会重构你的股间并让你有机会将来成为一个父亲。"





"那如果我想做女孩呢？ 仿生衣能让我怀孕么"





"可以，根据之前的测试，纳米机器人遇雌激素将会产生女性的生殖系统"





"我该怎么做？





"如果你选择做一个女孩，只要每天一片雌激素，直到产生的女性器官来月经"





"杜茹，我知道你想当个女孩，但请先问问弗兰克。他现在正被这起悲剧弄得心烦意乱，很可能不能接受你变成了一个女孩。你知道他是多么的不愿意失去自己最好的朋友。" $



"cao！你说得对。小弗兰克现在可能还不想我成为一个女孩"我听后叹气道。





这时弗兰克跑进病房直奔向我并把我紧紧地抱在怀中，"妈的！杜茹，我他妈都对你做了什么！"他哭泣的自责道。



"小弗兰，别难过，你反而让我能够更好的做真正的自己了"



"我知道你一直就想做女生，但我原本以为你只是一时冲动，最后还是会做男生的"他承认道0



"那你能接受我做一个女孩么？做你的女孩？"





"杜茹，我会做你最好的朋友，但你为什么这么轻易的就原谅我了呢



"因为我一直就幻想着作为异性和你做朋友，恩，可能还不止这些悠 ~

那回答我，你自己能原谅自己么？



"我会做你的护花使者，一直保护你



"这么说我要把自己的吻献给自己的英雄咯 ~"我调笑着让他知道我早已原谅他了。





"除非你想让我捶你 ~"他笑着抱住了我。







自那以后，我们之间渐渐的有了变化，他开始下意识的把我当作一个女孩。他总是让着我，即使我们还在原来的男子运动队，我总是那个最受呵护的队员。当小弗兰得到了他的第一辆车，一辆94年版的丰田RAV4，他爸爸作为他得到驾照的奖励送给了他。我妈妈也给我买了辆可爱的93款的斯巴鲁brat，因为我们都是当地最好的学生车手，我们都将对方加入了各自的车险。,



由于我们是邻居，我们经常互换车开，这周开他的RAV4，下周换我的BRAT。由于我们在东摩尔高中运动和学业方面的事迹，人称我们东摩尔双杰。原本我们准备一起继续上大学，但911来了，打乱了我们的计划。弗兰克志愿加入了陆战队，而我因为独子和那次受伤，没能入选，只能继续做一名东摩尔高中的高三学生。





虽着战事的旷日持久，我了解到，很多士兵从未得到过家人或朋友的来信，对他们来说好像世界已经把他们遗忘了。得知这一切让我很难受，因此当我发现军队正在征集给那些成家的战士的家信来激励士气时，我立即将周围的单身女性组织到一起为战士们写信。，新，缺 #失章节等， ~请记住 *24小时在 @线客服



我不会让这些战士们把他们的牺牲当作理所当然，当前方的伤亡逐渐增多，既往前线的战区快递也开始启动，由于我一心想着自己在军营里得汉子，所以我写的信上全是写着"致弗兰克"。当他离开时，我已经开始服用雌激素，现在我已经有了妈妈年轻时的身材。由于自从事故后就没有长个，现在妈妈年轻时的衣服我都能穿。当地的女孩们很自然的把我当作他们的一员，而男孩们则把我当作他们的小妹妹。4





当小弗兰收到我的信后，他告诉我他在前线很想我，并问我如果我想做女孩的话，愿不愿意做只属于他的女孩，我当然告诉他，"我愿意"



我们的信件已开始尽是浪漫的甜言蜜语，但随着时间的变化，我逐渐从他那里了解到前线战事的残酷。为了我心爱的汉子，我时常给他送去医疗包和家里亲身做的好吃的。



当妈妈知道了我们的关系后，她很担心我，"杜茹！你疯了么？弗兰克知道你现在的样子么？"



"当然妈妈，他知道。难道我看起来还不够女人吗？"我穿着一件天蓝色的网球裙站在她面前问。:



妈妈微笑的看着我，"你很女人。但你对你们的感情有信心么"





"比任何事情都有！"



，终身 @免费更新，，请记住



"如果这样，那是时候为现在的你准备一些新行头了。我不会让你穿着我的衣服，看起来好像个老太太是的"



"妈，信不信由你，除了你去律师事务所上班的正装外，你的衣服都蛮新潮的。事实上，我只要为我的首秀添置几样东西就好了"，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]



"首秀？



"是的，我想给小弗兰寄个关于我在镇上拍摄的视频，里面还要包括我的泳装照。我要告诉他现在的我是有多么的女人":







"我明白你为什么要做这些，在他离开的这段日子，你成为了自己梦中的那个女孩并爱上了弗兰克。但现在我们需要考虑些现实的问题。我在律师事务所的老板查理是tg的拥护者，他会帮你办理女性的身份并且不会留下任何痕迹"





"妈妈，我们都彼此深爱着对方。如果这是真的我想小弗兰将会很感谢查理为我们所做的一切"6





"欧，查理曾经服过兵役，作为一个老兵，他会很高兴能够帮助自己的后辈"





在妈妈的建议下，我和妈妈穿着浅绿色和百合色的太阳裙和肤色裤袜一起去买新衣服。我为自己买了女生的校服，运动服和啦啦队服。我想让我的小弗兰看到我作为女生的成长。





我同时还把自己所有的男式衣物都捐给了慈善机构，并用换来的折扣和妈妈的信用卡积分让我们的血拼之旅才花了不到500元。另外不只是女生的制服，我还从妈妈最喜欢的女式私密用品精品店得到了内衣和丝袜。





精品店的服务琳琅满目，可以满足社区人们的一切时尚需求，并且十分热心地经常帮助剧团和戏院进行化妆和服装。因为戏中经常有演员需要有反串角色，所以精品店在这方面也是内行，他们甚至曾帮助警察培训变装女警来执行卧底任务。





精品店用他们神奇的装扮技巧，让我成为了所有男人心目中的女神。他们脱掉了我来时穿的衣物，给我换上肤色的胸罩和内裤。一件红色的连衣裙将我的身材强调的凹凸有致，我的身体从上到下散发着女性的气息，而我塞着卫生棉条的阴道现在也早已发育得和妈妈一样，提醒着我这一切的变化。





我长达腰际的金色长发被梳成了长长的马尾，样子就像迪斯尼电影中的林赛罗涵。我醉了。。。妈妈让我穿了一件红色的紧身网球裙，我被灰褐色尼龙包裹的双腿搭配了白色的踝链和球鞋。我必须承认我在镇上四处拍照时摆得姿势有些过于惹火，我确信任何和小弗兰一起看我的视频的人都会对我的身材印象深刻，裙下随着走动和转身等稍大的动作而不时走光的内裤更是让人一饱眼福。2















我把我的视频和烤好的一些好吃的寄给了弗兰克。在妈妈的监督指导下，我烤了几盘饼干，蛋糕和甜甜圈以及一些法棍给他和战友们品尝。我特制的花生酱燕麦葡萄饼干是小弗兰的最爱，我的作品也颇受他的其他战友们的欢迎，纷纷发信让我在多送一些过来。





多亏了艾比少校，我把自己的配方发给了战士们的亲属和军营里的厨师。虽然军队的厨师不大可能采用我的配方，但我的配方和作品却在军属间广为流行，自制的慰问包裹纷纷飘扬过海来到战地，而当地民众貌似也很喜欢这些美国大兵时常递给他们的小甜品。%





我是通过弗兰克的email知道这些的，他告诉我我的配方是多么的受欢迎。他的每个战友都发邮件感谢我的甜品并告诉我受我启发他们的亲属也都送来了各种家乡的美味。在他们的邮件中还有他们大家一起狼吞虎咽的照片，把我和妈妈逗得哈哈大笑。 [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服





小弗兰还给我发了一封非常私密的信件，向我表达他是多么深爱着我。





杜茹，当我刚到前线的时候，我从未想过我会爱上你。现在像我父亲和爸爸一样，我也成为了一名陆战队员，而且我也像他们一样，在家乡有着一位深爱着的好姑娘。但和他们不同的是，我的姑娘曾经是我最好的朋友。我是如何发现你就是我的真命天女的呢？



一开始，我很怕承认自己内心对你的感觉，因为我担心承认就意味着我是个同志。但当我看见你是如此的有女人味时，我感到了以及从身到心变成了一个真正的女孩。从那以后我就爱上了你，当我在学校里罩着你的时候，我就已经在向世人宣誓，我是你毫无争议的男朋友。5





知道你和你妈妈能够和我的家人一起在本土安居乐业，是我继续呆在这鬼地方唯一的理由。在这里每天我在帮助那些被恐怖分子杀死或致残的当地居民时我都能深切的体会到战争的残酷，当收到你寄来的东西时，所有的人都称赞你就是他们的天使，对此我深表赞同。





上周日，我和医务室的人一起分享了你新寄来的包裹，你的饼干很受欢迎。当当地人知道做饼干的人就是我的女朋友时，他们全都很羡慕，让我觉得自己是世界上最幸运的人。保重，我的爱人，弗兰克。7



他还附了一张自己的照片，让我能欣赏他那孔武有力的身体，和他相比，他的战友是那么的矮小。小弗兰长的很像罗

费兰里诺，只不过身高达将近2米一。因为如此的高大威猛，小弗兰被他人昵称为坦克。









当我把弗兰克的信和照片给妈妈看时，妈妈忍不住哭了，"杜茹，你和弗兰克让我想起了当初我和你爸，可惜他在你出生前在服役中身亡。这也是为什么我为你想成为一个军嫂而感到自豪，虽然我现在孓然一身，但我始终珍惜我和你爸在一起的时光"



"能在给我说说关于爸爸的事吗





"你爸爸，安德鲁 罗伊德

布莱思考特，他年轻时和弗兰克很像，安迪就像是个维京海盗，长的和凯文索伯很像。当我们在中学第一次相遇时，他刚刚被布莱思考特家族收养"





"为什么我从没见过那家人？"



"因为他们在我高中毕业后就都去世了"



"这么说妈妈你现在是我唯一的亲人了，好可惜您当初没能给我生个弟弟妹妹呢"



"我也很遗憾，你知道我一直向生个大家族，但当安迪阵亡后，出于对他的爱，我决定要独自把你抚养长大"





"父亲是怎么死的



"我们本要结婚了，但他却于训练中身亡。由于当时我已经怀了你，而我们又都是独子，我顺里成章的成为了他的未亡人，而你则成了遗产的继承人。这也是为什么，你从小到大我从来没有为你上学需要钱而操心。911后，我其实很担心你被征入伍，当你落选时其实我松了一大口气"



"因为你无法再承受丧子之痛是么



"是的，如果没有你，我真不知道该怎么活下去了"妈妈哽咽着说





"我很能理解你现在的心情，每天我都生活在对弗兰克安危的担心中，我知道他在为国效忠，但我心底里还是希望他能陪我在一起"



"这是所有军人家属共同的痛，我们是美军的幕后英雄，当他们凯旋时，军功章上也应有我们的一份"















几天以后，我在书店见到了弗兰克的母亲，格蕾斯。"杜茹，你还好么



"很好，格蕾丝。鲍勃怎么样"



"老样子，他很为他儿子弗兰克能像他一样成为陆战队员而骄傲



"有爹如此，夫复何求



"是啊，但我们更庆幸的是弗兰克找到了你



"这么说，你们老两口能接受我生来是个男孩？"



"杜茹，即使当初你还是男孩的时候，在我们俩看来，你也还是个可爱的小女生，就像弗兰克看你一样。这次意外碰巧纠正了这个错误"





"谢谢您，您这么说我就放心了



"恩，我想至少目前为止你还不能这么说





"嗯？为什么？"





"作为弗兰克的妈妈，我还要好好考察考察他选的女人到底配不配得上做我家的儿媳"



"什么？"



"杜茹，我要了解一个作为女人的你，而不是一个作为伙伴的你。毕竟你是作为一个男孩长大的。我要看看你能否成为一个合适弗兰克的女人"9



我除了同意还能说什么呢？我开始花时间和自已未来的婆婆更多的在一起。我们一起运营社区中心的志愿组织"杜茹联合会"，组织那些军属和志愿者们一起为远在海外的战士们寄送各种慰问品。



格蕾丝对于我这个联合会的倡导者来说是个出色的助手。一开始我只是在联合会烤一些甜品，但现在我已经成长为别人眼中的一个出色的领导者，每当有新兵来这里的新兵训练营报道，联合会都会给这些新人和他的家庭以热烈的欢迎而一段新的友谊也从此开始。





"杜茹，我看你和大家干的不错。为什么你不考虑去找份工作呢？"



"志愿活动占用了我太多的时间。相信我，其实我挺想把这变成一份工作的"我叹气的说





这时，一个穿着空军蓝色制服的老人，走向了我，"我是这里负责义工支持工作的布拉德利

维斯克特将军"他一边向我敬礼一边自我介绍





我向他回礼，"很高兴见到您，阁下。有什么需要我帮忙的？

I，终&身免费更新，，请记住





他笑道，"孩子，你搞错了，我来这是要帮助你"





"什么意思？



他递给我一个文件夹，"这是人事部长签署的任命你作为妇女志愿军少校的命令，你之前的工资也会补发"





"你是说我也加入了军队？



"这个嘛，你会享受老兵津贴和少校的退休工资，你也可以在任何美军基地购物并享受相关福利。为什么你不先看看命令呢，我喜欢看你笑得样子"他责怪我说  M '





我打开文件，对于我的梦想竟然以这样的方式实现感到十分的惊喜。文件夹里还有一张银行汇票，上面的数字告诉我，我变得更富有了。  R $





我一把包住了老头，"谢谢。我曾经想入伍，但是落选了"，我泣道



"你的事我都知道。我知道站在我面前的是一位历尽磨难的好姑娘





"阁下，那现在军队也开始接受变性人了吗？





"如果是我的话，我会接受。而现在不仅是我，很多原本对你持否定态度的人也已经改变了态度。你和弗兰克很幸运，他的长官艾比少校很喜欢你做的饼干"他笑着说





艾比

斯蒂尔少校经常从前线发挥关于手下士兵们的消息，既包括士兵本人也包括军属。他在一封给我的私人消息中告诉起初他知道我的事情，很震惊。但当他通过我和弗兰克的信件开始逐渐了解我以后，他推翻了自己先前对于tg的偏见。





了解到我能让军营里得人们改变对tg的看法，让我有些庆幸自己当初的落选。现在的我，是一个和士兵相爱的女人，并且用她自己从未想到的方式，帮助了其他人。









小弗兰的爸爸，弗兰克林 李 维斯考特 有一天见到我后很吃惊，"杜茹

你真是个漂亮的姑娘





"谢谢，维斯考特先生"





"请叫我爸爸。我很想念弗兰克，所以我现在很想看看他给我家带来的儿媳"+ n7



我笑了，"我很乐意叫您爸爸，我父亲在我很小就去世了"





"我知道。我为此经常祈祷上帝能保佑你和你的妈妈"





"爸爸，我想问您一件事。。。"



"你想问我为什么我早知道你曾经是个男孩却依然接受你做我的儿媳是吧"没等我说完他就笑着接道





"是的，要知道像我这样的人，很多人其实都是排斥并会伤害我们的"





"孩子，我从来没有把你当男孩。当我们开始做邻居，在我眼里你是个迷的我儿子神魂颠倒的小美女。即使后来我们都知道你曾是男孩，我们仍把你当个女孩。你为了小弗兰而这么努力得做一个女人，格蕾丝和我都知道这是因为你对他的爱"





"您家对我这么好是不是还有别的原因？"我之所以这么问是因为我的直觉告诉我他家的如此开明似乎另有原因。!





"你很聪明，确实另有原因。我们还知道另一个像你一样的女孩"



"咦？是谁呢？"



"弗兰克的一个补习学校的老师，艾利森

曼宁"他答道，给我看了一张照片，照片上一个黑人妇女穿着紫色的礼服和白色裤袜。她很漂亮也很有女人味。



p，新 #，缺失章节 ~等，请记 *住24小 @时在线客服



"能和我说说怎么回事么"





"一天，她过去生活里的一个男人在格蕾丝的教会找到了我们，当时教会正在为创办的私立学校寻找老师。她告诉了教友西蒙自己过去的一切，西蒙让她安心，告诉他大家早就把她作为一个好老师接受了"2



a， #新，，请记住24小 @时在线客服



"那这样就完了吗"，新，，请 #记住24小时在线客%服Q @Q以及备用



"不是的，那个男的想让她被炒鱿鱼，但她已经当教师好几年了大家都知道并接受了她的过去。所以大家一起赶走了那个男人"





"这家伙还惹了别的麻烦么"



"没了，查德因为打老婆被判刑，终身监禁"（我不得不吐槽了，这到底是YY还是美国的真实情况，终身监禁啊！！！我甚至都觉得查德又是一部重罪男侮辱女性，被送监狱强迫变性的主角，原文：Chad

was found guilty of wife beating. He is now serving a life sentence）+



"那他老婆怎么样了



"萨利完全恢复了，她现在和艾利森住在一起。他们共同经营着萨利的餐厅，生意很是不错"



"听起来她们现在日子过得一帆风顺啊。听了他们的事，我觉得现在不像以前那么怕您了"我边说边和维斯考特先生拥抱在了一起。（打个人没伤没残结果终身监禁，这日子想不好也不行啊）









带着我的东西，我回到房间查了下邮件。弗兰克由于在执行任务的过程中救了一家当地百姓，被提拔为少校，并因为被鞋带绊倒摔了个五眼青而得到了紫心勋章。他把照片发给我，我被他的黑眼圈逗得哈哈直笑。照片里他眼周的那末乌青配上淫荡的笑容实在是太搞了。而他那颗救死扶伤，急公好义的心更让我确信他一定会是一个好丈夫，好父亲。



目前而止，我还都是作为他的女朋友，结婚还只是一个想法。但现在我真的很想嫁给他，让他干我。想到自己将向我的小弗兰献出自己的处子之身，给他生孩子，我竟然湿了。。。我赶忙去换自己的内裤，发现自己月经刚好也来了，于是就一并作了处理。;



弗兰克很喜欢他家人寄给他的我的生活照。他们在我做事的时候偷偷拍下来。虽然有几张是我穿着暴露的比基尼的，但还好他们没有按着弗兰克的心思偷拍我换衣服时的照片。周六，我见到了小弗兰的话唠姑妈盖尔。盖尔人小辈分大，随是姑妈但和弗兰克年纪相仿。当盖尔父母去世后，她上了惠特利大学准备成为一名美容师。今年盖尔毕业，准备正式见见家里的新成员 --我。



"杜茹，你好正啊！怪不得弗兰克会迷上你，呵呵"





"谢谢姐姐，能听到你喜欢我，我很高兴"



"有什么不喜欢的？像你这么漂亮的女孩，随时可以让男人们为你高潮"





"但我只喜欢弗兰克！





"可现在到处都是一些肮脏的老男人希望能有机会调戏像你我这样的年轻女孩"





"我也是啊，我必须时刻当心他们，以防他们看光我的乳沟，偷拍裙底，甚至趁着没人掐我屁股！"8





"彼此彼此。所以我很高兴你现在很少单独出去"



"盖尔，我单独出去也很安全，我认识这里所有的军属和笔友而且我也学过防身术"%



O [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 #记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



"笔友？"



"就是给单身士兵写信的姑娘



"好酷啊，你愿意和我一起搞次四人约会吗"



"干吗找我？



"因为你该找点乐子了，我知道一个家伙和小弗兰很像，实际上他应该是弗兰克唯一信任不会见色忘友的人"



"你是说格斯吗"





"没错





格斯和弗兰克自从我们高一那年转学过来就是好哥们。他是一个有着浑厚男中音的英俊的黑人小伙，格斯酷爱运动和泡妞。虽然他有在学校有着多情浪子的雅号，但他实际上从没和约会的女孩发生过真正的关系。有人问过他是否有意中人，他只是简单的提到女朋友在纽约上学，等她毕业我们才会见到她。 [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 ~系方式





"好吧，我信得过格斯，他了解我，我们之间就像兄妹一样





当晚，我和盖尔约会了格斯和莱昂。莱昂是格斯辅导的新兵，格斯拜托盖尔帮助里昂适应这里，因此盖尔才提议不如来个四人约会。我和格斯玩的很开心，我们打了迷你高尔夫，一起吃了批萨，他待我如亲妹妹一般。看到我们开心的气氛，也让里昂放松下来，和盖尔相处得也很不错。







第二天晚上，我们又见面了。



"里昂昨天很开心，谢谢你们能来四人约会



"不客气，如果不是格斯约我，我是不会去的"



"那弗兰克回来以后，你准备怎么诱惑他？



"盖尔！人家会害羞的！"



"美女！小弗兰全身心的爱着你，他会为你做任何事。请温和的对他，他就是个大泰迪熊")



m   |，新，&，请记住



"泰迪熊？在战场上他就像个狮子，不过这方面其实我不是很担心，起码不是太担心"我笑着说





"杜茹，你可以和妈妈们聊聊他们的初夜，他们会为你的特别的日子提供一些建议"-

f [一次购 ^买，新，，请%记住



h [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



"你的初夜呢？"





"我？我的初夜给了肯尼



"和我说说呗





"好的"



那天我们花了一整天聊了她的性事和激情过后的保养知识。我发现每个女孩都该有个闺蜜。虽然我有家人和朋友，但一直缺少一个人和我分享秘密。





我回到家，妈妈看到我很高兴得样子，但她却并不以外，"看来你也找到了自己的闺蜜"





"是啊，我的闺蜜是弗兰克的姐姐，这是不是很棒？"



"当然，你是个幸运的女孩。你深爱着弗兰克，现在你已经准备好了么



"我不知道我是否准备好了。我只是和盖尔谈了谈，在你初夜之前，你准备了多长时间？"



"人和人不一样，你想知道我的初夜经历吗



"当然，妈妈



妈妈将当初和爸爸相识相知相恋的过程告诉了我，当回忆道自己和父亲的第一次，母亲默默地流下了眼泪，怀上我的喜悦和他们最后在一起的时光，全都涌上母亲的心头。(



听着妈妈的经历，我也开始担心起了弗兰克的安危，生怕有朝一日重复母亲的悲剧，也成为一名未婚妈妈!



妈妈看出了我的不安，"别担心，弗兰克会没事的

r，新，&，请记住



"你确定？"





"当然，而且他平安回来以后，你就会成为一名法律上的女性，你们就能结婚了，还记的吗？"



"谢谢妈妈"我抱住了她。



当时我发生事故时，按规定我可以选择继续以男生或女生的身份回学校上学。现在我已经做出了选择，我所有的纪录都会显示我曾是个女孩。



我和盖尔现在经常去沙滩晒日光浴。我穿了件泳装，既让我能拥有健康的小麦色，也不会在背后留下晒痕。我不想走光，但盖尔就不一样了，她穿着最暴露的比基尼，让色狼们为他涂上防晒油。但当他们也想对我毛手毛脚时，我让他们见识了本姑娘空手道黑带的实力。(





随着时间的流逝，冬天来了，我们经常和其他女孩一起度过"女生之夜"。我们一起谈论在军中的心上人，我们的男人在前线出生入死建立起了友谊，而我们则因为他们而聚在了一起。我们是军队里的无名英雄。虽然没有人给我们颁发勋章，但没有我们，战士们将不会在战场上有高昂的斗志。



一天，我看到了一直企盼的来自弗兰克的邮件，我差点惊得昏了过去。



"杜茹，我的爱人。我在前线的日子就要结束了。我会尽快回来。回国后我会转入预备役。刚开始来到战地时，我还是个菜鸟，但现在我已经是个饱经战争残酷的老兵了。如果不是你对我的爱，可能我早就阵亡了。是你给了我力量去挺过来。心理医生说我需要治疗老兵中常见的心理创伤。所以如果你无法忍受我常坐噩梦，而想和我分手的话，我完全理解0



弗兰克



我看完了邮件，悲愤的哭了起来。我爱他！如果他以为我和他在一起，仅仅是因为需要男人的话，那就大错特错了！他常坐噩梦算什么，我会帮助他克服的！我把信带给了他的父母。/



"杜茹，弗兰克在一个将女性视为第二公民的地区的经历可能影响了他"我的公公说道



"但我知道他不是那种人！"



"他曾经被俘并被拷打，现在他患上了创伤后应激综合征，这让他脑海中经常会浮现那些帮助美军的女孩被当地恐怖分子蹂躏的暴行"弗兰克的妈妈告诉我%



"所以，他怕他会控制不住自己而伤害我，才这么说的





"是的"



"你们去机场接他时带上我！我要告诉他不用胡思乱想"我向他们保证



当弗兰克的飞机着陆后，我看见弗兰克走向了他的父母，并和他们拥抱，然后我走近他并和他接吻。  L5



"小弗兰，你为什么在信里要和我分手？



"我实在怕万一我会伤害你。那样，我会。。。

Q，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服





还没等他说完，眼泪就从我的眼窝中流了出来，弗兰克轻抚着我的脸，把它们拭去



"亲爱的，我会一直和你在一起的，无论发生什么。你真的不想要我了吗？"3 {/



"当然不是，但是。。。"



"我爱你，我不会离开你的！我才他妈的不要失去你呢！"



"可我现在常做噩梦。。。"



"我们会治好它的。现在有很多心理医生都能治疗创伤后应激综合征，我也会一直陪着你的。实际上，我现在也是妇女志愿军的少校了。所以咱们可是平级呢，"我微笑着说



他逗我说"是，女士"



我也乐了，"那我们还是夫妻喽？



他扭头看着落泪的双亲，"爸，妈，咱们该准备筹备婚礼了，因为我现在已经不担心会伤害杜茹了" [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



公公双手抱住弗兰克，"儿子，对于这一点，我们从未怀疑





婆婆也边拥抱边亲了弗兰克，"我们刚刚见证了杜茹爱你的决心。我相信这会是你康复之路的开始。"





我们一起共进了晚餐，然后我和弗兰克开了房，度过了自己的初夜。那晚完事后，我感受到了他的噩梦，为了安慰他，我紧紧抱住了他。2

 [ [更多、更全小说等，请记住 ~唯@%一联系方式



经过了几个疗程的治疗，弗兰克终于不再做噩梦，他开始帮忙盖房子和做船，来作为人文关怀疗法的一部分。我们还去见彩虹安保公司的创始人，他们也是预备役军人，他们组建彩虹安保去保护那些运营和变性人有关产业的公司。.





好了，在独立日那天，我和弗兰克一起宣誓结婚，我们终于与我们过去的生活说再见了。我很享受在基地和其他军嫂在一起的时光，而弗兰克则作为一名优秀的侦查大师参与运营彩虹安保。从此，王子和公主过上了幸福的生活。。。。。0





全文完 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

