# [变性]_做一个让人羡慕的女仆



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《做一个让人羡慕的女仆》由玛丽安娜·彼得斯创作，讲述了一个曾经是酒店老板的男性主角如何因特殊经历转变成一名女仆的故事。故事的主人公曾是一个有权有势的人，拥有过许多财富和地位，但因意外的性别转换，变成了一个伪娘，并开始适应新的女性身份。在此过程中，他逐渐接受并享受穿着女仆装的生活，以及与女性之间的亲密关系，尤其是与其后来的男友迈克的互动。通过他的叙述，反映了男主角从自我认同的混乱到接受新的性别身份，享受作为女性的生活，并在此过程中体验到的心理变化和关系的重新构建。整体故事涉及性别认同、自我探索与情感纠葛，较为详细地描绘了他的心理转变和感情纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_做一个让人羡慕的女仆.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 28672 bytes                           |
| MD5             | edc4f5b98c03a789fe45074a2dd676c0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 玛丽安娜·彼得斯                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变性, 自我认同, 情感关系, 女性视角, 成长故事, 酒店生活, 恋爱, 心理变化, 生活转变, 性别角色, 女仆文化, 男性转女性, 情感纠葛, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：做一个让人羡慕的女仆

作者：

译者：露娜·埃葵斯

我曾经是这家酒店的老板，因此我曾是个有权有势的人，拥有过许多的员工，自然

也曾有过不少的财富。或许我不是世界上最富有的人，但我肯定比世上大多数人要富有

得多！有不少人对我说过，他们很羡慕我，因为我过着他们想要的生活。但也有人因为

嫉妒我的财富，想要密谋它们，甚至有人因此对我威胁道，想让我死掉。

然而……这些事情再也没有发生过了。因为我成为了自己酒店里的女仆。

至于我是怎么成为酒店里的女仆的？我自己也不太清楚。我只能说这一切发生得太

快了，但又没有太快。因为从我第一次穿上胸罩到现在也已经有好几年了。饶是如此，

我依然没想过会发生这样的事，毕竟我从没有觉得自己是个被困在男人身体里的女人。

但出于某种原因，我总觉得自己没有足够的力量阻止这件事情继续下去。只要我的妻子

对我说我应该穿她的衣服，我就会神使鬼差地接受它。

具体的过程我并不想多说，但我的确从一个野心勃勃的男人变成了一个卑躬屈膝的

女人。渐渐地，我喜欢上了女装，尤其是内裤带给我的感觉！唯一的问题就是我需要蹲

下来上厕所，但我并不觉得这是个问题，因为我喜欢这么做。

我很喜欢她让我做的面部女性化手术，尽管做完这个手术后，她就和我离婚了。当

她将离婚协议放到我面前的时候，我的脸上还缠着绷带。至于我为什么会喜欢这个手术

，是因为它让我看起来年轻了至少十岁！这样当我超过四十岁的时候，看起来依然会像

三十出头的样子。就好像她给了我十年寿命一样！

就在几个月前，我做了我需要做的最后一个手术。曾经让我引以为豪的超一般大小

的鸡巴消失了，取而代之的是一个崭新的阴道！除了我的妻子和她的新婚丈夫外，没有

人知道我的真实身份。酒店里的其他员工都以为他们的前任老板已经死了，并且由他的

妻子继承这里。然而他们都不知道我还留在这里，只不过换了个形态罢了。

身为一个女人，男朋友是断不可以没有的！我自然也有那么一个，他的名字叫做迈

克。他的工作是在酒店里当主厨，原本我跟他没有任何交集，因为他工作一直都很不错

，并且喜欢低调做事。

然而在手术后，前妻告诉我，我需要一个男人让我的阴道能保持良好的工作状态。

是以我找到了他。起初他还有点害羞，但马上就同意了我的请求。随后在我经历了我作

为女性的第一次高潮之后，我就认定了他是我的唯一！

于是我将关于我的消息告诉给他，他表现得十分震惊，之后便转身离开了。我知道

这很蠢，但我想将自己的全部告诉给他。我原以为我和他的关系就此结束了，但是第二

天上班的时候，他抱住了我，并告诉我他不在乎我身体上的问题！我喜极而泣，和他拥

吻在了一起！

从此以后，他就不在酒店继续工作了。他依照我的建议，在酒店附近开了一家属于

我们自己的餐馆。

这间餐馆的经营很顺利，当然他的厨艺是一方面，但更重要的是他的伴侣是一个拥

有经营一家成功酒店所需要的所有技能的女孩！话虽如此，这家店的话语权依然是他。

因为一个真正的男人总是喜欢制定规则，而他正是这样的一个男人。但总的来说，这样

的生活反而更开心，因为支持比承担责任要轻松许多。

或许你会问了，我既然有了这样的生活，又为什么还要继续在她的酒店里当女仆呢

？

因为这样我就可以在她面前享受我和他的电话粥啊！或是在她面前——至少我希望是

这样，迈克下午接我下班，将我抱在怀里，充满激情地亲吻着我，并且还说我穿着女仆

装的样子，总是让他无法拒绝！

我很喜欢这时候的她的表情，一脸嫉妒我的表情！

我很喜欢现在自己的身份——一个让人羡慕嫉妒的女仆！
<!-- tcd_main_text_end -->

