# [变性]_DTX之新生-8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含关于一位角色从男性变身为女性后的心理和生理变化的详细描绘。小说通过生动细致的语言展现了角色在变性过程中的内心挣扎与自我认同，尤其是在面对伴侣的调情和身体接触时的复杂情感。在角色变成女性后，描述了她第一次被男性触碰和心理的微妙变化，包括羞涩、好奇和挣扎。在一些亲密场景中，角色努力适应新身份，同时感受到内心的矛盾。文本涉及了裸露和性行为的细节描写，包含了对身体的欣赏和性欲的探索，同时也表达了角色尝试在新的身体和身份之间进行平衡的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_DTX之新生-8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 2a70033a4524a30002ff50671da9f466                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性转, 伪娘, 变身小说, 性别认同, 自我探索, 强烈情感, 乳交, 调教, 恋足, 强奸, NTR, 巨乳, 反转剧情, 二次元, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
也许钱真的可以改变很多东西，脱掉衬衫之后，他赤裸着上身，结实的肌肉骄傲的显示

他的力量，岁月并没有在他的身体上留下多少痕迹，皮肤上的光泽依然明显。

我娇羞又害怕的瞪着眼睛，看着他慢慢的靠向我。



他没有多粗鲁，我以为他会很心急了，毕竟忍耐了一天了，可是并没有他没有直接撤下

我的浴巾，而是抚摸起我的腿，从小腿到大腿来回的抚摸，眼睛带着笑容。



我没有动作，任由他抚摸，但是脸已经变成了红苹果，不光是演出来的，我的身体也是

第一次被男性触摸，很紧张。



之后才进入他的正题，抚摸起我的小脚丫，我的小脚丫在他的手中是如此的小，被他捧

在手里像个小玩具，而他的眼神里有着藏不住的喜爱，来回轻轻的抚摸很久，很多次，

终于，他伸出舌头舔了起来。



还好现在我是女生，小脚丫又干净有白皙，虽然我不是恋足，不知道兴奋点在哪里，但

是我知道我的脚丫足够小，小得很可爱。

要是我还是男生时候的汗脚，他舔了以后会是什么表情呢？



想着想着有点复仇的快感，还有点恶作剧的感觉，加上想象的画面有点搞笑，居然笑出

了声。

他抬头问：“怎么了？”

我娇羞的回答：“那个，好痒～”



他笑了笑，然后继续，我的小脚丫捧在他手里，像是一件艺术品一样，他就这样把玩着

，过了好久。

终于，他结束了他的欣赏，爬上床来，慢慢的解开了我的浴巾。

两只弹性十足的巨乳暴露在了他面前，随着床垫的起伏，还晃动了几下。



此时我已经完全赤裸，只有包住头发的毛巾还在，我的脸更红了，偏过头不敢看他，我

是真的害羞了。



在他看来我这个样子就是任由他处置的意思了，就没有客气，把玩起我的巨乳。

我的乳房如此巨大，即使他的大手也不能环握。

他的手虽然大，但是很细腻，柔软，抚摸我的乳房也很轻柔。



嘴巴在我的乳尖打转，最后放入口中，牙齿没有避讳，和舌头配合着，时轻时重刺激着

我的乳尖。



另一只也没有空闲，在他的手中变换着各种形状，我虽然身体变成了女人，但是脑子没

有，我并不喜欢男人，看到眼前的老男人，并不能让我兴奋，但是他是个性爱高手，轻

柔的手法，徐徐而来的节奏，这肉体的刺激也让我沦陷了，我的欲望这时候才被挑起。



呼吸也变得急促起来。

他似乎很有耐心，仿佛享受着某种不太常见的快乐一样，慢慢的，轻柔的。



最后他才来亲我的嘴巴，我的小嘴很快被他填满，两人交换着口水，他嘴里漱口水的清

香传递给了我。



两人身体终于贴在了一起，我的双乳在他结实的胸膛上来回摩擦，他的手在我的腰和屁

股上来回摸索。



他脱掉了衣服，赤裸的和我对面坐在床上，他的肉棒已经挺立起来，又黑又粗又长，比

起我之前好像还大一点，浓黑油亮的阴毛有一大丛。

我正想着要是这个东西插我，肯定会疼的不得了。



但是他却没有，而是搬动我的双腿，用我的双脚夹住他的肉棒，他的双手在我的乳房上

来回揉捏。

原来恋足居然只这么做爱的？



反正我又不喜欢他，也不愿意和他做，他想怎样就怎样呗，哄住他才是最重要的。

于是两脚轻轻用力，慢慢的揉搓，脚趾传来的触感也能感觉到他的坚硬。1  z(



只是双乳的刺激，让我用力不得要领，时轻时重的，他似乎也没有不舒服的感觉，没有

几分钟，他就大吼一声，喷射出来。

他的喷射如此有力，以至于在我的眼前划过一道抛物线，落在了我的小腹上。9

我红着脸惊讶的叫着说：“啊～啊～你～你～”

O

“哈哈哈，男人嘛！不就是这个样子的？”

“那～你喷的，那么远，都弄到人家肚子了。”

“哈哈，没事，我来帮你擦。”

说着就扯了几片纸巾，给我擦干净了。

我们并排躺在床上，他点燃了一支烟。

我第一次见他抽烟，就问：“咦～？不知道你还抽烟的啊？”

“是啊，以前抽烟，烟瘾还挺重的，老婆死了就戒了。”

“哦～，那你还抽？”

“现在只是在爽过之后才抽。”



我装着只是在讨论要不要抽烟的问题，脑子却在飞转，王茜没跟我说过她妈是后妈啊，

也没跟我说过她和她哥是同父异母啊，这是怎么回事？



他跟我说这个好象是说一件很平常的事情，他这种精明人是不会轻易出错说漏嘴的，告

诉我这件事到底是为什么？



要么就是看我是初入社会的小姑娘，掀不起风浪，所以无所谓，也不打算和我长期相处

？

要么是打算长期占有我，所以告诉我一点秘密也没什么大不了？



我的脑袋还没有想出什么东西，就被他又折腾起来了，这次他站在了床上，要我跪在他

面前，这对于我来讲是一种耻辱，我的尊严不允许我这么做，但是我的理智告诉我，要

想达到自己的目的，有些事情是必须做的。



于是我顺从的跪在他面前，他要我为他口交，我还在做着心理准备，因为想到这个黑乎

乎的肉放插进自己的嘴里，就很反胃，可是还没有心里准备完成，他就坐在了床头上，

要我用两只乳房夹住他的肉棒。



我知道他想要我为他乳交，以前看成人电影时候经常有这样的操作，我的两只巨乳比起

AV女优，甚至欧美的那胸女人都大，乳交肯定没问题，可是这是个技术问题，我并不会

做啊。



可是已经到了现在这个节骨眼，会不会也得来啊，还好我的乳房够大，双手托住两只乳

房的外缘，身体向前靠，用乳沟夹住他的肉棒。



本来想着自己乳房大，就上下推动乳房就行了，可是乳房再大，可以活动的幅度也太小

，只能靠身体上下运动来摩擦了。



原本经历过一场的王宗硕，肉棒已经微微软了下去，但是现在被我的乳房夹住，只动了

几下，就以肉眼可见的速度，迅速挺立起来。

要不是我乳房大，都快要架不住了。

他的肉棒也有些长，我的用乳房撸动的幅度也要相应的加长一些。



他用手把我的长发搂到了后脑，一只手抓住，另一只手撑着自己的身体，他的脸上全是

沉醉的表情，闭着眼睛享受，嘴巴里还在含混的说：“啊～啊～还真是个宝贝啊，你的奶

真软，真大，真爽啊。”

他是很爽，可是我却很累啊，而且这样我并不能获得快感啊。



我是女孩子，我的腰那么细，能有多少力气啊？身上后背上的汗珠早就出来了，后背上

的汗珠已经滚落了很多。



就在我快要支持不住的时候，就听他说：“啊～！！！啊～！！！好～！！！好～！！

！”



我知道他又要射了，低头看着他的龟头在我的乳房中间，一出一进的，想着要怎么办，

可是还没等我想好，一股强劲的喷射，直接喷了我满脸，粘稠的液体直接粘在我的脸上

，那时间之购物闭上双眼的，我一下子僵住了。



当我回过神来时候，仰脸看着他，他见我的模样，笑了，我的表情我自己是看不到，但

是肯定不是什么好颜色。



我以为今晚这样就结束了，我去洗把脸，然后就可以休息了，他看到我沾满精液的脸，

又再次发起兽欲。



我要清理一下脸，他不让，直接把我按到床上，让我跪爬在床上，从后面开始了对于我

来说真正的进攻。



我早已没有力气，只能任由他摆布，没想到刚刚射精的他，肉棒再次坚挺起来。+



刚开始对我胸部的亲吻和揉搓，刺激了我身体的预热，但是这两番下来，我下体已经有

些干涸。奇怪的是，从开始到现在他都没有出用手触碰过我的下体，这到底是为什么呢

？



我知道自己的身体现在并没有准备好，不过还好刚才大汗淋漓中还有些余热，就撅着屁

股迎接着他的到来了。



他没有客气，肉棒只是抵住我的阴道口，摩挲了两下，就直接长驱直入了，一插到底。





我没有忍住，直接“啊～～”的叫出了很大一声，这肉棒虽然比双头龙柔软很多，但是比

双头龙插入的更加深，更加粗，刺激的我不由自主的叫了出来。



然而接下来，他的频率并没有很快，慢慢的，但是每次都插到尽头，感觉他的的小腹都

已经抵住了我的屁股才停下。



我的身体终于被唤醒，很快进入了状态，湿润的润滑很快到来，顺畅的摩擦让我感受到

了真正肉棒带来的不同，那带着体温的肉棒，像是魔法棒，轻易的就可以让我的心随着

它起伏。



以我有限的性经历，只能和苏漓进行对比，虽然我是背对着王宗硕，但是他在我背后的

耕耘和忙碌并不是我喜欢的，虽然身体还在享受着他给我快感，不是因为他是个老男人

，而是因为他是个男人，也许还是脑子里残留的意识或者观念，我始终还是喜欢女人的

。



但是现在身体上的快感，我也不得不承认这是真美好的，但是，这不是爱，我不会，也

不可能爱上王宗硕，也不可能爱上任何一个男人。



忽然加大的幅度和频率打断了我的胡思乱想，我的娇叫就是对他的鼓励，仿佛是他进攻

的号角一般，他更加长驱直入了。



“啊～～王～～王～～哥～～你好粗～～好粗啊～～你这是～～啊～～好～～深～～你

这～～是要了～～人家～～人家命了～～啊～啊～”



他的手也没有闲着，从背后伸过来，抓住了我的双乳揉搓起来，这样也好，双乳在剧烈

的运动中不停的摇晃拍打，放在他的手中反而感觉好多了。



他再次加速了起来，我的淫液分泌的如此之多，以至于他的抽插之间，都听到吧唧吧唧

的声响，我以为他要射精了，然而没有，他大力的拔了出去，我的空虚一下子占据了大

脑，期待着他能在次插入，可是并没有，我知道他是是准备射精了，龟头刚在了我的屁

股上。



那湿漉漉的龟头上沾满了我的淫液，黏黏的，我等来的不是他的结束，而是另一个开始

。

一阵剧痛传来，我大叫着：“啊～疼～疼～疼～疼～！”



紧锁的后庭被巨大的异物侵入，剧痛如此突如其来，后背上的冷汗立刻起来一层，他却

没有停手的意思，还在喘息之间说：“宝贝，忍忍就好了。”



他再次放慢了速度，缓缓的抽插，可是这里是未开发的处女地，哪有那么容易开发？

他放慢速度希望我来适应他？

我不想，可是我现在也反抗不了，只能任由他的折磨了。



还好刚才的淫液浸润的比较充分，他的肉棒上还粘着我的润滑，果然如他所说，十几个

来回就没有那么疼了，反而有了一种新鲜的，前所未有的快感，不似男生时候的那种瞬

间的快感，也不似女生这种绵长的快感，而是一种通透的快感，没办法形容很具体。

他的抽插再次加快，然而我的阴道还在期待，后庭的快感却渐渐加强起来。4



速度力度都比方才大了很多，我也被刺激的叫不出声，只有大口呼吸的力气了。



他的速度终于到达了极限，我也快要支持不住了，感觉身体里的能量即将耗尽只是，阴

道里喷涌出一股热流，我潮吹了。



而他也要达到高潮了，有抽插了几十个来回，最终，他没有拔出来，直接射在了我的后

庭里。

在他拔出肉棒的瞬间，我也支持不住，直接趴在了床上。

两人只有大口呼吸，缓释着战斗透支的体力。



歇息了很久，才顾得上自己的身体，现在脸上，身上，下体，都是污秽不堪，我只好再

次钻进浴室，重新好好洗了个澡。

走到浴室这几步路，都感觉腿软的像面条。



等我洗完澡，他也已经恢复如常，床单也已经换好了，应该是那个服务小哥来过了，床

头还有两倍香槟，他嘴里这次换上了大雪茄，看到那根雪茄，黑褐色的，让我想起了他

的肉棒。

我乖巧的回到了他的臂弯里，享受着余温和宁静。

就这么静静的躺了一会，他开口说：“小妍啊，以后不要去会所上班了。”9  ^9

我惊讶的说：“啊？为什么啊？”

“你现在是我的人了，还去那里上班干嘛？”



我假装不解，瞪着大眼睛，忽闪着长睫毛说：“我要工作啊，我要生活啊，我要养活自

己啊。”

“哈哈，你这小傻瓜，我来养你啊！”

他的笑容像是个刚刚恋爱不久的男孩一样，有点宠溺的感觉。



我撅着嘴说：“恩～不行，我要工作，我妈早就教育我说，女孩子一定要独立，要有自

己的工作和事业。”



“哈哈，好好！那这样，我帮你换个工作，你在那里充其量只能是个糊口的工作。”

我以为他会让我去DTX工作，这样我的机会不久来了？

i



可是他却说：“我最近在筹备拍个传记片，拍我和DTX的成长的，和电视台有合作，你去

电视台工作吧。”

我心里有点失望，但是表情上却是担忧：“电视台？我也不会做啊。”

“会不会的没什么关系，反正只要是份工作，你不是只是想要份工作吗？”



说着他从床头柜里拿出两张卡，都是黑色的，一张信用卡，一张储蓄卡，递到我面前说

：“这两张卡给你，信用卡没有额度限制，储蓄卡里还有个几十万，你先用着，不够跟我

说，你跟苏家的小子住在一起？”

“她是我表姐。”



“哦，这小子时男时女的，真不知道你们年轻人的喜好，算啦，过两天我给你安排个地

方住。”



原来他是调查过我了，应该没有调查出来什么，因为之前世界上就没有祝颜这个人。



他也不知道苏漓变性的事情，还以为苏漓是有时候男装，有时候女装，也难怪，之前苏

漓就是这个样子，现在苏漓还时常穿着男装出去转悠呢，让人误会也是正常。



他这就算是把我包下了？安排了我的工作，安排了我的住处，安排了我的生活，要我搬

到他安排的住处，就是为了方便他自己来睡我吧？

“这样不好吧？我不是成了金丝雀了？”



“金丝雀有什么不好？美丽又活泼，你又不是真的金丝雀，我不会限制你的自由。”

“好吧。”

“还这么勉强呢？”



按照女孩子想法来说，应该缺乏安全感，会有对未来的担忧，就撒娇说：“我们可能进

展的太快了，你这么快就为我安排好了一切，也不知道你能喜欢我多久，万一哪天你要

是不喜欢我了，我都不知道怎么办了。”



“哈哈，你还真是个小不点啊。那好，我今天把话说清楚，以免以后我们发生不快。我

喜欢你，至少现在喜欢，但是我不可能娶你，我有妻子，有孩子，有家庭，有事业，也

不可能离婚，我能给你的只是富裕的生活和我的喜爱。你也看得出来，我这把年纪，做

你爸爸年纪都超标了，就算我为你离婚，和你结婚，那注定也是我要早你很多离开这个

世界，所以我们不可能永远在一起，我也保证不了能跟你在一起多久，但是我能保证当

我们分手时候，你会拿到你应得的那份。”



这段话理性又现实，不知道他跟多少女人说过这番话了，我撅着嘴，假装傻乎乎的说：

“那我什么都不要，你只要保证一直喜欢我，好不好？”

他哈哈大笑起来说：“哈哈哈！你这个小不点啊！”

说着，揽过我头，在我的额头上亲了好几下，然后说：“听话吧，乖～”



就这样他就要包养我了？我就这么被包养了？这是为什么呢？这么容易吗？是不是太顺

利了？会不会有什么问题？

我想不出答案，只能走一步看一步了。



第一次和一个男人赤裸入睡，感觉有点奇怪，啊不，上次和男人一起睡是什么时候？哦

对了，那是小时候，还和苏漓是邻居时候，去河里摸鱼，衣服裤子全湿了，家里大人都

还没回家，我们俩就光着屁股挤在他的小床上睡着了。

男人，那时候他还不算男人吧？



男人，眼前的这个男人，这个老不死的，居然体力这么好，折腾了老娘三次，腰酸背痛

的，腿也发软，刚才的战斗实在是太累了，很快进入了梦乡。



第二天一早，游艇就靠岸了，这里是一个小岛，小小的码头已经停泊了六艘游艇，显得

有些拥挤。



这里的海滩很漂亮，椰子树和各种树丛在不远处，这里的帐篷桌子，躺椅，阳伞全部已

经准备好了。



我们上岸就见到了几个中年男人，来和王宗硕大招呼，这些人中有的我见过，有的没有

，但现在的我或者他们，都是陌生人。



和王宗硕一样，他们每个人都带着个年轻漂亮的小姑娘，都已穿上比基尼，早上的气温

凉爽一些，还披着毛巾。

我也和其他姑娘一样，被介绍给了他的朋友们。



换上比基尼的我带来了一场小小的风波，我的身材毕竟是人造的，肯定是女孩子们最棒

的，这样就有人羡慕有人嫉妒。

我只是装作一个傻白天，尽量融入她们而已。



老男人们的聚会也不会有什么冲浪潜水之类的项目，也没有沙滩排球足球之类的东西，

只是大家喝酒聊天烧烤，在沙滩上走走，游泳也是辅助项目而已，耗时最多的就是钓鱼

了。

女孩们还年轻，玩水是必备项目，当然主要还是拍照晒图。

我的水性一般，但是为了配合她们，也跟着下水游了几圈。

就这样在岛上度过了两天一晚，算是安全回来了。

回到家，苏漓并没有在家，我等了一会她才回来。



没有什么惊喜，只有担忧：“小妍，这两天出去都没有你什么消息，担心死我了。”

我无所谓的说：“没事的，我和老头子在一起了的，不会出什么事情。”

“你们有没有...？”



“我正想和你说这件事情，我们有，已经发生了，我不想骗你，你知道我爱你，你也知

道我想要做的事情，我不想告诉你细节是不想伤害你，你明白吗？”

显然她是很难过的，但是还是点点头。



“我和他的关系现在又进了一步，他准备包养我了。他给了我钱，还要我辞掉工作，安

排我去电视台，拍他的纪录片，就是你以前提过的那个。他还安排了住处给我，我还不

知道在哪里，但是我很快可能要搬出去了。”

她看了看我说：“那我们还能见面吗？”



“当然，老家伙已经调查过我了，知道你是我表姐，但是不知道你已经变性了，我们可

以正常走动啊。”

“那还好。”

“放心吧，目前看我的计划进展顺利，完成以后我们就一起好好过日子。”3  q:

“一起好好过日子？”

“是啊，虽然国内同性还不能结婚，但是我们可以去国外结婚。”

“你愿意娶我了吗？”



“当然！不过我现在是身无分文的穷小子，啊不，连小子都不是了，还算是娶你吗？你

还愿意和我结婚吗？”

“当然愿意啊！”

说着她跳起来扑到我怀里，和我拥抱在了一起。



第二天我去上班的路上才想起，我不用上班了，于是找了个地方停好车子，给杨雨樵打

电话。

“杨总啊，我是小妍。”

“啊，小妍啊？你怎么还不来呢？王董事长的管家在门口等你很久了。”

“啊？不是九点上班吗？现在刚八点多一点啊。”

“我也刚知道他是王董事长的管家，就赶紧赶过来了，他说是找你的。”

“啊？”

“啊什么啊？快点过来！”

说着就挂断电话，我只好驾车来到会所。

到了停车场就看见上次那辆车，顾不上高跟鞋的不便，就跑向大厅。



果然，徐叔叔在那等我呢，还是笔挺的西装，笑容还是那么慈祥，上前跟我说：“祝小

姐，你好！”

我很欣慰这次他没有用‘您’字。

我慌张的问：“徐叔叔，您这么早，是不是有什么事情？”

徐叔：“啊，没有，我按照老爷的吩咐，今天带您去您的房子。”

“啊？哦，是这样啊。”

“对不起，害你这么着急。”

“啊，没关系没关系的。”



于是我进去跟杨雨樵大了招呼，他似乎早就知道我今天来了会提出离职的，就拿出一份

离职证明签字盖章给了我。

这东西对我来讲没有什么意义，但是这是必要的程序。

我给杨雨樵鞠躬说：“谢谢杨总这段时间的照顾。”。



他脸上的笑容也是和蔼，诚恳的说：“别这么说，小妍，你在这里的工作一直很突出，

我都有点舍不得放你走，但是我不能挡住你的前途，希望你未来越来越好！但是别忘了

，这里可是你的娘家，要时常回来看看啊。”

“啊，会的，会的！”

就这样，我就算是离职了。

乘着徐叔叔开的车子离开了。



路上徐叔叔为我介绍说：“老爷为您选择了一套别墅，希望您住在那里，距离不远，也

不偏僻，但还算安静，已经打扫完了。



有一位女佣和您一起住，她叫李慧敏，性格比较好，也有耐心，做事也比较细心，她可

以帮您操持家务，做饭之类的。她每个月休息两天，如果有需要，我可以调用家里的佣

人在李姐休息时候来帮忙。”

“啊？还有女佣啊？有这必要吗？”



“当然啊，每天家里的家务其实很多，还有做饭之类的呢，老爷比较心疼您，不希望您

被家务困扰，也不希望您有所劳累，所以特意嘱咐了这些，本来想派三个女佣过来，担

心您不习惯，所以只派了李姐一个人。”

“哦，好吧。”



来到了一栋别墅，从路线和位置上来看，距离苏漓家并不远，但是地段稍好一点。8



徐叔叔为我开门，带我进了别墅，里面迎接我的是一位有着慈祥笑容，身材不高，有些

微胖的阿姨，年纪看起来比我妈妈大不了几岁。

她谦恭给我鞠躬说：“小姐，您好，我是这里女佣，叫李慧敏，欢迎您回家。”6

我和蔼的笑着说：“李阿姨，您好，我叫祝颜，您还是叫我小妍吧。”

她立刻摆手笑着说：“那，那可不行，我不能坏了规矩。”

J



“有什么不行的？您比我妈还大吧？这么叫我也不算出格，我叫您李阿姨，也还合理吧

？”



“这...”，她为难的笑着看看我，又看看徐叔叔，徐叔叔笑着点点头，她才说：“那好吧

，小妍小姐。”

徐叔叔交代了两句，就离开了。



李阿姨带我参观了别墅，这里有三层楼，我的房间是主卧，在三楼，房间很大，床也很

大，还配有更衣室。

房间里什么都准备好了，只有衣柜是空的，正等待我来填满。

李阿姨的房间在一楼，两个人住，居然还距离有点远，还好有内线电话。3  ?#

李阿姨说：“小妍小姐，我去准备午饭了，您休息一下。”



没过一会，一个年轻的小伙子把我的车子开过来了，停在了车库里，车库还有另一辆车

，说是给我用的。

我要那么多车干嘛。



午饭后，李阿姨去收拾厨房了，我回到房间，准备睡个午觉，整理一下思路，王宗硕的

电话来了：“小妍吗？”

“老公～”

“怎么样？房子还满意吗？”



“老公～我一个人住这么大的房子干嘛？还有个女佣，她比我妈年纪都大，我都不忍心

了。”



“小妍，这只是她的工作啊，你要是不忍心使唤她，她就会不知道你想要她做什么，怎

么能做好工作呢？”

“好吧，我得适应一下。”



“哎～这才乖嘛～，下午回去收拾一下，把你的东西搬过来，别的不用拿了，什么都有

，只要拿你的衣服就行，我派的人一会就到。”

“啊！不用！不用！我自己能搞定的。”

“好吧，衣服包包什么的不想拿也行，以后买新的，我也会给你买的。”

“那就再说吧，你什么时候过来？”

“哦，我这两天我有点忙，过几天再说吧。怎么，想我了？”

“呸！鬼才想你！上次差点被你折腾死....哎呀！你真坏！让人家说这个！”5

我是故意的，我知道他这种不可一世的人物，会吃这一套的。

“哈哈哈！我可没逼你说哦～”

他笑的很爽朗，很得意。

“对啦！你把我的工作辞了，我的新工作什么时候开始？”



“随时啊，到电视台找那个叫什么来着？谢...谢明坤？对，谢明坤，就说是我介绍的就

行了。”

“哎呀，你到底靠不靠谱嘛～你名字都记不住。”



“我事情多嘛～我打招呼的是台长，又不是什么小导演，放心吧，没问题的！对了，你

先休息几天吧，过几天去，不着急。”

“好吧，我知道了。”

下午回到苏漓那里，简单收拾了一些换洗衣服，苏漓帮我一起拿过来了。(  Y2

我想我还会经常回到这里的。



我也闲不住，我并不是为了给王宗硕当什么二奶三奶的，才搬到这里的，所以很快就到

电视台找到了谢明坤。

他是个邋遢的中年男人，老长的胡子，厚厚的眼镜片，深灰色的一身衣服。



得知我是王宗硕介绍来的，很有分寸的热情的接待了我，并告诉我，我的工作是监制组

的一员。



我答应的挺好，但是并不知道监制是干嘛的，那也无所谓，反正我也不打算长干。



几天后，王宗硕才第一次临幸我，晚上的恶战又是把我折腾得腰酸背痛，他才肯罢休。

从此我才算正式步入了二奶行列。



电视台的工作并不是什么繁重的工作，只是按照所谓的筹备计划和拍摄计划，核对哪天

去哪里拍摄，去多少人，带多少设备，要多长时间等等，很无聊的工作，他们也知道我

的来头，所以给我的工作才这么轻松。



苏漓没事也往我这里跑，我知道她担心我，我总是状态饱满的样子，希望她能不这么担

心。



王宗硕三天两头往我这里跑，每次来了好像都是精力旺盛的样子，我只能勉强应付，每

次在床上求饶，都被他理解的成为对他的鼓励一般，更加卖力的折腾了。



直到有一天，是个周末的早上，苏漓有事，没有过来，但是来了一个人，没想到，真的

没想到，我们竟然以这样的身份再见面。
<!-- tcd_main_text_end -->

