# [变性]_有人打网球吗？（1_3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《有人打网球吗？》是一部聚焦于性别认同与性别表现的小说，讲述了一个男主角在与六位女性同事的互动中，逐渐接受自己的女性化转变的过程。故事开头，男主角对女性的穿着和女性运动比赛持有偏见，但在海伦的影响下，他被带入一个女子网球赛的环境。在比赛中，海伦准备了一系列女性服装让男主角穿上，随着比赛和社交活动的进行，男主角不仅接受了自己的女性形象，还逐步迷失在这种新身份中。小说中描述了他穿着女装、体验女性生活的细节，以及在心智上的挣扎和自我认同的变化。文本内容涉及性转、变妆和对女性体态的刻画，部分情节包含了带有性暗示的内容，探讨了性别流动性和身份认同等复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_有人打网球吗？（1_3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 9ab5206af719d4294af696e11768d5f0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | didiwillis                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 女性化, 自我认同, 性别流动性, 办公室文化, 女性运动, 裙子, 男娘, 双性恋, 自我探索, 情感冲突, 青春成长, 社交互动, 同性恋, 女性内衣                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：有人打网球吗？

作者：

译者：露娜·埃葵斯

我同六个女人一起工作，或许会有人认为这是个美差，但对我来说这简直糟透了

！都说三个女人一台戏，更何况是六个女人，要不是因为现在找工作比较难，我早就不

想在这干了。不过庆幸的是我在计算机方面还是颇有建树的，这给了我融入这个团体的

机会。

近日，办公室里的女人们一直在讨论着温布尔登网球赛，她们普遍认为女人应该

比男人获得更多的奖金，可我却嗤之以鼻，因为女人的比赛都是三局两胜，而男人则是

五局三胜，所以理论上男人应该比女人获得更多的奖金。我们渐渐讨论兴奋起来，我直

言道现在的女子网球比赛一点也不好看，因为再也没有一个女人穿着短裙打网球了。很

明显，女人们对我的这个看法有很深的看法，我们一直在喋喋不休着。最后还是在我们

的办公室经理海伦的威严下，停止了这场关于网球赛的争论，继续工作。

第二天上班时，海伦对我们说她将于星期四在她家举行一场网球比赛，我们自然

都参加了。我们都知道去哪里参加网球比赛，因为海伦的父母在海伦的家附近造了个网

球场。并且如果我们有需要的话，她那里有足够多的房间给我们休息。

周四早上我带着一个背包前往办公室。背包里是我的网球衣和网球拍以及一套用于

过夜的衣服。到了办公室后，海伦让我搭便车去她家。到了她家后，她带我去了一间卧

室，我到了卧室就开始换衣服。

过了几分钟，海伦来到了我的房间，此时我刚穿上网球服。

她看着我身上的衣服调侃道：“不好意思，你穿成这样对我们来说一点也不公平。因

为我们胸前的弹性物会阻碍我们打网球，所以你也应该拥有同样的东西才公平。”

我思索一番，认为她说的不无道理，于是答应她给我做的准备。

她先是帮我戴上含有义乳的胸罩，我发现这个罩杯至少有C罩杯！

“好了，胸罩帮你带好了，你可以根据自己的需要调整肩带。还有你原本的衣服已经

不适合了，我额外给你准备了一件。”说着递给我一件大号的有弹性的女式网球上衣，在

领口周围有一圈白色褶边，左胸口还绣着一朵小红花。接着她又递给我一条裙子和内裤

，说道：“别这么惊讶，这是你最喜欢的褶边内裤。既然你要看我们的内裤，那我们也要

看你的内裤，不对吗？”

她说的话让我无法拒绝。我只好脱下短裤和内裤，穿上那条褶边内裤。这是条白色

的内裤，在它边缘有不少粉红色的褶边。我能感受到内裤带给我的光滑体验，我觉得我

的小弟弟都硬起来了。裙子也是白色的，大概四十厘米长，同样裙子的边缘也有不少褶

边。

我穿上了它们之后，海伦对着门外喊道：“姐妹们，来看看你们的新姐妹。”

“嗯，很不错呢！”其中一个人说，“但是她的腿怎么毛毛的，她不是我们的姐妹吗？

”在这个近乎刻意的信号下，我发现很快就有几双手在我的腿上涂上蜡和贴上胶布。几分

钟后，我痛得喘不过气来，而一旁的女人们则高兴地炫耀着她们手里那些粘上腿毛的胶

布。

等我疼痛感稍微减轻后，海伦递给我一双粉色花边的白色短袜。我坐在床上，所有

的女孩都目不转睛地看着我穿袜子。我试着将腿尽量收紧着穿袜子，尽管我知道她们还

是能看到我穿着的褶边内裤。接下来是我自己的网球鞋，系好鞋带，尽量把脚放在地板

上，我能明显感受到胸部带给我的重量。

我们打的是双打。一开始我觉得很难，一方面是因为脱过毛后我的腿有点过于敏感

，另一方面是因为我还不能适应胸部带给我的变化。同时我不得不承认在这些女人中的

确存在很会打网球的。同时我注意到，我的裙子是为了让我的褶边内裤最大程度展示出

来而设计的，但我不觉得有多亏，因为我也看到了她们所有人的内衣。尽管我的技术随

着比赛的进行有所回升，但依然没有赢下哪怕一场比赛。

比赛结束后，海伦找到我先是夸奖了我一番，随后说道：“你也知道我们都是女人，

所以你不介意在接下来的时间里都穿女装吧？”

或许是她先前的夸奖的作用，我没考虑多久就同意了。她先是让我洗个澡，随后会

帮我准备好我要穿的衣服。所以我洗完澡后，只得呆呆地站在原地等待着海伦的到来。

我的腰上围着一条毛巾，还别说做完运动后洗个热水澡真是件舒服的事！

又过了一会儿，她走了过来又帮我穿上带有义乳的胸罩，并递给我一条丝质粉红色

内裤。我转过身去，取下腰上的毛巾，穿上那条丝质的粉红色内裤。随后她将吊袜带系

在我的腰上，将吊带穿过我的内裤。然后她叫我转过身来，穿上深褐色的长袜。随后她

小心翼翼地将我穿在大腿上的袜子往上抬，并用吊袜扣扣好。

穿好后，她缓了口气说道：“现在该穿鞋子了，亲爱的。不过就是双两英寸高的低跟

鞋而已，你应该可以轻松应付的吧？”

我急忙说道：“当然没问题，我现在就把它穿上给你看！”

穿上高跟鞋后，我能明显感觉到高跟鞋对我的腿和屁股的影响，这种影响进一步扩

大到我的内裤里，我的大鸡巴开始兴奋起来了。

“你喜欢穿成这样，不是吗？”海伦看着眼前的一幕，开始咯咯地笑了起来并且透过

我的内裤抚摸着我的鸡巴，直到它变硬为止，随后就把它从内裤里掏出来。显然她很会

处理鸡巴，因为即使我把精液喷到杯子里面，她还是可以让我再来一次，这一次精液算

是排干净了，随后帮我舔舐掉鸡巴上的残留物后，把它又重新塞回我舒适的内裤里。然

后她将装有我精液的杯子递给我，示意让我喝下去，这是我第一次喝下精液（但这很明

显不会是最后一次！）。别说，味道是真的不好受。

喝完精液后，她帮我穿上长袍，并让我坐在椅子上帮我梳头。很显然她不仅是鸡巴

方面的专家还是个专业的发型师。在帮我吹干头发后，还帮我修剪了眉毛，给我脸上化

妆。等到这一切都做好后，她才允许我照镜子。我看着镜子里的自己，对自己产生的改

变表示极度的惊讶。

“亲爱的，你看起来真是迷人！”她笑着说，随后将手放到我的膝盖上摸了摸。很快

她帮我把身上的长袍脱下来，换上一件白色衬衫、一件短开襟羊毛衫和一条深色裙子。

在我跟着她走下楼梯的过程中，可能初次穿高跟鞋的缘故，我总是觉得又累又不舒服。



所有的女孩都站在楼梯口看着我，所有我想知道她们到底看到我的裙子下面多少东

西。等我终于下到楼底时，苏西对我说道：“粉红色很适合你，亲爱的！”她一边说着一

边用手指抚摸着我的臀部，并且在我的裙子上画出了内裤的轮廓。

安接着说道：“现在的你，非常像个女孩子。对了，我们该怎么称呼你呢？迪迪怎么

样？”海伦抢答道：“当然可以！毕竟能代表他的罩杯尺寸也不错！不是吗？”

确定名字后，我们吃了一顿丰盛的晚餐，有凯撒鸡肉沙拉和柠檬馅饼，当然我们还

喝了不少酒。

打完网球后，我们都很累了，于是我们很早就回房睡觉去了。基本上所有女孩都回

到了自己的房间，只有海伦陪我到了我的房间。进入房间后，海伦递给了我一杯“帮助我

入睡”的饮料，还放了一盘播放这轻音乐的磁带。她一边帮我脱掉身上的衣服一边问我：

“你喜欢穿女人的衣服吗？”

我敷衍道：“还行吧，不算太喜欢。”

闻言，她笑了笑随后帮我换上一件丝质的短睡衣以及配套的内裤。临走前，她温柔

地对我说：“好好睡吧，亲爱的迪迪。”

听到她的话，不知怎的我觉得越来越累。当我逐渐入睡时，我好像听到一个女人的

声音混杂在音乐中，可我听不清她说了什么。

第二天一大早，我才刚醒过来，海伦就差不多到我房间了。她激动地说：”今天是星

期五，你知道的，星期五变装日。不会有老板在办公室里，所以，迪迪，你不应该在星

期五的时候好好打扮一下吗？你应该穿着裙子到办公室去。”

我并没有意识到有什么不妥，点头答应了。毕竟，昨晚一直有个声音对我说……我觉

得它有助于我的睡眠。海伦让我在洗澡前戴上浴帽，并且让我把胡子剃掉。

在我刮完胡子准备洗澡的时候，她帮我把衣服准备好。等我洗完澡出来后，她开始

帮我穿上胸罩、内裤和长筒袜，然后是一条丝质的短裙。我感觉好极了，我很喜欢这些

衣服带给我的感觉，我甚至有点讨厌我自己的男士衣服了。

等她给我梳头和化妆时，我又被要求穿上长袍，真是讨厌。这次她光是帮我梳个头

发，我就觉得自己很有女人味了，真是不可思议。紧接着帮我画了眼影顺带帮我修了眉

毛，随后拿出一支口红，口红管子是粉红色的，当她转动底座时，红色唇膏就露出来了

。就像……“就像一根鸡巴，对吗？”她笑了起来。我也跟着笑了起来。

当她帮涂口红时，她看着我的眼睛，说道：“这像不像是你的男朋友用鸡巴按摩你的

嘴唇，亲爱的迪迪？”

我觉得我的鸡巴有一种特别的感觉，但我说不上来是什么感觉。同时我觉得她刚才

的话好像在哪听过，但就是想不起来。

我穿好衬衫、裙子和高跟鞋，跟着海伦来到她的车前。她为我打开了后车门，我很

快意识到我不知道怎么进去坐下但不会露出我的内裤！她看着我进去的动作笑了起来，

但还是帮我矫正了进去的姿势。等我跟着她到了办公室后，才发现她和其他女孩一样都

穿了牛仔裤，整个办公室里只有我穿着裙子！

我只好试着不去管她们，端起咖啡坐回自己的位置上，准备开始正常工作，但没过

多久，苏西就给我发了一封电子邮件，附上了昨天网球比赛时拍的照片。我看着照片，

努力回想着到底有没有人拍照，并且拍照角度很是刁钻。那条纤细的短裙有时会飘得远

远高于我的腰身，这样我身后的照片会显示出我漂亮的粉红色褶边，而我身前的照片则

清楚地显示出我在女性内裤里的鸡巴和蛋蛋的轮廓。并且我的无毛腿看起来非常女性化

，我的胸部在我的女式网球上衣上显出的形状也很是性感。

虽然时不时会有几个女孩在讨论，不过我们大体上都是在认真工作的，直到午餐时间。

随后海伦就宣布我们将一起去附近的购物中心吃顿午餐顺带买点东西。这或许是我第一

次穿成这样去到公共场合，我还是有点紧张的，但很快我就放松了下来，因为在我身边

有一群保护我的女孩！吃完午餐后，我们一起去买了内衣，虽然都是为我买的！

最后我至少买了十几条各色的丝质内裤，都是老式的高腰裤。海伦解释道，我还有增长

空间，这引起了一阵笑声，甚至其中还有销售经理。随后她们了解到我的真实状况，给

我报以大大的微笑。除了内裤外，我们还买了一些长筒袜、吊袜带和几件带胸垫的少女

胸罩。我们买少女胸罩的时候，海伦解释说：“这样我还可以穿男装，除了我自己以外，

不会有人知道我穿了胸罩。”

吃完午餐买好东西后，很快我们就回到了办公室，很快下午就这么过去了。临走前，她

们告诉我，我穿着裙子的样子很美，我的无毛腿在长筒袜的衬托下显得很性感。

苏西说道：“真希望以后还有机会看到你穿女装。”

海伦听到后，笑着说：“以后机会多的是呢！”我想我知道海伦是什么意思。

海伦开车送我回公寓，顺带帮我把买来的东西和我之前穿的网球服搬到公寓里，真是我

的好领导！在我打开公寓门时我只希望不会有人看到我穿着女装。好在直到我进到公寓

里，我没看到过别人，这让我很心有安慰但不知怎地又有点失落了。

搬好东西后，她递给我一个包，解释道：“这里有你接下来要穿的衣服和一些零碎的东西

。你要记住，当你周一来上班的时候，你会在你的男士衣服下面穿上少女胸罩、内裤、

长筒袜！”

我疑惑地道：“你说什么？”

她看着我的眼睛说：“准备一个包，我希望里面全是你的男士内裤，因为你已经不在需要

它们了。从现在开始你每天都会穿着女式内裤，知道吗？”

我又一次地感到我的鸡巴有种特别的感觉，我顺从地听从了海伦的指挥。我不知道我的

未来会发生什么？
<!-- tcd_main_text_end -->

