# [变性]_从男到女的人生（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一名男子决定通过手术变性为女性的故事，叙述了他在决策过程中的内心挣扎及与父母的沟通。主人公在电话中向母亲表达了自己的决定：“我决定了，我要做女人”，随后经历了一场心理建设过程，最终决定进行变性手术。在前往医院的途中，他回忆起与前女友的聊天记录，内心感到痛苦，却又无奈地选择删除这些过去的痕迹。手术前，他和父母的沉默对话凸显出这种家庭中的复杂情感和社会期望。在手术前的任何思考中，他逐渐意识到，尽管对未来感到陌生，但无论如何，都将开始重新生活。手术后的康复期间，他逐渐接受了新的身份，并对自己身体的改变充满了矛盾的感觉，最终在看向自己新身体的那一刻感受到了震撼与自我认同。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_从男到女的人生（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | ccdc608163e5fab61c39206fc39d8d7d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 自我认同, 性别转换, 家庭关系, 心理建设, 变装, 医疗手术, 情感变化, 跨性别, 人生重启, 女性身体, 男娘, 女性视角, 心灵挣扎, 情感断裂, 社会认同, 性别认同, 探索身体, 二次元幻想, 情感纠葛, 现代都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看着手里的手机，我拨通了母亲的电话。

“喂，妈妈，我决定了，我要做女人。”我没有情绪地说道。

“你想通了？”我能从声音听出话筒那边被我从睡梦里吵醒的妈妈突然精神了

起来。

“我想通了，明天就去医院吧。”我低头看向我的胯下，割了就割了吧，没什

么重要的。

“好！明天我和你爸就陪你去医院。”

接着妈妈讲起了这两天她知道这件事的心理路程和对我做这个决定的开心，

我假装认真听应和着她，其实我的大脑里一片空白，直到她讲了十分钟才挂断了

电话，之后我看着天花板开始了发呆，我不想想也不敢想更想不出我的未来的生

活会变成什么样子，就这样在发呆中增长着睡意，不知不觉中睡了过去。

第二天周一一早我照常来到了公司，不过这次不是来工作，而是提交了辞职

申请，我告诉同事们的理由是远在外地的老家里出了点事便匆匆离开，因为我并

不想让同事们知道这件事，也希望这件事除了现在知道的人以外谁也不知道。%

离开公司后我坐着公交车准备去往医院，我和爸妈约定好辞职后就到医院集

合，路上我打开微信，点开了我和小寻的聊天记录，这两年的聊天记录我都没有

删，如今只算上和她的聊天记录就有10个g左右，手机也因为这变卡了很多，但

我也舍不得删除。

我不停往上翻，看着越来越多之前的聊天内容，我那颗昨晚以为消失了的心

又出现开始痛了起来，我咬紧嘴唇点开了右上角，点击删除选项，当手机屏幕出

现你确定是否删除好友，我想要按下确定的时候，却发现手指不听使唤停留在了

半空之中，我想点下去，可点击的大拇指一直不为所动。

以前小寻曾经问过我一个问题，为什么明明是大脑控制着身体，而人们却都

说我的心怎么怎么样，而不是大脑呢？当时我也回答不上来这个问题，现在我知

道了，原来有时候人的心真的会不听从大脑的指挥独自控制身体，我的大脑想要

点击确定，而我的心却阻止着我做这件事，直到最后我的心和大脑各自做出了妥

协，我选择删除了所有聊天记录，只留下了昨晚最后一条，“通话记录，五分钟

。”

删除了聊天记录后公交车也到达了医院站，刚下车我就看见了我的父母在公

交站牌等着我。

“你知道吗，昨天你妈我和你爸可是担心了一整天，你电话不接，微信也。

”

“别说了，进医院找大夫吧。”我打断了她的话独自走向医院。

他们俩好像隐约也知道昨晚发生了什么，所以之后我们都一路沉默，来到了

昨天的医生面前。

“你们一家一致决定好了？”医生扶了扶眼镜对我们问道。

“嗯，这两天我跟我家孩子就这件事谈了很多，做了很多心理建设，一开始

他也很抗拒，后来他像突然开窍了一样，说做女人更适合他，就在今早路上他还

说以后想亲自生下来自己的孩子呢，所以我就带他来准备手术了。”

我知道她又在添油加醋的编瞎话，但我没拆穿。

“那就好，从生理角度讲他做女人当然比做男人好多了。”医生转过身寻找着

什么。“接下来你们都没意见就在这份手术同意书上签字吧，紧接着我会给他安

排手术，明天做手术后他从生理角度上就是个女人了。”

医生拿出同意书后父母扫了一眼就签上了字，等到把笔递给我时，我却迟迟

不肯下笔。

这真的是我想要的结果吗？从签下这个名字后，我的人生就真的改变了，要

重新开始面对一个未知的人生。

可是这又有什么关系呢？我现在已经一无所有了啊，我还有回头路可以走吗

？

“我们分手吧。”昨晚电话里小寻的声音仿佛又出现在了耳边。

李慕然，我一气呵成签下了我的名字。

“都签好了那我们就准备手术吧。今天先为你进行一下体检，如果都合格明

天就可以手术了。”医生看到我签字后说道。

接着爸妈去了交费，而我坐在后面的椅子上看着来来往往的路人，路人里有

穿着短裙年轻靓丽的大学女生，也有穿着高跟鞋ol裙前凸后翘的职场女人，还有

看着怀中的孩子满眼都是母爱的母亲。从明天开始我也要成为她们中的一员了吗

？

我又转头看向了厕所的门口，男左女右，从明天开始左边的房间将成为我永

远的禁地，女人的秘密对我不再是秘密，男人的才是，我再也不能像男人一样站

立着小便，只能一辈子蹲下来，看着尿液从我平平的下面喷出，而且每个月我还

要戴上卫生巾，戴着卫生巾又是什么感受呢？

“我和你爸给你交完费了，你去检查吧。”母亲的话打断了我的幻想。* d/

我进行了一下午的检查，检查结果合格，医生说明天上午就能手术，检查完

后我就和爸妈一起回了家。

回家吃过晚饭后我回到了自己床上，转头看过我整个房间，炫酷的电脑，衣

柜，桌子和墙上几张球星的海报，无论是谁都能看出这是个男生的房间，手术后

的我会不会和这个房间格格不入呢？

想到明天的手术，现在的我心里竟然十分平静，什么感受也没有，玩了会手

机，我就睡觉了。

第二天早上穿好衣服准备去医院，爸妈提议开车去，我拒绝了提议，因为我

想要以男生的身份最后走次这条路。

我们一路走到了医院，依然无言，其实我知道爸妈心里因为这件事也不好受

，有谁能接受一个儿子突然变成女儿呢？但是他们是我的父母，比我经历的多的

多，他们也是忍着难受选择了在他们眼里对我更好的选择，开始他们没有在意过

我的感受，现在也不需要在意了。

到了医院后和医生见面后，医生把这次手术过程对我们交代了起来。

“这次矫正手术我们会切除你的男性生殖器，然后以你体内半发育的女性生

殖器为基础做整形，术后从外面看你的阴部会和年轻的女生一模一样。”

听完这句话我低头看了看我的裤裆，它现在应该蜷缩在内裤里安静地待着，

想了想这22年的陪伴，突然觉得有点对不起它，不过至少它还尝过女人的滋味，

这也算割而无憾了吧。

接下来我听从医生指示来到手术床前脱下了裤子和内裤，我又看了下我的裤

裆，兄弟，永别了。



我躺在手术床上，护士们帮我盖住了手术布推进了手术室内，我看见医生掀

开了我裤裆部位的手术布，拿起了手术道具，看着医生手里的手术刀，我突然想

起古代太监被阉割之前和我现在看到的画面会不会有很大的相同？不过还没等我

幻想到接下来的割鸡，旁边的麻醉针就打了过来，我的眼皮慢慢盖住，睡了过去

。

不知道过了多久，我渐渐从麻醉里清醒了过来，发现我现在身处在病房内的

病床上，我看向我的下体，那里包裹着一大块纱布连接着导尿管，由于包裹了太

多的纱布，我现在还无法判断里面的样子，现在的感觉也和之前男人的时候没有

什么区别。

“女儿你醒了。”我看到母亲进到病房冲我说道。

女儿？哦对，我现在已经是个女人了。

“医生说你要躺六天，你那里还在发肿没有完全消炎，等到第四天才可以拆

下纱布活动。”

这么久啊，那就躺着喽，过了一会我感觉到麻药劲渐渐消失，下面慢慢胀痛

了起来，这种疼痛就像两个蛋蛋拧在一起打架的感觉，但是我知道，我的蛋蛋已

经没有了，那个疼痛的地方是我的阴唇。

我就这么一动不动地躺了三天，这三天下面的疼痛一直在消减，每当护士来

给我换药时，我都会从她眼里看出那微微的笑意，我知道，排除我的裆部，我的

身体現在就是完完全全的男人身体，稀疏的腿毛，短头发，还有那一直比普通男

生长的更慢的胡须和更小的喉结，在护士眼里，我像个没把的男人。

第四天上午，医生来到了我的床前。

“正常情况下你那里应该消肿的差不多了，所以我今天给你过来拆纱布，也

让你看看你的那里。”医生说道。

这一刻终于到来了？我看着医生一下一下揭开我下面的纱布，随着他的揭开

，我慢慢看出了我下面的平坦，没有一丁点男生时的鼓胀，以前都是作为男生看

到这个画面，这一次是从第一视角看到，给我心里不小的震撼。

终于医生脱下了全部的纱布，我看向下面，发现和男生不同，女生是无法直

接看到自己生殖器的模样的。

“我帮你拿个镜子，你好好看一下。”医生转身拿来了一个镜子冲着我的胯下

。

看到镜子的第一眼，我就睁大了双眼，肉棒和蛋蛋真的从那里彻底的消失了

，两道粉色的像花瓣一样的长唇夹在一起，我知道那是我的阴唇，纵使我以前上

过h网见过很多女人的下面，也是没见过如此粉嫩紧致的阴唇，以前上高中时我

还幻想过和拥有这样阴唇的女人做爱，没想到几年后我会变成我曾经性幻想里的

女人。

两道阴唇中间夹着一条肉缝，我知道在里面埋着两个孔，一个是尿道，一个

是阴道，以后就要蹲着小便尿液从这条肉缝里喷出了，在最上面阴唇底下应该还

藏着我的阴蒂，以前上生理课听说过女人的阴蒂就相当于未发育的阴茎，既然阴

茎是我的弟弟，那阴蒂就是我的妹妹喽。

“由于你那里是由半发育的女生生殖器改造而成，所以你那里本质上还和14

，5岁的女生一样。”医生对我现在的情况说明道。

“这也是你前几天来月经尿血的原因，那就是你的初潮，正常14，5岁女生的

表现。当然因为你现在的身体是22岁，所以你下面的发育会比14，5岁的女生更

快，不超过五年吧，你的生殖器就会发育地和你的年龄匹配。”

“你的身体会在这一年内极速向女性转变，脂肪会向你的脸部，胸部和臀部

聚集，让你变得更女性化，你的骨骼在这个年龄已经定型，所以你会比普通的女

生体型看起来更宽大一些，不过你的身高有178，在这个身高的女生很多也骨架

宽大，所以你可以放心从身体上看普通人觉得你就是个正常的女生”

“但由于你现在还是男性头骨，在一年女性化后还是会比较像男生，所以我

建议在你出院一段时间后做一下面部女性化手术，这样一年后不管从外到里都不

会存在男性的痕迹了。”

听完医生说的这些话，我的心里五味杂陈，这种事怎么就叫我摊上了呢？5

“你再躺一天，如果明天没什么问题，就可以下地被人扶着上厕所了。”医生

说完这句话就离开了，在床上的我还在想，明天的我是去男厕所还是女厕所呢？

第二天也就是我做了手术后的第四天早上，医生过来检查没有什么问题，就

让我在护士的搀扶下去了厕所。

在快到厕所的时候我停下了脚步，看了一眼左边，又看了一眼右边，在我还

没想好去哪边的时候，旁边的护士轻轻拽了一下我向右边走去。

“来这边。”护士一边拽着我一边说道。

我在护士半拽半搀扶的情况下走向了右边的女厕所，路上从女厕所进进出出

来的女人们无不对我侧目，是啊，从外表看我就是个男人，不过因为女护士的搀

扶和这里是什么病都有的医院，那些女人心里也大概能想象出什么，所以一路上

也没有人有异议。

这是我第一次正大光明进入到女厕所，还记得以前上中学青春期时经常幻想

着女厕所的场景，结果有一次真的误闯了女厕所，因为没有看见小便池，我心里

猜测出这是女厕所，急忙转过身就跑了出来，幸好因为那时候还都在上课厕所一

个人都没有，要不然我就要被当做全校最大的笑话了。

如今我第一次真的正大光明地进入女厕所，反而也和那次误闯女厕所一样紧

张了起来，整个厕所全都是隔间，原先男厕所一排小便池的地方也都变成了隔间

，那一排隔间的数量只有小便池的一半。

护士扶我到一处隔间门口停了下来，递给了我一包纸巾。

“女人小便后都要用纸擦一下，一定要从前往后擦，要不然容易细菌感染。

”护士解释道。

听到这句话我突然脸红一块白一块起来，让我蹲着尿尿已经够那什么了，还

让我尿后擦一擦。。。

我拿着纸巾自己进到隔间里锁上了门，突然看见角落里垃圾框中的卫生巾，

那卫生巾上沾着一大片血迹，真是让我看的触目惊心，我以后也会流这么多血吗

？

我用以前大便的姿势蹲在便池上方，其实从一个小时之前我就有尿意了，现

在已经几乎憋不住了，我回想起以前站着尿尿时的方法，放松，用力。: E& ^-

呲。。。。

尿液从我腹部下方喷射到了便池壁上，女生尿尿真的和男生完全不一样，如

果说男生小便像半开的水龙头，那女生小便就像喷水枪一样，我的水龙头被改造

成了喷水枪，这算是退化还是进化呢？

当我把喷水枪的存水喷完后，我感到了无比轻松，尿完的感觉倒是和男生时

一样。



尿完后我刚想提上裤子，想起来刚才护士的叮嘱，拿出了一包纸巾伸到了下面

，从前往后，我用纸巾碰到下面，这是我第一次摸到我这新生的器官，那感觉就

像男生翻过包皮触碰到包皮的内壁一样，我从前往后擦了一下，就有种转着包皮

摸了一圈的感觉，女生的器官真是敏感，我一边提上裤子一边想到。

上完厕所我从隔间出来后，一抬头就看见刚才的护士还在门口等着我，她马

上过来搀扶着我。

“感觉怎么样？”护士向我问道。

听到这句话我突然脸红起来。

“我。。。我”我想要说出什么，却支支吾吾地什么也说不出来。

护士看见我的窘态，嘴角浮现起了微笑。

b

“以后你就慢慢习惯了，做女生的路你要学习的还多着呢。”说完这句护士就

又搀扶我回到了我的病床。

回到病床上我就开始回味起刚才的感受，越回想心里各种异样无法用言语形

容的感觉就越浮现出来，我还想起了刚才的卫生巾，以后我就得每个月垫着那个

？

下午医生又来到我的病床前看了一下，说我现在恢复的很好，明天就能自己

走路，大后天就差不多能出院了。

母亲从昨天开始就只在下午来看我，父亲因为还要上班来不了，母亲今天下

午来的时候正好听见医生说我恢复的很好，高兴地不得了，还说要让我开心给我

买各种东西，我心里想着她爱干什么就干什么吧。

今天我又在护士的陪伴下去了几次厕所，第二天我就开始自己一个人去厕所

了，去往厕所的路上我还是很紧张，想着要是有人拦住我我就脱下裤子给她看，

好在可能是因为医院都听说了我的手术，没有一个人拦着我，在一个封闭的环境

就是容易这样，一有什么事一传十，十传百就都知道了，要是前几天的我肯定羞

愧的不敢抬头，现在的我什么也不在乎了，我连当女的都不在乎，我还在乎别人

的看法？

第六天的早上医生戴上手套一边摸一边给我下面进行了检查，从我有记忆里

起，摸过我下面的就只有小寻，还记得那次开房我求了她好久才让她帮我撸一撸

，那回我喷射了好多，也不知道小寻这几天怎么样，不过那也都和我没关系了。



就在我回忆的时候医生突然剥开我的阴唇手指伸到了里面，我一下敏感地颤

抖了起来，脑子里莫名想起来以前看的AV里男优也把手指伸进了女优的里面，我

也被侵犯了？

不，只是医生的例行检查而已，我安慰自己，以后除了医生，我不会让其他

的男性看到那里，更不用说伸进里面。这几天我也坚强了很多，不再像开始那种

浑浑噩噩的状态，我虽然身体变成了女生，但我的思想仍然是男性的，我仍然可

以像之前的男生生活一样生活，这个社会对男性化的女生比女性化的男生包容的

多，我已经向命运妥协了一次，绝不会有第二次，至于什么和男人结婚生孩子，

就是把我杀了也不可能。

“状态很好，你明天就可以出院了。”医生检查完后说。

n  D

我可以出院了？想到要踏出这个医院，我突然害怕了起来，但我又转念一想

，我现在还是男人的外貌，只要我不说，我仍然是个"男人"，这下我又安心了下

来。

第七天一早我一睁开眼睛，就发现护士医生和父母围着我，护士手里还拿着

鲜花。

“恭喜你重获新生。”护士把手里的鲜花递给我。

我接受了护士递来的鲜花，估计这鲜花是母亲一大早就买来的，虽然我心里

想着这算个屁新生，但我还是照顾到护士的感受假装很开心。

我穿好衣服在一切都妥当后准备出院，在来到距离医院门口不远的导诊台时

，医生在背后叫住了我和爸妈。

“忘了这个，你把名字签一下就能离开了。”医生拿出一张出院文件递给我。



我看到签字的地方，正准备拿起笔签字，母亲突然一把夺下来我的笔。*

“我来帮你签。”

李 慕 嫣

我看到母亲写下了这三个大字。

“这几天我去派出所把你的事情说明了一下，也出具了医院给的文件，这就

是我和你爸给你取的新名字，下个月末你的身份证上的性别和名字就能都改好了

。”母亲对我说道。

这么快？我心里吃惊了一下，这样我在社会上也变成女的了。

看到母亲把文件递给医生后，我直接转过身走到了门口，门口前的地面因为

太阳照射映出了大门的影子，我走向影子边缘站了许久，却始终不敢踏进阳光内

。

“女儿你快出来吧，你爸把车都开过来了。”母亲站在离我不远的室外对我大

声说道，不远处父亲开着车也等候了多时。

终于，我下定决心踏出了那一步，阳光沐浴了我的全身，我抬头看向太阳，

这时是八月正午，正是太阳照射最厉害的时候，刺的我睁不开双眼，但我仍然强

忍着痛注视了太阳不短时间。

“回家吧。”我低下头看着母亲说道。



回家的路上，我独自坐在后排看着来来往往的男女，现在的我属于他们哪一

方呢？恐怕都不是吧。这个世界大部分的人天生就对自己的性别有着强烈的归属

感，剩下的一小部分人被社会看成异类，以前的我一直不理解那小部分人，虽然

不会刻意的歧视，但是遇到了总是会不经意的疏远，而如今我也成为了那一小部

分人，并且我还和他们不一样，他们是先天就不适应自己的生理性别，而我是后

天意外变成如此，真是命运的捉弄。

“女儿这几天我给你买了好多东西，一会回家给你个惊喜。”母亲在前排转过

头对我笑着说。

惊喜？她能买什么好东西？

坐车回到家中打开房门，我环视一周，这一个礼拜家里基本没有变化。

“进你屋子里看看，惊喜在那里面。”母亲看见我在观察屋子说道。

我来到我房间门前，打开了房门，虽然做好了准备，但房间里的景象仍然让

我吃了一惊。窗帘床单换成了粉色，球星海报被撕了下来换成了卡通墙纸，枕头

旁放着两个玩偶，整个房间被改造的像个少女的房间，唯一不变的只有我那台电

脑。

“还有衣柜，女儿我给你买了好多新衣服。”

我伸手打开了衣柜，看见里面的场景，直接让我气上心头，我忍了一个多礼

拜的母亲，到现在我终于忍不了了。

“这都是些什么。”我抓起里面的一件裙子直接扔到了地上。

整个衣柜里全是女人的衣服，连衣裙，吊带背心，女士牛仔裤等等，连女士

内裤胸罩都有，最要命的是我之前男士的衣服全都给丢了。

我真的是受够了，从小母亲在我眼里就是专制的形象，而我父亲性格又比较

老实懦弱，所以整个家的大事小事基本都是我母亲做主，直到上大学我才慢慢摆

脱她的掌控，本想着毕业先工作几个月就去外面租房自己能展翅高飞，没想到因

为这次手术翅膀折断又回到了她的牢笼里。

“你能不能考虑一下我的感受？”我冲着她生气地吼道。

“你现在已经是个女生了，你不穿女的衣服难道还穿男的？”母亲看我生气也

大声说道。“你原来的身份证已经被我剪了丢了，你银行卡的钱我也提了出来，

现在你只能等着你新的身份证下来。”

我突然明白了，现在的我没有存款，没有男生的身份证，我男生的东西只剩

下我这穿的一套衣服，脱离了母亲，我什么也做不了，我现在只能接受母亲的摆

控，在我住院浑浑噩噩时，母亲早已计划了这一切。

靠！之前临出院我还打算着以后的生活怎么办，没想到忽略了我这个魔头母

亲，我打算的计划都成了泡影。

我直接将我妈推出了门外锁上了门，这要让我怎么活？

“你一定要学着适应女生的生活，这都是为你好，你爸也支持我。”母亲在门

外喊到。“医生也说了，你得”

我直接钻进了被子里捂住耳朵，连被子也换成了粉色，细闻还有股清新的香

气。

我受不了了，如今的我真是插翅难飞，气愤，难过，无奈，恐惧，几种情绪

一下子涌上心头，两只手忍不住颤抖起来，这种状态持续了半个小时，不知不觉

中，尿意突然涌了出来，可是这时母亲还在外面，我根本不想见她，我尽力憋住

尿，但是我发现我越用力越憋不住，我想起来在医院的后几天我也是，现在我憋

尿的能力比男生时差了很多。

大概是因为尿道短了吧，我分析出了原因，不管了，就在憋的我膀胱要爆炸

时，我直接尿了出来，尿裤子就尿裤子吧，老子不管了。

尿完一阵热意后就是一阵湿意，我能感到尿也浸湿了新铺上的床单。( m-

母亲她看见肯定会气死，尿完的我脑子里突然蹦出了这个想法，想到这，我

刚才的阴郁情绪突然好转了起来，直接从床上弹的一下起来。

“我尿裤子了。”我起身打开房门大声说道。

“啊，你多大了都，你这是想气死我，我(此处省略一百字）。”母亲冲上来

看见我尿湿的裤子喷了起来。

“你快去洗个澡吧，我把你床单也换一下。”发泄完的母亲无奈的说。“这可

是新买的床单，你真是祸害东西。”

终于将了她一军，看见母亲的无奈，我直接去了浴室，把衣服脱了下来放在

门口，一转身，就从镜子里看见了我的裸体。

嗯，男生的身体，除了那个地方，我打开淋浴头开始了洗澡。

说起来这还是我这一个礼拜第一次洗澡，在医院的时候我最多也只是用湿毛

巾擦一下身体，感受着热水的温度，我开始认真搓洗着身体每个地方，除了那个

位置，因为我现在还不愿意认真面对它。

除了那个地方我清洗个遍后擦干了身体，正准备穿回衣服时。

嗯？我衣服呢？我刚才放在浴室门口的衣服怎么不见了。

“我衣服呢？”我在浴室里喊起来。

“你衣服都被尿了，刚才你洗澡时我给你拿出来扔了，帮你用袋子装了套新

衣服，我做菜呢，让你爸给你拿过来。”我听见母亲也在厨房的位置喊道。*

我服了，我妈这是什么时候练出的偷东西的技能，那剩下的衣服不都是女装

？

“你衣服我给你放这了。”听到父亲的声音，我看见门只露出了一条细小的缝

，半只手臂拿着塑料袋放在门口的凳子上，打开塑料袋，里面是女士内裤和睡衣

。

记得以前洗澡时，父亲都是直接半开门把衣服递给我，而现在却只是开个门

缝放在凳子上，我突然觉得我和父亲的心之间的门也像刚才一样，关上了许多。

纠结了许久，我还是从袋子里拿出了内裤，这是一件肉色的三角内裤，从小

到大我都是穿着男士四角内裤，手术后的那几天穿着四角内裤，明显能感觉内裤

里空荡荡的，这种空荡荡的感觉，让我隐隐有一种不安感。

穿上这件内裤，我就真的要进入到女生的世界了，可是，谁让我选了这条路

呢？

提着内裤，我把腿伸了进去拉到了跨上，看见下面的景象，我突然想起十年

前初中一次暑假时，我独自在家看着武林外传，电视剧播完后就播起来了女性内

衣广告，那个广告女主还是武林外传里的的祝无双，看着一个个漂亮女性穿着五

颜六色的内衣和内裤在电视闪现，我的下面渐渐勃起燥热了起来，年少的我还不

懂，只觉得有一种欲望驱使着我想要发泄出去，于是我尝试把手伸进内裤里，那

一天，我第一次学会了自慰。

如今，我穿上内裤下面的景色已经和广告里的女性一模一样，十年前少年一

边自慰一边盯着的画面，在十年后，生长在了少年自己身上。

不得不说，三角内裤真的很适合女生下体，贴合又不紧绷，虽然不愿意承认

，但事实穿着比之前的男士内裤舒服了很多。

我拿起袋子里的睡衣，除了颜色是粉色和之前的没什么区别，这件倒还是能

接受，想起之前大学室友还穿过胖丁的睡衣，我这件还比不上他。

“女儿来吃饭了，你穿着这一身多好看啊，过几天我教你穿文胸。”母亲看见

我穿好衣服从浴室出来说。

让我穿胸罩？不可能，而且我现在这么大也还是平胸，发育了也是飞机场，

不需要。

我没有答话直接上座埋头吃起了饭，人是铁，饭是钢，身体是革命的本钱，

好身体才是和我妈抗争的资本，一边干饭我一边想着。

就在我干饭的时候母亲又叽喳地说了一堆，但都是从我左耳朵进右耳朵出，

旁边的父亲也在埋头吃着饭，家里除了我，第二不能接受这件事就是他了，曾经

和自己都是男性的儿子变成了女儿，以后对我的态度也要大改变，本来我们之间

话就少，这样更没有话说了。

“吃完了。”母亲还没说完我就已经吃完，我直接放下碗筷回到屋子里玩起了

游戏。

幸好还有这台电脑，打着游戏的我庆幸起来，现在的我一无所有了，没有工

作，没有对象，没有朋友。在大学时我的大部分娱乐时间就花在了电脑里，平常

经常联系的就只有小寻和我的室友，毕业后室友各奔东西，小寻和我分手，新认

识的同事也不能再联络，我真是成了一个孤身寡人。

不管了，我集中注意力玩起了老奶奶环，这游戏发售一个月我连第一个bos

s还没打过呢，我慢慢地沉浸在游戏的世界里。

“这是医生让我给你买的进口复合营养素，你这次手术比较消耗身体，医生

让我买来给你补充补充营养。”不知道什么时候进我屋子里的母亲的话让我分了

心，游戏里的施法也中断了。

“嗯？怎么是粉色的？”转过头我看向母亲手里的药丸，发现竟然是粉色的。

“啊。。这是女士版的，你现在不是女的了嘛，我就给你买了女士版的，所

以是粉的。”我从母亲第一声听出了些许的心虚，不知道是不是我的错觉。!

“我待会再吃，你先放桌子上吧。”我重新开始施法起来。

“你现在就吃，万一你忘了呢，我看你吃了我就不打扰你玩游戏了。”母亲又

打断了我的施法。

“行行行，我吃。”我直接拿起药丸塞进嘴里咽了下去，这施法真是复杂，一

秒也不能离开注意力。

“一天两次，晚上吃完饭你再吃一颗。”看见我吃了药丸，母亲转身离开了我

的屋子。

听见母亲的关门声，我继续沉浸在游戏的世界里，晚饭的时候我吃了五分钟

就吃完了，临起身前母亲又拿出了药丸，虽然不想吃但一想到boss才打到一半，

我直接拿过来咽下就跑回屋子里接着打起了游戏。

“嗯？都半夜12点了？”打完了第四个boss的我抬起头看到钟表惊讶了一下。

今天就先不玩了，我起身活动活动筋骨洗完漱就回到了床上。

拿起手机打开微信，除了爸妈的消息最新一条还是和小寻的通话五分钟，其

实在这一周的住院时间里，我发现我还是割舍不了我对小寻的感情，住院望着天

花板发呆的时候，我常常会想起我和小寻以前的快乐时光，但每每回忆过后，那

份昨日快乐的心情还温存时，我们分手那一夜的情景就会不自觉地浮现出来，让

我坠回海底。

回不到过去了，现在的我已经是个女的了，就算小寻不顾父母对我回心转意

，看到我是个女的还会和我继续吗？难道会和我搞同性恋？但同性恋我又接受不

了，从小到大我就对同性恋有种莫名的厌恶，无论男女，我无法以女生的身份和

小寻谈恋爱。

不想了，我关上微信看起了游戏攻略视频，这以后的boss该怎么打呢，连看

了几个视频后睡意来袭我合上了眼睛。
<!-- tcd_main_text_end -->

