# [变性]_霓裳羽衣_第四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《霓裳羽衣》第四章描绘了一个具有争议性的场景，聚焦于一群女孩子在严格训练下的痛苦和恐惧。开场时，嬷嬷用竹鞭惩罚一位年仅15、6岁的女孩，场面令人不安，她的身体上留下了淤痕。嬷嬷的严厉教导强调了这种惩罚不仅仅是身体上的痛，更是心理的压迫。女孩们在这种环境中生存，并试图习得歌舞。随着剧情的发展，主角发现自己处于一个模糊的梦境中，反思自己与镜子中的倒影之间的关系。梦境中，主角与镜子中的自己展开对话，探讨自我认知和价值的问题。整个章节充满了对身份、痛苦以及渴望的深刻思考，并通过对舞蹈的生动描写，展示了主人公希望超越自我，追求完美的心态。不同的角色在这段剧情中体现出对美的追求与自我认同的矛盾，激发了对自身存在的质疑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_霓裳羽衣_第四章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | ca8c805e4ec3cd4784a1bb6805f396fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 梦境, 自我认同, 舞蹈, 虐待, 教育, 身心折磨, 青春痛苦, 镜子, 心理斗争, 绝美女子, 自我塑造, 性别不安, 灵魂交融, 情欲, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
霓裳羽衣 第四章





“又错，又错，又错了!”嬷嬷尖利的叫声就在耳畔，一群女孩子战战兢兢地站在一旁，看

嬷嬷用粗糙的竹鞭抽打另一位女子。女子年龄不过15、6岁，身形娇弱，背部到处都是竹

鞭抽出的淤痕，看上去分外狰狞。

“啪！”嬷嬷突然把竹鞭甩到地上，把我吓了一跳。“看到了吗？”嬷嬷用阴隼的眼神看着

我们，“这就是不好好练功的下场！”说着，嬷嬷抓起地上女子的头发，“告诉我，你还要

学习歌舞吗？”



“呜呜……我，我，我不要了……救救我，救救我……”嬷嬷狠狠地剜了站在一旁的我们，说道

：“既然你坚持不下去，那就走吧。”说着，门外便走进一个膀大腰粗的男人，拖走了地

上的女孩。

“我刚才击打的部位都是在你们身体最厚实的臀中央，大腿和背部，这些地方面积大，耐

打还不容易受伤。”嬷嬷不屑地看看了我们，“别看她刚才被打得如何，只要康复，我保

证她不会留下一丝伤疤！”



“告诉你们，鞭打也是有技巧的，肩膀作为一个支点，把手臂挥圆，打在臀部或者大腿，

还有背部。而且还不能单单用胳膊的力量，胳膊只是支点。转体，甩腕，手指放松，就

像这样——“

“啪——“清脆的鞭打声在耳边回响，我不禁被吓了一个哆嗦。“吃的下这打，才配学这歌舞

。继续给我练！”



……



“不要啊，不要啊！”“啪！啪！让你不听话，让你练不动！”一鞭鞭抽下，我疼痛难忍，

不禁痛哭起来，猛一睁眼，却是一片白茫茫的世界。

“醒了。”冷厉的声音从前方传来，我定睛一看，是一面镜子，镜面上倒映出我娇弱的面

容。

“这，这是一场梦？”我愕然。



“怎么，失忆还会把脑子弄坏掉吗？这是真，是梦，你还分不清吗？”

“是你！”

……



“快，快，快告诉我，你想起了什么？我父母又怎样了！”我记起上次的梦境，急急忙忙

地追问道。

“不记得了。”声音冷冷地回道。

“怎么可能？”我“呀”地一声叫了出来。

“对于一个连个舞都学不好的废物，有什么不可能的？”接着，我的胳膊和大腿便传来一

阵剧痛，让我一下子就瘫倒在地。



我不服输地用四肢撑起自己，接着，便是更剧烈的一股疼痛感从四肢传来。我“砰“的一

声，再次瘫倒在地。



我艰难地抬起手臂，却在上面看到了一个深深的鞭痕。我缩起身子，大腿根部同样有着

淤痕，我轻轻地碰触了一下，剧烈的疼痛感让我迅速缩回了手。



“这不是梦吗？”我有些失神。



“梦？”镜中的我突然放声大笑，“梦，梦，梦！”



“是啊，这是梦啊。可你在梦境里都会害怕，疼痛又有什么不可能呢？”

“你就是一个废物，废物，你知道吗？在梦里都是一个废物，在现实里你又能好到哪里去

呢？知道过去又能怎样呢，还不是一个废物！还是好好去练你的歌舞吧，在这流月阁度

过一生倒也不错。”



“你说过，你就是我，我是废物，你就不是吗？”我也不知道哪来的勇气，直接吼了出来

。

………………

…………

……



“呵呵……我就是一个废物啊，不然怎么会藏在这镜子之后呢？”“镜里的声音一下子落寞了

许多，”你给我记住了，老老实实当一个废物也挺好的。否则，你会死的……”

她的声音是那么空灵，空灵得好像没有灵魂，我想不出究竟是什么样的人才会那么轻易

地告知他人死亡。



“我会杀了你！”

如果哪天我走出这囚笼，我会杀了你的。把你囚禁起来，让你感受一下这种终日只能通

过镜子去看这世界的痛苦！然后再杀了你，看着你的灵魂在虚无中化作一阵烟雾……”

那场对话，让我不寒而栗。

………………

…………

……

“我们来打个赌吧。”冷静下来，我开始和镜子沟通。“如果，如果我能证明我不是废物，

你就告诉我我失去的记忆，好吗？”



“好啊。”慵懒的声音传来，仿佛刚才那个心狠手辣的女人另有其人。我一下子就被拉到

了镜子前，镜子中的我冷艳地站立在我的面前，像高高在上的女王，俯瞰着我，就像是

俯看匍匐在她脚底下的一只狗。



“既然你想证明自己不是废物，那就先学会这段舞蹈吧。”镜子中的我转过身去，我才注

意到今天她穿了一件收腰托底罗裙，莲青色的布料紧贴在她纤细的腰肢上，风情万种。

蓦然间，我竟发现我站在一片雾气之中。我向下看去，裙装在我的腰间收束，更显我婀

娜的身材。我竟一瞬间成为了镜中的她？



我的身体突然自己动了起来，仿佛有人在操纵着我的身体。我的眼前出现了一面偌大的

镜子，镜中的我面如桃花，以袖遮面。我缓缓放下衣袖，露出狐媚般的一双眼睛。呼出

一口芳息，吹动衣袖上下翻飞。我抬起一只玉足，小巧的脚趾与膝盖保持垂直，隔着贴

身的裙摆显示出曼妙的曲线。我的足弓在操纵下绷成一条直线，我的身体还恶趣味地控

制着两个脚趾上下摩擦，整个脚掌缓缓弯曲，轻轻跨出，点在那犹如地毯一般柔软的雾

面上。



我从未察觉过我的身体是如此柔软，我摆动着腰肢，每一个动作都充满了诱惑。不同于

教坊的舞蹈，这套舞蹈的每个动作都极致阴柔，在操纵下，我的整套动作行云流水，娇

躯柔若无骨，像极了一条水蛇，在水中律动。

我的舞动的速度越来越快，但自始至终我都能在视线的前方看到一面镜子。通过镜子，

看到自己的舞姿。我的舞姿是如此迷人，扣动我的心弦，我在脑海中幻想着我就是那镜

中的人，学着她的样子在翩翩起舞，却不知事实上，镜中的那个人正是我自己。



我学着镜中人舞动着，每一个动作都是那么的美，美得让人不敢有丝毫偏差。展示吧，

表现吧，展示出女子最曼妙的身姿吧，表现出女子无与伦比的美吧，让所有人都拜倒在

你的石榴裙下，你就是最美的那个存在！悠悠的话语不断在耳边回荡，我彻底陶醉在这

美丽的舞姿之中。

不够美，还不够美。看着镜中人的舞姿，幻想着镜中人就是我自己，我竟感到阵阵不甘

。可以更美，还可以更美，我还可以把女子的娇躯展现的更美！

可我又能拿什么展示我心中的美呢？

我——

我————



我需要一个倾国倾城的女子。



我需要她完全地配合我，就像一具绝美绝伦的人偶；我需要她任我摆弄，就像一个完美

无暇的娃娃。



不需要思考，不需要有自我的意识，完全的听话，把肉体和灵魂都完完全全、彻彻底底

地交给我。

不用害怕，不用卑微，不用听命于任何人，就让我、让我来塑造一个被天地间誉为最美

的女子！



可天地无情，人各为己，你又能到哪去寻得一个倾国倾城又任你摆布的人呢？阵阵低语

在心间回荡着，犹如恶魔的低吟。

到哪去寻找呢？哪呢？哪呢？



抬起头，抬起头……

我呆呆地抬起头，天空犹如晶莹无瑕，像极了一面巨大的镜子。

镜子中，倒映着一位倾城倾国的美人。弯弯的柳眉轻佻，长长的睫毛如同蝶翼般扑扇，

樱桃小嘴微微半阖，眼神娇魅如丝，妩媚的表情绝对让男人血脉喷张。

“她，美吗？”



“美，好美——”



“那你愿意改造她吗？”

“愿意，我愿意！”我无由地从心底升起一股欲火，烧得我口干舌燥，烧得我心煎神熬。

我只想把眼前这个可人变成我的私有物品，我要她精致的脸蛋为我改变，我要她顺滑的

皮肤尽我抚摸，我要她神秘的一切向我开放！



“那就去操纵她吧，用尽一切手段，去控制她的身体，去摆弄她的灵魂……”



“现在，伸出手！”我伸出手，向着那镜中人抓去！

镜中人也伸出了手，抓住了我！

我清楚地看到，镜中女子那狭长而又魅惑的双眼闪烁着异样的光彩，两颊遍布红晕，粉

红的双唇不时张合着，吐出水润的舌尖，一幅痴迷的神色。



我抓住了她，她也抓住了我。她带着痴迷的表情从天空走了下来，来到了我的身边。她

那娇嫩的小嘴轻轻凑近了我的耳边，三寸、两寸、一寸，我感受到她急促的呼吸喷在我

的耳垂，她张开了嘴，湿润的水汽滋润在我的耳廓——

“我，就是你啊！”



？！

我突然一惊，眼前竟是无数面镜子，每个镜子中都倒映出绝色女子痴迷的神色，定睛看

去，密密麻麻，无穷无尽……

是我？



我惊讶地用手捂住了自己的嘴，镜中所有的美人都捂住了嘴。我伸出手，镜中的女子也

伸出手。镜中人与我双掌合一，十指相扣。



是啊，我自己就是倾国倾城的女子啊！

我可以完全地配合我自己，做一具绝美绝伦的人偶；我可以任意摆弄自己的身体，成为

一个完美无暇的娃娃。



我的身体不需要思考，不需要有自我的意识，只要完全的听话就好，把肉体完完全全、

彻彻底底地交给我。



我的灵魂只属于我自己，我只要完全听命于我自己就好了，不会怀疑自我，不会抛弃背

叛，还有什么灵魂比我自己还好掌控吗？

我的脸上露出了释然的表情，我只需要改造我自己就好了。我要让我自己更美，我要把

自己的身体塑造成着这世间最美的模样，让所有人都匍匐在我的美丽之下！

我重新跳起了刚才的舞蹈。我操纵着自己的身体，尽力将每一个动作做到极致。不够，

还不够，不够柔软，不够阴柔。我渐渐对自己产生了不满，我想象自己是一具人偶，我

感知着身体的每一寸肌肤，从足尖到小腹，从指尖到到乳头，从舌尖到耳垂，每一寸都

是极其柔软的，它们平静地呼吸着，没有任何的动作，等待着，等待着主人的命令。1



我的灵魂就是至高无上的主人，我想象着我褪下肉体，灵魂在一片空灵中起舞，没有任

何阻碍，没有任何羁绊。

人偶随着我的灵魂起舞，她没有一丝意识，忠诚地遵循着我的每一个动作，不在有偏差

，不在有疲倦，就这样一直起舞……

慢慢的，人偶的存在消失了，我感受到了舞蹈所带动的风声在我耳边吹响，我的双乳在

律动下有节奏地抖动，我仿佛融入了人偶，或者说，人偶就是我灵魂的一部分。



就这样，我继续忘情地跳了下去……

就在我没有注意到的地方，一面镜子正看着我的一举一动。镜中站着一位身着宫裙的女

子，其样貌竟和我十分相像，面容冷艳，嘴角却微微上扬，喃喃地说出了几句感叹：“总

算是入门了，灵体分离，灵体合一……嗯？”



轻轻的诧异声在黑暗中响起，很快便又归于平静——





“林小宛，你的动作太过僵硬了，回去再给我练去！下一个，月儿！”我款款地走出队伍

，向嬷嬷施了一个万福。“开始吧！”



我绷起足尖，踏步迈开，手腕稍屈向上，五指并拢自然下垂。头微微下倾，略抬双眼，

一汪流月斜视前方某处，像极了寻常闺阁女子遇见心上人时的娇羞模样。旋即，舞步交

错，女子嫣然转身，裙摆随风而起。女子翩翩，在庭院中央旋转起舞，柔软的绣花绿纱

袖从手腕轻轻滑落，露出嫩笋般的手臂，随着轻捷的步子不停地旋转……

“嗯，月儿你跳的很好，从今天起，你就可以上台伴舞了。”嬷嬷眯着眼，用阴隼的声音

宣布道。

我收起舞步，再次屈身向嬷嬷施了一个万福，“谢谢嬷嬷教导！”



“嗯，退回去吧。”

我缓缓退回到一群女子之中，我的动作轻柔优雅，脸上始终带着温和的微笑，极具有女

性的魅力。我自己也慢慢意识到了自己的改变，就连我自己也不知道自己怎么突然开窍

了。我经常会无意地发呆，直到反应过来的时候才发现自己在盯着身边的姐妹。走路的

时候，我无意地在前面走着，脑海中会突然地闪过姐妹走路的姿势和动作。嬷嬷教导的

重点总会在关键的时刻在我的脑海中出现，而当我舞后回忆时才发现，自己曾在不经意

间盯着嬷嬷的动作看了很久。玉香姐姐说，这是我努力的结果。自己做了一件事结果自

己都没有注意到，这叫忘我的境界，书里的那些大才子们都是这样才考上状元的；还笑

称“可惜我们月儿妹妹不是男子，真是可惜了。不然凭着这股忘我地劲头，非考一个状元

不可！”把我羞得面红耳赤，“男子，怎么可能呢？”我偶尔想想，低头一看便看到了那对

占据了我视野一半的乳房，又忍不住伸手捏了一把。“嗷~~~”我忍不住发出了一声低吟，

随后便羞红了脸，不知何时起，我喜欢上了捏自己乳房的感觉，那种酥麻的刺激感，直

冲脑袋，让我羞愤的同时晕晕乎乎又舒服极了。

与此同时，我也发现我的观察力和注意力提高了许多。看着嬷嬷的示范，我总能清楚地

观察到迈步幅度的大小，手臂挥舞的高低。为什么我以前就没有注意得这么仔细呢？我

百思不得其解，只能认为是自己真的开窍了吧。

最近我入梦的次数也频繁了很多，梦中的那个我频频现身，教导我另一支舞蹈。说实在

的，我竟然还是偶尔一次才注意到自己的脑海里还有一个自己是多么恐怖的一件事，但

我并没想把自己这个秘密告诉任何人。我始终把这件事当作我自己的奇遇，虽然梦中的

我很凶，很恐怖，但她也是我啊。书上说：“日有所思，夜有所梦。”也许就是我以前里

太老实受了很多委屈，才会又梦里那个那么凶狠的我吧。自己还能和以前的我说话，怎

么想都是一件很有趣的事，不是吗？



而且就按妈妈和玉香那神神叨叨的模样，要是让她们知道我的脑海里还有一个我，非把

她当成妖怪不可。在流月阁的这些天里，我也算是看过不少了。有个大客官在姐妹的房

里住过一夜后回家突然变得浑浑噩噩的，跟失了魂一样。大夫都说是中了邪，大客官的

家人还专门跑到流月阁闹了一阵，被妈妈骂了回去。但回到阁里，妈妈也吓得够呛，专

门请来一群人来房子里跳大神，那疯疯癫癫的可把我吓坏了。要是她们知道了，非得让

那群跳大神的人围着我跳，可不得把我吓死。

但梦里跳的那支舞蹈属实有些奇怪，每每醒来后，我都只能记起一些支离破碎的舞姿画

面，但我总感觉那支舞很美，偶尔闭眼时眼前都仿佛出现那支舞蹈的画面，朦朦胧胧中

尽显一个女子曼妙的身躯，迷人的动作，仿佛妩媚到极致，阴柔得不可言物，但就像雾

里看花，怎么也看不清动作！



ps:5000字大章，同步在堕落方舟、荆棘鸟论坛更新。喜欢的话请投币和点赞，下一章的

更新估计要很长时间，请谅解。
<!-- tcd_main_text_end -->

