# [变性]_《蒹葭录》第二卷_第六回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案仓库的一部分，主要讲述了宋沚陵在神秘幽谷中无意间学习剑法，随后误入藏剑山庄的故事。故事中心围绕男女角色的身份冲突展开，宋沚陵身穿女子衣裙，以“苏瑶”的身份掩藏自己的真实身份。在藏剑山庄中，宋沚陵不仅要面对他人对身份的猜测和试探，更要处理与其他角色如许子敬、白愁之间复杂的关系。文中描绘了宋沚陵在暗流中的遭遇及其与身份认同的沉重心理斗争。小说涉及了江湖恩怨、人物内部冲突以及性别认同等主题，情节富有张力，角色性格多面，值得深入研究和探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《蒹葭录》第二卷_第六回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | 720c32c9142715181f8d47f9e64a0a88                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 伪娘, 跨性别小说, 江湖恩怨, 身份认同, 剧情反转, 武侠, 古代, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
# 6 圣使白愁耍奸计，璧人苏瑶展神威

上文说到，宋沚陵在神秘幽谷中昏迷之后，梦中偶的元白传功，习得五卿剑法门，而后

误入树洞内地下暗流。那地下暗流与冀州藏剑山庄内的相通，机缘巧合之下，宋沚陵被

藏剑山庄所救。然而宋沚陵误落暗流之时，身上却还是穿着女子衣裙，为了保全宋沚陵

少侠的脸面，故而化名苏瑶，与藏剑山庄诸人虚以委蛇，只盼能早日离开山庄，复归男

儿装扮。

书接上文，宋沚陵无意间透露了他身负斩龙剑的秘密，许子敬心中已有计较，继续试探

他道：「当年卫道将军可谓是天下间一等一的剑客，他所用的兵刃想来定然另有独到之

处，无缘得见，当真是一大憾事。」



「许庄主莫要心焦，那幽谷甚是隐秘，常人定然寻不到入口，我日后定然是要回去将斩

龙剑寻回来的，届时再借许庄主一观，又有何难。」宋沚陵不知许子敬真实所想，只是

大包大揽的应承了下来。

「苏姑娘侠肝义胆，许某佩服，若是日后有缘再见，许某自然要备足厚礼，向苏姑娘借

剑一观，哈哈哈。」许子敬口中打着哈哈，实则心中暗想：「此女身份倒是让人捉摸不

透了，从他言语中可想而知，她定然与宋正昊关系匪浅，不然岂能将斩龙宝剑赠与他用

。是了，且让我再试她一试。」

「哈哈哈，实不相瞒，我与那卫道将军宋正昊也有过旧交，只是这些年来来往的少了。

瞧姑娘年岁，应当与卫道将军家公子宋沚陵相仿，却不知苏姑娘可识的那位少年英豪？

据说他可是在太湖上一剑斩杀了前朝欲孽蒋阎罗呢，老儿我心里对那孩子可是佩服的紧

。」许子敬装作思索念旧的模样，却是偷瞧着对面“苏瑶”的表情。



宋沚陵陡然听许子敬提到了自己名字，心中早就慌了，双耳中传来一阵杂音，再也听不

清许子敬接下来所言，暗想莫不是已被他看穿了马脚，小小心脏险些从胸口跳将出来，

气血上涌，俏丽的双颊上登时染上了一层红晕。只是垂首不敢正面瞧他，内心挣扎了一

会，而后用轻若蚊蝇的声音回答道：「许庄主说笑了，宋沚陵是谁，我不认得的。」

可是宋沚陵这般慌乱的神情在许子敬眼里瞧来，分明是女子娇羞之态，单瞧那神态，怕

不是早就和宋沚陵安通款曲了，说什么不识的，定然是在骗人。心中暗想：「好你个宋

正昊，当真下的了血本了，竟然把斩龙宝剑都当成了聘礼去了，你这手借花献佛使得可

真漂亮，我当年豁出性命给你铸成的斩龙剑，你可倒好，轻飘飘的就转手送人。若不是

你家儿媳妇今日不幸逢难，你个宋正昊还准备把我隐瞒到几时？妈的，竟然连喜酒都没

叫我去喝，交友不慎，交友不慎。」

转而又想道：「不对，此女身上竟然有太后令牌，定然是与朱家人逃不多干系，好你个

宋正昊，当年被老朱家坑的还不够，如今又把沚陵侄儿送入虎口？当真是不智，交友不

慎啊。」想道此节，许子敬不禁面露愁容，唉声叹气，便是瞧着眼前娇羞欲滴的“苏瑶”

也提不起半分喜欢的心思来。



可许子敬又不能在她面前表现的太过，只因这些都是他心中推断，却是断然不能贸然和

眼前这个祸水直言求证的。只能开口言道：「苏姑娘，不识的那人也好，此节倒是是许

某唐突了。你暂且在此处休息，一应用度皆当做在自己家中便可。只是莫要到了前屋去

了，前屋都是些打铁铸剑的莽夫，说起话来没轻没重的，若是冒犯了苏姑娘，那便是大

大的不妙了。」



「但凭许庄主吩咐。」宋沚陵有样学样，给许子敬勉强道了个不甚标准的万福。他正好

不愿在外人面前抛头露面，只待许子敬瞧完了松纹剑，而后便准备辞行。期间便是在这

后堂蜗居几日，也算不得什么大事。



「如此甚好，这松纹剑我借用几日，短则三五日，长则十天半月，定然完璧归赵，苏姑

娘若是担忧，亦可随时到剑庐中观瞧。」许子敬高举松纹剑，郑重言道。

「许庄主有心了，便是看上一年半载，瑶儿也可等的。」宋沚陵金口一开，把个许子敬

乐的鼻涕泡都要冒出来了。



「用不得那么长时间，最多半月便可。」许子敬欢天喜地的去了，临走前还不忘吩咐那

仆妇好生照顾“苏瑶”小姐。





如此在藏剑山庄安稳了些许日子，幸亏仆妇心思玲珑，极尽所能来讨好宋沚陵来，对于

“苏瑶”姑娘的古怪嗜好丝毫不以为意，每日里只管照顾好他的饮食起居，其他事情一概

不管，如此这般“苏瑶”姑娘的秘密才未曾被他人知晓。



初夏时分，冀州随处北方，也已有了一丝暑气，这日，宋沚陵用过了午饭，只觉得房间

里燥热无比，也不知是女子衣裙过于繁复，亦或是风雨欲来山庄内闷热所致。听了那仆

妇的建议，搬得了藤椅，院子里的葡萄此时正长的茂盛，正是一处绝佳的纳凉之所。仆

妇又端来了新鲜的瓜果，都是清晨时分便浸在冰凉的山泉里，果肉早就浸的冰凉，用来

解渴最是适合不过。

「原来在树荫下纳凉是这般舒服的事情，倒也是难怪朱兴言那个坏蛋在船上那般模样了

。哎，我当时抢了他葡萄干果着实不该。」宋沚陵吃着冰凉的果肉，习习凉风铺面而来

，心中忽而想到那个远在上京城的朱兴言来，不自觉的怔住了，而后美目中泪光盈盈，

那般可怜的模样，把个仆妇瞧在眼里，疼在心里。



「苏姑娘，莫不是离家时间长了，可是想念自家郎君，亦或是家中父母？你小小年纪便

背井离乡，当真是个苦命的小姐。」仆妇站在一旁，一边扇风，一边悄悄的拭去了自己

眼角的眼泪。「奴家眼窝子浅，瞧不得旁人伤心的模样。只因我幼年时也曾遭兵变背井

离乡，知晓其中厉害。今日瞧你定然是想家想的紧了，许庄主也是的，却整日想着铸剑

，一点都不晓得女儿家心事。」

「姐姐，并非如此，瑶儿心里另有他事，并非是思乡所致。」宋沚陵何曾见过这般架势

，急忙出言安慰道。

「哎，小姑娘，你还年轻，不晓得其中厉害。你我总归是女子，一直在江湖上打打杀杀

的，抛头露面的终归不妙。你闯出名堂还则罢了，江湖上的俊俏后生随意你挑选，可是

女子练武本就落了下乘，倘若你闯不出名堂，江湖上那些奸淫匪徒也不在少数，若是你

一人在江湖上一着不慎，着了贼人的道道又如何是好？」仆妇絮絮叨叨的说了一堆，把

个宋沚陵说的小脸通红，也不知是气的还是怒的。

就在宋沚陵不知如何作答之时，忽而自前厅传来一阵尖锐的茶碗摔地之声，既而许子敬

愤怒的声音传来：「我藏剑山庄虽而势微，却也不是你们这些江湖后辈可以任意戏弄的

。」



「出了何事？」宋沚陵心中一凛，再顾不得和那仆妇家长里短，闪身便朝着许子敬暴怒

之处奔去。那边仆妇瞧着宋沚陵灵巧的模样，不由得微微皱眉，心道此女当真是无法无

天，不听老人言总有一天会后悔地。

待到了前厅，只见茶水溅了一地，二弟子沐星睿嘴角流血，不知遭了何人的重击，此时

正被许子敬扶着，捂着胸口一脸痛苦的模样。藏剑山庄的众人早就发觉了内里有异，一

个个聚在门外，碍于庄主威势，这才未曾冲将进来。



二人面前站着一个黑衣汉子，想来打伤沐星睿的便是此人了，只是此时他背朝着宋沚陵

方向，也瞧不清他的面容。此时，坐在下首的另一位黑衣人，生的鼻扁唇薄，一双倒三

角眯眯眼，瘦似麻杆，后辈高高隆起，原来是个驼子，一幅愁苦面相，那人淡淡的品了

一口热茶而后说道：「赵修远，反了你了，当真是一点礼数也不懂。他这无用的徒弟还

留着作甚，还不如一掌了结了，如今打得他生不如死，岂不是要平白浪费了许庄主的汤

药费。」

「赵修远？！离魂教？」宋沚陵心中暗道不妙，「莫不是金陵那晚托大，中了他万魂蚀

体大法的赵修远？」

「白愁，你不要欺人太甚。」许子敬见他如此嬉笑，大声喝道。



「许庄主，你才是不要欺人太甚，我等携带重礼而来，顺便帮你清理门户，你就是这般

颠倒黑白的么？」那名叫白愁的汉子言辞刻薄，指鹿为马，与他愁苦的面容反差甚大。



「哼，你两人，不过离魂教一个二代弟子，一个三代弟子，如今便是你们教主神王来此

，也不敢与我这般说话。」许子敬如何能忍，破口大骂道。

「兀那老头，不要倚老卖老，神王之名，岂是你个小小藏剑山庄可以直呼的。」赵修远

终于转身，只见他双眼通红，定然是那万魂蚀体大法又有精进。

「苏小姐，莫要在此偷听了，都是男人家的事情，我们妇道人家就不要插手了。」仆妇

此时终于踱步过来，悄悄的在宋沚陵耳边说道，只是说道最后，看到了屋内沐星睿重伤

的模样，言语中已带了哭腔，强忍着捂住了嘴唇，不敢发声。

「许庄主，你这藏剑山庄当真是没有规矩，我们在此地谈事情，怎么妇人也敢在后门偷

听了？」白愁终于把茶杯放回桌上。而后使个蜻蜓三点水的轻身功夫，在房梁上连点三

下，只朝后门偷听的仆妇处杀去。

只见他鹰爪一般枯瘦的手指破窗而出，目标赫然是正强自忍住哭声的仆妇，仆妇便是半

分功夫也无，如何能躲得过白愁的突然一击。不过他旁边乃有宋沚陵在一旁掠阵，这两

人不过相处数天，宋沚陵对她的照顾甚是感激，如何能让她遭了贼人的毒手。只见宋沚

陵左手挽着仆妇的后腰，将她往背后一拉，右手掐个剑诀，朝着袭来的黑瘦手腕上轻轻

一点。

白愁手腕陡然遭袭，只觉得一股钻心的疼痛自手腕处传来，原来只不过宋沚陵那一点，

腕骨业已是折了。「何方高人，既而敢折了我离魂教的面子，为何又如此鬼鬼祟祟，不

敢以真面目示人？」白愁此时吃了个大亏，本当是手到擒来的仆妇，怎生能有如此高强

的认穴手段，知晓屋外更有高人，只能站在屋内，朝着屋外叫嚣道。

「离魂教，好大的威风，我倒要来试试你们的手段。」宋沚陵正要出手，却是被那仆妇

死死的拉住了，眼神中一阵惶恐神色，不住的摇头，示意宋沚陵莫要进去逞强。「不要

，他们武功高强，万万不要得罪了他们，便是赢了一时，还能赢得过一世了么？」仆妇

惊恐的劝解道。

「无妨，且让他们看看我的手段，人家都打上门来了，如何还能忍的。」宋沚陵在仆妇

紧紧抓住他的手上拍了两下，安慰她道。「你在此处莫要走动，不怕，我来帮你们做主

。」仆妇瞧着宋沚陵美目中射出的刚毅目光，终于慢慢松手，只是她失魂落魄的模样，

是无论如何都藏不住了的。

「你是哪家的女侠，既然知晓我离魂教的名号，还不速速进来受死。」白愁在屋内听到

了她俩的对话，心中怒意更甚，只是此时不知那人功夫深浅，也不敢贸然再出手，只能

咔嚓一声生生接上了脱臼的手腕，而后恨恨的叫嚣着。

「苏瑶姑娘，您身份尊贵，万万不可插手此事。」许子敬见“苏瑶”出手，心中一急，立

时出言拒绝道。

「许子敬，你个糟老头子，原来是金屋藏娇呢？」白愁继续取笑道。「谁能相信，堂堂

铸剑大师，如今也要吃了姘头的软饭了。哈哈哈，有趣有趣，传扬出去定然是江湖上又

一桩趣事。」

「白愁是吧？清者自清，浊者自浊，任凭你们如何造谣，江湖上又如何能信得你们离魂

教？你也太过自信了罢。」宋沚陵施施然的跃将进来，衣裙飘飘，宛若仙子。" `* z!



「沐兄是被何人所伤？」宋沚陵进来方才发现沐星睿伤势之重，须要尽快击退敌酋，方

能安心运功疗伤，不然恐会有性命之忧。

白愁眼神一瞥，赵修远会意，走上前来抱拳言道：「在下岭南赵修远，这位沐兄正是被

某所伤，还请仙子指教高招。」

「果然是你。」宋沚陵娇躯一震，继续确认道：「年初在金陵城，你刺杀锦衣卫未果，

竟然还有脸面出来伤人？」



「仙子如何知晓？」赵修远大惊，须知金陵城刺杀江飞羽失败之事，他对任何人都未曾

明言，此时却突然被眼前这仙气飘飘的女子说将出来，让他如何不惊。



「赵修远，你的话太多了。」白愁催促道。「看来你隐藏之事颇多啊，速速拿下此女，

金陵之事我自然可以帮你遮掩一番。」

赵修远无奈，从腰间拔出软剑，摆个剑诀，说道：「岭南赵修远，这位苏姑娘，请出手

罢。」

「兀那离魂邪徒，对一介女流出手，算什么英雄好汉。」忽而又从屋外跃进来一人，那

人手持一柄青莲宝剑，剑眉星目，一身居士装扮，不是太白居士张归荑又有谁来。

「好你个张归荑，你怎么如牛皮廯一般，始终甩脱不得，与你解释了无数遍，金陵城的

吸血杀人案，非是我所为。」赵修远无奈，知晓张归荑的手段，只能转过头来直面此人

。



「许老庄主，张某不请自来，还望恕罪则个，此前与老庄主约好，今日实则是来赴约而

来。」岂料张归荑正眼也不瞧他一眼，径直走了过去，从肩头取下一个鼓鼓囊囊的包裹

来，既而言道：「许庄主，此间有天外陨铁十斤，极北寒玉一枚，天火赤铜五两，恰是

此前约定之数。」



「张少侠，材料便是少些也不打紧，若是今日能击退强敌，许某自然会竭尽所能，将你

的青莲宝剑修复如初。」许子敬此时哪里有心思瞧他拿来的些天材地宝，胡乱的将那包

裹接过，既而恶狠狠的瞧着对面离魂教的两人。

「如此最好，此事便算是先付了定金了。恰好我太玄剑经恰好有所感悟，今日正好，拿

你试剑。」张归荑自腰间抽出长剑，剑光一闪，整个人便似剑锋一般，一股锐利的气势

直指对面的赵修远。

两人之间剑拔弩张，又是积怨已久，一言不合便要动手拼斗。宋沚陵本还想上前与他们

理论一番，奈何此时身份所迫，只能站在一旁且看他们性命相争。只是此时一阵聒噪的

声音从场中升起：「嘿嘿嘿，许庄主，你这便不地道了吧，我等此番前来也是为了请你

铸剑，怎生我离魂教的面子还不如一个江湖上的俏后生了？」说话的正是那驼背的白愁

，他知晓那个站在一旁的小姑娘的厉害，二打一许还能有胜算，如今藏剑山庄这边又来

了一名外援，瞧他架势也是一名使剑好手。贸然出手定然讨不到好去，若是一着不慎只

怕要折在此处，故而继续出言挤兑众人。

「莫要在此处信口雌黄，若是你们诚心来求，如何会将藏剑山庄弟子打伤至此，离魂邪

教人人得而诛之。」宋沚陵在一旁已瞧出了此人所图，银牙一咬，檀口轻开直接戳穿了

白愁的诡计。

「嘿嘿，赵修远，既然话已至此，那还等什么？」白愁呼啸一声，不知从何处取出一对

鸳鸯勾，赵修远知晓其暗号，两人一左一右朝着张归荑疾冲过去，一攻上三路，一攻下

三路，力求一击毙敌。



「呔，我还当你如青莲出水，原来也不过是我看走了眼。」张归荑一直对此二人抱有警

惕之心，此时以逸待劳，见二人突然发难，步下生莲往后急退，堪堪避开了二人的杀招

。



「哼，道不同，不相为谋。」赵修远知晓其为何冷嘲热讽，只是淡淡的反驳道，而后运

起追魂剑法，软剑顿时如毒蛇吐信，在空中划出数道虚影，直奔张归荑胸口噬去。+



「来的好，且看你所谓的追魂剑可有精进。」张归荑大声叫好，青莲宝剑一声剑鸣，一

招横江欲渡直直的朝那些虚影中攻去，那架势甚是惊人，当有一股同归于尽的威势，赵

修远见状不敢正面交锋，不待招式用老，及时变招，一招魂颠梦倒使出，身形若鬼魅一

般突然矮身下去避过了张归荑的悍然一击，而后又接魂不附体，剑尖陡然从地面上弹起

，折过了一个诡异的角度直接刺向了张归荑胸口。



那张归荑此时招数用老，见到赵修远身形陡然矮将下去，心中已然猜到了他的后招，腰

部发力，一招金雁横空身体以背为轴在半空中转过了一圈，赵修远一击不中正要变招，

只见张归荑顺势一招青莲开山，双脚在墙壁上猛地一蹬聊以借力，而后以剑作刀，自赵

修远头顶直直的劈将下来。

岂料那赵修远不退反进，人剑合一，好似一条毒蛇一般陡然从地上弹射而起，那剑光都

化作了万千虚影，寻常人如何能辨得出何为真，何为假，辅以他手中那柄软剑使将出来

，便是被人拦住剑势，亦能靠着软剑的特性刺伤来袭之人，此正是追魂煞剑刚刚习得的

高妙剑招失魂荡魄。

「不妙，若是那小居士再不变招，只怕要在此招下吃亏了。」宋沚陵此时见赵修远使出

了哪找失魂荡魄，一直平静的表情终于漏出了一丝焦急之色，碍于单打独斗的规矩，虽

瞧出了赵修远招式中的破绽，却也不能出手相帮。



「不妙，这小娘皮看来道行不浅，竟而还能瞧出赵修远剑法中的破绽，这可如何是好。

」白愁眼观八方，瞧见了宋沚陵微微抬起的右手，心中已猜的七七八八，故而惧意更甚

，已起了逃脱的心思。



「来的好，等的便是此招。」张归荑不惧反喜，高声啸道，也不知他从何处来的自信。

只见他后撤数步，右手持剑，左手掐个剑诀，而后横剑在胸，眼神中闪过一阵精光，只

刹那间的功夫已从万千幻影中瞧清了来人的路数。接着长剑亦是如幻影般刺出，每一剑

必然拦在赵修远剑招之前，一时间场中叮叮当当的声响不绝。此时赵修远心中更惊，他

这招失魂荡魄剑招中何止百种变化，修习起来极难，练到大成时乃是以无招胜有招的绝

妙剑招，岂知今日使将出来，两人之间竟然好似喂招互练一般，每剑刺出都是能恰好点

到对方的剑尖之上，这让他如何不惊。

「你这是什么妖法？」赵修远强催内力，万千幻影中又使出一招变招，软剑在空中拐过

两个弯去，歪歪斜斜的咬向了张归荑的手腕，寻常长剑终不能与软剑类比，张归荑无奈

，只能抽身而退，避过了这阴险的一刺，赵修远使出奇招终得胜其半招。

二人斗了不过盏茶功夫，其间你来我往惊险万分，倘若二人中随意一人棋差半招，那都

是血溅当场的局面。二人互退三步，彼此间都是暗暗调整内息，积蓄实力等待再战。/

「好一个太白居士张归荑，你究竟的得了多大的机缘，短短两三个月的功夫，你的功夫

竟然精进如斯。」赵修远沉声问道，只是此前的一番斗法，内力损耗甚多，言语间不免

有些中气不足之感。

「许你天赋异禀，在拼斗之时与功法上有所感悟，便不许我偶的名师么？」张归荑无有

一丝气喘之像，此时脑中只觉有眩晕之感，当是心神耗费过多所致。



便在二人彼此间惺惺相惜之时，那白愁单手一抬，自手腕中射出一道蓝光，直射向毫无

防备的张归荑去也，那蓝光当是浸染了剧毒的毒针。「邪徒敢尔。」宋沚陵在一旁瞧的

分明一声爆喝，身形后发而先至，长袖一甩，将那毒针自半空中击落。白愁此番偷袭，

焉能没有后手，见一击不中，直接使出了漫天花雨的手法，自手腕中射出无数毒针，在

场众人如何能避，焉能想到白愁竟然丝毫不顾赵修远的性命，蓝光闪过，诸人身上都是

中了数针。



「不妙，此针上毒药何其霸道，诸位，锁死心脉，千万不能让奇毒侵入心脉，否则便是

大罗金仙来此也是难救。」宋沚陵反应最快，赶紧出言提醒众人。「好你个离魂教的邪

徒，只会使这些阴谋诡计。」宋沚陵端坐在地，一边调息，一边咒骂道。

「嘿嘿嘿，成王败寇，无论我使了何种手段，终归是我赢了，你输了，你有何不服，尽

管记住你白愁爷爷的相貌，免得将来到了阴曹地府寻不到你爷爷报仇。」白愁见一击得

手，嚣张的笑道。

众人此番中毒，知道此毒诡异，都是按照宋沚陵的说法端坐调息，万不敢出言辱骂，一

个个都是怒火冲天，敢怒而不能言，憋屈的紧。



「白愁，你万万不能伤了在场众人性命，若是你伤了一人，我藏剑山庄自然与你们不死

不休。」许子敬憋着一口热血，气愤的言道。



「嘿嘿，你这老儿，休要在此处乱吠，若是你早早的应承了下来，焉能有这般多的事情

来。」白愁面色鹰隼，狠狠的给了许子敬两个耳光，他下手极重，便是许子敬这般的汉

子嘴角也是渗出了鲜血。「说，那神木剑，你铸还是不铸？好好的生意，非要这般收场

。」

「嘿嘿，你这小娘皮，刚刚的手段呢？现在不还是要乖乖坐好，让你的白愁哥哥好生疼

爱一番。」白愁三角小眼一转，瞧向了正在端坐调息的宋沚陵来。身形一窜，一来到了

宋沚陵身前，蹲下身来，张开臭气熏天的大口，鲜红的舌头从黄牙后面伸出，而后贪婪

的在他的脸上舔着。



宋沚陵何曾经受过这般屈辱，心中怒意更甚，岂料气血流转更快，一时不甚剧毒险些便

渗入了心脉。「嘿嘿嘿，小娘皮，功夫练的俊俏的紧，与我回离魂教如何？做了我得第

六房小妾，也不枉你的这身好皮囊。」白愁嘿嘿的笑着，一双鸡爪般的双手已从胸前衣

襟下探入内，寻到了胸前那小小凸起，握在手中细细的把玩着。

「可惜，这对奶子太小了，摸着无甚感觉。不过也无妨，与我同去，寻些开奶的方子，

也不过半年定然能长到茶碗大小。嘿嘿嘿嘿。」白愁猥亵的言道。「这皮肤滑的和缎子

一样，倒是瞧不出来，你藏剑山庄还能养出这般俊俏的小娘子来，这次出来，倒是有意

外之喜。」说罢也不顾众人的愤怒的目光，双手一扯，宋沚陵的上衣已被撕裂开来，雪

白的乳鸽在空气中好似反射着亮光。

「你这奸贼，我与你拼了。」许子敬知道宋沚陵身上的那枚玉牌的厉害，强运内里站起

身来欲要与那白愁拼个你死我活。却不料白愁嘿嘿笑道：「三，二，一。哎，倒。」许

子敬应声而倒，不知死活，这毒药毒性之烈，世所罕见。



「哎哟哟哟，小娘皮你这才像话，眼睛闭起来，瞧不见外界之事，便是要服软了么？」

白愁此番小人得志，瞧着宋沚陵胸前的乳鸽，伸出双手随意把玩着，胯下早就忍受不住

，若不是还有些廉耻之心，只怕要将宋沚陵当场强暴。宋沚陵知晓此时与他作对定然讨

不到好去，还不如闭目调息，早一分将毒液逼出体外，便能早一分报仇雪恨，故而无论

白愁如何猥亵，宋沚陵只管闭目调息，根本听不进去半分猥亵之语。



「哼，离魂教邪徒，纳命来。」那边的张归荑见状早就怒不可遏，他本就是嫉恶如仇之

人，此番见到了白愁欺凌那姑娘的猥琐模样，早就将自身安危置之度外了。使出了太玄

剑经中的秘法，强行催动周身精血，功力暴增，原本正常的脸色陡然变得煞白，再又变

得血红，如此重复三次，便是强行调用自身潜力，此时为了击杀这个猥琐的白愁，便是

毒气侵入心脉也是顾不得了。

长剑一甩，将那猥琐汉子从宋沚陵身边逼开，在白愁看来，此时张归荑通红的皮肤，宛

如地底恶鬼。「嘿嘿嘿，原来是太玄剑经中的搏命之法，此种法门都是搏命之用，不过

却有一样缺点，便是不能持久，而且副作用甚大，你为了这个小娘皮，便是连命都不要

了么？」话不说完，鸳鸯勾脱手而出，直奔张归荑面门而去，他这招乃是打他个措手不

及。



此时张归荑强行催动精血，功力倍增，反应力更强，白愁的这般诡计如何能命中，只随

手一挥，那鸳鸯勾便被远远的击飞了出去。白愁见状，接连使出伯虎愁眠，雨恨云愁，

愁肠九回这三招，这些招数都是虚招，只为拖延时间之用，白愁江湖经验丰富，知晓张

归荑这种强行催动的功夫必不能持久，只需避其锋芒，所为盈满则亏，待要稍微拖延些

时间，自然就能将他手到擒来。

张归荑自然也是知晓白愁心中的打算，一味强攻，只盼能在秘法持续时间之内将其拿下

，故而场上一人猛攻，一人避退，便是在比拼谁人先支持不住。两人由屋内打到屋外，

地上打到屋顶，把个藏剑山庄的众弟子瞧的都呆了，只是二人武功高强，谁人也不敢上

来相帮。



约莫过了半柱香的功夫，张归荑终于将白愁又堵到了屋内，此时白愁诸般手段使尽，左

臂上也中了一剑，发髻被削去一半，背后中了一脚，奈何他身法灵活，便是如此狼狈的

情形，张归荑也未曾能取了他的性命取。便是此时，白愁闪避时无意间又瞧见了宋沚陵

的俏丽面庞，一时愣神，被张归荑逮到机会，一剑猛地刺出，此剑裹挟着必杀之势直奔

白愁后胸。白愁暗道不妙，此时背部已感觉了张归荑那冲天的剑意，大呼：「吾命休矣

。」怎料不过刹那之间，那剑意忽然消弭于无形，白愁慢慢转过身来，却瞧见张归荑已

委顿在地，七窍流血，便是呼吸都艰难无比。



原来秘法终不能持久，竟然是在即将要诛杀此贼时内力不续，平白让他从剑下捡了一条

狗命。张归荑此时四肢酸痛，内力涣散，在没有一丝一毫力气再将长剑向前送出一寸，

心中懊悔莫名，可惜了，此时便是咬牙的力气也没有了，何谈刺杀此贼。白愁见状，嚣

张的单脚踩着他胸口，俯身下来在张归荑的面前挑衅道：「嘿嘿嘿，太白居士，你再来

啊，我便在此处，看你如何杀我。」说罢，一口唾沫朝他脸上吐去。

可怜张归荑，为了诛杀此贼耗费了全身的力气，此时便是发声咒骂的力气也没有了，只

能任由那臭气熏天的唾沫从脸上慢慢流下。张归荑怒意冲天，只能徒劳的从胸腔里挤出

那么一丝虚弱的嘶吼来。

本帖隐藏的内容

正在二人怒目二视之时，忽然一阵令人心底发寒的声音自背后传来：「张兄，借你宝剑

一用。」原来是宋沚陵此时终于化解了体内毒素，施施然站起身来，面色冷峻，嫩白的

俏脸冷若冰霜，内力涌动着无穷的怒火，只见他随意将上身用破烂衣物裹了，缝隙间白

嫩的肌肤裸露出来，让人忍不住想要多瞧两眼，而后捡起青莲宝剑，只是简简单单在白

愁面前一站，便让他起了不敌之心。「解药在何处，我劝你莫要让我动手。」



白愁从心底升起一股惧意，原因无他，面前那美人声音低沉，言语冷漠，寥寥数语中传

来阵阵杀意，白愁只觉得若是此时动手，只怕不能在此女手中斗过一合。「解药给你。

」白愁从怀中取出一个瓷瓶，朝屋内远远的一丢，而后立时朝着大门方向远遁而走。5

岂料还未曾冲出房门，身边一阵旋风飘过，那身破烂衣裙的女子已如鬼魅一般又拦到了

门口，手中拿着那瓷瓶：「解药在何处？」说罢，瓷瓶重重摔倒地上，内里空空如野。

「女侠饶命，女侠饶命。」白愁立时跪下身来，双手抱拳高举过头，不住的叩头求饶。

他自以为是，自手腕处射出保命用的最后一根毒针，这毒针乃是最后搏命之时所用，此

时来用，最是合适不过



「啊。。。。」怎料毒针正要射出之时，自手腕处传来一阵剧痛，抬起头来，只见左手

手腕连带着毒针被一剑斩作两段，那剑极快，手掌被斩下之后兀自不觉，依旧是扣动了

机簧，那半截毒针斜斜的朝着宋沚陵飞射而去。白愁见状，面孔中传来一丝残忍的笑意

。

毒针飞不过一半路程，那个怒意滔天的女子玉腕一转，剑身正正拦在了毒针之前，而后

调转了方向，直接朝着罪魁祸首的方向飞射而来。残忍立时化作了恐惧，白愁睁大眼睛

瞧着那毒针在眼前越来越大，不过眨眼的功夫，在白愁看来却是无比的漫长，只见眼前

一黑，那毒针已直直的刺入了他的右眼。

「啊。。。解药，解药。」白愁捂着鲜血淋漓的右眼，惊恐的哀嚎着。慌忙间从怀里取

出一个另一个瓷瓶，也不管血流如注的左手手腕了，单手打开瓷瓶便要服用。# ~0 [#

「看来，这个便是解药了。」少女略显低沉的嗓音又在耳边响起，白愁此时已被吓得傻

了，惊惧的哀嚎道：「你是人是鬼，你是人是鬼！」
<!-- tcd_main_text_end -->

