# [变性]_The_Costume(17)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于角色特蕾西在变性及性别认同过程中面临的职场和个人生活挑战的小说片段。故事通过特蕾西的视角，描绘了她在职场中的应对策略和与他人关系的复杂性。特蕾西在与同事吉姆的商谈中逐渐接受了作为女性的身份，并面临着职业与个人情感的抉择。文中提到了她在穿着女性衣物时的心理变化，以及在职场上表现出色但情感上却受挫的经历。此外，特蕾西在即将到来的万圣节前夕，试穿舞会礼服的场景呈现了她对自身形象的探索与疑惑，体现了她在性别认同上的挣扎和变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_The_Costume(17).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24232 bytes                           |
| MD5             | 5de7aa98fd215feca7ca4b81053c69e3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 职场挑战, 万圣节, 女性形象, 自我探索, 职场关系, 情感纠葛, 变身小说, 伪娘, 女性视角, 服装试穿, 浪漫, 心理变化, 企业谈判                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
h [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



这段时间我的乳房并没有增长太多，但它们似乎变的更加饱满了。我现有的胸罩穿上后已经很紧了，我可不希望它们再增长了，否则我就要扔掉现有所有漂亮的胸罩了。我可舍不得扔掉它们  。



最近杰夫他们公司企业系统一直没有签约。吉姆对我们这边派去的洽谈的人员百般刁难，最后提出只有我去才可能完成签约。公司总裁给我打电话，希望我能去洽谈相关的事宜。这才让我想起了上次陪杰夫去宴会，吉姆跟我跳完舞后说的话，我不禁有些害怕，吉姆会知道我什么秘密呢？难道是.......



**但是没有办法，最近一段时间我的工作很不顺利，尤其是在项目开发上没有任何的进展，总是在编程方面出现错误，难道是因为我现在女性的思维方式影响了我思维能力？（吐槽：其实是你花太多时间在化妆打扮买衣服上啦！）因此，我不得不尽力去把这份合同签下来，以挽回公司高层对我的印象。**



**我硬着头皮给吉姆打了电话约商谈的时间。





**"你好，请帮我转接一下亚当斯总裁，我是特蕾西史密斯。



**"好的，请您稍等一下。" 大概等了一分钟左右电话接通了。



**"你好，亚当斯总裁，我是特雷西史密斯。"  **



**"特蕾西终于等到你的电话了，你最近过的还好吗？你还是叫我吉姆吧。" ，新，%，请记住唯一 ~联系方式



**"哦，我还好。吉姆，请问您有时间吗？我想和您一下贵公司的企业系统改造的事。"  %



**"当然可以，美女有约，这样吧。你看明天上午10点怎么样?我会在办公室恭候美丽女士的到访。" **



**"当然，非常感谢呢！我明天会带齐资料去您公司，先不打搅您了哦，明天见！"  (



**"明天见，特蕾西。



杰夫不只一次的跟我说过吉姆是个情场高手，风流韵事一大堆。当我接过这摊子事时，也很害怕。但是这件事我又不能去和杰夫说，如果他知道了肯定会反对我去会见吉姆。而且我也担心他会因我和吉姆产生冲突而丢掉工作，想到这些我的头就疼，难道这就是一个美丽女人所要面对的烦恼？  **



剩下的时间我一直和以前负责这事的人沟通一些问题，我把明天需要的资料都整理了出来。

当快到下班的时候我给杰夫打了个电话。





**"亲爱的，今晚能陪我一起吃晚餐吗?" **





**"哦，特蕾西，今天不行。我妻子在家。我们一会跑步的时候见吧。" **





**"我今天不想跑步，你就不能找个理由陪我吃晚餐吗？



**"抱歉，真的不行。



**  我很生气，没有听杰夫解释直接挂断了电话。**





最近一段时间他总是如此。我也不知道这样的生活还要持续到什么时候，难道男人一旦跟一个女人上床，他对她的重视程度就会直线下降吗？**





第二天我准时来到吉姆的公司，商谈进行的很顺利，一上午的时间都在纠缠在一些细节的敲定上，随后吉姆邀请我一起在他们公司简单的吃了顿简单工作餐。下午我回到公司后就出现的一些问题进行了总结，好吧，必须承认，现在对于编写一些程序有些力不从心了。总的来说，这一天都在忙碌中度过，没有之前所预想的那么糟糕。如果之后都像今天这样就好了，我默默地祈祷。  **





不知是否是祈祷的作用，随后的一个月，虽然我们反反复复不停地在磋商，但是最终还是达成合作意向，签订合同。我公司的老板甚至开玩笑似的说，最合适我的位置应该是开发市场和公关。呀，难道漂亮的女人就不能是个编程高手吗？在这一个月中我几乎每天都在洛杉矶市和小镇之间往返，与吉姆见面商谈合同细节，而每次见面他都会找出各种理由送我一些礼物，比如很可爱的水杯，一些精美的小饰品。而当我在自己办公室的时候还会隔三差五得收到吉姆送来的花，尤其是当美丽的花束摆在我桌子上时，都会让凯莉和崔西羡慕不已。好吧，不仅是她们，就连我心中有时都会泛出甜蜜的感觉。冷静，冷静，我爱的人是杰夫啊！不过有人送花给我，也让我感觉很开心，很幸福。





在工作方面，我发现做业务开发方面的工作其实也很不错，尤其是时间方面我有了更大的自主权，不用按部就班的坐在办公室，有时还会应邀参加一些宴会，有时还需要宴请客户。在周末我会和凯莉、崔西她们俩开车到洛杉矶市去购物，像所有爱美的女生那样去血拼，会去美容沙龙做做头发，修剪指甲。这个月中我偶尔也会去跑步，但是杰夫不知该说是木讷，还是迟钝？或者是胆小？每次我提出想让他多陪陪我的时候，他总是以他妻子为借口而拒绝我，连这么微小的请求都会被拒绝，他真的是爱我吗？每当这个时候我都会很不高兴，但是当我看到他那诚实的表情后，我又会不禁乐起来，我爱他的不就是这点吗？现在的我每天在睡前都希望他妻子会出差。 **



时间过的很快，离万圣节只有一个星期了，工作方面出现了一点小状况，吉姆公司签约成功，而我被指定负责其余相关的业务。我被调到了业务部门，而办公地点在洛杉矶市，好在万圣节后才是报道时间，这样我就有时间来准备这次的万圣节。**



**      离万圣节还有3天时，终于到了需要试穿舞会礼服的时候。

苏珊跟我约好了下班后去她妹妹工作室试衣服。我下班后开车来到她妹妹的工作室。我在工作室门口看到了苏珊的车，看来苏珊已经到了。当我走进工作室后看到洛莉正在整理着我们需要试穿的衣服，但是没看到苏珊。  由于差不多一年没和洛莉见面了，我十分高兴的跟洛莉打招呼。8



**"HI，洛莉你还好吗？



**"我很好，很抱歉，我想我并不认识你。"洛莉看到我后十分困惑的回答。 ! u)



**"洛莉，我是特蕾西。



**  "上帝，不会吧，你真是特蕾西吗？



这时苏珊从衣架后面探出头来并且证实了我的身份。  洛莉把眼睛瞪的大大的，嘴也张大到似乎可以放进两个鸡蛋，一脸不可置信的看着站在她面前我。!



**洛莉还是不敢相信，她仔细的打量着我，让我都有些不好意思了。





**"特蕾西，你简直就是维蜜天使，太不可思议了。



**"洛莉谢谢你，不过当万圣节后，我想我会会恢复到以前的样子。



**洛莉用不可思议的眼光打量着我，然后和我热情的拥抱。**





"特蕾西你的衣服在那边，我刚整理出来，快过来试试看。"洛莉兴奋的说。**



**苏珊在衣架上继续翻着衣服，然后抬头问我。



**"你带其他的高跟鞋了吗？



**"当然了，我带了一双3英寸的和一双4英寸的。"**



**洛莉把衣服拿起来，向我们展示，天啊，这套礼服简直太漂亮了，我和苏珊不约而同惊呼。 $



**"快来试试，特蕾西你先脱掉衣服，然后穿上这件衬裙，苏珊你也来帮忙，这件礼服很复杂。"3





苏珊和洛莉小心的帮我穿上礼服，我先穿上了衬裙，然后套上裙子部分，可是礼服的腰身太紧了，我让苏珊帮我脱掉了胸罩，她俩费了很大的力气才帮我穿上，而我已经快喘不上气了，我的腰真的不能适应，我已经不能弯腰了。我注意到礼服让我的胸部更加的饱满，乳沟更明显。**





**礼服的前面开的很低，只在乳房的上边一点，喇叭型的裙身，下摆直接贴着地面，我穿着3英寸的高跟鞋都无法走路，我只好换上4英寸的鞋。当我走动的时候就如同在滑行，

而臀部的优雅摆动更加诱人。**



**"特蕾西，你浓密的卷发中部如果拉直效果会更好一点，那样你的头发会更长一些，而尾部的卷发又显的不那么死板。你现在太性感了，你会吸引舞会上所有的男人，当我们击败布伦达的时候，我相信她一定会发疯的，我喜欢看着她失败。"6





**我和苏珊把礼服包了起来。**



**"这件礼服实在是太紧了，在车里我可能穿不上它，而且穿着它根本无法开车，也许我们应该租一辆大点的豪华车，我就不用到了舞会在换衣服了。"(





**"哇，这个主意太好了，有点像奥斯卡典礼，当我们下车时会有很多人注意到我们，想象他们看到我们时的表情，嘿，太有意思了。"1



**        礼服，豪华轿车，所有的问题都解决了。



舞会的日子终于到了，起床后我就开始为舞会做着准备。我决定洗个泡泡浴来放松自己。我步入浴缸，我的手轻轻的抚摸着我诱人的身体，我挺翘的臀部，圆润饱满的胸部，陶醉于这样的感官享受。我爱自己饱满的乳房，当我有手指抚摸乳头时，愉悦的快感从乳头蔓延到全身，我没有停止手指的动作，继续拨弄着葡萄般的乳头，它们越来越硬，整个乳房都肿胀了起来，渴望这时有个男人来干我。我继续抚摸着自己的身体，我的呼吸越来越快，我的眼神变的呆滞，整个浴室弥漫着我的娇喘和呻吟。**



我终于迎来了高潮，我躺在浴缸中舒服的深出了一口气。我想像女人一样去做爱，我已经等不及了。我步出浴缸，仔细的刮了刮腿毛，我喜欢光滑无毛的腿，让我很性感，很女人。我拍干身体，吹干长发，用大粉扑给身体扑上香粉。我享受着光滑肌肤带给我梦幻般的感觉，我喜欢让自己浑身散发出迷人的香气。)



随后我简单的化了下妆，穿上衣服，去美容沙龙做我的头发，指甲，化妆。我告诉了桑迪她们我对头发的要求，要穿的礼服的样子和与之搭配的一些饰品。桑迪对我的头发做出了一些改变，试我的头发看起来更长了一点，更美丽。我的指甲被做成了耀眼的红色，我的妆容更加的精致和性感。1





我回到家后，试图让自己放松下来，可是我一想到即将开始的舞会就激动不已。7



**      苏珊回来了，她愣愣的看着我。**



"噢，特蕾西，我喜欢你的头发，你的妆容，即使你还没有穿上礼服，就已经这么的性感美丽了。我给你买了一件束身衣，它会让你更容易穿上礼服，让我来帮你穿衣服吧，现在时间很些紧张。" '





苏珊帮我套上束身衣，让我扶着点床，她开始收紧，我感觉我的腰开始收缩，直到我快无法呼吸时，苏珊才把带子系上。**



**"看看哪。看看镜子中的自己。"**





**     我看到我的腰更纤细了，束身衣让我的屁股看起来更圆，更性感。3  |-





**   "苏珊，快帮我穿上礼服，我想快点看到我穿上礼服的样子。"**







**     "天啊，你变的越来越自恋了，这都是我造成的吗？你为什么会这样？"**







**     "如果你也有炫耀的资本？你也会的。"**



**，新，，请记住



我们都笑了，苏珊帮我穿好了衣服，我坐在床上穿上黑色的裤袜，由于我不能弯下腰，苏珊帮我穿上了4英寸的细高跟鞋。有束身衣的帮忙我穿上这件礼服后显得很合适，它使的我胸部更加突出。我带上一条带钻石吊坠的项链，并带上配套的钻石耳环和手镯戒指，最后我在头发一些部位喷上了香水。我看着镜子中的自己就有点身体发热。.





苏珊也装扮完了，她装扮的国王看上去太傻了而且身材臃肿，不过把我衬托得更完美。苏珊好像并不在乎，他并不是比赛的重要筹码，而我看上去很好这就足够了。 "



租的车准时到达了，苏珊像个球似的钻进了汽车。我在司机的帮助下慢慢的坐了进去。当我们抵达舞会的酒店，我看到了一些男人眼中的欲望，一些女人的眼中充满了嫉妒。我不怪他们，如果我是这些男人的女伴，当他们目不转睛的盯着一个女人这么看，我也会很生气。**



我很开心，我想如果你们也有我这么好的身材也会向我这样炫耀。我优雅的走出高级轿车，显示出我性感的美腿，我喜欢被男人这么注视着。;





化妆舞会比赛结果是苏珊和我获得了第一名，布伦达获得了第二名。人们不能相信我是苏珊的丈夫，虽然我看起来更像是苏珊的妻子。布伦达表现的很气愤，因为她一直是这项比赛的第一名，第二根本不在她的字典里。/

@ [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住





我一直以为布伦达和苏珊是好朋友，但是我错了，其实她们一直都在互相攀比竞争。8



**       布伦达和苏珊在餐台边上互相讽刺着对方。





"苏珊看来你只有把你的丈夫打扮成女人才能赢我了，对了你丈夫可比你有女人味儿。"**





"我的丈夫对我做的事很支持，而且对我的决定很尊重，而且他愿意陪我参加这样的聚会。而你的丈夫呢？"!



**     "我想我丈夫会来的，我相信他的到来会让你们很惊讶。"**



**    "总有一天你的他会来的。"苏珊得意的讽刺着布伦达。



**     布伦达怒气冲冲的离开了苏珊。**
<!-- tcd_main_text_end -->

