# [变性]_包皮手术失败后爱妻沦为他人之物



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇作品围绕一场因医疗错误而导致的性别重置展开，讲述了主角李安在经历了一场割包皮手术后，误打误撞地进行了隆胸与性别再造手术的故事。手术的结果让李安从一位普通教师，转变为拥有36D胸围和女性特征的‘人妖’，在这一过程中面临着巨大的心理冲击与社会认同的困扰。作品探讨了性别认同、自我认知的复杂性，及其对婚姻和个人生活的深远影响。主角的妻子白琳在这个过程中扮演了重要角色，她的关心和支持成为了李安面对困境的力量源泉。作品通过李安与医生、妻子的对话，揭示了医疗失误可能带来的不可逆转的后果，并深刻描绘了对自我身份的思考和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_包皮手术失败后爱妻沦为他人之物.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37204 bytes                           |
| MD5             | ecfa7b2302eab6bf54490669e610dc80                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 手术误操作, 性别认同, 自我探索, 跨性别, 婚姻, 心理冲突, 人生变故, 性别转换, 家庭关系, 医患关系, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇作品是我不断探索绿帽和ts结合的产物，因为现在cdbook不怎么好登录缘故只能说且看且行吧，后续大概会有------咕咕咕9

"恭喜你手术很成功

"这对胸型绝对是主任最完美的作品了

手术台上的无影灯很刺眼，麻醉的效果渐渐消失，身子还提不起力气。 $ h,

我就是手术结束了吗，只是割个包皮而已 为什么还要全身麻醉啊。0 r! V8

逐渐清醒过来的

听着医生们对我的祝福有些疑惑，我只是做了个割包皮手术有什么好大惊小怪的。1

但是当我低头胸前竟是一对被纱布包裹着的高耸山丘，雪白的乳房出现在我眼前，在了乳房上显露出几条青筋，粉嫩的乳晕被白色的纱布只遮挡一半，爆满的乳肉就好似快要冲破束缚。&

我叫李安24岁，是一个普通三线小城市的小教师，这个月刚刚领了结婚证打算月底就办婚礼，妻子白琳是与我同一单位的教师，我只是一个普通的语文老师，但妻子却是英语老师同时兼教导主任。 因为是上下级的关系 所以平日工作里我和妻子都还要装作不认识来避嫌。&

但其实我们互为青梅竹马，经过多年的朝夕相处

我们终于也要走向了婚姻的殿堂。 瞒着父母我们先领取了结婚证，打算等正式举行婚礼时在告诉他们，毕竟在妻子父母看来，我这个无权无势的穷小子根本配不上他们的女儿。-

我的身材比较瘦小只有1米65高，长相也比较清秀，和身高1米7高挑妻子站在一起有时候甚至会被认为是姐弟。6

对于妻子而且我其实一直很自卑，因为我的阴茎天生有些小甚至只有小孩子的程度并且还包茎，哪怕是勃起也不能完全露出龟头。 这一点妻子也知道

但是她却从来没有嘲笑过我，并说她喜欢的是我的人品和性格。

这个月我们终于决定领了结婚证，至少在法律上我们已经正式的夫妻了。 为了让自己能配得上妻子，我决定去医院做一个切包皮的手术。 这本应是一个很简单的小手术，甚至有的时候连麻醉都不用打，但是天生怕痛的

我还是决定选择了无痛的麻醉手术。 但再一次睁开眼的我发现自己躺在一张床上，看起来像医院的病床，熟悉的声音在我耳边响起。 "老公，老公、你终于醒了，我好担心你啊，你有哪里不舒服吗？

"啊 老婆，我这是怎么了。" 妻子沉默不语...... 我低头一看，一对高耸的胸部真真切切的长在了我的身上。

"老公其实是这样的，医生把你和一位患者弄错了，给你把包皮手术做成了隆胸加性别再造手术。" "因为人不对，所以麻醉计算失误 让你昏迷了一个星期，不过你现在能醒来

就已经谢天谢地了。

"哦，病人醒了吗" 医院的房门被拉开拿着病历本的大夫走了进来。

"医生我，我这是怎么了。

那那个医生有些难以启齿，我们对你进行了隆胸、整容手术，还，还有双侧睾丸切除...... "啊！" 不过手术后我们很及时的发现了错误，又把你的睾丸移植了回去。

但是毕竟是被切除下来了，所以阴茎的神经部分受损过于严重发生了大面积坏死，我们的努力也把你的睾丸努力的抢救了下来了一颗，不过目前看来很难恢复性能力了。 *

这话我来说简直如同晴天霹雳，甚至不顾全身疼痛

硬是坐了起来，没有性能力 岂不是说我要变成阳痿男！

不，不对，因为胸前这对乳球也随着我的起身摆动起来，强忍着的胸前撕扯般的疼痛我咬牙切齿的说："加上这对巨乳我岂不是变成了人妖,你知道你在说什么吗! "2

 "医生就不能想想其他办法了吗"妻子对着医生也哀求道。 "不好意思 我们也尽力了，这是我们的错

这次的医药费由我们医院全部承担。" 呜呜呜，妻子也沮丧了起来："这也是没办法了

不过只要他还能活着就好我真怕他像前几天一样 再也醒不过来

"夫人其实你也不用太灰心

其实从心理角度进行铺助资料，还是有一些可能恢复的。

也许还是有一些可能的，其实具体医生自己也不太确定

毕竟医生也只是习惯性的安抚一下患者家属。

"理论上是这样的，且也有从心理角度辅助恢复的案例

但你也别抱太大希望就是了。" 之后医生说的什么

我已经再也听不进去，此刻我的心里已经彻底凉了，难道我就要绝后了吗，我还怎么面对父母，尤其是我还怎么面对自己的妻子。)

这一系列巨大的打击使我承受不住又陷入了昏迷。 然后我在医院住了两个月，医院不止把我的医药费垫付了，还给了我200万赔偿。 我让妻子用这笔钱买了套房名字写她，算是我这个丈夫能现在能为她做的唯一一件事了吧。 就这样我恢复的差不多也该出院了，在医院的日子平静的如同一滩死水，正如医生所说我现在完全硬不起来，而且胸前那对巨乳

让我感觉自己简直如同一个怪物。

我不敢照镜子，也吃不下任何东西，这导致两个月我的体重暴瘦。

原来的我也不算很胖但还是有些小肚腩，但是现在肚腩已经完全消失，因为我的体重现在只有区区95斤。 明明体重暴减了

但是胸前这两坨乳肉最后却一点不减，反而因为体型的明显消瘦，显得比之前看起来更大了。 在妻子的帮助下 测量得到了97.5cm，36D的恐怖的数值。 要知道哪怕是妻子的胸围也才c罩杯啊，这已经超越了国内大部分女性的胸围。 *

也因为整个两个月在医院里除了妻子我没有跟任何人说话，我感觉自己的性格也变了，变得内向和自卑，时候听到走廊里医生和护士们讲荤段子和他们下班之后寻欢作乐的事情就我感到非常郁闷。 我整天闷闷不乐的样子 妻子也看在眼里急在心里

这种事她也没什么好办法。 只能怪命运不公让我遇到这种事情，可能这就是命吧。 现在的我有着36D的巨乳，脸型也被整容成标准的女性瓜子脸，如果穿上女装的话

肯定不会有任何人会怀疑我的性别，甚至会成为大众意义上的模特级巨乳美女。 但如果非要穿上男装的话，就怎么看怎么像是偷偷穿上了男朋友衣服的性感小女友。!

这么大的胸部无论是束胸还是用绷带勒紧都是无法被彻底掩盖的，我有考虑过进行胸部切除手术因为我有被麻药导致昏迷一周病历。 $

医院禁止了对我提供全麻，但如果不动用麻药就切除胸部那种痛是我绝对无法忍耐的。 光是之前麻药过后的那种痛就让我刻骨铭心，现在才过了两个月

说什么我也不愿再体验一次。

至少也要过个一年半载吧 我这样对自己说道。

而且我摸了摸自己下面，这个陪伴了我前半生的小兄弟已经没有了一点反应，而且变得比手术前更加小，现在几乎已经萎靡到只有小孩拇指般大小了，仅剩的那颗蛋更是萎靡到黄豆大小，整个生殖器的外型看起来或许叫大阴蒂更为贴切一些。 工作方面学校答应让我停薪留职，加上医院的赔偿款也让我暂时也没有了生活的负担。!

所以现在家里变成了我主内，而妻子则继续在学校安心工作。 由于身体的问题

我现在基本也不怎么出门，平时在家里就穿着一件妻子的棉质背心，由于我的乳房比妻子的大。所以她宽松的小背心被我穿的更像是性感小内衣。 重达36D的胸部把这件背心撑得凹凸有致，乳头更是翘成了两座小高塔，这对巨乳让我根本不能平躺会压得喘不过气来，哪怕是站得久了也会感觉肩膀酸。,

一天就只是躺在沙发上玩玩手机或者看看直播，曾经那些令我夜不能寐的美女主播，现在却让我索然无味，因为现在无论是颜值还是身材来看，毫不客气的说我能秒杀90%以上的主播，不知道是不是整容医生的恶趣味我现在的外形和Rion老师有九成像，尤其是这对巨乳。1

因为不出门所以每天就是看看直播打打游戏，在妻子的教导下我也学会了做了一些饭菜。7

其实妻子一开始还是有些排斥和我身体接触的，她是个很传统的女孩，我能与她结婚多半也是因为我们从小相识，而且她也很有主见她知道她父母不同意我们

居然就直接决定和我先领证。 之后让时间慢慢说服一切，但天有不测风云，一场手术让我变成了现在这个不男不女的样子，而且也很可能再也没有了生育能力。 而我这貌美如花的新婚妻子现在甚至还是处女。 在结婚之前我们最多的身体接触也就是相互拥抱，但现在光是拥抱因为胸前这两坨乳肉的触碰就免不得让我们陷入了尴尬。 是啊 毕竟谁会喜欢自己老公的胸比自己还大。 白琳只是个普通人

也只能接受跟普通男人相爱，现在嫁给了我这样的丈夫，不能说讨厌

只是她生理上暂时还无法接受。

我和妻子现在很难说再有什么未来了，毕竟我现在甚至男人最基本连勃起都做不到，更别说还有着如同韩国女星一般的颜值，长着一对连岛国女优都羡慕的巨乳，身材的改变让属于男性大腿长度的大腿比例被按在我身上竟比欧美女人更修长。!

因为几个月不出门久坐导致臀部堆积了脂肪，我的臀部已经不下于一般女性的丰满。 不出门所以也没机会去理发，头发也变长了不少现在已经长到了肩膀，  b5

本来身为丈夫的我，现在就如同新婚的少妇在家里等待着老公的归来。 每天等到她回家我总是力所能及的地上拖鞋，帮她揉肩捶背。也算是弥补一些我对她的亏欠之情，虽然我知道这完全不可能。0

但功夫不负有心人，妻子经过这段时间一开始接纳了我现在的形象，起码在身体接触时

已经不再像之前那么抗拒了。 现在的我也不再那么抗拒自己的形象，能够穿上带着口罩，走出去外面买买菜但我伟岸的36D的胸部又是那么的挺拔，哪怕戴着口罩在路人眼里也是十分吸睛的存在。5

一件中性的衬衫，加上妻子的女士牛仔裤，因为没有穿胸罩而选择了带魔术贴的裹胸，同时为了避免乳头的露点，还外面套了件厚实的皮大衣 靠着这样的穿搭在晚上 我也能勇敢地和妻子在外面走一会儿。 老婆，在外面你叫我妹妹吧，为了避免尴尬我主动提议。

"好啊，那我就是你姐姐了，虽然在外面做不成普通夫妻，但是我们也是家人一般的存在。"9

就这样在一声声姐姐妹妹间我们的关系越来越好，就好像我们已经回到了原来亲密无间的状态。4

有时候白天我们还会去试穿好看的衣服，甚至是做爱时才穿的情趣服装，到后来我和妻子甚至一回家就会换上，成了在家里穿的常服，一旦兴起，就一边叫着'姐姐''妹妹'。 就这样，在女装的催化下，我和妻子的关系越来越亲密，并且开始做一些只有闺蜜才会做的事情。;

白琳平常本来是基本不会化妆的，因为是教导主任要在学生面前维持严肃的形象，最多最多就是涂个口红而已。 过去我不会跟她提化妆的事情，因为我觉得我配不上她，如果她用化妆来提高颜值我甚至不敢和她走在一起。 不过现在我有了"妹妹"这个身份之后，就可以建议她化妆了，妻子居然也很乐意地接受了。 然后两人就在家里练习化妆起来。 我之前学过，不过，为了避免被妻子怀疑，我故意装作手拙的样子，涂了个大花脸，引得妻子发笑，然后才逐渐完全展现出自己的化妆水平。 画好之后，妻子不由赞叹道：

老公......你学得好快，而且画得好好看。

然后她又有一点不开心： 但是我怎么感觉，我就算化了妆，也没有你好看啊。

妻子说的倒是事实，其实她的皮肤是很好的，很白也很嫩滑，但五官不太好。眉毛很浓，眼睛虽然是双眼皮，但是喜欢总带个大黑框眼镜说是为了维持严肃感。 "

现在也只不过是从严肃教导主任变成了年轻班主任。

而我被整容后的脸则完全是贵妇脸，不同于需要特定角度拍照的靶子网红脸，我的脸无论从什么角度看给人都是那么柔魅，就好像吸精的魅魔。 我也没什么办法，只好尽力安慰她："好啦，在我心目中，你永远是最美的

这样妻子的心情才稍微好了一点。 在休息日的时候，我和妻子的生活就越来越像一对闺蜜了。早上起来之后，我们会一起做一顿西式早餐，吃完之后，一起画个美美的妆，然后出门做做头发和美甲，吃完午饭再去逛街，一直逛到夜幕降临，再吃个晚饭。%

回到家之后，两人会忍不住亲热起来。一对身材纤细的玉人在沙发上靠着看电视。5

现在妻子也会时不时跟我聊起学校里的杂事了，这天我像往常一样在家里等着妻子下班，却在看见妻子从一辆黑色轿车上下来，同时从另一边还是一个帅气的年轻帅气的男人。 #

这个男人我知道，是学校新来的王东老师好像还和校长有关系，长得很高而且很帅，身材也是很结实的那种。4

妻子告诉我在学校里很多女同事都对他感兴趣，甚至连女学生都有不少对他表白的。 不过也是嘛 像他这样又高又帅又有且有背景的关系户哪能不让人喜欢。 在楼下妻子笑着的与王东交谈着，但是从我的视角却能看到王东的视线一直集中在妻子的胸口，而且看得非常入神，时不时的咽口水。 曾经作为完整男人的我，哪里会不知道这小子在想什么啊，让我十分气愤，东死死盯着白琳的胸，而白琳却还毫无察觉。6

这我哪里能忍，于是我直接从窗户抬出头喊道："老婆你回来了。

王东有人叫被吓了一跳，也不敢再这么明目张胆的盯着妻子，先是往我这边看了一眼确认了一下。 "奇怪刚才明明是男人的声音

为什么窗口那里却是一个大美女"他挠了挠头向白琳告辞回到车里。

妻子也没太在意 回到了家里："老公怎么啦 这么着急叫我什么事吗？" "没事

就是刚刚那小子一直盯着你的胸口看所以我就......"我气鼓鼓的叉着腰，胸前的巨乳一晃一晃的，那里像丈夫明明是个吃醋的小媳妇。;

"哈哈哈，老公你太可爱了，你现在还会吃醋了吗。

"刚才吓我一跳，好啦，别吃醋了，我们吃饭吧

我和妻子吃着饭有一搭的没一搭的聊着今天的事

总感觉今天的饭没什么味道。

晚饭后我靠在沙发上也有意无意的盯着洗碗池旁妻子的屁股，她的臀部非常饱满和挺翘，上面的腰肢却十分纤细

所以臀部曲线很有诱惑力，加上穿着围裙洗碗

身体一扭一扭的显现出少妇的美韵。

让我有些心猿意马 好想把她推倒在床上翻云覆雨。 但我的身体却就是不行，已经萎靡到只有孩子手指这么大的阴茎一点反应都没有，反倒是是臀部有些闷热。 可能是坐得太久了...... 吃完饭已经快9点了 收拾完碗筷妻子又在工作，她能年纪轻轻就做到教导主任

显然与她杰出的工作能力和态度分不开 而我只能坐在房间里发呆

这个点睡觉还有点早，如果是正常的夫妻这个时候或许能有一场爱的交流

可是现在的我什么也做不了屋里只有妻子打击键盘的哒哒声。

房间里有点沉闷 我也只能找个话题

"老婆都放学了，王东还找你干什么，平时也没见他对谁这么积极啊。" "哎

你怎么突然问这个，他就是想组建一支蓝球队，让我审批一下我顺便告诉他一些注意事项结果一说就太晚了，就让他开车送我回来了怎么了。:

"看那小子就不像什么好人，说不定在打什么坏心眼呢。" "老公你不能这么说，王东其实人不错的，他就是职务比较闲所以想做点事为学校做贡献，篮球队弄好了出去比赛还能为学校争光呢。7

本来只是闲聊

但没想到妻子对这小子的评价还不错，然后到了嘴边想对王冬多说两句坏话给咽下去了，免得引起不必要的争端还说我小气。 "嗯，那我先睡了老婆" "老公你先睡吧，我还有点报告做完再休息。" 我躺在床上生着闷气

脑子里想着乱七八糟的东西，脑子里突然蹦出一个想法，王东这小子不会看上白琳了吧。2

今天在我眼皮底下都看得这么入神，平时可不知道怎么样了，我想着想着下体居然有了些暖意。 我立刻被惊的爬了起来，不过我随即发现我的肉棒还是软趴趴的像条半死不活的的毛毛虫。 '

刚才的那点点暖意也不见了，刚才是怎么回事那久违的肉棒充血的感觉医生不是说我再也无法恢复性功能了吗

这时我想起医生说的："心理辅助治疗或许还有一些希望恢复。

想了半天也没想清楚，怎么想着王东的事情会让我 这种感觉呢 沉思了许久

我昏昏沉沉的睡去。

今天是我独自买菜，路上我居然看到了王东，莫名的我居然一路跟着他来到了公厕。   :

看着他和朋友一起走进男厕所

我犹豫了一下，不到有一天我连进男厕所都需要犹豫。

但是今天我有事情要办 也只是犹豫了一下

裹了裹身上的大衣看着周围没人注意我便直接冲了进去。 王东正在小便池撒尿 没有注意我快速进了一间隔间关上门。

这时与王东一起来的同事开始和他说话："你们发现没最近白琳穿得越来越骚了，今天那对肥奶都快露出乳沟了。" "哦 你们知道她为什么这么骚吗" 王东提上裤子，点了根烟。 "哦 你知道为什么？" "我告诉你

女人年纪越大越骚，尤其是白琳这种女人看着老实其实内心骚得一批，其实早就欲求不满了，女人呢一想男人这意识就会表现得比平常更性感一点。 躲在门后的我心里一惊，是的原本我和白琳计划好，要在我手术后她才把完整的自己彻底交给我。-

可是却因为医院的意外导致一切成了泡影，哪怕是我现在这样残缺的身体都时不时会想做爱，而妻子作为一个正常的女人就更不用说。5

自从手术事故以来我都早早睡觉，而白琳总会忙活工作到半夜也不知道是不是故意这样来麻痹自己，那妻子真像王东说的那样？!

不不可能

白琳不是这样的人，他只是偶然穿的性感一点，我们交往时她也穿过暴露的衣服啊

我这样劝诫着自己。

 "真的假的 你小子还懂心理学啊 不愧是高材生

 "信不信拉倒

越老实的女人越骚，她又没有老公，没听说他有男朋友肯定早就欲求不满了。"2

"就算是真的这种极品也轮不到我们。

"嘻嘻 那可说不定过几天我就把这骚货拿下了

"哈哈

东哥你的话我还是信的，咱们学校头号高富帅，无数老师都是你的迷妹，争着抢着想上你的床。" 听着这两人的交流 我心里一惊，王东这小子果然不怀好意啊。

之前根本就是借着工作的名义接近妻子

但是我也想起他们刚才说的话

想到这里我心里无味杂陈，既感到愤怒又感到无奈 甚至隐约间还有些兴奋

在我心里我一直配不上妻子。

现在我又变成了男不男女不女的人妖模样，根本不可能再给妻子理想中的幸福现在还要拖累她吗。3

再一想到妻子要和我离婚嫁给其他男人，本来应该献给我的小穴处女却被其他男人几把捅开。!

一股暖流从小腹升起......乳头变硬了。 最先变硬的是我很久都没有关注这一对乳房，可是偏偏在现在这样的时候，靠在公厕的门后，我忍不住爱抚起了自己肿胀的乳头，抓扯着白嫩饱满的乳球。0

看着自己女人般的肉体，抚弄着自己的丰乳和玉腿，尤其是想到这里是公共男厕所，闻着男性的尿液味自慰更是增添了另一层的快感。 我就是个长着鸡巴的假女人，没有丁点男子气概，根本就不配当白琳这种美女的丈夫，我应该将她的肉体，献给一个真正的男人......比如......王东。 $

自己女人般的肉体带来的倒错感，还有幻想妻子沦为他人之物的背德感，融合在一起，让我变得更加欲罢不能！ 加上不断玩弄乳头的刺激让我胯下小小的'大'阴蒂居然有了一些动弹，虽然只是硬了一下，但却是久违的雄性快感。 不过这种快感来的快去的也快，我的肉棒又软了下来，我惊讶于这个现象，上次好像也是因为想起王东偷窥妻子的场景，当时想起了医生所说的心理辅助治疗，难道我是个变态的阳痿绿帽人妖？6

在家里吃完饭后我又默默的回床上躺着，想着想着鼻子一酸我哭了出来，想到妻子要陪自己这种变态活一辈子，一辈子都要活在没有孩子和性生活的痛苦之中。/

我不应该这么自私，妻子才24岁正是风华正茂的时候虽然结了婚但是她还是处女啊，长得还这么漂亮

如果分开肯定能有更好的生活，就比如那个高富帅王东。

但现在和我在一起只有无尽的痛苦，还有未来会被无数人以异样眼光看待，我不应该拖累妻子。-

老公 你怎么突然就妻子有些不解的 看着在突然床上哭泣的我

"小琳现在我根本给不了你幸福，还是离婚吧 你值得更好的。" "老公你说什么呢，我白琳在和你领证的那一天

我就决定了这辈子都是你的人，再苦再累小琳都跟定你了。

"小琳你"我哽咽的说不出话来。 "老公我爱你，生生世世都爱你，不管你变成什么样我都爱你，所以求你了不要离开我，要离开小琳。 ")

 "老婆我,我也不要，我不要和你离婚" 我一把抱住妻子，可是明明是夫妻和睦的一幕却这么别扭，就好像两个女人在床上相互哭诉。 妻子忽然抱住我，然后深深的吻我水盈盈的眼睛注视着我，试图让我感受到他的真心，的内心仿佛有根弦崩断了

再也不能先说出伤害他的话

就这样我和小琳深情的亲吻着，我和小琳都深深的感受到了我们对彼此的爱意，双唇分开。 "我错了，我不该说这样的话，刚刚我就是脑子一热觉得自己配不上你。"% u/

"好了，别说了老公无论发生什么我们都不会分开，我会永永远远和你在一起，永远不分开。" "

"小琳也爱你，我们永远不分开" 都过去了这么久，也不知道有没有效果

不如我们试试看吧。这应该是我出事以来，妻子第一次主动求欢，而且其实在过去，这种情况也非常少，毕竟我妻子是个很传统的女生，所以才能保持处女到现在。1

我一下子就兴奋起来了，主动来抱住妻子。

我们两人搂搂抱抱着来到床上，我把她衣服脱掉之后，白琳也开始脱我的衣服，脱到上半身只剩下一条裹胸。 #

我又有点尴尬，害怕妻子嫌弃。

"老公我帮你脱" 然后白琳就伸手来解我的裹胸，我今天穿的裹胸依旧是魔术贴式的，一撕就开，然后一对圆润的乳房就蹦了出来，被我妻子看在眼里。%

她只是稍微犹豫了一下，然后就笑嘻嘻地说： "我老公的奶子好大。

然后伸手来摸我的乳房。

两只玉乳被妻子的小手一抓，我感觉自己更兴奋了，而且还有那种得到妻子接纳、苦尽甘来的快乐，心里充满了满足感。 她一边抓着我的两只乳房揉捏，一边伸出手抱住我的背。 "老婆，好舒服

"老公，我也好舒服......你......你的一对奶子好软......好舒服。" 没等我回答，白琳就已经爬到我身上，一对酥胸就像压到我的乳房上，我敏感的乳头立刻起了反应。 嗯，多美的脸，面对面，我的相貌美到连妻子都忍不住发出赞叹。 就这样两对乳房，她的乳房压着我的乳房往下滑，很快妻子的漂亮脸蛋来到了我的两腿之间，如果我还是正常男人这个时候绝对会硬的不要不要的。  R4

现在面对这等绝色美景，我这只剩下一颗蛋的萎靡小肉棒反而更像是女孩子的大阴蒂。  N7

不争气的软趴趴着、 白琳看着这情况也有些犯难，强制性的用舌头挑逗着我的大阴蒂，接着绕着凸起的小头来回舔走，用舌头围绕着小头上下扫动。 "怎么样老公有感觉了吗"白琳柔声问道 "老婆不行 一点要硬的感觉都没有" "没事老公 我再试一试 一定可以的" 白琳还是不服气 不信她无法让老公勃起，哪怕只是硬一次。

她只是轻开小口就很轻松的就把这条大阴蒂整个含在了嘴里。

嘴里的舌头也没闲着一直不停的挑逗着，结果白琳不管是用舌头挑逗也好

还是把它整个含在嘴里也好，就是没有一丁点反应。

老婆要不算了吧，我们放弃吧。 感觉口交确实不起作用的白琳，不甘心的把我的大阴蒂吐了出来，嘴上还不忘安慰着我手却不停的撸动着。 突然 白琳似乎想到了什么 马上脱下了上身的蕾丝胸衣

每一对娇嫩的乳房完全暴露在空气中。

"有了老公，你以前不是说最喜欢我的胸部吗，我用胸部试试能不能帮你硬起来 "0

我知道白琳是开始较劲了，但我没有阻止她的意思，哪怕硬不起来

看着白琳这样风韵饱满，前凸后翘的大美女卖力伺候自己也是一大享受。1 Q2

放松下来的我

感到那不争气的毛毛虫被柔软的乳肉包裹着，那种饱满顺滑的感觉，竟然真的有了一丝暖流。 "老婆快有点反应了，老婆再快点 用力用你的奶子夹我

白琳也看到了，这一点她很激动，急忙加快速度，嘴上也浪叫起来。 "  @4

"老公好棒、老公好棒 、快点硬起来，小琳等着你干我" 动作之大就连我胸前的这对乳房也不由得跟着起伏摆动起来,随着乳房的牵拉幅度越来越大让我有些撕扯般的痛，导致刚刚有些暖意的大阴蒂，不知怎么的又毫无反应了。8

白琳也清楚感到夹在自己乳房之中的大阴蒂迅速的变软，不由得的更卖力的摇晃自己的乳房但这都无济于事。3

"老婆行了，我真的不想为难你了"我用枕头捂着脸不然眼泪被看到。 "没事 这已经有点效果了

慢慢来总会好的"说着白琳又一次用乳房夹起粉嫩的乳头不断的摩擦着大阴蒂，没一会白琳的乳头都变硬了，我的大阴蒂却一点反应都没有。 我看着有些沮丧的白琳，心生愧疚想安慰她几句，但话到口却怎么也说不出来。 一夜无眠，无泪
<!-- tcd_main_text_end -->

