# [变性]_完美妈咪——linchong短篇集第四辑（1）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《完美妈咪》是linchong短篇集的第四辑，故事围绕主角艾伦的变身经历展开。艾伦是一个患有男性女乳症的男人，随着妻子妲琳的分娩，艾伦被迫吸吮她的奶水，导致体内女性荷尔蒙失衡，乳房逐渐发育成B罩杯。在经历了一系列羞耻的情绪和身体变化后，艾伦的外貌和自我认知都出现了明显的女性化。一位名为格雷的医生负责给艾伦注射药物，试图纠正他的荷尔蒙失衡。故事中，艾伦逐渐适应自己的新身体，甚至在失去妲琳陪伴后不得不独自照顾孩子，并最终形成了母性情感，体验到哺乳的奇妙感受。小说探讨了性别认同、身体变迁与心理冲突等复杂而敏感的主题，以及在这种变换中如何寻找到个人的价值与幸福。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_完美妈咪——linchong短篇集第四辑（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23763 bytes                           |
| MD5             | 74432e9068e4b1be88da4f2dd428d2e6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Cheryl Anderson                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-09-28                                 |
| Tags            | 变性, 女性荷尔蒙, 母性, 性别认同, 哺乳, 自我探索, 心理冲突, 伪娘, 变嫁, 强烈情感, 生活转变, 社会认知, 性别转换, 现代家庭, 青年成长, 女性化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
节日快乐，一天一个小故事！



linchong短篇集第四辑（1）





完美妈咪



原作名：



原作者：



翻译：



原载：



首发：





亲爱的，我想是时候把我同居室友艾莉莎和她的孩子的故事告诉你了。这是个很怪异的故事，请你务必听我讲完。你听完后就算和我分手，我也能够理解。但是你是我这么久以来遇到的第一个想一起过下去的男人，我不想将这件事瞒着你。





一切都要说回一年前，我的同事艾伦和他的妻子妲琳生了孩子。对，就是艾伦，你一定听我朋友提过，我暗恋了他好久。他是一个贴心温柔的男人，怎么看都是一个完美的知心爱人。但是艾伦从大学起就在追求妲琳，当我们知道他终于将妲琳追到手的时候都大吃一惊，那个时候他们就已经要结婚了，因为妲琳怀孕了。妲琳是个一心想过少奶奶生活的人，艾伦家里也挺有钱，也许他们的结合是不可避免的。7



孩子降生之后，我发现艾伦有些地方变得诡异起来，就是他的胸。现在我知道了艾伦十几岁的时候就患有男性女乳症，也就是在青春期的时候，由于体内的荷尔蒙失衡，男孩像女孩一样发育出乳房。虽然后来他的乳房收缩了，他的胸口虽然和男人一样，但是却比正常的男人乳头大得多。他自己很清楚，所以你很少看到他去游泳或去沙滩，就算去也是穿着连体泳衣，也从来不穿紧身衬衫。



你要知道他的个头和身材都比一般男人要瘦小，还长了一头浓密漂亮的棕色头发，包括他的眉毛，因此小时候没少被人取笑。但是我当时敏锐的注意到他的乳房好像变大了一些，尖尖的，将他的衬衫在胸前顶起两顶不起眼的小帐篷。





有一天我问他怎么回事，他当时尴尬的不行。他告诉我妲琳的奶水太多了，每天晚上都让他吸一吸奶水，好减轻肿胀的压力。我觉得每个男人对会那么做的，对吧？结果他们发现艾伦的乳房开始发育，妇科医生告诉他们，妲琳的乳汁中富含女性荷尔蒙，促使艾伦的乳房也开始发育。但是医生说这种现象是暂时的，艾伦还可以继续吸奶，荷尔蒙会很快从他的体内排解出去。6



艾伦那时候开爱极了，容光焕发，胖嘟嘟的像个漂亮的天使，和妲琳怀孕时候的样子非常像。我估计是因为他们体内有着同样的荷尔蒙。他的体重在减轻，那也是荷尔蒙的副作用。





大约孩子出生三个月后，艾伦请了三个月的假，好在家里带孩子，让妲琳开始去上班。他们肯定是一早就计划好了，艾伦真是个知心爱人。



有一天我去家里看他，我一进门，就看到一个陌生的男人在艾伦家里，他是妲琳的妇科医生，格雷医生。那是个英俊的男人，高高的个子，健硕的体格，微微灰白的头发，四十岁左右，显得成熟又潇洒。(



格雷医生是来给艾伦注射抵消他体内女性荷尔蒙的药物。情况已经变得更严重了，艾伦需要格雷医生来治疗体内荷尔蒙的失衡。失衡可能还不足描述，当时艾伦的乳房已经长到了B罩杯，他在家里穿的衬衫其实是妲琳的。他拿着奶瓶正在喂孩子，穿着一件粉色的女式衬衫，胸口的乳房饱满的已经遮盖不住了。





"艾伦，这到底是怎么回事？"我当时问他。





他好像梦游一般的回答我："我知道这太荒谬了，我现在都没法出门。抱歉，我有点迷糊，注射的这些药后，我就经常犯困，嗯......还有一点奇怪的感觉。但是格雷医生对我非常关心，他告诉我在慢慢变好，再过几个月就彻底没事了。"



"再过几个月？！"我无法相信艾伦还要再挺着一对大咪咪过那么久。他说胸前的大波非常疼，特别柔软，我提出要看一看，他撩起了衬衫。他的胸口已经隆起了一对饱满浑圆的乳峰，粉色的乳头颤巍巍的挺立着。圆圆的乳晕和乳头在他的乳峰上又立起了两座小山峰。





"你需要戴文胸了。"我告诉艾伦，艾伦说格雷医生也这么建议，但是妲琳的是C罩杯，他戴不合适。!





我回家给他送来了两双我的文胸，哦，好吧，34B的，非常符合他的大小。那虽然是两双最简单的棉布文胸，但是艾伦好像得到了最开心的礼物。在我的指导下，他第一次戴上了文胸，再把他已经留长的头发绑成马尾辫，他穿着妲琳的短裤和文胸站在我面前，哦，天啊，我发誓他看起来就像个年轻的少女。



在那之后，我差不多每天都去探访艾伦一次，看看他过的怎么样。但是情况没有丝毫的好转，妲琳在家里待得时间也越来越少，又一次孩子因吃东西不慎得了疝气，艾伦几乎整晚没睡一个人在照顾。格雷医生还在给他注射药物，他的乳房发育的越来越大。 "





那是个星期二，妲琳出差去了，格雷医生也不在，他给打电话，惊慌的请我马上过去。我到他家的时候，给我开门的是个年轻的女人，一开始我还以为是艾伦的妹妹伊莱恩，她梳着漂亮的刘海，长长的卷发披散在两耳旁，一双棕色的大眼睛，和我见过的伊莱恩长的一模一样。但是唯一不同的是，我记得伊莱恩的身材没有如此凹凸有致，那个女人穿着一件紧身T恤，紧绷的布料在她的胸口勾勒出一对浑圆硕大的乳丘，不止是C罩杯，可能都有D罩杯那么大。





我仔细的看了又看，惊讶的快要晕过去了，那是艾伦！



"我的天呀！你这是怎么了？"我一声尖叫，他急忙把我拉进了屋里。





"我也不清楚。"艾伦的泪水滑落在光滑的脸蛋上，"好像不管格雷医生怎么努力，我的胸口还在不停的发育，你看我这里！" '





他转过身，将臀部展现在我面前，一对臀瓣包裹在紧身牛仔裤中，肥硕饱满，将布料绷得紧紧地。大多数女人看了那样一对美臀，恐怕都会羞愧的要死。-





"你为什么要穿这样的衣服？"我坐在他楼上的卧室里问道。

} [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服





"我现在只能穿得上这些衣服！妲琳带走了她所有的休闲裤，家里现在找不到一件宽松点的衣服。自从我的身体开始变得女性化，她就带我去了常去的美容院，给我做了这样的一个发型，还给我做了电子除毛，我恐怕再也不需要刮胡子了。能打扮成女人出门还要好些，至少别人不会以为我是个变态。"，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服



就在那时，孩子突然开始大声的哭泣，这让艾伦更加的紧张。"这就是为什么我打电话请你过来，我现在有了这种怪异的......反应。"





他低下头去，我顺着他的目光看到他的胸口乳头周围一圈的湿痕。





"你在分泌乳汁？"



g，新，，请记住 ^唯一联系 ~方&式



"今天早上宝宝开始哭的时候就开始了，我的乳房最近越来越沉甸甸的，一听到宝宝的哭声就会这样。最麻烦的是，家里没有奶粉了



"你别告诉我，你开始给孩子哺乳了？！



"我没办法啊，我用尽了办法也无法让宝宝安静下来。现在宝宝又饿了，你能帮我



 _ [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住



我无奈的将孩子抱在怀里，艾伦掀起了T恤，解下了文胸，一对完全发育成熟的乳房蹦了出来。宝宝一下子咂住了艾伦的乳头，我看到他的脸上渐渐浮现出平静和满足的表情。2





"我不知道为什么这种感觉特别的棒，宝宝一旦开始吮吸，我就想坐下来......静静的哺育。")



宝宝吃饱了，艾伦熟练的接过孩子，放在了婴儿床上。他换了一件新衬衫，胸口开的很低，露出一条惊人的深深乳沟。他看我在盯着他，脸上竟然出现奇怪的表情，那是......骄傲和自豪。





"呀，艾伦，你......你有了乳沟了。





"嗯，感觉很滑稽吧，我原来也因此感到羞窘，但是要是有人能注意到我饱满的胸口，我会感到兴奋和快乐的。有一天我去商场，有几个大学生还上来跟我搭讪呐，我理都没理他们，但是我能够注意到当我走过他们身边的时候，我颤巍巍抖动的大咪咪引得他们目不转睛。"7



"艾伦！你这是怎么了，你不是个基佬！"





"我知道，我知道，我并没有对男人有特殊的感觉，我只是觉得......怎么说......很喜欢我现在的外表。你看到没，我还化了妆。我老婆给我留下了几张CD，说听了后就能够学会化妆。最酷的是我是在半睡半醒的时候听完了CD，等我一觉醒来，我神奇般的掌握了所有的化妆技巧。我还穿着女装去逛街，你喜欢这条牛仔裤吗？这是我昨天自己买的。" #



"是挺好看的，发型也很漂亮，看来卷发棒你用的很熟练了。"





"是啊，这是精心设计过的。有天早上我被电话吵醒的时候，格雷医生和我老婆站在床边，我的乳房裸露着，格雷医生正在给我做乳房检查。他说我发育的太快了，时常做个乳癌检查是十分必要的。他现在每个星期都要给我检查一回，非常的仔细。刚开始有些疼，特别是他挤压我的乳头时，不管现在感觉已经好多了。现在检查的时候我总是忍不住开始轻声的呻吟，妲琳说那是正常的生理反应。"





我把艾伦说的串联起来，突然明白了那是怎么回事，我真是个迟钝的笨蛋！我抱紧了艾伦，心中充满了对这个可怜朋友------是，曾经我想过把他变成恋人------的同情，他被自己无耻的妻子和变态的医生不知羞耻的改造了。





我把那些CD拿给了一个专家，果然如我所料，里面说的全是如何做一个女人，从穿衣到化妆，还有该如何娇媚的说话和诱惑的行走。还包括一些潜意识信息：你觉得做个女人好幸福；只有让人们将你视作女人你才感到安心；男人的注目令你兴奋无比；要是没有男人看你，你会感到很伤心；你喜欢和男人眉来眼去；哺乳是很美好的体验；你在哺乳时会感到特别安心和满足；你喜欢做个好妈妈。那里面甚至还有该怎么给男人来次完美的口交。



这些信息，再加上格雷医生一定给他服用了催眠药物，彻底的将艾伦洗脑成一位母亲。在艾伦的电脑里我又发现了非常恶心的视频片段，最夸张的一段是艾伦只穿了一条内裤，偎依在妲琳怀里，妲琳搂着艾伦，拨弄着他胸口的乳头，艾伦虽然很清新，但很明显被灌了药。妲琳在他耳边轻声的说着："跟着我说，我的大咪咪好漂亮，我喜欢格雷医生揉搓她们，喜欢他扭捏我的乳头。他是个真正的男人，我喜欢他这样的男人。"





那段视频录了十分钟，艾伦一字一句的重复着妲琳的话。格雷医生也出现了，妲琳将艾伦的双乳紧紧的挤压在一起。格雷医生赤身裸体，他见自己的那个，那个，阳具插进了艾伦的双乳之中，抽插了一会儿，将精液射了艾伦一头一脸。妲琳用手指将格雷的精液抹干净，喂进了艾伦的嘴里，艾伦还傻笑着全都咽了下去。哦，对了，妲琳还让他重复着那东西有多么的美味。%



我拿着这些证据去警局报警了，但是晚了。妲琳和格雷已经离开了美国，艾伦全部的资产被洗劫一空，连房子也被变卖了，所有的钱都被寄到了海外的一个账户。 #





我没有办法，只有收留了艾伦。我给他起了个新名字，艾莉莎，告诉了他发生的一切。现在他已经摆脱了药物的控制，除了荷尔蒙，他体内的荷尔蒙恐怕还得许多年才能分解完。他的思维已经恢复了，但是曾经的催眠调教彻底改变了他的心理和情绪。5



我们现在就像一对好姐妹一般相处。虽然他还想亲自哺乳，但是我们还是使用了吸奶器，找了个看护来喂养孩子。虽然他已经二十五岁了，但是外表和行为都像个未成年的小女生。他痴迷于时尚流行，喜欢卖弄风骚，他的嗓音越来越高昂，声音越来越像个女人。也因为他无法再回去上班了，我给他找了份秘书工作，看起来他非常满意。他现在最喜欢穿上紧身套裙，和每一个男性客户眉来眼去，这变成了他工作上最大的优势。当然了，他最喜欢的还是做个好妈妈，他已经情不自禁的沉迷其中。





老实说，我挺嫉妒的，他有迷死人的身材和漂亮的脸蛋。格雷还对他做了抽脂手术，所以他的腰围才那么的纤细。他的睾丸已经彻底萎缩了，完全失去了功能，他的阳具也缩小的不成样了，彻底丧失了勃起的能力，现在就像小手指般细小。+



好了，我说完了，我真的想和你好好过下去。我知道你曾经和艾莉莎在一起过，你不用不承认了。她是那么的迷人性感，长长的头发，饱满的乳房，肥硕的臀瓣都比一般的女人好太多了。





不过别担心，你不会受她的乳汁的影响。现在你明白为什么她不想和你一直过下去了吧，明白为什么她从来只愿意用嘴来满足你的需要，还喜欢把精液吞下去。9





我们的钱存够了，足够她完成变性手术。她现在正躺在医院里恢复身体，她一向自得于自己漂亮的脸蛋，喜欢取悦男人，她的后半生将会是个真正的女人和完美的妈咪。





她在哪家医院？郡综合医院，怎么了？





你要去哪儿？靠，你来真的！你给我回来！



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

