# [变性]_崎岖人生路-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《崎岖人生路-4》，内容涉及一位在经历性别转变后成为单亲母亲的年轻女性的生活故事。文本详细描绘了她与哥哥之间的关系及其情感交流，尤其在照顾新生女儿的过程中，她的内心冲突与伦理思考。她的生理变化及角色身份的转变使她感到困惑，比如她在对待母亲身份与性别角色的认同中所面临的挑战。文中提到她第一次抱住小宝宝的细节，内心的喜悦与不安交织，反映了她对未来生活的憧憬与不安。对于生活的安排，她谋划去齐市找工作，而对抚养孩子的问题则是在努力寻求帮助和解决方案。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_崎岖人生路-4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32824 bytes                           |
| MD5             | 2664b4c8bc3f693abc07e2c097fdb4b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 单亲家庭, 亲情, 新生儿养育, 生活挑战, 伦理困惑, 角色认同, 情感交流, 自我探索, 家庭关系, 母爱, 职场挑战, 性别认同, 现代都市, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[[崎岖人生路





[[崎岖人生路





[[崎岖人生路



崎岖人生路-4





现在还是浑身酸软无力，微微的疼痛从下体传来，我轻轻唤醒哥哥，哥哥见到我醒了很高兴，我要看看宝宝，哥哥就轻轻把宝宝报到了我怀里，我还是第一次抱小孩，紧张的手臂都僵硬了，小宝宝还在熟睡中。可是这个孩子长得却是有几分像之前的我，也有几分像外国人，小脑袋上的胎毛竟是金黄色的，这倒也没什么意外的，毕竟我身上的这套器官是那个俄国姑娘的，而哥哥居然用了我的器官让我怀孕了，从基因上说，我是孩子的爸爸，从伦理上说，是我生的，我就是孩子的妈妈，我有些混乱了。



我问哥哥："是男孩还是女孩？"



哥哥高兴的说："你自己看看吧。

X  x



我打开包裹宝宝的小被子一看，是个女孩，我高兴的哭了。



哥哥说："看这个孩子的样子，将来会比你还漂亮的。"



"恩，我相信会的。"



"还没给孩子起名字呢，你想给她取个什么名字？



"你比我有文化，还是你帮忙取一个吧。"



哥哥想想之后说："你看叫刘慧，怎么样？智慧的慧。"



"为什么叫这个名字呢？"



"希望她将来聪明伶俐，早些懂得人生的道理。



"是啊，这样最好，就叫刘慧吧，"





当天晚上我的乳汁如约而至，这大胸可不是摆设，果然乳汁充盈，小宝宝都吃不完，也许是因为她太小了吧。+





修养了几天就出院了，没有老人的指导，生活的地方也比较简陋，我的月子也没有什么讲究，吃喝还是平常的一些东西。不知道是不是现在要哺乳的关系，饭量增加了不少，而且时常的就会饿。好在钱还算够用，哥哥给我买了很多补品，三个月后身体恢复得差不多了，也该考虑去齐市的工作了。我们商量了我的计划，本来哥哥想让我把孩子留在他身边，我一个单身女人，年纪还比较小，带着孩子不仅不方便，而且还会招来闲话，可是我想给孩子吃母乳，就坚持自己带着宝宝。商量了应聘时候的说辞，行程就这么定下了，临走时候哥哥给我一张卡，说："这里有些钱，去工作就没时间带孩子了雇个保姆带孩子，你自己安心工作。".





"我知道，钱就不用了，我到了那里要是应聘成功就有自己的工资了，不用给我钱了。" *





"拿着吧，你刚刚回去用钱的地方也多，孩子还是雇一个可信的人来照顾吧。应聘的事情不会有问题的，我已经通过你嫂子的关系打点过了，你报上名字，通过基本的测试，肯定没问题的。" #



"这事还惊动嫂子了啊？她知道我们之前的事情吗？



"知道，我都和她讲了。"





"哦，我知道你有分寸，也看得出来你们的关系，我觉得如果可以，你们就早点领证吧，毕竟都不小了，我走了以后也好有个人照顾你。":





"这个你就别操心了，回去先安心工作，工作稳定了以后再慢慢查爸妈的事情，我相信这件事肯定和二叔有关，人做了亏心事总会时刻防备，不要太过着急而露出破绽。"



"恩，我明白。



"还有，尽量打扮漂亮一点去应聘。"



"为什么？



"也没什么，打扮漂亮点总归没坏处。"



"好的。





一路火车，回到了熟悉又陌生的城市，改革开放的大潮已经洗刷了这座城市，几年的变化还是很大的，新楼林立，街道也宽广整洁多了。而我也已经不是当年的我了。，新， ^，请&记住唯一%联系方式





叫了出租车来到了我们原来住过的大院，这里没有什么变化，在大院不远找了个小旅馆暂时住下，给小慧换了尿片，喂了些奶，她就睡了，我拿着新买的手机给哥哥报了平安。抱着小慧去吃了点东西我就到了大院，碰碰运气，如果运气好能在这里租个房子，那再好不过，毕竟这里是我生长过的地方。在小区里转悠半天也没有看到招租的广告，我也有些累了。因为我一直穿着高跟鞋，我也只有高跟鞋，抱着孩子走时间久了还是有些累的，好在小慧现在还不是很重。我去到我家住的单元看看楼里有没有招租的广告，果然，有一张白纸上写着房子的基本信息和电话，我高兴的撕下这张纸准备打电话联系，这时候看到了张奶奶从楼道里往外走，我看到她心里很是激动，差点出口去叫她，可是我现在已经是一个年轻的单亲少妇了，就忍住了。张奶奶还是那副慈祥的样子，只是头上的白发又增加了许多，步伐倒是矫健，身体应该还不错。她看到我抱着孩子看着她出神，手里还拿着广告，就开口问我：2





"姑娘，有事吗？" [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服





我缓过神来说："是啊，我想租个房子。"，说着就把广告递给她看。





她看了看说："哦，这个房子现在空着没人住，姑娘，你一个人带着孩子不方便吧？要不到我家去坐坐，我帮你把房主叫来你们谈。"(





见到了熟悉的故人，心里还是很感慨和温暖的，心中那些往昔也不知不觉的涌了出来，让我想起了父母和爷爷，就答应了。



张奶奶家还是老样子，没什么变化，她是一个人住。





叫来房主简单寒暄后就谈妥了，房主只是不想租给那些不三不四的人，见到我一个年轻女人，答应的还是挺爽快的。





看了看房子还是挺干净的基本家具都有，我只要添置寝具厨具就行，第二天我就搬了进来。





去超市先买了童车，不然穿着高跟鞋一直抱着小慧还是挺吃力的。然后买了一些应用东西和暂时可以将就了，以后慢慢添置吧。5





晚上在附近的小饭店叫了几个菜，请张奶奶来吃饭，算是答谢，其实我是想知道这里的近况，如果对我有用那就太好了。另外，我还想在我白天上班时候请张奶奶帮我照看小慧，不知道她能不能答应。7

 _ [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用





吃饭间聊了很多，张奶奶还是比较热情的那种，看着小慧问我："薇薇，你丈夫怎么没来啊？"



我假装痛苦说："离婚了。"



"这样啊？我看着孩子有点像外国小孩呢。"



"是啊，我前夫是个外国人。"





"哦，一个单身女人带孩子不容易啊，再说，你这么年轻，可要早作打算啊，不要耽误了自己啊。"2



"是啊，谢谢张奶奶了。我还想跟您商量件事情。



"孩子，你说。





"我是学临床护理的，我要去医院做护士，可是上班没办法照顾小慧，你看能不能白天你帮我照顾，晚上下班我来照顾。"





"行啊，你一个人带也是很累的，正好我一个老太太也没事做。" [一次购&买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ646 ~208 @907以及备 #用QQ ]



"我不是这个意思，我是说我给您钱，雇您帮我。



"姑娘，不用，我儿子给我的钱我都用不了。





"不行，我不能白用您，您这么大年纪了，带孩子还是挺辛苦的，我心里太过意不去了。"3

{，新，，%请记住



"好吧。





闲聊中我还了解到，我家原来的房子住着一对年轻夫妻，不知道是在哪里工作，关于医院和二叔方面的消息一点都没有，看来张奶奶也不是那种喜欢扯一些张家长李家短的人，这样也好，我的私生活也不会从她的嘴里说去。





第二天我就去医院应聘了，其实医院不怎么缺护士，可是护士也分不同岗位，有的岗位比较辛苦，因为没有男护士，所以体力劳动也要女生来做。7

G [一 # ^次购买，新， ~，请记住唯一联系方%式





来招聘我的是两个中年男人，一个比较严肃，另一个眼睛里贼光乱射。按照哥哥之前告诉我的，我今天穿着U字肩膀和袖子镂空的黑色小衫，下面是黑色百褶裙，肉色丝袜，12cm黑色高跟鞋，这一身黑衬托着我的皮肤很白皙，胸前的骄人的突起和明晃晃的乳沟，再配上我的淡妆加红唇，再有我168的个头和身材比例，我想是个男人就会多看几眼。



可是看归看，你总不能这么往里盯，这么贼溜溜的吧？





我轻轻咳了一下，轻轻挪动了一下屁股，算是提醒那个男人了。





他们看了我的简历和证书，问了我几个问题，然后给了我一套测试题，让我在一个小时做好，我就开始答题了，那个比较严肃的男人在我开始答题时候就走了，那个猥亵的男人就一直在这里看着我答题，还点燃了一根烟，可是我写字时候总要俯下身子，这下估计猥亵男的眼睛一直停在我的胸上了，我现在如果去用手遮，反而更尴尬，不如排除杂念好好答题。 #





一个小时很快过去，题倒是答完了，然后又是实际操作测试，让我去给一个腿部受伤的患者换绷带，给我找了件显然不合身白大褂，我怀疑是男人穿的，因为我穿上大很多。这些基本我哥早都已经教过我了，我熟练的带上橡胶手套，踩着高跟鞋哒哒哒的走到了患者窗前操作起来，我俯身时候这位患者大哥不小心看到了我的胸口，应该是看到我胸前的春光，马上红着脸去别处了，很快我就操作完了，旁边观察的几个人的表情似乎也满意，就这么结束了。临走时候告诉我等通知，我就离开了。8





几天以后，我接到电话通知我下个月一号上班，我一颗心才算放下来，马上电话通知了哥哥，告诉他这个好消息。 $





上班后被安排到了住院部，跟着护士长屁股后，让我干嘛就干嘛。护士长是个肥胖的中年女人，长相还行，但是看到我就一皱眉，说："你们这些小姑娘啊，怎么就喜欢打扮得这么妖里妖气的？以后上班不能穿高跟鞋，不能穿短裙，不能穿低胸装，要穿医院统一的服装，化妆也不能太浓，你的头发也太长了，要挽起来，给，这是的衣柜钥匙，去后勤领衣服然后换上。" '





我点头称是，在我转身走开时去听到后面小声的说了一句："都是女人，就你有胸？露出那么多，咋不光着身子呢！"，我装作没听到走开了。是不是这个护士长对年轻女孩有偏见啊？我和她话都没说几句，应该没有得罪她啊。





护士服也是按照尺码来的，里面还有一套浅蓝绿色制服，一双白色牛筋平底护士鞋。5





除了丝袜，内裤和内衣，都脱下了，换上了医院的护士服。虽然是有分尺码的，可是穿上去还是肥大大的，好在也能将就穿啊。回到护士站，马上就被派去收拾一个刚出院的患者的床铺。 *





就这样一上午忙忙碌碌的过去了，午饭在医院食堂吃，大家都是一群一群的有说有笑的吃饭，我谁也不认识，只好一个人找了地方吃饭，因为中午还要回去喂小慧吃奶，我吃得比较快，本来我吃得就不多。家倒是离医院不远，但是走路还是比较耽误时间，公交车也不是很准时，所以回来上班时候已经晚了一小会了，好在护士站这会没人，我就站到柜台里面。看来不行我得买个小摩托了，这样省一些时间，我中午还能有时间休息一下。





下午还是在忙碌中度过，干的都是杂活，收拾床铺、扫地、擦桌子、收垃圾等等，就是勤杂工的活，什么换药、打针、送药、跟医生查房完全没有接触的机会。





下了班已经是晚上6点多了，大家一窝蜂的换衣服走人，我换好衣服准备走的时候，一个大眼睛的漂亮女孩过来搭话，说：9



"美女，你是新来的？





"是啊，你好，我叫刘薇薇，你叫我薇薇就好了，初来乍到，还请多多关照。"，说着我就伸出手，露出了礼貌的笑容，



她笑着说："我叫陈文欣，你可以叫我文欣。



"文欣姐，你好！"，说着我们两个的手就握到了一起。



"小嘴还挺甜，不过咱俩谁大谁笑还不一定，你就叫我姐姐？"



"这个



"我23，你呢？"



"我21。"





"还真是啊，那也不要叫我姐姐，都把我叫老了，就叫文欣就行。"



"好的。



"你是今年的毕业生吗？





"不是，去年的。这一年有一些事情，所以才来工作。"，如果不是生了小慧，我去年就应该来上班的，学历证书上的日期是这样的，后来再改日期比较麻烦就只有这样了。



"我看你的身材很好，衣服都很漂亮啊。"



这话我不知道怎么接，就含混的说："是吗？



"是啊，妹妹你身材真好，有男朋友吗？"



"啊？没有啊。"





"哎呀～真是太可惜了，不过你还小不用着急，你这么漂亮肯定追你的人一大把。"!



"哪有，别取笑我了。"





"晚上几个姐妹小聚一下，吃饭之后去逛街，你也来吧，大家也熟悉一下。"





"我晚上有事啊，不好意思啊。"，家里还有小慧等着吃奶，再说我也不能让张奶奶太辛苦啊。 [一次 *购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系方%式



"嗨～你还这么客气，一回生两回熟嘛。



"不是客气，真的有事，下次吧，谢谢你的好意。"



"好吧，下次吧。"





就这么聊着天走出了医院，原来文欣也是跟我同一楼层的护士，只是做的是打针送药之类的'高级'工作，相比之下我还是个杂役呢。





日子总算是按照设计上了正轨了，虽然现在还是杂役，但是我作为新人，总是勤快一些，谁有事需要我都去帮忙，我也希望尽快融入这里。!





渐渐的认识了这里的一些人，和我同楼层比较熟悉的护士还有王双，一个瘦高的女孩，林静，一个戴眼镜的女孩，还有就是文欣了。其他还有一些人，接触不多，还没有熟悉起来。





大家熟悉了，中午吃饭就在一起吃，天南海北的聊天，我关心的只有医院的事情。她们聊的都是什么化妆品啊，衣服啊，谁追谁了啊，电视上播了什么节目啊，什么电视剧啊，什么都有。中午吃完饭就驾着我的小摩托回家给小慧送奶吃，然后回来短暂休息一下就开工了。



有次王双看着我撅着屁股擦地，就问我：



"薇薇，你是不是得罪杨姐了？



"没有啊，怎么啦？



"咱们医院有专门的保洁的，怎么这些活都派给你了？"



"是吗？可能是杨护士长想锻炼一下我这个新人吧？



"你还是年轻，胸大无脑啊。"



"这是什么话？"，我做势要打她，她赶紧说：





"你也不想想，你是护士，杨姐应该在业务上锻炼你，而不是这么让你当清洁工啊。"



"说的也是啊。



"要不你找个时间去她家看看她吧。



我傻乎乎的问："看看她？看什么？



"就是让你给她买点东西送去，你个蠢妞！



"哦，这样好吗？"



"不然你想当一辈子清洁工吗？"



"好吧。谢谢你啊双双，没有你的指点，我还想不到这些。"3 y3





"客气啥！我这聪明的脑袋帮你点小忙而已。"，她开玩笑的得意地说。





她说的有道理，晚上和哥哥通电话时候跟他说了这件事，他也觉得应该这样做。





我们医院的护士每个月只能休息两天还不能连起来休假，我就找了一个周末去买了条白金项链和一个果篮，来到了杨姐家，今天特意穿得朴素一点，踩着高跟鞋上了楼，开门时候杨姐还是比较惊讶，但是看到我手里的东西就明白我的意思，把我让进了屋里，果然是当官不打送礼的呢。之前通过文欣也了解到杨姐是离异，一个人带着儿子，儿子已经上了高中了。我猜是不是因为我年轻漂亮激起了她的醋意？她和丈夫离婚是不是也是因为年轻的小姑娘呢？所以就'恨屋及乌'了呢？





杨姐家条件也一般，一个单亲妈妈带着儿子，日子肯定不好过，这也想到了我自己，将来我和小慧的日子会是什么样呢？





杨姐的儿子正在沙发上看着电视，看到我进来就站起来了，杨姐说：



"小志，这是妈妈的同事，刘薇薇，叫薇薇姐。



小志乖巧的看着我，说："薇薇姐。"



"你好，小志。"



就这样大家坐下，小志看着电视的眼睛不时偷瞄我几下。/ W;





我想我也是单亲妈妈的事情，可以拉近我们的距离，也可以博取一些同情，再说这件事情早晚都会被她知道，大家就聊起天来。聊天中我也透露了我也是单亲妈妈的事情。不知道是礼物的威力，还是我的事情让她有了些许同情，聊天中她不似之前工作中的冷冰冰的了。4



"薇薇你也有孩子了吗？看你资料，你还没到结婚年龄吧？"& f7



"是我和男朋友的。"



"那你男朋友呢？在哪工作？



"我男朋友是外国人，他回国了。



"哼！我就说嘛～男人没一个好东西！





正当我不知道怎么回答时候，小志说："妈！你说什么呢啊？我可是你儿子啊。" $





"去去！你个小屁孩，毛都没长齐，还男人？过几年再说自己是男人吧啊！"6 b%



原来小志的注意力一直在我们这里。





"薇薇，单身女人不容易，带孩子还要上班就更不容易了，你也挺辛苦的吧？"



"是啊，不过看到宝宝的样子，再辛苦也值得了。"



"咱们女人啊，都是这样子，孩子好就什么都行了。





在杨姐去换茶水的时候小志凑过来，小声说："薇薇姐，把你的电话号码告诉我吧。"



我笑着说："你要干嘛？



"交个朋友嘛～你这么漂亮，谁不愿意和美女交朋友啊？"



"你没听到我都有孩子了吗？



"听到了啊，可是你还这么年轻啊，这和交朋友没关系吧？";

X，新，， #请记住24小%时 @在线&客服



"算了吧，等你长大再说吧。

T



小志撇撇嘴说："切！





其实看起来杨姐也不是坏心肠的人，她跟我说见到我第一面的时候就看到我打扮得花枝招展，露胸露腿的，看着就不是什么好女孩，所以才对我这样的，后来她也说是她自己老了，才用老眼光看年轻人，看错了我，没想到我也是被男人伤害过的人，也是单亲妈妈。是啊，被男人伤害过的人，我是被自己的哥哥用我自己的小弟弟伤害的，我能恨谁呢？





后来的日子好过多了，不用再干清洁工了，渐渐做起了真正护士的工作。





哥哥之前训练和嘱咐我的事情终究还是有用的，医院里的护士都是女孩子，攀比的心理很重，即使是关系好，也会有攀比的状况，大家都穿护士装，就比身材，比腿长，比首饰，比化妆品，比指甲油，比手机，再就是比男友了，谁的男友有钱，谁的男友帅。我的身材自认为很不错，不说女人中的女人吧，可也胸大细腰屁股翘，身材比例很好，腿也够长，168的个子也不算矮了。女人多了，在一起这些事情也是难免，你要是在这些攀比中有一两项可以的，大家就高看你一眼，就可以交到朋友，如果你什么什么都不行，那就注定会被孤立。2





后来我渐渐发现为什么别人穿的制服是修身合体，胸脯细腰屁股都可以显漏无遗，我的制服怎么肥肥大大的呢？



林静说："你傻啊？不会把衣服改一改啊？



"怎么改啊？





"去成衣店改啊，改成修身的，我看你穿自己衣服时候，身材很好啊，你要是把制服改成修身的，说不定迷倒多少男人呢。",



"这能行吗？





"怎么不行？你看看我的，就是改过的。"，说着她在我面前转了一圈，果然她制服果然很贴身，身体的曲线一览无遗，看着我也动心了，就答应了，下班去成衣店改制服。





第二天早上取了回来，由于上班时间紧，就没有试，直接拿来上班了，换上以后果然很贴身，让我的线条显示的很漂亮，尤其是胸部，绝对是凶器级别，工作中自然也引来了很多男患者和男医生的侧目。



林静看到我就过来邀功：



"我没说错吧？你看你自己，现在绝对是个小妖精！"



"是啊，谢谢你！我都妖精了。"，我开玩笑的说。



"是不是要好好谢谢我？"



"想要什么？"



"中午给我买个哈根达斯吧。"



"好，就买给你，高兴了吧？"





就这样慢慢知道了她们生活中的种种，这个时候我才真正知道了女性的生活，细腻又复杂。4





有次我休假，推着小慧去逛街，主要是给小慧买两件衣服，顺便买点生活用品。正巧遇到了文欣，正在大摇大摆的逛街呢，穿得漂亮又时尚，还带着太阳镜，手里拎着个小包包，我们同时看到了对方，她看到我推着个童车就向我走来，我也尽量表现的镇静一些，毕竟我生了孩子这件事情早晚都会有人知道，这种事情是瞒不住的。



我主动打招呼："文欣，这么巧，你也逛街啊？



"是啊，你也出来逛街了啊？"



"出来买点东西。"





"这是谁家孩子啊？是个洋娃娃啊？"，说着就蹲下去逗小慧，小慧平时只有我和张奶奶，见到了新的漂亮女孩来和她玩，高兴的咯咯的笑个不停。





"这是我女儿，叫小慧。"，说着就让小慧叫姐姐，其实小慧现在连妈妈还不会叫呢。;



"啊？你都结婚生孩子了啊？



"没结婚，只是生了孩子了。"



"这样啊？孩子他爹呢？我怎么看这孩子像个外国人啊？"



"是外国人，回国了，我们分手了。

D [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]





"哦，没关系，好男人有的是。哎呀，真是人不可貌相，我比你大两岁，你都有孩子了，还让不让人活了啊？你家小慧这么漂亮，我男朋友那么丑，将来生孩子都生不了这么漂亮啊。"





"哎呀，行啦行啦，等你有了孩子就知道了，累死你！哪像你现在这么自由了？"5





"这倒是，对了，你刚才让小慧叫我姐姐？你是她妈妈，我是孩子姐姐，我还比你大，存心站我便宜啊？"



"哈哈，没有的事，就是那么一说嘛。



"切，饶了你这次，说，出来买什么啦？

b  t



"还没呢啊，刚出来没多久。





"哦，那一起吧，王双在附近做头发呢，估计快完事了，咱们去找她。"



"好啊。"



说着我们就边走边聊。



"我说，你穿这么性感，个子又这么高，还真是少见呢。"3





"什么啊，尽瞎说。"，新，，请记住





"本来嘛，你个子又高，腿又长，还穿高跟鞋超短裙，胸又大，还穿低胸装，你还让我让人活了？ "



 "我怎么又不让人活了啊？"



"不是，就是怕我们的男朋友都被你勾走了。"



"别瞎说，我可没想找男朋友。有一个小鬼就够我忙活的了。"4





"说的也是，怪不得平时下班你就往家跑，原来是有这个小家伙在家等你。"3 B *



"是啊，知道了吧？有了孩子，麻烦事情多着呢。

F [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 #在线客服



"哦，那我可要早点学习学习，免得到时后手忙脚乱的。") e0



"学什么啊？到时候你就都会了。"





到了发廊，看到林静正在做头发，见到我推着小慧，就有些惊讶，还没等我说话，文欣就迫不及待的把这一切又讲给了林静，然后又一阵唏嘘感慨。后来林静问我：



"要不要也做个头发？





我说："不要了，下次吧。"，其实我是舍不得钱，我的工资，除了吃饭和房租，大部分都招呼在小慧身上了，还好不用买奶粉。我的头发虽然很长了，可是从来没有做过，剪头发只要几十块，做个头发要几百块，花超支了又要向哥哥伸手要钱，我现在上班有工资了，虽然哥哥隔三差五的就往我卡里打钱，但是我都没有动过，还是等到将来如果有需要再动吧。7





吃饭的时候我们找了家快餐厅，我就要带小慧去换尿片和喂奶，文欣也给这凑热闹一同进了商场的母婴室。低胸装喂奶也方便，解开上面两个扣子，拉开内衣就行了。这一幕看得文欣目瞪口呆，我看她的样子好笑，就说：



"喂！你怎么啦？没见过女人喂奶啊？你可是医院护士啊。"



"不是，你的胸那么大那么美，我没见过。

h [一次 *购买，新，，请记住



"行啦，你也是女人啊。"



她有些不好意思了，其实我也是装的，我也不好意思的。 ' e5
<!-- tcd_main_text_end -->

