# [变性]_The_Costume(1)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《The Costume》是一部围绕化妆舞会及性别角色扮演的小说，主要讲述了特雷西与他的伴侣苏珊准备参加万圣节化妆舞会的故事。在故事中，两人计划以玛丽·安托瓦内特与国王亨利的身份来参与比赛。特雷西起初对扮演玛丽感到抵触，认为自己是男性不应穿女性服装，但在苏珊的坚持与爱的推动下，他逐渐考虑了这个选择。小说探讨了性别认同、友谊和爱情的主题，并包含了角色对自我形象与社会看法的冲突。通过细腻的对话和情感描绘，展现了特雷西对自我认同的挣扎和苏珊的支持。故事中也提及了荷尔蒙治疗可能带来的身体变化，进一步探讨了跨性别角色的内心世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_The_Costume(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20127 bytes                           |
| MD5             | 1451c6fbb79013ddc7d640097c192464                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Arecee                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 化妆舞会, 性别角色扮演, 跨性别, 友谊, 自我认同, 爱情, 荷尔蒙治疗, 万圣节, 变身, 性别探索, 变嫁, 角色扮演, 幻想, 二次元文化, 情感冲突, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
文章来源：



"**今年赢得化妆舞会的第二名是苏珊史密斯，将获得



500.00奖金，第一名是布伦达，她得到了1000.00奖金。"我妻子公司的副总裁乔威尔逊先生宣布了万圣节化妆舞会比赛的结果. (



**"该死的，为什么我没有击败布伦达？" 苏珊。**



**布伦达和苏珊的友谊是从六年级开始的，她们在同一所高中和大学。更巧合是,俩人最终都为同一家公司工作，但是在不同的部门。苏珊总是寻找各种各样的方式与布伦达竞争.但这些都不足以破坏他们之间的友谊。2

W [更多、更 @全小说漫画视频&账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用



**我和苏珊在上一年的万圣节派对打扮成桂冠



**我们很认真的从苏珊妹妹罗莉工作的摄影工作室借到服装.我们花了整整一天的时间准备,因为我们想要做到完美。结婚这俩年来苏珊因为腺体的原因胖了不少。然而,我们是爱彼此的,会为彼此做任何事.5



**"特雷西，明年我要赢得万圣节化妆舞会的比赛，我们要马上开始计划，这样我们就会有充足的时间，可以保证我们可以赢得比赛."苏珊说.**



**这将是一个新的旅程的开始,结果如何还无法得知....**



**比赛过去几天后,我恢复了日常的工作.我在高中是名长跑运动员因此获得了大学的奖学金,并在大学学习期间遇到了苏珊.;



**在上大学时,我除了加入田径队还加入了拳击队.,期间我得到一个绰号:"漂亮脸蛋.",这是因为我在队中是唯一没有被打破鼻子的人.我的鼻子看起来近乎于女性娇小的那种类型.现在我还会继续跑步,一周大概50英里,这使我的身体十分健康和匀称,我并不高只有170厘米.5



**当我遇到苏珊的时候,她只有1.5米多,体重不到90斤.然后在过去的一年中她长了50斤.  U)





**苏珊在厨房喊到:"特雷西,我想到了明年的化妆舞会上穿什么服装了,你知道我们会尽一切办法赢的."%





**"当然，我会做到的，"我回答。



**    有一种恐惧的感觉突然袭击了我，即使我不知道这是为什么。**





**"好了，我们扮演玛丽安托瓦内特和国王亨利。这是几年前的电影,撞杉的几率低.服装可以从我妹妹的工作室借,记得她说过有."苏珊说.3





**我觉得很好，因为扮演亨利将会是很快乐的。





**"关键的问题是，玛丽是一个女人约1.7米，而亨利是一个胖子，身高约1.5米。

这就意味着，你将不得不去扮演玛丽,而我会去扮演亨利,应该会很有趣。" #  ~3





**"你什么意思，我扮演玛丽？太愚蠢了，我一个男人。"**





**"噢,来吧,特蕾西,你看这就是一个化妆舞会,没有人会说什么的 。



**"是的,我可以想象到穿上衣服,瘦得皮包骨头,短**



**发,没有丰满的乳房,没有挺翘的臀部,然后他们就知道是怎么回事了。"**



**"我们不能试试吗?"，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



**"我为什么要试,这肯定要失败的,我们为什么不能扮演泰山,超人和绿巨人,而是玛丽?":

S [一 *次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



**"好吧，让我们看看，如果你扮演泰山你没有宽阔的肩膀，超人你没有健硕的身体，绿巨人。。。这些角色都不适合你。怎么就不能是玛丽呢？就当是为了我好吗？"**



**"因为我不想看起来像男同性恋。"**



**"我发誓不会的，你会看上去像一个女人的。"**



**"可以想一下，我像一个女人，邻居们会怎么说？

w [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



**" 如果是你要求我这样，我会做的，我爱你。



**"亲爱的，你知道我爱你，我只是不想让别人当我们是傻瓜。"，新，，%请记住2&4小时在线客服



**"你穿上玛丽的衣服会很好看的，除了我没有人会知道你是男人的。只需要做一些化妆和小道具，这将会很有趣。"**



**"你疯了吗？没有人会在正常思维下认为我是一个女人，无论你怎么努力尝试。我仍然不认为这是正错的计划，但是我答应过你，会为你做任何事，哪怕是愚蠢的事。"4



**"拜托，这会是充满欢乐的，你可能会喜欢上。"**



**"穿女人的衣服，你别指望会在前十名内。



**"天啊，不要这么丧气。看上去像一个女人会很有趣，尤其是玛丽•安托瓦内特，那会很特别。" *



**"这对我来说不会特别，这个你可以放心。"**



**"我知道你不愿意承认我的计划是对的，坐到我的梳妆台这来，让我们开始。"3



**在接下来的一个小时内苏珊尝试不同的粉底，眼影，腮红等，最后终于给我涂上唇膏，并穿上一件裙子。 $



**"好了，你可以看看镜子里的你，你怎么想？



**我看到了镜子里的美丽的脸，而脑袋以下如同一个瘦弱的男孩穿着一件裙子。/



**"来，苏珊看看，你的玩笑。肯定行不通，我看起来像拥有漂亮脸蛋的男人。 $



**"这只是一个开始，可以通过其他的方法来达到女人身体的效果，医生说这是可行的。" '



**"什么意思，医生？



**"我跟她咨询，她告诉我，如果你身体健康，可以通过荷尔蒙治疗让你拥有女人的形象。"+



**"等一下，苏珊。这是怎么回事？我不想成为一个女人，我喜欢我的样子，我真不认为服用激素是为了好玩。可以用一些带胸垫的文胸啊。"  D(



**"那是不可能的，礼物的前面开口很低，我想让你的乳房看起来真是，而不是一个带着假乳房。"**



**"那你认为别人看到我的变化后，会说什么吗？" [更 *多、更全小说等，请 #记住



**"不用担心，至少在2-3个月没人会发现的。再说了你工作在家里，谁会注意到呢？"**



**"我会在意。我不喜欢这样。该死的，我会看起来像一个有乳房的男人。我不知道，苏珊你真的吓坏我了。"**



**"你不会像一个有乳房的男人，你会看起来像一个女人。如果你像一个真正的女人赢得比赛并击败布伦达，对我来说意味着什么吗？,



**"我知道，但为了比赛而非服用荷尔蒙会毁了我身体的。 "**



**"严肃起来，服用荷尔蒙没有那么糟糕不会毁掉身体，我们赢了比赛，就停止荷尔蒙，你还会变回男人，好吗？" #



**"我怎么知道停止服用荷尔蒙后，我会不会像男人，你会不会不爱我了？"**



**"特雷西，你知道我不会做任何伤害我们感情的事，无论你什么样子，我都永远爱你。" *



**"你现在会这么说，因为我现在的样子还是男人，要是当我看起来是一个女人呢？"**



**"我当然记得我说过什么，无论发生什么。"苏珊恳求的说。



**"哦，那好吧，给我预约你的医生吧。我想知道她会怎么说。"**



**"特雷西谢谢你，为我做了这么多，我爱你。"**
<!-- tcd_main_text_end -->

