# [变性]_我，女大学生_第二部_276~280章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是变性相关小说的第二部分，主要围绕角色东方兰与其表妹罗璃的冲突展开。故事通过角色之间的对话、冲突以及情感的发展，展示了青春期的烦恼和两性关系的复杂性。东方兰正面临来自罗璃的情感攻击，罗璃因为被退亲而主动寻求对抗，尽管兰尝试向罗璃道歉并和解，但罗璃却坚持要夺回自己认为属于她的东西。文中提到兰对待罗璃的态度，从最初的高傲到后来的妥协与忍让，表现出一种复杂的心理变化。此外，作品中还涉及到朋友间的信任与背叛、爱情的占有欲及社会压力等主题，特别注意到罗璃利用验孕棒展开对兰的攻击，象征着情感与身体关系的交织。整体内容层次丰富，情节紧凑，反映了年轻人在情感问题上的探索与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_276~280章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57856 bytes                           |
| MD5             | 402f6aab5c3c650528a3fd98f5cd3da5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 情感冲突, 大学生生活, 性别认同, 爱情, 家庭关系, 校园, 青少年心理, 性与 sexuality, 鲁莽行为, 情感操控, 社交斗争, 心理战                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二七六章 无法和解

上午上课前，我惊讶地看到，罗璃又来了。

昨天下午到晚上，在学校里都没看见罗璃。我以为罗璃既然被退亲了，再在学校里

待着也没意思，徒增笑柄，应该不会再来学校了。

可是她居然来了。不仅来了，还走到我和平哥的座位中间，推我想让我给她挪位置

。

我坐着没动。她那点儿力气哪里推得动我。

“罗璃！你和平哥的娃娃亲已经退了。”我大声说。“你没有资格动我！你要是再胡搅

蛮缠，你就是小三儿。给自己留点脸面吧。”

我这么大声说，全教室的同学都听见了。

“哇！罗璃这个富家女居然被退亲了。”

“切，她家那点财富比起咱们林哥家就是小巫见大巫。”

“而且，她脾气那么坏，怪不得被退亲呢。”

“我要是被退亲了，哪儿有勇气再来学校啊，丢死人了。”

我故意大声说退亲的事，就是想让全班同学都知道，罗璃和平哥没有关系了，我和

平哥可以正大光明在一起了。可是我没想到大家会这么议论罗璃，把她说得那么不堪，

可见她平时多么霸道，人缘有多差。

罗大小姐平时哪里受过这种气，小嘴一扁，就要哭了。可她倔强地忍着。

“东方兰，算你狠。不过你别得意得太早。我罗璃被人抢去的东西，我还会抢回来的

。你等着瞧！”

罗璃一跺脚，离开我和平哥，去了后面的位置。

“小兰。”平哥在我耳边轻声说。“用不着这样吧，你把她弄哭了。”

“她以前是怎么对待我的？我被她害得还轻吗？对，我就是睚眦必报。你心疼她，找

她去啊。”

“我不是这个意思。”

“那你什么意思？”

“我的意思是得饶人处且饶人。罗璃是我表妹，我希望你俩能和平相处。”

“都是我的错。我小肚鸡肠。行了吧？”我耍着小性子。

i

“咱家小兰宰相肚里能撑船，才不是那种人呢。”

s

“哼，算你识相。”

看到教授进来了。我停止了跟他斗嘴。

我知道平哥夹在我和罗璃之间的处境。一个是女朋友，一个是青梅竹马的表妹。我

和罗璃斗起来，他很难做。

其实我也不想跟罗璃斗，我要学习，要工作赚钱，我要做的事情多着呢，哪有闲心

跟罗璃浪费时间。奈何树欲静而风不止，罗璃她有钱有闲，不把我斗垮她是不会甘心的

。咳，真是小鬼难缠啊。

※※※※※※※※※※

上午的课结束后，我找到了罗璃。

“跟我走。咱俩谈谈吧。”我说。

“且！咱俩有什么好谈的。”罗璃不屑地说。

“害怕了？那就算了。”

“谁怕谁啊？去就去！”罗璃果然受不了激将法。

f

我在前，她在后，我引着她来到一个僻静处。

我突然回过身。罗璃吓得直往后退，后背顶在了墙上。“你想干什么？”她眼神惊恐

不定。

“对不起，我不该在同学面前宣布你退亲的事情，让你受到了伤害。你原谅我吧。”

我放低了姿态说。

老实说，我并不认为我做错了。但我实在不想和罗璃纠缠下去。不是我怕她，我是

不想浪费时间在这无聊的宫斗上。只要能和她达成和解，别说道歉了，就是让她打一顿

都可以。而且，这场战争目前是我胜了，我多多少少也伤害了她，作为胜利者，我是应

该姿态高些。平哥说得对，我不应该让他夹在中间为难。

“收起你的虚伪吧。你是以胜利者的姿态来羞辱我吗？我不需要你的道歉。”罗璃冷

哼了一声。

“休战吧。平哥在你和我之间已经选择了我，你再跟我斗下去也改变不了这个结果。

”

“我知道平哥哥被你虚假的外表迷惑了。其实你就是一个绿茶婊。我会一直跟你斗下

去，揭穿你的真面目。我一定要夺回我失去的东西！”

绿茶？我第一次被人称绿茶。我哪里绿？哪里茶？我要是绿茶起来，你死都不知道

怎么死的，哪有你在我面前撒野的份儿？

“平哥他是人，不是东西。你并不爱他，你只是一个娃娃被人夺去了的可怜的小女孩

而已。”

“是又怎么样？要你管！”这话正中她的要害，罗璃明显被刺痛了。“平哥哥爱不爱我

不重要，我爱不爱他也不重要。重要的是我必须把他夺回来！”

“行啊，你来抢啊。”一味的忍让换不来和平，我也有点恼了。“不过我警告你，别再

使用那种卑劣的手段。你昨天企图溺死我，我看在平哥的面子上，就不追究了。再有下

次，我就不客气了。”

“少跟我假惺惺。我不需要你的怜悯。你去告我啊。坐牢又怎样？出来后我还要跟你

斗！”

话不投机，再说下去毫无意义。

我转身，扭头就走。

※※※※※※※※※※

没走几步，迎面正碰上了平哥。

“哥，你怎么在这里？”

“你和罗璃的对话我都听到了。”

“哥，我想跟罗璃和解，可她不答应。她还要跟我斗。我没办法啊。”我叹了口气。

外表强大，内心脆弱。只有在平哥面前，我才能表现得像个小女人。

“别担心，有我在呢。我会保护你不受伤害。”

“可罗璃是你的表妹。”

“就算是亲妹妹，我也不许她伤害你。谁伤害你，就是与我为敌，我绝不手软。”2

平哥刚毅的脸让我对他的话深信不疑。

“哥，有你这句话我就安心了。”我扑进平哥的怀抱。“我不需要你出手。毕竟她是你

的表妹。我自己能处理好的。”

“你怎么处理？用这个吗？”平哥举起了拳头。

“当然不是。我有那么傻吗？上次差点就坐了牢，教训还不够吗？放心，我会用和平

的手段解决的。她找我麻烦，能解决解决，不能解决的话，大不了我忍着。反正我这回

得到了你，感觉占了大便宜，就让着她点又如何？”

“呵呵，我拥有了你，才是占了大便宜呢。”说着就去亲我。

“讨厌，又来了。”

我小拳头捶着他，嘴却任由他亲吻。



第二七七章 百密一疏

我想到罗璃会报复我的，但我没想到现世报会来得这么早。

吃完晚饭，我和小美刚走到宿舍门口，罗璃就跟过来了。

“东方兰，你做的好事。”罗璃一开口我就让我感觉来者不善。

“我做了什么好事了？”

莫非她掌握了我什么见不得人的事？可我最近没做什么啊。除了我的小秘密，我也

没什么见不得人的事啊。

“你看看这是什么？”罗璃把背在后面的手拿出来，现出了一跟验孕棒。

难道这是小美昨天用过的那根验孕棒？怎么会跑罗璃手里？

握在我手中的小美手有些发抖。她害怕了。使用验孕棒意味着什么，不言而喻。虽

然说现在的女大学生都很开放了，谈恋爱跟男朋友滚床单的常有，但要是公开被人抓包

，还是很丢人的。

我手中稍微用了点力，给了她一个安慰的眼神，示意她不用怕，有我的。

“这是什么？我不认识。你认识吗？”我摆出很傻很天真的样子。

“少跟我装蒜！这是验孕棒！”罗璃喊得很大声，把邻近寝室的十几个女生都招来了

。

“哦。我知道了。可是这关我什么事？”我继续耍赖。

“这根验孕棒是在你寝室的垃圾篓捡到的。你说关不关你事？”罗璃咄咄逼人。

照她这么说，她手里的验孕棒真的是小美用过的那根了。可是罗璃是怎么得到这根

验孕棒的？总不会是她特意到我们宿舍翻垃圾篓吧？她为什么这么肯定是我用过的？

早知如此，就不该把验孕棒丢垃圾篓。我记得丢的时候，我还在上面盖上了卫生纸

。真是百密一疏啊。

那天晚上，我和小美从卫生间出来，刚好碰上白雪和田丽丽。会不会是她们两个人

中的一个发现了验孕棒，然后向罗璃告的密？如果是这样，那会是谁呢？白雪以前跟我

有过节，她也喜欢平哥，可她早就跟我和好了，我跟她虽说不像跟小美那么亲，也是好

朋友，她还借电脑给我用呢。田丽丽的话，就更不可能了，她本身就不是一个多管闲事

的女孩，她的“女”朋友颜如玉还是我的小跟班，她怎么会做对我不利的事情呢？(   p%

算了，不想是谁干的了，先想办法对付眼前的事情吧。

“就算是在我们寝室。你怎么就一口咬定是我呢？”

反正验孕棒上又没写名字，我就死不承认你又能怎样？

“不承认是吧。去医院检查一下不就知道了？你大概最近一直没来例假，怀疑自己怀

孕了才用的验孕棒吧？你有胆就跟我去医院验验。”罗璃胸有成竹地说。

我不是最近没来例假，是从来没来例假。我也想来啊。可是她就是没有啊。可是我

不能跟她去医院，那样我不就暴露了？

“我……”小美鼓起勇气要承认。

“是我用过的，那又怎样？”我痛痛快快地承认了。

我不想小美卷进来。追根究底，她的事还是我引起的。那天，我要是没有和小美做

那个，也不会造成今天这个结果。再说，如果罗璃死缠着这件事不放，最终还是可能牵

连到我，那样我会更被动。反正我被罗璃搞得名声就不好了，再来一次又如何？只要能

保护小美的名誉，我做什么都值得。

小美感激地看向我。我给她一个眼神，示意她不要说话。

“不要脸！你居然勾引我平哥哥做了这种丑事，而且连孩子都怀上了。”罗璃愤愤不

平地说。

她是嫉妒吧？如果跟平哥做的是她，她还巴不得呢。

“谁说我怀上了？你有没有点儿常识？验孕棒上的一道杠，代表没有怀孕，你到网上

查查再说吧。”

“好，就算你说得是真的。可是你跟平哥哥做那个总是真的吧？要不你为什么用验孕

棒？”罗璃继续追问我。

“谁说用了验孕棒就是做过了？我买来用着玩儿不行吗？我跟平哥是清白的，你不要

血口喷人。”

到了这个地步，我只有打死不承认了。本来我和平哥也没做过嘛。虽然我这么说，

没有几个人会相信我。谁会没事验孕玩儿？可是我一旦承认了，后果就很严重了。我不

信现场围观的女生就没有人跟男朋友做过。可是做归做，说归说。说出来，丢人不算，

校纪也会处分我的，我可没那么傻。

“行！你狠！”罗璃气得说不出话来，好半天才憋出这一句。“不要让我抓到你的证据

！”

罗璃走了。围观的女生还没散，都看着我，眼神怪异。

“行了，都散了吧。没什么好看的。”我挥挥手。

只要你不尴尬，尴尬的就是别人。这些女生没有从我的脸上看出一丝羞愧的神色，

于是就都失望地走开了。

回到宿舍，气氛一时有些沉闷。

“小兰，我是相信你的。”白雪拍拍我的肩膀。

“谢谢。”

“就算做了，也没什么。年轻就该潇洒一点嘛。我支持你。”

“对！别理罗璃。做不做关她屁事！”田丽丽附和着说。

看来，她们两个也没全信我。不过无所谓，至少她们的表态让我很舒服。我就喜欢

我们宿舍这种和谐的氛围。

※※※※※※※※※※

不出所料，我使用验孕棒的事情，第二天就传得沸沸扬扬了。

我不得不佩服罗璃的能量。她想把事情搞大，就一定能搞大。

辅导员刘志民照例开了班会。在会上，刘志民要我对这件事做出解释。

“我没什么好解释的。我就是好奇，弄来玩玩儿。”我继续死鸭子嘴硬。

我的解释显然不能令刘志民满意。他宣布由于我最近发生的一些事造成了不好的影

响，免去我班长的职务，并指定白雪为班长。

不当这个班长，正合我意。自从那次刘志民强吻我后，我算认清了他的真面目。我

一直躲着他。如果是因为班上的事务必须接触，我也是冷着脸公事公办。再加上我晚上

要补习，周末要拍戏，也没多少时间处理班上的事，罢免了我的班长职务，我正好解脱

。让白雪当班长，我也没有意外。白雪学习比我好，人缘也不错，让她代替我，我完全

没有意见。只是，我隐隐有些担心，刘志民不会又看上她了吧，刘志民会不会对白雪下

手？

然后刘志民又发表了语重心长的讲话。什么大学生要自爱啊，绝对不能偷尝禁果啦

。

我看着他在台上滔滔不绝就想笑。什么人啊？也不先照照镜子，自己不干净还说别

人呢。



第二七八章 警告刘志民

班会后，我单独找到了白雪。

出于责任感，有些事情我必须提醒她。

“祝贺你，当选了新班长。”我由衷地祝福她。

“对不起，抢了你的位置。”白雪脸上并没有新当选班长的兴奋，反而一脸歉意。

“说什么客气话，罢免我的又不是你。其实，这个班长我早都不想干了。现在也好，

解脱了。”

“要不，我去告诉刘老师，这个班长还是你来当吧。”

“我真的不想当。不过，有一点我得提醒你，不要跟刘志民走得太近。”

“为什么？”白雪惊讶道。

“他手脚不干净。”我附到白雪耳边低声道。“有一次，在他办公室，他强吻了我。”



办公室里的事，我谁也没有告诉过。本来也不想跟白雪说的，想想，还是跟她说了

，也让她知道刘志民是个什么货色，免得她上当受骗。

“呀！他怎么能这么做呢？那你就没有去告他吗？”白雪义愤填膺地说。

“告有用吗？当时办公室只有我们两个，我又拿不出证据。”我苦笑着说。“只有自认

倒霉了。”

“那这个班长我不当了。”

“当不当也不是你说了算的。能不当最好。如果必须当，那一定要离他远点。注意保

护自己。如果刘志民欺负你，一定要告诉我，我为你撑腰。”

“谢谢你，小兰，你是我最好的朋友。”白雪拥抱着我说。

拥抱是女孩子之间表达亲密的方式。她的小嘴紧贴着我的脖子呼气如兰，我一时有

些恍惚。曾经，白雪是我的梦中情人。后来，她也做过我的情敌。现在，我俩成了好朋

友。人如其名，她像白雪那样清纯，如今我只想保护她。

“不用谢，咱俩是好朋友嘛。”

※※※※※※※※※※

想来想去，我还是决定去见一下刘志民，为了白雪。

“你还是来了。”刘志民看见我，毫不意外，起身到我背后关上了门。

我冷眼看着他做了这一切，没有阻拦。

“说吧，你想要什么？”刘志民拍着我的肩膀说。

我厌恶地甩开他的爪子。“我想揍你一顿。”

“来啊，打这里。”刘志民晃着他的脑袋。“就怕你不敢。你来找我，是为了班长的事

吧？放心，只要你乖乖听话，班长的位置还是你的。”

“你休想！老子不稀罕！想玩我，你就死了这条心吧。”

“真是只桀骜不驯的小马。我就喜欢你这种性格。小兰，只要你从了我，别说班长，

学生会主席我都能让你当。奖学金什么的更不在话下。你考虑考虑。”

“省省吧你。我可不是什么拜金女。我来是为了白雪的事。你指定她做班长，该不会

是有什么企图吧？”

“我能有什么企图？我是清白的。”

“切，你也能信？我警告你，白雪是我好朋友，我不许你打她主意。你要是敢动她，

我饶不了你。”

“放心，我只对你有兴趣。你与其担心她，不如回来继续当班长好了。我会继续照顾

你的。”

“谢了，我可承受不起您的照顾。那好，我就当你同意我的请求了。再见。”"   C1

这间办公室我是一刻也不想多留。我是在强忍着恶心与刘志民周旋。但愿刘志民还

有一点做人的底线，真如他所说的，只对我有兴趣，不要去祸害别的女生了。

※※※※※※※※※※

下午的课结束后，平哥提议我出去走走。我答应了。

我俩沿着湖边走，谁也没说话。平常都是他主动拉我的手，可今天没有。

我知道他在想什么，不就是验孕棒的事情吗？他的心情，我可以理解。如果你的女

朋友用了验孕棒，而她并没有和你发生过关系，这意味着什么，谁都清楚。老实说，他

没有对我大声咆哮我已经谢天谢地了。这表明，他是真心爱我的，而不是只想占有我。

他不主动，那我只有主动了。我向他那边靠靠，他躲开了。我去拉他的手，他又躲

开了。

“哥，你是不是有话想对我说？”我耐不住性子，主动出击了。

x

“他是谁？”平哥开口了。

“什么他是谁？”我感到莫名其妙。

“那个使你要用验孕棒的男人是谁？”平哥有点恼了，但声音并不大。

“没有谁。不是说过了吗？我就是想试着玩玩。”

“玩玩？跟谁玩？”

“玩验孕棒啊。”

“你的话小孩子都不信。你不说是吧？那我走了。”

平哥抬脚就走。我一把拉住他。他没我力气大，走不动。他使劲掰我的手，却掰不

开。

“你到底要咋样嘛！”平哥声音大了起来。

“好。我说。验孕棒是小美用的。”眼见瞒不住，我只好据实以说。

B  Z

平哥的神色明显柔和了一些，但他还是不大相信。“真的吗？”

“不信你去问小美。”

“她是你闺蜜，当然向着你了。”

“那你记不记得，我们回校的那天中午，吃饭的时候，小美差点吐了？她以为她怀孕

了，所以就买了验孕棒测试。”

“这说得通。可谁知道是不是你们事先串通好演了这出戏？”

d

“可是我的平哥哥，我为什么要这么做呢？你知道的，我婚前是绝对不做那种事的。

我都不愿意跟你做，我会跟别人做吗？”

“好吧。我相信你。”平哥叹了口气说。

“可你并没有完全相信。不然你叹什么气？”

“那你要我怎么做？”平哥无奈地说。

我没有说话，突然踮起脚，搂住平哥的脖子，张大嘴猛地吻了上去。

平哥挣扎着要躲开。我牢牢箍紧他的脖子。平哥放弃了无谓的挣扎，只好任由我蹂

躏他的嘴唇。我把舌头伸进去，他轻轻咬我。我赌他不舍得真咬，继续进攻。终于，平

哥不再被动抵抗，反而主动发起进攻。于是我躺平了，任他对我发起报复。

好久，我们才分开，个个大口喘着粗气。

“老公，现在你该信我了吧？”我娇柔地说。

“老婆，对不起。我不该怀疑你的。”

“傻瓜，你要是一点不怀疑我，我反倒怀疑你是否真心爱我了。不过你这回表现很棒

，你没有跟我吵，而是耐心听我解释。我的老公成熟了。”

“那你该如何奖励我？”平哥笑眼里充满了玩味。

“嗯……奖励你请我吃饭。”

“这还不够。”

“那……周末我去你的秘密基地吧。”

“我可以为所欲为吗？”

“你看着办吧。”

第二七九章 情不自禁

又到了周末，照例去拍戏。这次是平哥送我去的。

“小兰，我决定，以后你每次拍戏，我都送你去，接你回来。”平哥说。

“那怎么好？你也有事要做的。你这一陪我就是一天，太浪费时间了。”

“你是烦我了？还是想背着我搞什么事情？”平哥笑着说。

“讨厌。搞你个头啊。我是不想你浪费生命。这样吧，下次你带书过来，没事也多学

习学习。”

“遵命！”

“还有，你有空教我开车吧。等我学会了，就不用每次都麻烦你送我了。”

“不麻烦。不麻烦。”

“少啰嗦，你教不教嘛？”

“教，教。”

到了片场，小美早到了，她是和天一大哥一起的。

陆一凡对我依旧很热情。不过，有管彤彤在他身边，跟他挨的很紧，好像我会抢了

她的凡凡似的。我暗自好笑。我要抢你凡凡，你怎么做也挡不住。只是，我现在是一心

一意跟了平哥，不会再花心了。

利用拍戏的空当，我和小美去了一趟医院。

叶天一和平哥要送我们，被小美拒绝了。“我们女孩子的事情，你们男生就别掺和了

。”

打了出租车到了医院。挂了妇科的号，等着叫号。

坐了一会儿，小美突然捂住嘴，弯下腰干呕。

“你没事吧？”我赶紧拿出手帕递给她。

“没事。”小美喘息着说。

她这是怎么了？明知没有怀孕，还呕吐。不应该啊？

“你们是来做人流的吧？”排在前面的一个女孩问。

这样的虎狼之词出自一个小女孩，真让我吓了一跳。女孩年龄跟我相仿，从穿衣打

扮上看，估计也是大学生吧。现在的女大学生，可真够开放的。

没等我回答，女孩继续自说自话。“我也是来做人流的。我男朋友听说我怀孕了，都

吓坏了。不肯陪我来，怕被人看到受学校处分。真是个渣男。”

“那你真是遇人不淑。不是每个男人都那样的。”我想起了平哥。如果我怀孕了，他

绝不会逃避。可是，我能怀孕吗？

“我也没客气，狠狠宰了他一笔。要了他一万块钱手术费。不然的话，我就去老师那

儿告他，宁肯跟他同归于尽也不能便宜了渣男。”女孩愤愤不平地说。

V

我不知道如何接她的茬，只能点点头。心想，这女孩也不是省油的灯啊。

女孩还想说什么，听到医生叫她的号，就进去了。

“小美，做人流手术可不是闹着玩的。听说做多了就怀不上孩子了。你和叶大哥做的

时候，可一定要采取安全措施啊。”我有感而发。

“什么嘛？人家还是处女呢。”小美羞答答地说。

处女？也对。虽然她跟我做过，好在没捅破那层膜。这样，在天一大哥面前，她还

是个未经开苞的处子之身。真是谢天谢地，一时的冲动，幸好没有铸成大错。虽然这对

叶大哥不太公平，但是跟小美做的可是男儿身女儿心的我，料想大哥也不会介意，不过

能瞒着还是瞒着他吧。

轮到小美的号了，小美进去，我在外面等着。

过了二十多分钟，小美出来了。

“怎么样？”我一看到她就问。

“是月经不调加上胃肠炎。打了针，开了点药。回去调理一下就好了。”

“那就好。我陪你去拿药吧。”

小美没怀孕，我的心彻底放下了。这对小美也是件好事，这样她和叶大哥在一起就

没有问题了。

※※※※※※※※※※

回到片场，接着拍戏。

顺利地拍完下午场，回家。平哥载着我，直接去了他的秘密基地。

好一阵子没来秘密基地了。这一次来心情又有所不同。娃娃亲的事情解决了，小美

也有了好的归宿，我的心情格外舒畅。

平哥亲自下厨做了几个菜，我也进去打下手，洗洗菜什么的。

饭做好了，摆上桌，平哥还开了瓶红酒。

我俩一边吃，一边喝，气氛十分浪漫。

吃罢饭，我去洗碗，平哥要帮我一起洗，我坚决拒绝。“家务活就该女人干，您就当

您的大爷歇着吧。”

对，我就是这么传统，男人就该干男人的事，女人就该干女人的活儿，否则还分什

么男女啊。

洗完碗，见平哥正在客厅看电视，我就坐他身边看。

是个爱情动作片，你懂的。每当看到激情处，他就对我上下其手。我欲拒还迎，撩

得他火起。每当他要动我下边，我都巧妙地避开了。下边可不能让他得逞。虽然我隐藏

得很好了，但也怕出意外，再者也不能惯着他，要不以后就得寸进尺了。

玩闹了一阵，红酒的后劲上来了。我一喝红酒就发困。打了个哈欠说：“哥，我要去

睡了。”

“那我陪你睡。”平哥觍着脸说。

“随便。”

我进了主卧，平哥要跟进来，被我挡住了。“等下再进来，人家换衣服呢。”%   F*

平哥乖乖地候在外面。我脱光了衣服，只留下内裤。把小弟弟推到后面，用包包里

的透明胶带贴住。上身穿了件透明的睡衣，下身穿不透明的粉色睡裙。收拾妥当，躺在

床上，叫了声：“进来吧。”

平哥一进来眼睛就亮了，色色地看着我欲遮还露的酥胸，突然就扑了上去。

先是隔着薄纱揉搓我的咪咪，揉了几下，一把扯烂了我的睡衣。我靠，这就是有钱

人，撕烂一件高级睡衣都不带心疼的。

接着，平哥趴在我身上，张开嘴含住了我的乳头，像婴儿吮吸妈妈乳汁那样吸了起

来。时而用舌尖舔舐乳头，时而用牙齿轻咬，很是顽皮。吸完一边，又去吸另一边。

我的乳房在他的刺激下，感觉涨涨的，变大了不少，乳汁都要流出来了吧。当然，

这只是我的幻想。浑身荷尔蒙爆棚，像飞上了天。我向上挺胸，好让他更好地服务我。

同时下边也有麻痒的感觉。推到小屁屁后的小弟弟张开了口，有不明液体流了出来。好

在我用透明胶带包裹着，液体不至于流到外边，不然我就说不清了。我膝盖上顶，屁股

往后缩。这种姿势可以减少与平哥的接触，避免穿帮的风险。

察觉到我的异动，平哥更来劲了。硕大的棒子透过内裤直接顶在了我的三角区。受

不了了，液体流得更多了。真担心它溢出来。

平哥仍不过瘾，欠起屁股，扯下他的内裤扔到一边。仍旧把棒子顶我下边。

“哥，不要。”

“放心，我不进去。还隔着一层裙子呢。”

又做了几下，我实在受不了了，我已经情不自禁了。主要是这种感觉太美妙了，我

怕陷进去。再刺激下去，我可能自己都要主动脱睡裙让他操了。

“停！”我喊道。

平哥一脸诧异，但还是听话地停下了。

“哥，你做得太棒了。我怕我把持不住。现在，让我们解锁一种新姿势吧。”

“什么新姿势？”平哥充满了期待。



第二八零章 新姿势

“乳交。”我娇声道。

“你说什么？”

“乳交！”我再也不矜持了。“不要跟我装小白。你看过的小黄片不会比我少。快坐上

来，我先帮你把他弄大。”

平哥依言坐到我胸上，肉棒对着我，蘑菇头直接就捅我脸上了。

此刻他的肉棒已经是直挺挺的了，但还不够，我要让他更硬。我躺床上，半仰起头

，张口含住蘑菇头。先用舌头舔，舔马眼，舔环状沟，舔系带，舔红通通的表面。那是

男生最敏感的地方。平哥一下子就兴奋起来，肉棒上挺，这表示它更硬了。平哥不自觉

地呻吟起来。我舔的地方是男生身上最脏的地方，但平哥爱干净，那里并没有脏东西，

只是稍微有点咸。男生嘛，尿尿又不用卫生纸擦，留点儿尿液也是正常的。没有嫌弃，

这反而让我更兴奋。爱屋及乌，只要是平哥身上的东西，都是香的。我这么卑微地服务

他，满足了他男人的自尊，增进了我俩的感情，这是值得的。

看看差不多了。“开始乳交吧。”我说。

平哥屁股往下挪了挪。我的两只小白兔从重压下解放出来，再次恢复了弹性。

我头靠在枕头上，一手握住一只小白兔，让中间留出了一条道。平哥把棒棒塞进去

。我把小白兔往中间推，这样，一个人造的阴道就形成了。

平哥迫不及待地在乳道里抽插起来。每次抽插，都会啪啪作响。这是因为抽的时候

会进气，插的时候又会挤出气体，一来一去造成了响声吧。

老实说，这种交媾方式，与我而言，并没有任何享受可言。毕竟他摩擦的地方可不

是我的敏感地带。只是，看着他疯狂地做着活塞运动，脸上陶醉的表情，我就非常的满

足。男友在床上的这种强烈的表现，就是对女生最大的认可和赞赏。我喜欢看他这个样

子。我喜欢他操我。

“爸爸，狠狠地操我吧。”我居然没羞没臊地喊了出来。

得到了我的肯定，这令平哥更兴奋了。他变换着各种花样。时而舒缓，时而如疾风

骤雨。时而九浅一深，时而发出连珠炮。十多分钟后，平哥已经汗涔涔的了。

“啊！不行了。要射了。”平哥喊道。

“不用忍，射我脸上。”我鼓励他。

我放开双乳。压力骤减，一条白线从马眼里激射而出，啪地击中了我的鼻子。竟然

有点疼，可见这喷射的力道。

“继续，全都射脸上，不要浪费。”我说道。

平哥的水枪继续朝我射击。我张着嘴，所以有些都直接射到我嘴里。我毫不犹豫地

就咽下了。

终于射完了，平哥的量真大，比我还是男孩时都多了两倍不止。这么大的量，女孩

即便是第一次的话，应该都会中招怀孕的吧。

我脸上黏糊糊的都是他的体液，连头发上都沾了不少。

“呵呵，哥哥，我现在的样子，像不像岛国爱情动作片的女主？”我娇滴滴地说。.

“你比她们漂亮多了，也性感多了。”平哥恭维道。看得出来，他是发自肺腑地。

“你别动。我帮你清理。服务到底嘛。”

吐完水的小弟弟，像泄了气的皮球似的，一下子变得像面条似的软趴趴的。

我张口含住。清理表面，也不放过任何一处沟沟坎坎。舔干净了，我吐出小弟弟，

将口里的爱液全部咽下。抹干净嘴，虔诚地亲吻了这个可爱的小弟弟。

“哥，我去洗个澡。你先睡吧，不用等我。”

“嗯。”他有气无力地只说了一个字。这么长久的运动，他大概是累虚脱了吧。$

进了卫生间，关上门，再把门反锁。这不是信任不信任的问题，我是怕万一他进来

，看见不该看见的东西，那样我就完了。我不敢冒这个险。

S. y

打量着镜子中的我，脸上，头发上都是他的体液。活像一个被暴力蹂躏过的女孩，

楚楚可怜。

唉，为了能讨他的欢喜，我也是拼了。他一定也满意我的表现吧。这也是我的私心

。我故意把自己的姿态放低，抬高他的地位，提高他的胃口，让他觉得一切都在他的掌

控之下。这样，假如他有了外遇，他会比较她和我，觉得还是我好吧。我要让平哥像吸

毒一样的迷恋上我，一天没有我，浑身都不自在。说到底，还不是因为我是个假女孩，

我只有用这种手段把他牢牢给抓住。悲哀啊。

脱了内裤，撕下小屁屁上的透明胶带，小弟弟失去了束缚，耷拉了下来，软塌塌的

。平哥的小弟弟就像一条巨蟒，相比之下，我的小弟弟像条蚯蚓，不，像条被截断的蚯

蚓，又细又短。如果我是个男孩，在他面前，我将毫无自信，无地自容。可我是个女孩

，我巴不得这半条蚯蚓消失呢。说起来，小弟弟好像又细了一些，也短了一些。要是我

的小弟弟能像孙悟空的金箍棒一样就好了，想让它变粗它就变粗，像让它变细它就变细

，那多好啊。如果我有这超能力，我就让它平时小得像根针那么细，完全没有穿帮的风

险。只有撒尿的时候，才让它恢复原状。呵呵，如果我有孙悟空的能力，这么麻烦干嘛

，直接变女孩好了。

胶带上沾满了稀拉拉的液体。这液体，精子应该很少，大部分是前列腺液吧。把胶

带冲洗干净，仍放进我的包包里藏好。不能扔垃圾篓，被平哥发现就不好解释了。

进了浴缸。把包皮卷上去，仔细清理了沟沟里的黏液，再用莲蓬头冲洗了小屁屁上

我已经干了的体液。然后从头开始洗澡。头发被平哥的精液粘成了一绺一绺的，我一根

根分开，认真清洗。然后洗掉脸上的污垢，这还不是拜平哥所赐，喷我满脸，跟洗面奶

似的。洗胸部的时候，我揉弄着自己的胸，竟不由自主的低声呻吟起来。我在弄我自己

，真的女生会这样吗？

洗好澡，出了浴缸，擦干净头发和身体。仍旧把小弟弟推到身后，用透明胶带固定

住了。由于我推得太狠，三角区自然而然形成了一条狭长的凹陷，在周围稀疏的毛发的

遮掩下，十分的引诱男孩的探索欲。

从镜子里看，这完全就是一个青春美少女的胴体嘛，正面没有任何破绽。拿出手机

，美美地自拍了一张，留下了这美丽的瞬间。

穿上内裤和睡裙，裸着上身，直接就出去了。

平哥已经睡着了，发出了轻微的鼾声。要是他醒着看见我这副模样，绝对会兽性大

起，再来一发。

我在平哥身边躺下，看着他英俊的脸。太爱他了，帅帅的，百看不厌。忍不住轻轻

亲吻了他一下。平哥的大手突然抓住了我的奶子。我一惊，这就醒了？去看他时，却没

有异样。咳，这个平哥哥啊，睡着了还不老实。

好吧，抓就抓吧。至少抓的不是别人的奶子。我向他靠了靠，好让他抓得更舒服些

。

就这么跟他在一起，挺好的。

此刻，我是个幸福的小女人。
<!-- tcd_main_text_end -->

