# [变性]_《蒹葭录》第二卷第九回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《蒹葭录》第二卷第九回讲述了宋沚陵在江湖中的经历。在经历了须弥宗与罗刹国之间的冲突后，宋沚陵身形大变，因而不便与那张归荑过多接触。他急于出庄，准备寻求玉虚宫的帮助，以解除自己所练的功法的反噬。然而，在寻找的过程中，他得知朱兴言被禁足于东宫的消息，并因此心生焦虑。整段故事围绕着复杂的江湖恩怨、身份的变迁和自我认同的探索，因为朱兴言作为被废黜的太子，其行为显得愈发放纵，宋沚陵在不断的寻觅和反思中，也面临着自我情感的纠结与矛盾。文中描绘了诸多人物的内心冲突和江湖的险恶，以及对权力和身份的深刻审视。同时，故事带有强烈的玄幻色彩，体现了古代宫廷生活的种种纷乱与阴暗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《蒹葭录》第二卷第九回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 1e9a2fae4276083ebc812b04b5f19b37                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 剑客, 古代宫廷, 江湖恩怨, 性转, 自我探索, 文艺, 玄幻, 情感纠葛, 权力斗争, 禁令, 放纵, 太子, 武侠                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好像越写越无趣了



9 心魔缠身乱心境，夜半出宫陷囹圄

上文说道，须弥宗将万通镖局从罗刹国运回的宝物误认为佛骨舍利，在联

通华夏与罗刹国的必经之路上劫杀万通镖局一十七口。可是在返程途中，惨遭

罗刹国刺客尾随，一夜之间，须弥宗惨遭灭门，锦衣卫诸多好汉亦是惨遭罗刹

国刺客虐杀，锦衣卫镇府司尉迟佑平与初至西域任职的江飞羽力战罗刹国刺客

，岂料最终让刺客逃脱，二人决定前往万通镖局所在地江陵再做打探。而此时

，锦衣卫与须弥宗火并而两败俱伤的消息正在暗地里慢慢发酵。

宋沚陵因故在藏剑山庄中叨扰良久，那许子敬倒也是个说一不二的豪杰，

得到名剑松纹之后果然未曾起的歹心，在潜心研究半月之后果然依照约定物归

原主。又在一番寒暄之后，宋沚陵终得从藏剑山庄中脱身而出，此时他身型大

变，也不便与那张归荑过多接触。

至于宋沚陵此时为何急于出庄，只因此时他虽的玉虚宫姜剑封赠书，此法

初练之时，着实有再生造化之功，奈何此时他在凤凰山幽谷之中误练凝阴诀，

这神秘功法又有反噬之像，迫于无奈，宋沚陵心中暗自计较，决定尽快到昆仑

山去寻玉虚宫。那姜剑封师从玉虚宫，或许玉虚宫中能有化解这凝阴诀功法的

法门。

只是贸然前往，也不知玉虚宫到底态度如何，自己在江湖上名声不显，不

过是个初出茅庐的晚生后辈，如何能拜入山门却也是个难题。而且，最为关键

的是，那玉虚宫在江湖上虽说声名赫赫，具体山门在何方却是少为人知，找，

到何处找，寻，又要到何处去寻？

宋沚陵思来想去总也拿不定主意，幸亏那日临出庄之时，许老庄为谢他恩

情，特意准备了好马一匹，干粮盘缠若干。故而此时只顾在马背上暗自思量日

后行程如何，任由那畜生随意行走，如此这般走走停停，累了便歇，困了便睡

，也不知行了几日光景。这日，忽而感觉这景象越瞧越熟，只见眼前满山的枫

树，待走的近了，依稀又传来泉水叮咚之声，又问过过往的樵夫，此地正是凤

凰山地界。



既而到了此地，便将身上的墨玉笛还了，顺便去把斩龙剑寻将回来才是正

事。怎料宋沚陵在山谷中转了两日，只能寻到当初洗浴的那湾水潭，至于被白

狐引诱进去的那山洞，却是无论如何都寻不到了。

不过在寻找山洞之时，宋沚陵偶到山下镇中歇息，却不想让他在镇中衙门

前看到了这样一封"诏告"。

「御笔朱书诏天下：



前因太子行事乖戾，曾经禁足。继而朕躬抱疾、念父子之恩、从宽免宥。



朕在众前曾言，其似能悛改。伊在皇太后众妃诸王大臣前亦曾名言悔改。

想伊自应痛改前非，昼夜警惕。

然其自禁足中潜逃出宫，不成体统，嚣张乖戾，举止荒谬。

朕久隐忍，因向有望其悛改之言耳。今观其行事，即每日教训，断非能改

者。

故，今废黜朱兴言太子之位，禁足于东宫寿安殿，以儆效尤。盼其早日悔

改，许有回头之时。

为此特诏。

征合十五年

六月初八」



想到当日分别之时，朱兴言那是何等威风，不想他回宫之后竟然就被废黜

，宋沚陵不免一阵心焦，就连上山寻那山洞都没有多少兴致去了。

宋沚陵自幼修心，本当早就练到喜怒不形于色的境界，可今日不知如何，

待瞧见了这封诏告，直把他瞧的心中直跳。「这废黜太子的诏告怎生都贴到了

此处来了？朱兴言他那般贪玩的性子，如今被罢黜，又被禁足到东宫，他心中

定然是恼的紧了，也不知他能不能熬的过去。」



可是他转而又想：「熬的过去，熬不过去，又与我何关了？难不成与他有

了床第之欢，你便要处处帮他着想了么？哼，那个坏坯子，一辈子被关在宫里

不要出来作怪才好。哎哟，不好不好，好歹也是所谓的兄弟，这般咒他可不行

，还不如让把他贬作庶民才好，还不如把他接到金陵去，这样他既不用在宫中

吃苦，又可以恣意游山玩水，岂不美哉。他功夫那么差，定然打不过我的，也

不怕他作妖 ～」



「反正现在也寻不到山谷，莫不如，到宫里去逗逗他？」这个可怕的点子

陡然冒上心头，便再也刹不住了，当下宋沚陵就跨身上马，直奔上京城去也。

上京城，左环沧海，右拥太行，北枕居庸，南襟河济，诚天府之国，龙兴

之地，故而历朝历代多建都在此地，所谓“玉辇纵横过主第，金鞭络绎向侯家”

便是如此了。



自打武皇帝立国以来，帝设锦衣卫，待得武帝病殒，长文帝改制，锦衣卫

一分为三，南镇府司主管中原武林恩怨纠纷，北镇抚司主管皇宫护卫，西域都

护府专管西域逐项事宜。如今宋沚陵想要半夜潜入皇宫内院，定然是要和北镇

抚司各路高手碰上一碰。



宋沚陵艺高人胆大，趁着月黑风高，轻轻松松就避开了巡视的兵丁，潜入

了皇宫。奈何待他进了皇宫方才发觉自己错的离谱，那皇宫占地面积极大，那

个寿安殿到底在何处？如此寻了半夜，将皇宫中宫殿一间一间都翻的遍了，幸

亏他心性坚定，若是换成朱兴言自己来寻，只怕单单是沿着那些宫殿走上一圈

都难做到。

数日后，二更时分，寿安殿内依旧亮着灯火，远远的更是传来阵阵取乐之

声，殿中佳人七八，那手持酒樽在佳人中穿梭的华服男子不是朱兴言又有谁来

。朱兴言眼上蒙了黑巾，正在与那些佳人们取笑玩乐，不时有舞女被朱兴言抓

到，身上轻纱立时就被扯下，直露出白花花的胸肉来，一时间殿中淫叫连连，

好一派淫靡景象。也不知他一个废黜太子，如何还能在冷宫中饮酒取乐。



殿外当然还有巡更的侍卫，今日正是北镇抚司赵青鸢当值。她是虽说出身

尊贵，生的又是花容月貌，曼妙生尘，却是不甘愿做个太平郡主，她自幼就心

高气傲，爱好舞枪弄棒，父亲安国公赵志贞也是无可奈何，只能遂了她的心愿

，为她请了名师，待学武有成后又在皇帝面前亲自给她请了个闲职，这样她在

锦衣卫北镇抚司中请个千户，专司宫中护卫，也不虞在到江湖上闯荡吃了亏去

，如此这般倒也算的上是两全其美。

赵青鸢今年虚岁不过十九，按理说已到了谈婚论嫁的年纪，奈何始终寻不

到门当户对脾性相合的小相公，所以这才耽误了下来。男大当婚，女大当嫁可

是母后天天在耳边叨叨的，可叹这赵青鸢自诩侠女，眼高于顶，自然要寻的一

个才识武艺均高人一等的状元郎来，只可惜去年点的状元出了岔子，莫不然，

这赵青鸢估摸着早就远嫁漠北去也。

这些天赵青鸢看到朱兴言靡乱的模样更加不开心，那个被禁足的废黜太子

着实让人不喜，整日整日的玩闹取乐，哪里有半分太子的样子，难怪好好的太

子要被废黜掉，若不是二皇子尚未足岁，他现在又哪敢这般放肆。切，浪费粮

食的米虫，还要让本郡主来当他的护卫，当真是傲慢到了极点。



不过，这样的想法自然是不能表现出来的，无论如何，确保皇宫内院的安

全就是她北镇抚司的任务，再说了，皇宫中的龌龊事她也见过不少，朱兴言这

样的，其实也并不会有长辈前来过问，无论如何，只要不是闹在明处就好。北

镇抚司，一来，要护卫内院安全，二来，便是要确保内院中的荒唐事莫要传扬

出去了。

寿安殿地处皇宫东北角，几乎可以说是最角落的位置。说是几乎，因为在

寿安殿后门外还有一条小河，河岸边又种了无数绿竹，小河上又有一座木桥，

后门处延伸处的小路蜿蜒扭曲，直通向绿竹深处。此地本就偏僻，宫女太监往

复更迭，换了一茬又一茬，久而久之，此地似乎变成了宫中被刻意遗忘的角落

。也正因为如此，被废黜的太子才被安置到此地，不是流放，胜似流放。

殿内传来的莺声燕语着实让她心烦，便不加神色的绕着大殿闲逛，聊以避

开殿中这番迷乱。待走到后门外昏暗之中，赵青鸢只觉得有一团花草似乎有些

异状，印象中那团花草应该没有这般大的黑影，心想莫不要是有贼人在此处潜

伏。正要上前探查，背后传来一阵轻响，她自然转头去看，待再转回过头来，

刚刚那团黑影早就消失不见。



「哼，欲盖弥彰，何方鼠辈，潜入皇宫内院意欲何为，锦衣卫赵青鸢在此

，速速提头来见。」赵青鸢朗声叫阵，可是黑暗中只有阵阵蛙鸣，哪里还有半

分回音了。



赵青鸢正要继续叫阵，前厅忽而传来一声尖锐的报号：「皇后銮驾移驾寿

安殿，朱兴言速速出门见架

～」如今太子之位被废，自然只能用本名称呼。太监拉出长长的尾音，让赵青

鸢心中一阵厌烦，情急之下，只能随手拿长刀在黑影中拨弄几下，见确实是自

己疑神疑鬼，这才返身到前门迎架。



「不孝子朱兴言见过母后大人。」朱兴言此时倒是乖巧，跪伏在殿前听皇

后训话，一旁的宫女早都吓的魂儿都没了，跪在朱兴言身后战战兢兢。1  s&

「兴言吶，起来吧，过来让哀家好生瞧瞧，可曾瘦了？你在这里避避皇帝

的气头也好，省的他到时候打你的板子。」皇后也不进门，只在大大的銮驾中

唤他进来说话。「那些小宫女可有看的上的？早些让她们怀上个皇子龙孙什么

的，保准皇帝不会再责罚与你。」



「母后，您乱说什么呢？」朱兴言一路小跑直奔銮驾，他知晓皇后向来宠

爱自己，在母后面前倒不用时常端着架子，此前被废黜太子身份似乎并没有对

他造成多大的影响。

「你在殿中胡作非为也就算了，怎生能让赵家那丫头瞧见了，你这样岂不

是让赵家人看了咱家的笑话去了。」皇后一本正经的训斥道。



「是，母后大人。」朱兴言口是心非的回答。心中则是暗想：「莫不是那

些宫女中有哪个是赵家的丫头么？哎呦，那安国公赵志贞在朝中可是位高权重

，又怎会把自家闺女送到这寿安宫中来。母后定然是恼了我不学无术，又不肯

明言，这才出言诓骗与我。」



皇后与朱兴言在銮驾中又说了些知心的家常话儿，眼瞧着时间快到三更，

皇后娘娘竟然又吩咐御膳房上膳，瞧这样子，似乎要和朱兴言秉烛夜谈。如此

一来，可把个赵青鸢在殿前气的直跳脚，须知护卫一个废黜太子和护卫当朝"皇

后"的级别当不可同日而语，更遑论刚刚后门处似有异动，若是出了岔子可如何

是好。



好在今日的都知太监倒是乖巧，那老公公姓包，前朝时自幼入宫，服侍了

不知几多内侍权贵，手脚麻利，又善察言观色，这才从权利斗争中幸免了下来

，反正都是下人，服侍谁都是一样的。都知太监将皇后娘娘朱兴言二人引入殿

中安稳妥当，喝退了伏地发抖的宫女，指挥了小太监疾步去寻御膳房，不过小

半个时辰，二人已在殿中又叙起了家常，当就这一份办事的能耐，当真是老而

不死谓之贼。



赵青鸢看着那老太监忙的鸡飞狗跳，也不好贸然上前，待得他安排好一切

垂首立到门外听宣，她这才凑上前去，询问护卫事宜。「包公公，皇后凤体尊

贵，今日此地却只有我一人当值，这万一出了意外，在下实在担待不起啊。烦

请公公能安排人告知锦衣卫北镇抚司，好加派些人手。」

「你。。。你。。。你。。。」那包公公瞧着赵青鸢，接连说出几个你字

，满脸的疑惑之色，花白的眉毛挤成一团，又想了一会才继续说道：「你不是

赵王。。不，安国公家的郡主赵青鸢嘛，你不在王府中享福，深更半夜，怎么

穿了锦衣卫的飞鱼服在此地当值？」

「公公你识得我？」赵青鸢不解。



怎料那包公公再不愿继续这个话题，垂下头去低声下气的说道：「有老奴

在此，这"寿安殿"的安危您自然不用担心，风大夜凉，赵郡主还请早些回府歇

息去吧，莫要沾染了风寒。」



「哼，今日本就是我当值，我现在回去，岂不正被父王耻笑，此事万万不

可。」赵青鸢恨恨言道，而后也不管包公公如何，径直朝着刚刚后院黑影处巡

去。



就在赵青鸢摇摇晃晃的朝后门绕去的时候，那垂首立在门前的包公公忽然

脸色一变，腰杆挺直，由原先的满面堆笑化作了蹙眉阴狠，而后一个纵跃，再

回首，人已至院心。那包公公手持拂尘，淡淡的言道：「这位小友，现身吧。

」

月光下，微风吹过，檐边的铜铃叮当作响，除此之外再无半分声响。5



「既然小友不愿自行离去，那就莫怪咱家无理了。」那包公公下了最后通

牒，而后伸出鸡爪般的右手摆了个兰花指，指尖寒光一闪，不过眨眼之间，数

枚钢针直奔殿下阴暗死角处射去。

只听昏暗中噗噗数声闷响，而后一个黑影从暗中窜出，直奔殿后而去。包

公公眼疾手快，阴阴一笑，只因那黑影的古怪动作早已被他识破，当下立刻飞

身而起，直杀向那团黑影去也。「沈瘸子，你当真要赶尽杀绝吗？」



那黑影只顾远遁，只见他一瘸一拐，细细瞧去，果然右脚虚浮，手上拄拐

，此人原来真是一个瘸子，也不知他残疾之身，为何还要潜藏到皇宫中意欲何

为，「哼，姓包的，此次前来，并非寻仇，只是我却不知，一代魔头包人杰竟

然净身入宫，来做一个服侍皇帝老狗的公公了呢，哈哈哈，我定然要到江湖上

去好好宣扬一番。」话虽如此，沈瘸子只恨自己身有残疾，轻声功夫自然是弱

了一筹，饶是被发现后立刻远遁，包公公本就极善追踪，不过数息之间已被他

追到背后，昏暗中又瞧不清楚，若是被他的钢针刺上一针，只怕今日就要交代

在这里。

赵青鸢才走到半道，只觉房顶传来数声阴笑，抬头正看到两团黑影追逐而

去，「不妙，果然有贼人。」心中暗道不妙，好战之心骤起，她向来好强，可

惜一直被安排在后宫中负责这些鸡毛蒜皮的护卫之事，今日终于有了机会，让

她如何不喜。「呔，何方宵小，胆敢擅闯皇宫，纳命来。」昏暗中，赵青鸢的

叫阵声传出去老远。



「糟糕，那个小娘皮真会误事，宫中侍卫无数，若是被她的啸声引来其他

高手，今日只怕是要交代在这里了，还是速速寻藏身之处脱身才是。」沈瘸子

心中着急，强运内力，速度骤升，慌忙中看到小河对面的竹园中黑漆漆的，应

当可以藏身，返身以漫天花雨的手法射出无数细针，暂时拦住了背后追踪的二

人，而后慌不择路，直奔那竹林而去。

这边三人先后追逐而去暂且不提，宋沚陵见三人相继离去，终于从檐下现

出身形，原来他在皇宫中苦寻数日，恰在今日寻到此处，那暗中窥探的沈瘸子

自然逃不过他的法眼，只是宋沚陵此次入宫只为寻人，不欲旁生枝节，故而一

直隐藏在暗处。他倒也是艺高人胆大，便是那包公公发觉了暗中潜藏之人也能

稳定心神尽数不理，只顾屏气凝神潜心躲避。此时宋沚陵见三人远遁，心中暗

想「这皇宫内院中果然高手如云，若是一招不慎被刚刚那老太监发觉，想要悄

无声息的将它制服只怕太难，便是我被发觉恐怕也只能猖狂而逃吧。」而后沾

湿手指，在窗纸上轻轻一戳，抬眼朝殿内望去。

殿中朱兴言母子二人正在说这些贴己的话儿，多日不见，朱兴言倒是没多

大变化，把个宋沚陵看的心神一抖，险些从房梁上掉降下来。「这坏坯子，人

前一套人后一套，此刻看他乖巧的样子，倒是和刚刚一人胡闹的时候判若两人

，若不是我之前瞧见他的荒唐样子，只怕现在都会被他的模样给糊弄过去了。

」宋沚陵心中暗啐一声，稳住身体，对殿内那个让人魂牵梦绕的朱兴言着实是

爱恨交加。



宋沚陵正瞧的入神，眼神中莫名泛起一阵水雾，两人从初见到情浓再到分

别，种种情愫不一而足。情之一字，着实是这世上最为说不清，摸不着的事物

之一了。恰在此时，宋沚陵耳边忽然传来一阵低语：「这位小兄，皇宫内院非

擅闯之地，还请自行离去。」

这声音虽低，却如响雷一般在宋沚陵耳畔炸开，他怎么也想不明白自己是

何时被旁人发觉的，他自信自己在皇宫中隐匿数日，从未被旁人发觉，怎生今

日却出了岔子了，更不要说待他环顾一周后更是瞧不见出言警告之人到底所在

何处。「谁？」宋沚陵警惕的轻声言道，而后凝神聚气，眼观六路耳听八方，

只为能探明那隐藏在暗中之人。

「小兄，你在宫中已盘桓数日，今日也见到了该见之人，还请速去，以免

惊扰銮驾。」耳边那人继续规劝道。

「鬼鬼祟祟，你为何知晓我来此地所图为何？不已真面目示人，你到底是

何居心？」宋沚陵低声言道，实则自己心里也没底。与他对话这人的功夫定然

是极高的，而且他用的乃是一种称为传音入密的高强法门，便是宋沚陵也只是

偶有听闻，今日乃是首次见识到此种秘术，果然不同凡响。

「在下锦衣卫北镇抚司谭弘，有礼了。」说话间，一壮汉头顶无翅乌纱，

身披飞鱼服，腰挎绣春刀，足蹬皂白靴，不知何时已出现在了殿下，此时似笑

非笑的端手行礼，眼神直看向了宋沚陵躲藏之处，端的是威武不凡，摸不清此

人的底细。

「竟然是你？」宋沚陵面露讶色，不过既然曾有过一面之缘，还是飘身而

下，亦是对他抱拳回礼。



「此地不宜久留，小兄。。这位侠女还请速速离去吧。」那谭弘三句话不

离送客，把个宋沚陵弄的好不尴尬。



「谭兄，庐阜一别倒是有些时日了，你怎会在锦衣卫当差？」宋沚陵不解

。



「哦？你我在庐阜见过？」谭弘微微一怔，可任他如何回想也无法将眼前

之人和那日的翩翩公子联系起来。「恕在下眼拙，不知姑娘姓甚名谁？你我几

时见过？」



「在下宋。。」待说到一半，宋沚陵忽而想到自己身形大变，此时若是贸

然表明身份只怕会引起更大的疑虑。话至一半，改口言道：「原来是锦衣卫谭

镇抚司，在下金陵苏瑶，久仰久仰。」

「原来是苏小姐，不知你在宫中可曾寻到情郎？皇宫内院总不是任由江湖

人士随意进出的，你在宫中已盘桓数日，我本有数次机会可以出手将你制住，

不过你功夫虽高，却是没有伤及无辜，亦未曾接近紧要之地，故而才放过了你

。」谭弘苦口婆心的劝诫道：「只不过，你现在所处之地却非是你可以接近的

。所以，苏姑娘，是你自行离去，还是让谭某请你出去？」谭弘说罢，眼神中

厉芒一闪，右手已握上了刀柄，若是面前之人拒不配合，那便要出手斗上一场

。

「我。。我。。」宋沚陵恋恋不舍的朝寿安殿中回首望去，殿中的烛火不

知何时已经熄了，恼人的朱兴言想必已经睡下了吧。「我自己走罢。。」宋沚

陵恋恋不舍的说道，说话间便要离去。



「苏姑娘一路好走，谭某便不送了。」谭弘言道，右手慢慢松开，若是三

言两语便能止住争端，那也正是再好不过的事情。

「我无意与你相争，只不过，能否，能否让我再看他一眼。」宋沚陵行了

几步，又转过头来哀求道。

「不可，此地乃是冷宫，万不能惊扰皇后銮驾。」谭弘冷漠的拒绝了。

「你也知道这里是冷宫，他须长二十多年，何时又吃过这般的苦头，想必

，他心中定然是极苦的罢。你就这般狠心，最后一眼也不让我瞧上一瞧吗？我

断不会惊扰到皇后銮驾的，只远远的瞧他一眼行不行？」宋沚陵继续哀求道，

美目中泪水朦胧，此时他的心境，便是他自己也无法知晓的了。

「哼，冥顽不灵，那就休怪谭某无礼了。」谭弘微微眯眼，绣春刀应声而

出，寒光逼人。心中则在计较：「此女莫不是太子出宫时招惹的哪方侠女，瞧

她样子不似作假，极为痴情，等下如何出手到是一件两难之事。可叹江飞羽不

在此地，不然倒是可以问个清楚。」

宋沚陵依旧在殿前抽搐，他在宫中苦心潜藏数日，好不容易才寻到此处，

岂能因为小小的阻碍便自行离去。那边谭弘所见却全然不是那么回事，只道此

女百般推诿，自己好话说尽依旧不愿离去，故而低喝一声：「苏女侠，有请了

。」而后刀光一闪，身影随即压上，长刀发出一声龙吟，朝着宋沚陵小小的人

影斩将过去。



此招不过是刀法中最为简单的力劈华山，只不过谭弘身法极快，方才显得

气势逼人，实则只需微微闪身便可避开，实则威力极为有限。谭弘此时也摸不

清眼前苏女侠的来路，故而手上力道又轻了七分，只盼她能知难而退。



奈何宋沚陵此时脑中混沌，只想若是日后他都在冷宫中吃苦，那自己便是

活着也没有多少意思，便是到昆仑去寻到了解救之法，那也没有多少改变，莫

不如，莫不如就在此地死了去了。可叹宋沚陵年纪轻轻，在金陵城中之时是何

等的英雄人物，此时魂儿却都被殿中那人勾去了。



谭弘自知眼前女子能在宫中潜藏数日，功夫定然不凡，想要躲开这招力劈

华山定然是轻易至极的举动，奈何此时刀光已到，眼前女子竟然不闪不避，美

目紧闭，看这样子竟然有寻死之志。奈何此时招数用老，想要变招已然不及，

为免误杀此女，只能强运内力，改劈为推，刀光自宋沚陵面前闪过，那张失魂

落魄的俏脸更显哀怜。刀面直照着宋沚陵胸前拍去，身上阴阳周天法自动流转

，两股浑厚的沛然真气护住了宋沚陵心脉，更是将谭弘击来的劲道尽数化解，

甚或还隐隐反击出去。



一击过后，宋沚陵后退三步，双方同时都充满疑惑的瞧向对方，不约而同

的出口言道：「好功夫。」

宋沚陵此时更是惊愕，暗想自己刚刚到底着了什么道，为何会对殿内的朱

兴言那般执着。「不妙，心魔之相。」宋沚陵想到，后背冷汗涔涔，暗道幸好

此人临时变招，否则今日定然要命丧当场了。「此时心境不稳，朱兴言之事，

改日再说罢。」念及至此，宋沚陵屏气凝神，暗运内力，几个纵跃就消失在了

昏暗之中。



「这小妮子，内功脱俗，怕不是已到了返璞归真的境界，这才让我看走了

眼。若是硬拼我定然斗不过她，不知是哪门哪派调教出来的弟子。刚刚若不是

她心魔乍现，只怕今日就是一场恶战。」谭弘望着宋沚陵消失的方向，心中一

阵后怕。「哼，难道是莆田达摩宗？该派内功便是受击自动迎敌的路子，不过

该派自诩佛门正宗，又怎会有女弟子？还是要好好调查一番。」



宋沚陵心中惴惴，万不敢相信自己自幼修身养性，怎么今日却因为朱兴言

而乱了心境。自皇宫中溃逃而出后，一路上不辨方向，随意寻了个隐秘山林之

中便屏息打坐，企图压制心中那股说不清道不明的纷扰之气。



月明星稀，转眼数个时辰过去，待到东方骄阳初生，宋沚陵依旧安心打坐

，无一丝生气，周身烟气缭绕，宛若仙人。宋沚陵只顾安心打坐，破除心魔，

心中默念《太上静心咒》，神游内府，不问外事。

上京城，日落月升，皇后已然离去，寿安殿大门吱呀一声开了，一个黑影

鬼鬼祟祟的疾步而出，瞧那身形，不是朱兴言又有谁来。只见那黑影瞻前顾后

，蹑手蹑脚，轻车熟路的样子，定然已非首次如此。待走到大门拐角，朱兴言

捏起嗓子发出几声怪异鸟叫。数息后，暗中早有数位小太监引小轿来迎，众人

也不多话，将朱兴言簇拥到轿中后抬脚便走，不多时就走的远了，也不知要去

向何方。



昨晚寿安殿遭了贼寇侵扰，如今宫中护卫多了一倍有余，且不说朱兴言不

过一废黜太子，便是皇亲国戚在这般的盘查下也要乖乖下轿，可不知朱兴言用

了何种手段，这小轿在宫中畅通无阻，竟无一人盘查。小轿在宫内极速穿行，

不多时就穿过御花园，出了神武门，直奔宫外去也。

皇宫北约三里开外，权倾朝野的赵志贞，蒙受圣恩，封安国公，受赐的安

国公府便伫立在此处。那载着朱兴言的小轿一路疾行，小半个时辰后，直接进

了公府后门。



刚进门，早有一人上前来迎，口中直呼：「太子您可终于来了，虹渠在此

地已恭候多时了。」在看此人气宇轩昂，容貌不凡，衣白如雪，剑眉星目，不

是潇湘阁新任阁主林虹渠又有谁来。

「哎，不要太子太子的这般称呼了，莫不是显得生分了。况且我现在是戴

罪之身，逸仙兄万不可开这种砍头的玩笑了。」朱兴言脸上带笑，哪里又有一

丝问罪的意思了。「只是今日为何不在京中酒肆，却似是一处私家民宅？莫不

是今日有更刺激的？哈哈哈哈，速速带路，莫要让舞姬枯坐苦等了。」

「太子，您且随我来。要说今日这舞姬，那可是江陵城中一等一的美娇娘

，乃是从江陵一路随我进京，只不过路途劳顿，感染了些风寒，这些天才养好

了身子，正在内屋等您呢。」那林虹渠前方开路，在安国公府中七拐八绕，终

于将朱兴言带到了一处清幽之所。屋内烛光萦绕，窗纸上映出一个窈窕丽影，

隐隐更是有丝竹之声传来，把个朱兴言看的心中直痒，只想若是早知道京中也

能见到此种窈窕丽人，又何必落魄出宫，遭了这么一顿无端训斥。



怎料刚推开大门，朱兴言瞧清了屋内情形，转身欲走，一声爽朗的笑声传

来：「太子何故脱逃啊？怎么？不想见我。」9



「安国公，您何故在此？」朱兴言本欲脱逃，奈何又被安国公赵志贞给抓

住了小辫子，可他毕竟也是皇家血脉，虽心中忐忑，却也能强作镇定的言道。



「哈哈哈哈，此处乃是安国公府，我不在此地，那又要在何处啊？」赵志

贞虎目一瞪，把个朱兴言盯的脚下发软，的亏他眼疾手快，假意咳嗽，一把扶

住了门框，这才没有瘫软下来，也算未曾丢失了皇家颜面。「来人，把太子请

进来，本王今日安排家宴，宴请太子，无关人等就下去吧。」



「诺。」众人连连称诺，不多时房间中只剩下了寥寥数人。

「林虹渠啊林虹渠，我这次可被你给害惨了。」朱兴言嘟囔数句，心中对

这个言而无信的林虹渠早就恼到了极点。



赵志贞见太子进门，啪啪击掌两声，继而高台上佳人红袖轻舞，罗衣飘飞

，丝竹琵琶，络绎不绝。朱兴言心中暗自计量，遑论台上璧人如何，也再没有

了欣赏的心思，只顾盘算今日如何从赵王手中脱身，若是明日他到父王面前参

上一本，就这个再次偷溜出宫的罪名，恐怕母后都保不住自己了。



「太子殿下，不知王府的家宴味道如何？从江陵远道而来的舞女又如何？

家宴舞女，孰美？」赵志贞见朱兴言尴尬模样，决定继续给他施加压力。)



「都美，都美。」朱兴言心不在焉的说道，赵志贞这么一番话下来，就连

桌上佳肴都味同嚼蜡起来，假意尝了两口，朱兴言就放下了碗筷，继续思索脱

身之法。「赵王，兴言乃是戴罪之身，太子之位已被废黜，并且昭告天下，寻

常人与我乃是避之不及，不知我何德何能，竟能的赵王垂青。」



赵志贞微微一笑，默然不语，眼神环顾一周，精光望向桌上数人，众人莫

不避让，莫敢直面。



「在下林虹渠，说来惭愧，去年因为科举舞弊之事，自己被罚四年不能科

考不说，甚至还牵连到家父，家父月前更是遭了离魂教妖人毒手。哎，人生不

如意十之八九啊，人生在世，若不能寻的明主，空有一腔热血，报国无门啊。

」林虹渠喝下一口闷酒，愤愤的言道。

「在下。。。」

「在下。。。」

。。。



席中数人一一说明了各人的难处，无一例外都是郁郁不得志者，如此这般

，这个赵王的目的就更加让人起疑了。



欲知朱兴言如何脱身，且听下回分解。
<!-- tcd_main_text_end -->

