# [变性]_花开终有时_第五回_‘脱身



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《花开终有时》第五回《脱身》描绘了一个围绕毒贩和卧底警察身份的复杂故事，背景设定在九月的暹罗，环境潮湿燥热，与主人公梁飞内心的焦躁情绪相呼应。梁飞和同伴丁甜甜伪装成业务员，暗中调查毒贩，同时努力保持他们警察的身份不被识破。故事的进一步发展揭示了他们的身份可能已经暴露。在与总裁宋书宸的对话中，二人回忆起过去，表明彼此之间的深厚关系。文中充满了紧张的情节和复杂的人际关系，而蜜娅的角色则展示了毒品对人的摧残以及在外表与自我认知之间的挣扎，她逐渐沉沦，进入了一个充满悲剧与堕落的环境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_花开终有时_第五回_‘脱身.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33645 bytes                           |
| MD5             | 9a426d4763eeb2c0e446f498d2531bbd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变性, 毒品与成瘾, 跨性别情节, 卧底警察, 时空背景设定, 人物自我探索, 复杂人际关系, 社会黑暗面, 青春与堕落, 性别认同, 身份认同, 吸毒剧情, 变装, 情感冲突, 贩毒与犯罪                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
脱身 九月的暹罗，潮湿燥热，一如梁飞的心情。自打接受了到暹罗暗访的任务，到今天已经过去了半个多月，这些天来，明面上使用业务员的身份在暹罗走街串巷，暗地里则和丁甜甜搭档，企图寻到杜思文以及毒贩的蛛丝马迹。只可惜他们在暹罗人生地不熟，又是生脸，想要搭上毒贩的渠道，和其之难。 这天梁飞和丁甜甜完成了一天的搜寻，按照振泰橡胶业务员的要求，不算太准时准点的到公司打卡下班，公司给他们准备了住处以及一日三餐，这可省下了一大笔的开支，就算看在钱的面子上，维护明面上的业务员身份还是非常有必要的。 *

不过今天却出现了变数，只见总裁助理高川爱带着高深莫测的笑意守在打卡机旁，看到他两人到了，微笑着招手示意。莫看小爱才二十出头，穿衣打扮却成熟无比，端庄的西服套裙，妆容亦是成熟干练，得益于她甜美的笑容，这身打扮并没有露出一丝故作老成的观感。 「宋总刚从内地回来了，一直想见二位一面，跟我来吧。」小爱看他两走近，这才开口打了招呼。 自打二人来到暹罗，还未曾见过这个神秘的宋总，可是二人现在的明面身份不过是公司的业务员，面试例会之类都是由主管出面，何德何能可以直面公司总裁？梁飞直觉不妙，只怕他两人警察的身份已经暴露了。 他们的心理素质和其强大，想着既然是谭伯伟安排的地方，即便是身份暴露了，也不至于出了什么乱子，便点头称是，随着高川爱上楼去也。8

进了总裁办公室，宋书宸头也不抬，他好像始终有着忙不完的事情，小爱先安排他两人寻了位置坐下，而后咳嗽一声，以作提醒。 得到小爱的提醒，宋书宸在文件上签上名字，而后才抬头起来，似乎对梁飞丁甜甜两人非常熟稔，非常随意的说着：「飞哥，甜甜姐，来啦？你们喝什么？咖啡，茶？算了，茶我喝不惯，小爱，给我们冲三杯咖啡。」看到小爱不耐的神情，又补充道：「哦，四杯，现在是下班时间了，我怎么可以忘记我亲爱的小爱呢。」&

小爱摆出一副算你识相的表情，这才起身去冲咖啡。 看清了宋书宸的相貌，再加上熟悉的称呼，这两人的回忆涌上心头，记忆中那个瓷娃娃般的小男孩慢慢和眼前的总裁对上了号，异口同声的回：「小宸？」 「怎么样？工作顺利吗？」宋书宸起身来到办公桌前，随意的在桌子上坐下，双手环胸，带着一丝愧疚的表情说到：「来了有半个月了吧，我知道你们的规矩，也就没有请你们吃个饭什么的，不介意的吧。」 「难怪师傅要点名让我们用业务员的身份做掩护呢，感情是你在这里啊，小宸，可以啊。」梁飞大大咧咧的回：「嗨，瞎说什么呢，有什么介意不介意的，不见面是对的，我们的身份实在敏感，如果暴露，对你来说太危险了。」 「小宸，话是这么说，可你今天为什么要和我们见面？」还是丁甜甜心细，敏锐的发觉事情不是这般简单。 宋书宸举起一个大拇指，悠悠的说：「难怪老爸一直吹嘘自己的两个徒弟如何如何，我的这点事情果然瞒不住你们。」&

小爱此时端着咖啡进来，正听到宋书宸的这番话，不可思议的说道：「哎哟喂，宋书宸同志，往日里惜字如金的，今天怎么有心思寒暄了？原来你不是机器人啊。」 宋书宸没有理会，自顾自的端起咖啡给两位送去：「实不相瞒，还真有事情要麻烦你们。过两天我要去黄金殿谈一笔生意，那里，你知道的。」说着话，他鼻头一吸，摆出一个大家心知肚明的姿势：「只靠小爱一个人，我不太放心，毕竟小命要紧。」背地里，听到宋书宸对自己能力的不信任，小小的拳头攥的紧紧，甚至还向他示威似的空挥了两下。 「毒品？」梁飞丁甜甜心头一懔。 宋书宸摆摆手：「我什么都不知道，你们的事情我也不想知道。去谈生意，找两个保镖护着，充个门面，就这么简单，明白？」 「放宽心。」三双手紧紧的握到一处。

数日后，黄金殿

前些日子，在萨莎针剂的作用下，蜜娅的脑子一直处于迷糊的状态，萨莎不知考虑到什么，这两天减少了针剂的注射，精神才稳定了些许。不过回复正常也是需要付出代价的，看着镜子里瘦削的身体，再被残忍的告知在不知情的情况下染上了毒瘾，蜜娅的精神已几近崩溃。.

毒品带来的戒断反应岂是常人所能承受的，一边是欲仙欲死，一边是万蚁噬心，心态上的巨大落差让蜜娅完全陷落了进去。不到一个月的时间，蜜娅无数次践踏了自己的底线，事到如今，他已对萨莎的命令言听计从。杨龙的喜好萨莎拿捏的最为清楚，他最喜欢的就是外表和女人无异的人妖，用杨龙的话来讲，肏女人有什么意思，看着带着小鸡巴的女男人在自己的胯下承欢，这样才能满足他变态的征服感。 「想要打针吗？来，穿上这个内衣。」

「想要打针吗？来，穿上这件裙子。」

「想要打针吗？来，和我学化妆。」

「想要打针吗？来，我做什么，你就跟着做什么。」

「想要打针吗？来，把屁股撅好，龙哥自然会宠幸你。」

蜜娅拿着针筒，一步一步的，将蜜娅诱入了堕落的深渊。 。。。 「给我打针，给我打针。我什么都听你的，给我打针。」毒瘾的力量和其强大，加上萨莎的循循善诱，蜜娅为了满足内心对毒品的渴望，已完全放弃了作为人的尊严。5

尊严？那是什么东西？杜思文，那又是谁？这些都不重要，重要的只有萨莎手上举着的那枚针筒而已。 '

「哈哈哈哈哈。」人未至，声先到，杨龙聒噪的笑声在黄金殿的顶楼响起，杨龙来了，这代表着即将到来的快乐，而此时，蜜娅已无限期盼的看向了萨莎，亦或说萨莎即将带来的针筒。 「小莎莎，给他扮上，等下要谈生意，我已经迫不及待的想要知道那人看到蜜娅的表情了。哈哈哈哈。」杨龙搂过萨莎，贼手自然而然的抚上了她丰腴的翘臀。  }/

蜜娅哪里肯让，她已经习惯了用肉体来交换快乐，可是现在快乐近在眼前，杨龙却看都不看自己一眼，岂能让唾手可得的快乐从指尖溜走。这时候就是发挥主观能动性的时候了，蜜娅迈出自认为最为妖娆的姿势也贴了上去，捏着嗓子娇嗔道：「龙哥，不要忘了蜜娅。」 「你个小骚逼，现在还不是时候，先去扮上，等下带你出去见人。」杨龙的指尖托起了蜜娅的下颌，看着他迷离的眼神，残忍的拒绝了她的索爱。而蜜娅伸出香舌，双手抱住杨龙的指尖，贪婪的舔舐着。听到杨龙的拒绝，她忍住了内心的失落，这种欲擒故纵的手段之前他们也曾用过，她还当这次又是如此，只能越发努力的向杨龙讨好。 女人的直觉让萨莎察觉到了危机感，反身挤到杨龙和蜜娅之间，带着醋意将他两隔离开来：「龙哥 ~这点小事用不着你亲自动手啦，萨莎自然会给你办的妥妥当当。」说罢，示威似的在杨龙脸颊上轻轻一点。)

「哎呀，到时间了，那小子向来准时，你们快点准备，我要给他一个大大的惊喜。」杨龙对二'女'的讨好没有任何反应，看了时间，一把推开萨莎，毫无眷恋的下楼去了。5

「小子，过来。」萨莎冷哼一声，冰冷的声线直把空气都冻结了几分。只有在杨龙面前她才会表现的千娇百媚，冷酷无情才是她的本性。 好死不死的，蜜娅此时的毒瘾上来，难受的在地上直打滚，尖锐的指甲在胸前抓出无数血痕。萨莎无奈，若不是今天杨龙有重要的事情，非要带上她，否则她定然不会给她针剂，让她好好享受一下毒瘾发作的痛苦。 说是打扮，自然是穿上女装了，打了针剂，蜜娅的情绪稳定了不少，在毒品的余韵之下，她对萨莎的操弄无比配合。细小的肉条往后面一压，内裤拉上，下体就平坦无比，只凸起小小的一块，无碍观瞻。配套的乳罩有收副乳的效果，再加上里面有衬垫，蜜娅本来就胖，虽然现在瘦了不少，不过胸部的肉岂是那般容易缩水的，几相作用之下，胸前也算凸起一块，挤出一条浅浅的沟壑来。 穿上黑丝，套上长裙，戴上假发，画好妆容，整体来看虽然较女性大了那么一号，乍看起来已有了几分姿色。这次下楼是去充当花瓶，主要作用是扰乱宋书宸的心神，萨莎小心思作祟，狠心的给她穿上了十厘米的细高跟，带着醋意道：「穿上，如果敢摔倒，罚你一个礼拜没有针打。知不知道啊，蜜娅。」  E;

「哦，不会的，相信我，肯定不会摔倒的，你们让蜜娅做什么，蜜娅就做什么。」蜜娅被毒品冲昏了头脑，自信的回答。 蜜娅被萨莎牵着，她之前从未穿过高跟，这次的鞋跟足有十厘米高，初还歪歪扭扭的，可是她想起萨莎的警告，走起路来战战兢兢，不过短短五分钟的路程，她无比快速的适应了脚下的高跟，除了走姿乏善可陈之外，直到走到杨龙身侧坐下，她竟然当真没有跌倒。 「蜜娅小宝贝，你让我等的好苦。」杨龙看到蜜娅的穿着打扮，眼中一亮，迫切的让开位置，单手在身侧直拍：「哎呀，宋总，你看看，我之前就说过，这里是萨莎的场子，我杨龙又和萨莎关系匪浅，当然不需要带什么保镖的了，要我说啊，就该把你身后那两个黑衣黑裤的都换成小爱这样的美女小宝贝儿才是。」:

听到杨龙嚣张的话语，小爱眉头一皱，已颇为不喜。同样不喜的还有扮成保镖的丁甜甜，她自打一看到杨龙就察觉到一丝不妥，总觉得此人是不是曾经见过，这个杨龙又对他们如此不尊，银牙死死的咬着，但凡此人露出一丝与宋书宸为敌的动作，她毫不介意当场给他一点小小的惩戒。:

宋书宸素来不喜这些男女之事，一门心思放在将要谈的公事上，对杨龙的这些话语没有丝毫反应，和他聊了半天，一直在扯闲篇，始终说不到正事上，不住盘算该如何切入正题。 「就是，宋总您年少有为，振泰橡胶如今在暹罗谁人不知，何人不晓，任谁都要给宋总几分薄面，放心了，在黄金殿里，没有人敢对宋总不利的。话又说回来，我还是第一次见到宋总真人，看不出来，原来搅动暹罗商场的竟然是一个如此年轻的人物。」萨莎挤到杨龙侧边坐下，对着宋书宸讨好道，媚眼一抛：「宋总年轻帅气，萨莎看了都心动了呢。」 眼看对面越说越不靠谱，宋书宸心志坚韧，自然不会被他们的胡言乱语影响到，他翘起二郎腿，端起酒杯，半倚着，用无所谓的口气说着：「杨总，其实我这次来，是为了谈物流涨价的事情的，先把这件事情谈完，再来说这些无聊的客套也不迟。」比起男女情爱之事，他更关心的是时间浪费了多少，生意能不能谈成。 「蜜娅，你今天穿的真漂亮。嘿嘿嘿。让我猜猜，你穿的是什么颜色的内衣。」杨龙何其狂妄，光明正大的拨开蜜娅胸口的衣裙，露出里面粉色的乳罩来，完全没有把宋书宸的话放到心里，看起来他更关心的是蜜娅的穿着打扮：「嘿，猜错了，我当是大红色的呢。」蜜娅被杨龙挑逗到，此时毒品的余韵尚在，不顾大庭广众，忘情的呻吟起来。 这下好了，宋书宸这边四人都不约而同的啧了一声，杨龙的表现着实离谱，略微转头过去，不想再看。0

「宋总，黄金殿是什么样的地方，在暹罗同样也是无人不知，无人不晓，杨总把谈判的地方放在这里，萨莎还亲自作陪，已是给足了你面子。可你们这般表现，到底是什么意思？」萨莎看到对面如此，出言讥讽道。 「哎，人各有好，宋总他不喜欢这些，我们也不要强求。」杨龙意兴阑珊，言中之意已颇为明显。:

「那哪儿能呢。」宋书宸有样学样，反手把小爱搂到怀里，假笑着：「哈哈哈，都到了这里，怎么不能入乡随俗呢。你说是不是啊，小爱。」说着，不断对着小爱挤眉弄眼。9

「当然是啊，我们宋总啊，瞧不上其他女人的啦。」小爱一反常态，摆出一副妖媚模样，贴耳过去，在宋书宸耳边低语道：「现在不和你一般计较，你给我等着的，大姨绝饶不了你。」 「饶了我吧。」宋书宸苦笑。 萨莎哪里瞧不出宋书宸乃是在逢场作戏，继续讥讽着：「原来宋总是嫌弃萨莎这里的残枝败柳。」说罢小手轻拍，左右顿时走出姑娘若干，个个相貌绝顶，燕见生妒，莺对自惭。 「不知我这里的姑娘如何？」萨莎一个眼神下去，姑娘们得了授意，叽叽喳喳的带着刺鼻的香风围将过来，有大胆的，已挤进了宋书宸的怀里。能在黄金殿混下来的，哪个不是伺候男人的好手，小爱都未能瞧清此女的动作，宋书宸胸口的西装衬衣都被解开了，抹着血红指甲油的手指早在他胸前画着圈圈，嘴里还淫语不断：「老板，你保养的真好，床上功夫定然也不在话下了。」 小爱何曾见过这般架式，若是宋书宸此时有了一点闪失，哪怕大姨不说什么，家主只怕也要自己切腹谢罪。她此时被宋书宸搂在怀里，心神激荡，反应不免就慢了几分，不想竟被此女得手。反应过来之后，也不知小爱耍了什么手段，扑上来的那女子只觉得探入宋书宸怀里的指尖一疼，好似摸到了什么尖锐之物，警觉性的往后一缩，此举让小爱得了机会，用越发妖娆的姿势抱住了宋书宸，放出狠话来：「这是我的男人，哪里是你们这些野鸡可以染指的。给我滚。」%

站在宋书宸背后的梁飞丁甜甜两人此时也回过神来，暗道不妙，左右上前，摆出彪悍的神情，轻易将那摸上来的女子架走，而后坚定的护住左右，断不让其他女子再进一步。 「哈哈哈哈，有意思，宋总你对女人纵容的有些过了，御女有道，只可惜这样的性子太过刚烈了些，不好，不好。」杨龙惋惜着不住摇头，以交代晚辈的姿态指责：「这个女人啊，就知道争风吃醋，总以为仗着自己的姿色就能对男人指手画脚，若是我有这样的女人，早不知道被我踹哪里去了，男人之间说话，那有她们插嘴的份儿。」 此时杨龙站了起来，丁甜甜仔细的观察着他，尤其在他说出这句话后，心中暗想：「总感觉这个叫杨龙的好像在哪里见过。」转向梁飞，果不其然，对方也送来一个疑惑的目光。:

宋书宸将几乎全身心贴到他身上的小爱放下，温柔但坚定的在她的小手上捏了一捏，给她一个坚定的眼神，而后嚣张的倚到靠背上，高高的翘起二郎腿，从怀里取出不常抽的烟草，取出一只，其他的随意抛到矮桌上，啪的一声点燃，烟雾随即呼出，直直的喷到杨龙的脸上，羞辱之意不言而喻。(

做完了这一切，宋书宸这才悠悠开口：「杨总，我却是个俗人，只对钱感兴趣，咱们还是谈生意吧。」 「哦？原来宋总喜欢抽烟。」杨龙好似发现了新大陆，不怒却喜，给了萨莎一个示意，后者则是再次拍了拍手，轻唤道：「栋哥！」 窸窸窣窣的，后面上来一人，满脸狠戾之像，恭敬的在矮桌上放上一包透明的晶体粉末。 丁甜甜初听到栋哥的名号就已蠢蠢欲动，和梁飞再次互换了表情，这才稳下了心神，待仔细辨别了栋哥相貌，以及他放下的那包毒品粉末，两人呼吸都粗重了几分，不约而同的低呼：「他妈的，这趟来的值了。欧阳栋，你可算露头了。」 可是两人忽然想起，欧阳栋是认识他两的，当年在金陵，欧阳栋就是梁飞和丁甜甜提审的他，过了这么多年，他们认出了欧阳栋，那么自然而然的，欧阳栋也能认出他两来。奇怪的是，那个'栋哥'虽然看了他两一眼，安静的立到萨莎背后，没有特别的情绪表达，完全就是看到陌生人的表现。0

这完全说不通，恐怕只能用两人今日没有穿的警服，而且脸上还戴了墨镜，瞧不清面孔来解释吧。%

「宋总，试一试，很劲的。」杨龙嗅嗅鼻子，默默的把毒品包装推到宋书宸面前。杨龙声音低沉，反将一军。6

「你敢！」小爱此时也不装了，大声喝止，她看到宋书宸看向桌上的毒品，死死的攥住他的手，深怕他一失足成千古恨。 旁边的蜜娅动作比宋书宸还要夸张，毒品带给她的快感已深入骨髓，此刻看到桌上的白色粉末，焉有不想之理，杨龙此时又没有看着她，跪下身去，贪婪的伸手就抢，看起来就是典型的冰妹模样，可怜又可恨。4

「不，不，不，蜜娅，你不可以这样。」杨龙发觉了蜜娅的举动，毫不留情的一脚上去，一来蜜娅这些天已被毒品掏空了身子，二来杨龙乃是恼她丢了自己的面子，脚上力量有些大了，蜜娅歪歪扭扭的倒了下去，再没有了爬起来的力气，只是呆呆的呢喃着：「给我，给我，我要。」-

「看到没有，这就是碰了毒品的下场，你敢碰哪怕一下，我绝饶不过你，大姨也绝饶不过你。」小爱看着倒地的蜜娅，心有余悸的吩咐着宋书宸。 「看你紧张的样子，你还不知道我？」宋书宸宠溺的在小爱鼻头上一刮：「我还没傻到拿自己的命来开玩笑。」4

「呜，远点，烟味太重了。」小爱扭过头去。 「宋总，看来你真的是油盐不进呢。本来可以和平解决的事情，非要搞成这个样子。你说，又是何苦来哉。」杨龙理了理褶皱的袖角，好整以暇的座下，图穷匕见，语气格外阴沉。:

随着杨龙的这番话出来，房间里的温度都好似降低了几分，众人都屏住呼吸，严阵以待，除了，除了可怜的蜜娅倒在杨龙脚下，徒劳的呓语：「呜呜呜，给我毒品，萨莎姐，我要打针。求求你们了，给我打针，我什么都听你们的，求求你们了。」(

宋书宸看到蜜娅倒在地上，心中实在不忍，在小爱诧异的目光下，取过那包毒品，远远的向蜜娅丢了过去，桌下痛苦的呜咽声消失了。 '

杨龙看到他的动作，再一次失望的摇了摇头，恨恨的说：「姓宋的，你真的是一次又一次挑战我的底线。你知不知道，我为什么要约你在这里见面？为了看你圣母上身么？也不看看这里是什么地方。」得到杨龙的授意，屋外呼啦啦的涌进来一群人，俱是人高马大，面容凶悍，这群人进来一言不发，死死的将宋书宸等四人挤到正中。 梁飞大惊，知道这些玩毒的不可以常理夺之，给丁甜甜一个眼神，暗示一旦出现打斗，立刻抢人离开，好汉不吃眼前亏。 「宋总，我还尊称你一声宋总，希望你能明事理，你提出的降价提议我是不可能接受的，这些年生意不好做啊，各路的阎王小鬼到处扒皮，网盘手下还有这么多兄弟要养，你还这么压价格，分明就是不想给兄弟们活路。」杨龙也学着宋书宸的样子，斜斜的倚到靠背上，手臂一展，将萨莎搂到怀里：「现在给你两个选择，一个，把这包东西吸了，我自然放你离开，二个，振泰橡胶的物流从此以后都给我做，并且，价格在之前的报价上再加三成。」杨龙说完，萨莎配合着取出一份合同，以及一包新的白色晶体粉末。:

「可惜呢，我从来不做选择题。」宋书宸看着杨龙滑稽的表演，自信的微笑在他的嘴角显现：「对于错误的题目，我向来是直接撕考卷的。」 #

「那你就留着吧，什么时候想通了，什么时候再走好了，我有的是时间。」杨龙回以一个微笑，摆摆手，那群壮汉推搡着挤近，梁飞丁甜甜死命护着，奈何双拳难敌四手，一时半刻哪里能挤的出去。 小爱眉头一皱，小拳头捏紧，却被宋书宸再一次握住了，对她皱眉摇头，看看手表，低低的倒数：「八，七，。。」 #

小爱不解，若她再不出手，被这些汉子掳走不过是时间问题了，可恨这个宋书宸还有闲心和她在这里数数，腮帮子鼓的老高。数数就数数吧，奈何倒数到一，手表上的秒针和分针重合，情况也没有多少改变，这时候宋书宸才慌了：「靠，姓蒋的，你不是一向准时么，这次被你害惨了。」 电梯里的蒋明翰无来由的一个喷嚏，暗道：「这里的空调开的忒低了些，早知道多穿些衣服了。」 「我说你装什么逼。」小爱白了宋书宸一眼，手指从各个不可思议的角度连戳，挤进来的壮汉吃痛，各自畏惧的退后几步，这总算给了梁飞一些腾挪的空间，拉起宋书宸就往外挤。,

且挤到电梯口，电梯主动的开了，里面竟满满当当的挤满了人，和追兵类似，亦是黑衣黑裤，不同的是他们手里拿了家伙，凶横之气，较追兵有过之而无不及。梁飞在后面断后，还不知电梯里的情况，大骂：「甜甜，你在做什么，我快拦不住了，快进电梯。」 「找楼梯。」甜甜绝望的回。 「我操。」梁飞回头一看，大骂一身，拉着宋书宸就往来时就侦查好的楼梯口进发。 「你可真是狼狈呢。」电梯里出来一人，冷峻的面容，比面容更加冷峻的是他的发言。 #

来人正是蒋明翰。 「动手啊，就这么看笑话？」宋书宸看着来人欠揍的笑容，气不打一处来。 「动手啊，就这么看宋公子笑话？」蒋明翰有样学样，对着他带来的人大声呵叱，而且还特意在宋公子三字上加上重音，分明就是点名宋书宸的身份，好让他再丢脸些。0

好在他们私交还算不错，这点玩笑算不得什么，宋书宸带着其他三个站到蒋明翰身边，臭屁的搭上了他的肩膀，抱怨道：「看看，蒋公子迟到了一分钟，害的我险些遇害，小爱，你可得给他记上一功，回头给二姨拜年的时候一五一十的说给她听。」.

「没大没小，什么二姨，是大姨，算了，我不和你一般见识。小爱，你可不能跟他学坏了。」蒋明翰素来有洁癖，常人莫说和他勾肩搭背了，和陌生人握手都极少，唯独这个宋书宸可以对他肆意妄为，可见这哥两感情之深。+

梁飞向丁甜甜摆摆手，示意不要多话。

不消半刻，场子里的打斗结束了，杨龙的人哪里是蒋明翰带来人的对手，加上他哥两这次铁了心要搞他，缜密计划之下，怎可能失手，唯一的遗憾就是蒋明翰平生第一次迟到了。 「蒋总，这里有密道，让那个杨龙跑了。」有手下来报。 「跑了，丢人现眼。」蒋明翰愠怒，不为别的，主要是今天迟到了，结果事情还没办好。 「欧阳栋！」梁飞猛打眼色，两人飞也是的再次冲进场子，在蹲着的人群里面寻找欧阳栋的身影。/

此时的栋哥何其老实，畏畏缩缩的蹲在人群里，只可惜他穿的衣服实在过于惹眼，故而梁飞一下就发现了他，两步冲上去就要问话：「欧阳栋，你小子可算被我们逮住了。」(

「欧阳栋？那是谁？」栋哥一脸迷惑。

「少他妈废话，警察，跟我们走。」梁飞的套话习惯性的脱口而出。 怎料栋哥像看傻子一样看着这两：「哥们，不带这么玩人的，场子被你们砸了就算了，现在还拿内地的警察来吓唬人？这里是暹罗好吗？你抓一个试试，看看暹罗警方让你让你带我走。」 「哎，走了走了。」看着自己带来的人丢了个大脸，宋书宸摸着鼻子埋着头过去拉回了两人。 「好容易逮到他，就这么放他走了？」梁飞不耐。

「那不然呢？」这下好了，连宋书宸都像看傻子一样看着这两了：「得饶人处且饶人，我要找的是杨龙的麻烦。这种小角色没必要和他一般见识。」 *

「可是这个是欧阳栋！」梁飞坚持道，带走人的要求被拒绝，他的声音不免就大了几分。 那边镇定着吩咐手下打扫现场的蒋明翰可就听到了，他避开了地上蹲成一团的打手们，绕了好大一个圈子才走了过来，冷声问：「你是欧阳栋？」0

「不是，我不是。」栋哥接连摇头。

「那刚刚谁提到了欧阳栋？」蒋明翰又问，言语中带着强烈的压迫感，看来欧阳栋对他而言是一个及其重要的人物。 「你他妈的，化成灰我都能记得你的样子，还说你不是欧阳栋？这次过来，就是专程来逮你的，知道吗？」梁飞恨恨的踹了栋哥一脚。 蒋明翰冷眼看着，看向宋书宸，见他心虚的转身，看向梁飞丁甜甜，这两人激动的神情，已猜到一切故意大声问道：「你们是内地的警察？」.

「不是，不是，我怎么可能和警察合作呢，你别瞎猜。」果不其然，宋书宸听到这话，急忽忽的抢过前来，拉着蒋明翰就往别处走，还回头像梁飞挤眉弄眼，平日里的高冷模样一夕破功。 *

蒋明翰看他如此表现，歪嘴一笑，对着手下比个手势，可怜的栋哥立刻被绑成了粽子，推到电梯里，迅速下楼去也。;

不甘的看着栋哥被带走，梁飞快要气炸了，幸亏丁甜甜心细，安慰道：「飞哥，此人和小宸关系匪浅，也对这个欧阳栋如此重视，估计也是有私仇，回去让小宸说上两句，私仇报了就报了，别把人弄死就行，就当让这小子还逃狱的债了，你愿意把欧阳栋养的白白胖胖的带回内地吗？这里是暹罗，我们没有执法权，想要办事，或许还要靠他的力量。刚刚没听小宸说么，他姓蒋。」丁甜甜默默把手指向东方。  c6

「。。。」梁飞想到什么，冷静下来，深邃的眸子看向手忙脚乱着解释的宋书宸，以及护着她的小爱，再有浑身散发着冰冷气息的蒋明翰，再看看蒋明翰带来相当专业的打手团队，点头认同了丁甜甜的推断。8

「这里怎么躺着一个？干凌娘拉，怎么是个冰妹。」有人从凳子下来把蜜娅拉了出来，刚刚多人混战，她被吓的不轻，只能爬到桌子底下保命，不想此时还是被人翻了出来。+

「救命，我不是冰妹，我和他们不是一伙的，求求你们，行行好，带我走吧。」蜜娅死死的抓住了那人的裤脚，同时也抓住了她唯一的自救机会。 「吸成这样，还不是冰妹，傻子才信你了。」小弟不屑的抬脚，轻易就摆脱了蜜娅的纠缠；「冰妹啊，送给我都不上的。」  r:

「走啦，走啦，这里是别人地盘，等别人杀个回马枪吗，快走快走。」电梯里有人在催促。&

「不要走，带我走，我可以为你做任何事。」蜜娅继续抓住那人的裤脚。

梁飞还是心善，温柔的走向蜜娅，摘下墨镜，帮她整理了身上因为打斗而凌乱的裙子，又帮她理了理杂乱的假发：「小姑娘，吸毒不好的。」 「梁警官，救我。」蜜娅泣不成声，伏到梁飞肩头，大声哭泣着。

「你怎的知道我的名字？」梁飞大惊。 「我是杜思文，救我。不，不，不，我是蜜娅，不是杜思文，你走，你走，我不能和你走。」蜜娅像一只受惊的小兽，这些天的折磨让她无比脆弱，将自己团成小小的一团，头深深的埋到大腿里面，不敢让梁飞看到她的面容。 梁飞乃是刑警，刚刚蜜娅说的话一句不落的听到了耳朵里，不可思议的在蜜娅的头上扯了一扯，假发果然直接被扯了下来，这样的举动让蜜娅更加害怕，徒劳的想要抢回梁飞拿走的假发。 $

温柔的托住了蜜娅的下巴，喊过丁甜甜，两人仔细观察了蜜娅许久，可惜她的外形变化实在太大，两人看了半天还是不敢确认，任谁也不敢相信，一个靠近两百斤的大白胖子，在短短不到一个月的时间里会瘦成这样。2

「甜甜姐，飞哥，走吧，暹罗的冰妹太多了，她们说的话不可以相信的。」宋书宸在远处唤。 「怎么办？带走还是？」丁甜甜问道。

「带走吧，她刚刚精神稳定的时候叫了我梁警官，就算不是杜思文，她肯定也是认识我的。」梁飞抱起蜜娅，边走边说。 「带走就带走吧，倒是忘记了你们的身份，视而不救不是你们的风格。」宋书宸看梁飞最终还是抱过了蜜娅，最终还是没有反对。6
<!-- tcd_main_text_end -->

