# [变性]_莉莉丝的娱乐·身体数据调整方案（1-3）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《莉莉丝的娱乐·身体数据调整方案（1-3）》讲述了一个名为刘雪的青年在一次意外中下载了一个神秘的游戏程序。在这个游戏中，他通过填写个人信息，突然进入了一个充满奇幻色彩的世界，随着时间的推移，刘雪发现自身的性别和外貌发生了剧烈的变化。文件开头介绍了刘雪的日常生活和求职困境，接着通过他对神秘游戏的体验，逐步展开了一场有关身体认知与性别认同的旅程。故事中刘雪的性别从男转为女，伴随身体的变化，他经历了自我认同的挣扎与适应，使整部作品深刻探讨了性别流动性与个体认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_莉莉丝的娱乐·身体数据调整方案（1-3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38327 bytes                           |
| MD5             | cfa0d3558822ada5ba96137a2fb41d90                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 个人认同, 游戏奇幻, 二次元, 身体变化, 认知障碍, 自我探索, 成人内容, 爱情, 角色扮演, 成长故事, 奇幻, 动漫, 青春, 性别流动, 小说, 透视, 身心合一, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新人发帖，望大家多多支持



首发：





01 怪异的游戏



"什么玩意？胆儿肥的黄色网游还是不小心下到了什么垃圾游戏？"一脸困倦的青年不耐的乱点这老式电脑的鼠标，怎么都关不掉这个自动打开的暧昧粉色窗口。





他的名字叫刘雪，别误会他是男的，只不过逗逼父母没文化，下雪天出生就取个这破名字，用了这么多年也是习惯了，就是偶尔还会蛋疼一下该怎么样还怎么样。



他自己独具在租的小单间，隔壁那两伙是和他一样的大老爷们，一个是附近正在修建大楼的建筑工人，一个是明明有钱独自租房子却全都花在买手办上面的死肥宅，梦想中的小姐姐邻居只是个梦想，和两人关系一般般，大家都是出来打工企图出混出个名堂人头地的，显然从十九岁走出高中就来到大城市混，混了两年还是那个鸟样。





今天又求职失败的刘雪习惯性的打开了自己在旧货市场淘来的二手电脑打几把游戏，谁知一打开电脑就自动弹出这么个窗口，关也关不掉，强制关机也不行，正当他寻思要不要把插座的时候界面突然变化了。



一个魅魔小姐姐穿着和没穿一样的衣服在粉屏中间转了两圈，洒下了一捧紫色的粉末，接着出现一个爱心形输入框，下方还有一个进度条一样的东西。



【莉莉丝的娱乐：身体数据调整方案，此方案会随机时间出现，每次只能选择一个选项，人物卡不能手动更改，选择后将遗忘本程序，自身无法意识到身体变化原因，也不能向他人求助，为了人物的日常生活，身体产生巨大变动的情况下，身份讯息会进行合理化服务，身体数据骤变产生的不自然会被模糊化，他人不会追究，本提示只会在初次使用时出现。】



【请填写信息】





鬼使神差的，刘雪真的在上面写下了自己的数据，





【人物卡：刘雪





性别：♂



职业：无业



年龄：21 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住





身高：1.75





体重：68KG



身体状态：处男



评价：新的人生即将开始，勇敢的 .....请快创造奇迹！】



"什么玩意？以自身为题材的文字游戏？嗯，还行，亲手设计自己还蛮有趣的，今天可以增加一个模块，诶嘿嘿。"刘雪浏览一下随机选项，发现一个增加乳房模块的选项猥琐的笑了下然后点击。





基础的面板消失，新增一个单一面板。



【乳房生成中 ... ....】





接着，画面大亮刘雪瞪大眼睛神色平静，好像剧烈的光芒并没有刺激到他的眼睛一样，等着光芒消失，他才回过神来。





"终于开机了，掉线城等级上限提高又要开始肝等级了，睡觉前不知道能升几级。"刘雪眨了眨眼睛，习惯性的打开了掉线城。





"怎么这个点了，啊啊啊，只能玩半个点了。"



第二天，刘雪从单人床上爬起，拎着牙盒去卫生间洗漱。





" ....胸口好痒啊，湿疹了？"刷完牙，刘雪掀起T恤看着被自己挠出红痕的胸口，刘雪狠狠的再抓了两把才放下衣衫。



"乳头的状态好奇怪，感觉变大了点？"



错觉吧。





第三天。



"乳头确实变大了一圈，乳晕也是，我这是中毒了？"



第四天。



"这枣核大的乳头是肿么回事？！！！"刘雪有些崩溃的捏着自己的乳头，他现在连T恤都不敢穿了，乳头和乳晕的凸痕已经很明显了，还变的有些莫名的有些敏感，简直不像是男人能长的。





第五天。





"总感觉胸口有些隆起了，皮肤好像也变的细腻一些。"刘雪眼角一抽一抽的看着自己胸口的变化，一抓能抓起一手软肉，要不是体毛旺盛一些，只看胸部简直就像刚成长的少女一样。，新，，请记住 ^24小时在线%客服



"要不要去医院 ....验下血糖，大概是吃错东西了吧。"刘雪的思绪圆滑的拐了个弯自身什么都没有意识到，惶恐的内心诡异的平复许多。





第六天。



"这都有罩杯了吧AA？感觉有些不妙啊。"捏了捏自己小荷才露尖尖角的胸部，然后刘雪脸色僵硬的用创口贴把不像是男人的乳头贴好，穿上一层马甲继续去求职市场，还是没找到新工作只好继续去打零工。





第七天。





"总感觉哪里不对，玩游戏吧。"打了一天的零工的刘雪一回到自己租间的房子就习惯性的挠了挠胸部，万幸只有AA罩杯，一套衣服几乎看不出来，对生活没什么影响，就是有些敏感打工时经常刮蹭乳头，弄的鸡儿梆硬。



"咦？刘雪？"从卫生间走出的人是隔壁租间的建筑工人，因为姓王，因为特别能混被称为王哥，在他那些兄弟中属于老大的位置，不过本人长的又黑又瘦还比较矮，但是力气贼大，他刚搬进来的时候大提包被他单手提起走上楼只是稍微出点汗。



，新，&缺失%章节等 *，请记住



"刚回来啊，这两天工地里很忙，感觉还几天没见到你了，找到新工作了么？"王哥刚洗完的手，简单的在身上摸了两把。





"是啊王哥，最近一直找不到好工作，只能打打零工来赚钱了，对了我还买了几瓶饮料，送你一瓶。"



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]



王哥摆了摆手，没有拿刘雪的饮料，"不用了，你说你一个大老爷们不喝酒就喜欢和这种小孩才喜欢喝的东西，那天我带你去练练，不会喝酒怎么行呢。"



"我我我！刘雪有没有我的份？"对面房间的死肥宅听到有免费的饮料像是个肉弹从房间里冲出。



 [一次购 @买，新，，请记住唯 #&一联系方式QQ以及备%用



"好吧，这瓶给你，咱们哥仨就你最有钱，就算是住组件也是最敞亮的一间，还差瓶饮料啊。"刘雪不耐烦的把饮料扔给对方，他可不想被肉弹战车撞到吐血。



他叫吴千，身材颇为肥硕，但是因为迷恋动漫cos经常去漫展帮忙搬这个忙那个就为了提前混入漫展，在对动漫的热情支持下一直坚持到现在，虽然没有因为劳动变瘦，但却练就了一身好体力，别看他胖实际也很壮。





因为名字里有个千觉得和某个刘姓的魔术师很有缘分，所以除了动漫之外就喜欢看魔术，自己也会一些简单的魔术把戏，练出灵活的手指，最近都转行去制作小道具，没有了搬运大道具的工作体重再次飙升。，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



"我这不是饮料刚喝光么，诶？刘雪你的胸口怎么了？"吴千推了推仿照动漫角色的黑框眼镜上下打量了刘雪一眼。



"没什么，只是最近有些过敏而已。"刘雪神色一僵，打了个哈哈，一边回答一边，往自己的租间走去。





吴千和王哥面面相靓，他俩的关系还不如刘雪呢，互相打了声招呼也回到了自己的租间，死肥宅在回到自己的租间之前疑惑的回头看了眼刘雪的房门。



过敏能肿成那么对称？吴千只是稍微有些疑惑，不过转头就继续追番了。





回到房间的刘雪狠狠的挠了两下胸口，暗骂一声死肥宅眼睛真贼，然后把零食晚餐放到小桌上，打开电脑。





"嗯？这是什么？"刘雪看到电脑上的粉色窗口有些疑惑，上面一堆随机选项出现。



O [一 ~次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



"对了，是上次玩的文字游戏来着。"这么想着，刘雪开始饶有兴致的查找选项。



刘雪滑动鼠标，看着一项又一项选择脸上的笑容逐渐YD起来，"乳房增大，阴蒂勃起，认知障碍，场景经历，啧啧啧，啥时候下的小黄油来着，就像看小说一样，真带感。"





"咦？子宫阴道？后面还有一个联动的标签，貌似很特殊啊，今天就选这个吧。"想罢刘雪便按下了鼠标。





粉色的光芒从屏幕射出，刘雪再次遗忘了刚才的经历，继续肝自己的地下城。



在他选择这个选项之后，隐藏在数据层面的未知空间打开了个窗口，刘雪的人物卡随着他的选项产生变更。



乳房与子宫阴道两个模块正在发光，互相连起一条线，性别选项逐渐变得模糊起来，然后代表男性的符号向上的箭头慢慢消失，变成向下♀女性符号逐渐浮现。





"呃，怎么突然硬了？"刘雪一脸古怪的看着自己一束擎天的小兄弟，越来越难受，忍都忍不住，从纸抽里抽出几张手纸先备好，躺在床上五姑娘开始伺候。



"奇怪 ....没感觉啊 ....为什么，还是这么硬。"不断的上下套弄阴茎，手都撸酸了，小兄弟还是硬邦邦的射不出，这持久力让他有些焦躁。



对了，他的乳头最近莫名敏感，这么想着刘雪另一只手掐上了自己已经肿成枣核的乳头，像是打开开关一样，一下子快感涌上心头，小兄弟大口吐出巨量的白灼色液体，竟然沁湿了小半被单。



"我的肾功能啥时候这么给力了？"刘雪没办法，只好先把被单扯下床，今天直接睡褥子。



总感觉小兄弟还有些没满足，但是天夜晚了，赶紧睡吧明天还要打工。



夜晚，当刘雪彻底睡着后，他的小腹产生了诡异的变化，不断的蠕动蠕动，就像是有蛇钻进他的肠道里搅动一样，奇怪的是如此剧烈的变化，刘雪一就睡的非常安稳。





第二天早上，刘雪看着自己的小兄弟，呦呵，又是一柱擎天！





"这是单身久了的后遗症？"刘雪一遍撸管，一遍百思不得其解。





不知道为什么，单单的撸管让他很难射精出来，只有玩弄乳头才能让他感到阵阵快感，才能够射出精液。





诡异的变化，他的心中却反而没有多大感觉，只是莫名的焦躁，只觉得是自己生病了，或者真的单身久了憋出毛病了。





哪天出去找个小姐？话说小姐该上哪去找？



 ....特喵的，连出去泻火的门路都没有，还是滚在床上自己撸吧。



【人物卡：刘雪



性别：♂♀





职业：无业





年龄：23



身高：1.75



体重：66KG





罩杯：AA+（AA9.5cm）



乳房状态：黄褐色过度中，初步成长





乳晕状态：色素较深，深褐色，褶皱大，具有大颗粒，凸显型





乳晕直径：2.3cm成长中



乳头状态：深黄色过度中，凸起型



B，新，，请记住



乳头勃起长度及直径：0.5/0.4



子宫阴道尚未生成：当前进度，睾丸卵巢转化中





不良状态：雄性激素排异，混合精液排出体外，性欲认知错觉





调整方案：乳房成长中，子宫与阴道生成中





身体状态：处男？





评价：暖味的天人状态，等待破茧成蝶】







02 天人







一日后，刘雪觉得自己全身好像都有一些说不清的变化，怎么说呢，气质变柔和了？



三日后，今天刘雪觉得自己的屁股好像变大了一点，体重反而变轻了，皮肤越来越有有滑嫩的质感，对A好像真的成了A，现在出门前需要用卫生纸缠一下才敢出去。





对了，不知道是不是错觉，他的小兄弟天天一柱擎天，每天早上和晚上都必须自慰一遍才行，每次都需要玩自己的莫名其妙开始成长的胸部才能有快感，精液一射一大摊，小兄弟好像射多了都磨小了一圈，怎么可能哈哈。



五日后，打完零工提前一些回到租间的刘雪知道今天那俩哥们这个点不在，正好让他可以独霸卫生间洗澡，不知什么时候他好像开始若有若无的开始躲着其他的舍友。





洗完澡，刘雪看着镜子中的自己，手中的淋浴头啪嗒一下掉到地上。



"这是我么？"刘雪摸着镜子心中不断有什么情绪在翻滚莫名的被压了回去，捡起毛巾一边擦着头发一遍回到了自己的租间。





打零工磨练出的肌肉不知不觉近乎完全消失了，粗糙的皮肤变得细嫩具有光泽就是有些干瘦，毛孔越来越细，大毛孔几乎找不到了，体毛在洗完澡后好像都被连着角质搓掉了下去许多，一些男性特有的长毛基本见不到了，脸庞越来越柔和，眼睛也变大了一些，有些水润的感觉，往常坚硬的的头发丝也变的柔软许多，长的也很快，不知不觉竟然留过了耳朵。





腰好像也变细了一些，站直了感觉屁股好像有些翘出的感觉。



没有像往常那样穿着大裤衩子直接回租间，而是淅淅索索的先把衣服穿好，把乳头贴好，把卫生纸缠了几圈才装作若无其事的走出。





"刘雪你可终于出来了，你洗澡什么时候变得这么磨蹭了？我敲门你也不理我，我差点想那瓶子解决了。"吴千突然从自己的租间露出头，捂着裆小跑的越过刘雪钻进卫生间，彭的一下关上了门。



扒开裤子露出自己得意的大肥肠的吴千刚舒缓一口气立刻有些疑神疑鬼的猛嗅起来。





"怎么有股好像是女孩子的香味？刘雪藏女孩子了？不对啊，刘雪一个人洗澡啊，用错别人的洗发水了？"吴千非常疑惑的自言自语，他有和别的宅男不一样的特技，那就是他的眼睛和鼻子非常好使，黑框眼镜只是为了装逼而带的无度数眼镜。





吴千看着自己嗅着空气中弥留的香味不知觉充血变得狰狞起来的大香肠，宅男巨大的脑洞让他的脑袋中好像有灵光乍现，不过没有抓住，自己也说不出那是什么感觉，皱着眉头想了想便放弃了，若无其事的把充血的大香肠塞进裤裆。



浑身不知不觉变得很僵硬的刘雪舒了口气，他的潜意识很害怕被两个租友发现自己身体的变化，就在这时刘雪听到王哥的房门打开锁头的声音，刘雪没有和王哥打个照面就赶紧跑回自己的房间。



皮肤变化很大，腰也变细了些，还有胸口胀大的病，不缠一下都不敢出门，感觉自己怎么越来越娘了？抱着这样的困惑，刘雪再次打开了电脑。



【人物卡：刘雪



性别：♂♀





职业：无业



年龄：23





身高：1.73





体重：64KG



罩杯：A+（A11cm）





乳房状态：浅黄色过度中，初步成长



乳晕状态：色素降低，褐色，褶皱大，具有黑色长毛，大颗粒，凸显型



乳晕直径：2.4cm成长中



乳头状态：黄色过度中，凸起型





乳头勃起长度及直径：0.6/0.4



子宫阴道尚未生成：



不良状态：雄性激素排异，混合精液排出体外，阴茎性快感减弱，性欲认知错觉（撸管）



调整方案：乳房成长中，子宫与阴道生成中，当前进度：睾丸卵巢转化中



身体状态：处男，肌肉纤维降低，体毛变细减少，毛质变软，色泽缺失，毛孔缩小，皮肤色素减少，头发浓密度增加，头发增长速度加快



评价：暖味的天人状态，等待破茧成蝶】



"这是 ....啥时候下的小黄油来着？尻，性别怎么多出个女性符号？不对，男性符号变淡了好多，这是性转的节奏？仔细看看其他什么阴茎增粗的选项几乎都消失了，几乎都是女性选项，算了，看看今天可以选择的随机模块吧，嘿嘿嘿。"



刘雪看着人物卡产生的变化，觉得非常有趣，这年头这么有良心的小黄油不多了，两个模块的联动竟然做出了这种特效，细节决定成败，这么良心的小黄油必须支持！



就这个了吧，既然正在变性，那就玩成小黄油社保女主养成游戏好了，再加上这个模块推一把应该更有趣吧。





【无不良反应雌性激素荷尔蒙分泌激增：提高雌性激素雌性荷尔蒙分泌速度数量，促进雌性的性器官成熟及第二性征成长，并提高性欲以及提高生殖功能等其他雌激素影响的组织器官功能】



"就是姓名是自己的名字有些别扭还不能改名，不过本来就很女性化的名字，自己设计出这么个小黄油女主，糟糕，有种奇怪的刺激感肿么破？"刘雪把湿润的头发擦干，开玩笑的说道，接着便把窗口关闭。





"头发这么快就干了，赶紧打几把游戏发泄一下。"刘雪奇怪的摸了摸头发，然后一边打游戏一边嘟囔着："啥时候才能找到新工作啊，这年头没关系有技术也啥都干不下去，烦死了。"



又过了几天，刘雪的身体发生的变化越来越剧烈，影响也越来越大。





起初只是干瘦的皮肤逐渐饱满水润起来嫩滑Q弹，几乎看不到毛孔了，稍微粗一点的汗毛早就掉光了，摸一摸手臂还有些柔若无骨的感觉。





不止如此，皮肤也变得莫名的敏感，打工时被别人摸了一把就浑身不舒服，幸亏没有发现他的身体变化，只是夸他的皮肤比女生的皮肤还好，不过没有男子汉气概，还给他推荐个健身馆让刘雪没事多练练。





体温好像也变高了一些，穿的稍微多一点都受不了，热的心脏蹦蹦直跳，不过体力也提高很多，吃的东西也消耗的很快，更喜欢吃巧克力之类的甜品了，排泄的却很少，好像也变的容易出汗，不对，是容易分泌液体，他感觉自己的口水和小便什么的也分泌的很快，所以他最近喝水的频率增加了往常的一倍多。





而且小便的时候莫名的畅快，水放出去后身心都愉悦起来了，跟他最近一射一滩相应景，不提身体的变化，就这肾功能简直比正常人还要给力。





接着几天，他的胸口就越来越接近女性的乳房，乳房起码已经接近B罩杯，男性枣红黑褐色的乳晕乳头颜色越来越淡，同时也越来越大，现在比前几天至少又大了一圈，乳晕直径都接近三厘米了，乳头乳晕颜色逐渐开始偏向粉嫩的颜色，上面还有些长着汗毛的难看颗粒不知何时只剩下一些颗粒状的凸起，乳头彻底变得如同女性一样可以充血勃起的相当明显，勃起后接近半厘米宽一厘米长，敏感度跨越性的提升，他现在如果不把乳头乳晕贴的严严实实的都不敢穿衣服。





经常打零工和刻意锻炼长出的一些腹肌不知道什么时候变成平滑一片，盆骨慢慢变宽，屁股也变得有些gay里gay气的挺翘，大腿之间的间距不知怎么拉开一些，合拢双腿大腿内侧还能留下空隙，仔细一眼，好像连全身骨骼都缩水了一圈。



刘雪对自己身上的变化很惶恐，但是他不敢去医院，不，准确的说是一想到去医院就觉得自己没病，逐渐过渡到不觉得去医院有什么用，反正只要一想要追根究底思维就会圆滑的转一个弯。





最近的状态越来越不对，虽然因为各种各样的原因没有去医院检查，但是他明确的知道自己的身上一定出现什么问题。



他到底要怎么办啊？我要去医 ....去，去哪里？这种事情谁能相信？被别人发现了肯定会被切片的，太不科学了。





一想到这个可能，刘雪就非常恐惧被别人发现自己身上发生的事情，绝对不能让别人知道！所以必须保密，绝对不能声张出去否则他就完了！



想到这里，刘雪不敢出去打零工了，求职也暂缓，他还有些存款暂时不出去工作也可以，想要在租间里躲几天做鸵鸟。





没有什么事情可做，刘雪只能不断的打游戏，看电影，然后兴致来了撸一发，撸一发，撸一发。



看电影的时间越来越少，只是不断的自慰，小兄弟自动抬头的时候越来越少了，刘雪觉得是不是最近有些纵欲过度了，尽量忍耐性欲爆发。





然而，刘雪忍了一天还是忍不住难耐的性欲了，却发现不论自己怎么撸，小兄弟都不抬头了，就像是死掉的毛毛虫一样软趴趴没有反应。





这可把刘雪急坏了，不断的上下其手，在刘雪拉下心中的羞耻感，主动摸上了好像有成长一点的小乳鸽时，阴茎终于产生了反应，充血、胀大，不论是乳头还是阴茎。





慢慢的刘雪自己都没有发现，自己逐渐放弃撸动阴茎，甚至单靠摸着小乳鸽都可以射精，就像是可以感受到的快感全部转移到了逐渐成长起来的乳房上面，撸动阴茎的动作与其是为了快感，还不如说是习惯。





是的，刘雪终于承认自己长出了一对乳房，粉红色的乳头和乳晕如同未经人事的少女一样，大小都快接近C罩杯了，怎么看都是女性的乳房。





为了不影响日常中的生活，刘雪甚至还在网络上订购了一件b罩杯的托胸型胸罩，还有乳贴和医用绷带，舒适还是专用的胸罩更好，在强忍着羞耻心尝试了几次已经可以熟练的穿戴了，但是如果外出，刘雪还是会用乳贴贴好乳头后紧紧的缠上绷带，他还是拉不下脸穿着女孩子的胸罩出门。



静极思动，刘雪已经在家里宅了接近一个星期了，就算身体上的异变再怎么让他心里忐忑不安，他也想出去逛一圈呼吸一下新鲜空气。



在卫生间解决畅快的撒了泼尿后，久违的照下镜子，脸上露出了苦笑。



因为自己身上的诡异变化他根本不敢看镜子了，他最担心的事情果然还是发生了，自己的身体真是越来越女性化了。





变得柔顺的头发已经盖过了耳朵，脸型越来越圆润，小小的乳房娇俏可爱，皮肤也不知不觉变得白里透红仿佛能掐出水来，腰肢也越来越纤细，单看上半身只会觉得真是一位可爱的少女。





下半身如果无视那条藏在漆黑的草丛中软趴趴的白色毛毛虫，圆润光滑的大长腿非常具有魅力，大脚板也变成了可爱的小脚丫，臀部也变得非常圆润挺翘，整个人缩水了不止一圈，不知道自己的衣服还能不能继续穿了。





身体好像还变的非常柔软，比如大劈叉神马的很容易就能做到，反之力气却变小了许多，往常一个人能轻松推动的床，现在需要鼓起全力才能挪动一二，和以前简直不能比，这是个坏消息，打零工的时不能接力气活了。



把再次变大一圈的胸部艰难的用医用绷带包好，外套不知不觉变得大了一圈，这样正好，他身上的秘密更难让人看出来了，把衣服穿好后，刘雪戴上帽子，低调的走出了租间。



【人物卡：刘雪





性别：♂♀



职业：无业





年龄：21





身高：1.71





体重：51KG，新，，请记住Q ~Q以及备用



罩杯：b++（b14.2cm）





乳房状态：白皙具有光泽，成长速度加快，水滴型





乳晕状态：嫩粉色，褶皱小，无大颗粒，凸显型



乳晕直径：2.8cm



乳头状态：粉红色，褶皱小，无大颗粒，凸起型



乳头勃起长度及直径：0.9/0.6



调整方案：乳房成长中（成长幅度提高），子宫与阴道生成中，无不良反应雌性激素荷尔蒙分泌激增





身体状态：处男？处女？



皮肤色素急速降低，皮下胶原蛋白增多，皮下水分提高，肌肉韧性提升，骨架缩小，质量减轻，腰围变细，肩膀变窄，盆骨、耻骨拓宽，神经系统敏感性增加，心血管系统功率提升，体温提升，体液分泌提升，消化功能效率提升，泌尿系统效率提升，排泄系统效率提升，雌性魅力提升，雌性性欲提高







不良状态：阴茎性感受难以维持基本性能，多余雄性激素排出困难，雌性性欲难以梳理，性欲认知错觉严重（撸管），性欲异常（雌性性欲堆积严重，雄性激素分泌速度对于人物偏高，同时无法正确的释放出积攒的性欲），%终 @身免费更新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用





副作用：雌激素急速分泌，产生大量性费洛蒙和还没有产生作用的雌激素混入汗水排出体外，可能会引起其他雄性的性本能反应



建议：请多给予正常的性刺激，增强性快感感受，刺激加速雄性激素排出，进行性行为释放性欲



评价：暖味的天人状态，等待破茧成蝶】，新， #缺失 *章节等，请%记住





03 我特么的是男人啊啊啊啊！！！！



在刘雪走后，他的房间无声无息的被打开。





吴千这个胖子一脸诡谲的在他的房间不断地嗅着。



U [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记 ~住QQ64 ^6208907以及 *备用



"好香啊，不错，绝对是女孩子的味道，为什么刘雪的房间有女孩子的味道？从来没见过他带过女孩子会来过啊。"摸着自己鼓胀的裤裆，吴千有些苦恼，他也是到了该找女孩子的年纪了，明明真爱是纸片人老婆，为了自己的生理健康不得不对现实妥协。





不过一般的理番已经很难让他有感觉了，真人更是无聊，他也没闲钱找服务小姐姐，最重要的是他的电脑这两天还坏了，撸都撸不动。





吴千看着刘雪开着的电脑，摸了摸鼓胀的裤裆考虑到刘雪刚出去不太可能折回来，就有些安耐不住，想要借刘雪的电脑爬到某e字开头的网站解解馋。





小心的把门关上，搓了搓手蹑手蹑脚的做到床上，看着屏幕推了推眼镜，电脑上不知道什么时候自动开启了一个粉红色的界面，"恩？这是什么？以我阅片无数的经验竟然没见过这种界面，这两天新出的小黄油么？"



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



"嚯 ~还是文字游戏，刘雪这小子已经到了只看文字就能撸起来的境界了么？看来小黄油没少玩呀 ~。"吴千搓了搓手看着屏幕上的文字。



"刘雪？以自己的名字命名？Emmm，貌似没毛病，不过为什么只能选择一个选项？延长游戏时间么？" [更多、更全小说等，请记%住





"这调教程度不给力啊，不对，性转过程？我说怎么只有这么点设定，不过看样子细节不错啊，恩，值得一撸。"吴千面色庄严的点评着。



"随机选项？啧啧啧，好吧，还挺有新鲜感的，我看看随机到的选项有什么。"



"怎么这么点色情选项？差评！不对，'刘雪'还在转换中，重要零件还没有长出来所以无法解锁'那些'选项么？"考虑到这种可能，吴千瞬间感觉索然无味。



"好吧，好吧，只能在这里选择一个新选项了，我看看，小麦肤色pass，我还是喜欢白皙的皮肤，场景事件？算了，现在还是调整身体数据吧，毛发增多？我自己的腿毛都被我秘密拔掉了pass，精灵外貌修正？有点兴趣，皮肤敏感度增加考虑一下



"白虎？嘿嘿 ~，是哪个白虎？"吴千嘿嘿淫笑两声心知肚明的点了下去，粉色的窗口瞬间消失，他呆愣了两下又重新挂起了淫笑，上了某个网站。



等解决完了生理问题，吴千把自己留下来的痕迹擦干，扫了一眼刘雪的租间意犹未尽的吸了吸鼻子，突然眼珠子一转，想到了什么鬼主意，然后默默地把房门关上。





刘雪不知道自己的门锁被撬了，走在大街上不知不觉来到了一家女装店门口，嘴角咧了咧，硬着头皮的钻了进去。



没办法，他的乳房又长大了，才买了几天的bra没穿几次就穿不上了，不想自己在家都要忍受紧裹胸部的煎熬特意买来的，一直真空着就不能穿衣服了，一穿衣服就会摩擦到乳头让他浑身不对劲，既的内心羞耻又悸动不知不觉就撸起来，还是有bra拖着舒服一点。





在里面转了几圈，偷偷的拿起几件b罩杯以上的bra闪进试衣间，这种钻进女性服装区试衣服的刺激感，还有要亲自尝试bra尺寸的羞耻感让他莫名的还有些亢奋。



就在刘雪刚刚把上衣脱掉拆掉卫生纸和创口贴之后，试衣间的门帘突然被拉开。





"呀啊！！"刘雪瞬间捂住了胸口放声大叫。，新，缺 ~失章节等， @请记住 ^QQ以及%备用





不知是女性化的影响，还是一直以来隐藏的秘密被发现的恐惧让他此时有些像是被人偷窥的少女一样尖叫，声音非常尖细。





"谁在里 ....抱歉。"女装店的女店长钻了进来大喝，手中一碰纸灰还是什么的粉末扔了进来，然后看到尖叫的刘雪不好意思的降下声音。 [更多、更全小说等，请记住唯一联%系方式



不过此时刘雪没有管女店长的道歉，而是有些呆愣的摸着自己的脖子，因为自己身上的变化不知不觉养成了压着嗓音说话，刘雪这时才发现他的声音已经变得这么清脆尖细了，而且一下子竟然没有摸到喉结，他以前的喉结虽然不怎么突出但是也是有些痕迹的。





"那个 ....对不起，让您受惊了，我看到门帘下面露出的男性衣服以为有男人钻进来偷窥，最近有些混子经常在这附近出没，干出这种让人愤恨的事情 ....您在挑选胸罩么？我来帮您量尺寸吧。"这位不算漂亮但很耐看的女店长非常诚恳的连连道歉，看到刘雪旁边挂着的几个不同尺寸的胸罩立即明白了刘雪不太清楚怎么量胸围，立即殷勤的拿出皮尺，把刘雪身上的一些灰烬草草的擦掉，然后套在刘雪的胸部比划。





皮尺冰凉触感让刘雪回过神来，脸上涨红一片，自从体温变高以后他就很容易脸红，不过此时也放下心来，显然对方把他当成女孩子了，没有发现自己的秘密。





看着房间中的巨大全身镜露出的上半身，盖过耳朵的柔润短发，水润的大眼睛，白嫩的皮肤，纤细的腰肢，还有隆起的乳房，怎么看怎么像是可耐的少女，刘雪的心中却是非常悲切，镜子中的'女孩'不是自己该多好。





"那，那个，不知道为什么我的胸部最近成长的很快，而且我的胸罩带子也坏掉了，只能选一套比较大一点的衣服才敢走过来。"刘雪别扭的扯着慌，脸上的绯红一直难以消除，不只是内心羞耻的原因，皮尺量胸围的时候时不时的剐蹭让他的身体起了反应，幸好内裤穿的比较近外加牛仔裤的布料比较坚硬的原因没有被女店长发现。





"小姐你够倒霉的，不过女孩子长胸部是好事，我还长不大了呢。"女店长调侃的说道。





"嗯 ... ....。"刘雪的脸色更红了，低弱蚊音的轻哼道，但是他的内心却是暴走的。





但是我特么的是男人啊啊啊啊！！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

