# [变性]_向命运妥协（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于变性及其他相关主题的小说片段。主要叙述了一位男性角色因某种原因变性为女性后，与一名男性角色间发生的情感与身体上的复杂互动。故事深入探讨了角色的内心斗争与屈辱感，尤其是面对性别转换带来的自我认同与社会关系的变迁。文本中多次提到角色对于性别转变及相应体验的抵触与挣扎，包括身体的不适与精神上的痛苦。小说情节涉及了强迫、情感操控及对于女性形象的外在包装等内容，给人以强烈的感知与反思。文字描述丰富，场景生动，带有一定的戏剧性和冲突情绪，体现了社会对性别与身份认同的复杂态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_向命运妥协（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46392 bytes                           |
| MD5             | 935f0e2a256cc1aa53987ff2362a38f3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 自我探索, 屈辱, 情感操控, 身份认同, 强迫, 性别冲突, 高跟鞋, 情妇, 屈从, 变装, 日常生活, 少女情怀, 心理斗争, 禁忌, 人体改造, 幻想文学, 两性关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
站在那里我踌躇不决，可一想到小海和妻子我还是咬了咬牙决定进去。心中安慰自己一切都是为了孩子，经过了那晚的屈辱想到即将要发生的事情也不是那么难以接受。只是一想到那晚的经历还是让我心有余悸，那种异物进入身体的感觉还是很不舒服的，虽然会有一丝丝快感，可我觉得疼痛感远远大于那一丝快感，干涩的抽插让我生疼让我对那种事情充满了抗拒和害怕。可不管我怎么想事情都需要解决，想到这里我按响了门铃！)

"来了！快进来！"他说着就拉起我的手把我拉进了门内。我试着把手从他手里抽出来，可他抓的紧紧的我又不能和他翻脸只能任由他拉着我来到了客厅。 *

"院长，我想......"看到他还是没有松手的意思我只能开口表示我的来意，可话没说完就被他打断了。 "别那么客气，说了多少次了不用叫我院长，我叫段富瑞，我比你大你就叫我老段或者老瑞都行。"一边说着他还一边玩弄着我的手，眼睛一直盯着我穿着牛仔裤的双腿。 "老

老段，我今天是为小海的事情来的，你能不能帮忙给小海换个学校。"我强忍着不适表明了来意。 "呵呵，这就对了嘛！要不然老是院长院长的多生分啊，小海的事情我听说了，这都不是问题我过几天就帮你问一下我的那几个朋友，相信这个面子他们还是会给我的。你也别这么紧张，正好你今天来了也不用我去给你送了。这是我前几天看到的一套衣服，我觉得你穿上一定会很漂亮，你快去那里换上看看大小合不合适。"听着他明显暗有所指的话语我知道自己必须要做出取舍。 "好，好吧！"说完就提着那袋衣服走进了一间客房关好了房门，眼中的泪水再也忍不住流了出来。屈辱！难以言说的屈辱！可为了孩子我还不得不接受现实做出妥协。打开袋子里面是一条银白色的鱼尾长裙，叹了口气我还是把这件衣服穿上了。虽然已经不是第一次穿裙子了，可我还是比较喜欢裤子，所以在家里或者不用工作时间我都是穿的牛仔裤。看着落地镜里面的那个我就连我自己都有些惊艳，可现在下体却没有那种冲动感了，不光如此想到接下来要发生的事情让我更是心中发苦。踮着脚穿好了高跟鞋我就慢慢的向外走去，不是我不想走快点实在是这条裙子紧紧的束缚住了双腿让我只能用很小的步子行走，就算是这样我也走的摇摇晃晃。实在是脚上的高跟鞋平衡性太差了，要是能把我脚上的高跟鞋换成平底鞋估计也能好点。可这却只能成为奢望，我的脚经过手术以后已经完全放不平了，没了高跟鞋我就只能踮起脚走路，这样的情况让我完全没有别的选择。想到这里我就狠的压根痒痒，估计这个效果也是门外那个男人有意为之。%

"美！太美了！小薇这条裙子就是为你而生的，穿上它你简直比嫦娥都要美丽动人！"他看到我推开门眼睛就没从我身上离开过，嘴里说着我最不想听见的赞美之声。我一个男人迫不得已变成这样就算了这是我自己的选择只能接受，可每当听到别人把我当成女人一样去赞美夸奖我就决定那是一个个的巴掌在我脸上扇。/

"走吧，快到饭点了我们先去吃饭！"说完也不等我回答直接搂住了我的腰就往外走。一路上他的手始终在我腰上游走，让我好几次都差点摔倒。实在是我的腰部太敏感了，再加上脚上的高跟鞋我就越发的走不稳了。以前我还是男人的时候特别喜欢看女人穿高跟鞋，我觉得穿了高跟鞋的女人最有气质最迷人。可现在当我自己穿上高跟鞋以后我才知道它有多痛苦，不仅平衡性和平底鞋差远了，而且脚尖始终都被紧紧压迫着走一会就感觉到了疼痛。可现在是却没有办法改变这个现状，由于手术的原因我一辈子都离不开高跟鞋了！我觉得自己已经掉进了一个深渊，现在完全被他拿捏的死死的永远都看不到头了！:

吃过饭他又带我去商场买了一堆首饰和衣服这才回到了他的家里。我强压着火气已经半天过去了，直到现在都没有一点要帮我联系学校的意思。我的耐心已经到了极限，刚进门我就打算和他摊牌。话没出口就被他 直接揽入怀里堵住了嘴唇，我随即反应过来开始激烈反抗。 "别乱动！只要你好好的陪我明天我就给小海办转学手续，而且小海的学费我也包了还每个月给你5万元的生活费，这件房子也是特意买给你的以后你就是这个房间的女主人！"听到他这些话我第一反应就是给他一巴掌，可理智战胜了愤怒我知道自己这一巴掌的后果。可一想到自己居然真的成了一个玩物，别人眼中的情妇我就觉得恶心。本来变成女人就不是我本愿只是为了救小海，现在不仅变成女人了而且还成了一个任人玩弄的玩物。我多想就这样一死了之，可一想到小海和妻子我又狠不下心。罢了罢了！为了他们我受得委屈又算什么？想到这里我放弃了抵抗开始任由他摆布！ "嗯！"虽然我极力忍耐可当他进入我下体的时候我还是疼的发出了声音，就算是他抹了润滑液可我还是感觉很疼，也不知道是不是上次他折腾完以后没有恢复还是因为我下面的那个毕竟不是真货。我估计应该是第二种可能性比较大，就这样我强忍着疼痛感一直坚持了十几分钟。一声闷哼后一股滚烫的液体直接喷射在了我身体里，我松了一口气暗道总算是结束了。这样的事情对我来说实在是太痛苦了，好在都结束了！我忍着屈辱开始穿衣服，看着下体不停流出来的液体我只能忍着恶心拿出纸巾擦了擦。想了一下又扯出几张纸巾垫在了内裤上，拿起我之前来时穿的衣服穿好，不顾身后他挽留的话语说了一句"你别忘了答应我的事"我头也不回走出了房间。 回到家我整个人再也绷不住了，趁着没人在家我放声的哭了出来。过了有一个小时我才把心中的苦闷发泄出来，把身上的衣服全部扔进了洗衣机就开始洗澡。我在浴室洗了四五遍皮肤都发白了，可就算是这样我还是觉得有点脏。晚上妻子也看到了我的异常问我是不是发生什么事了，我骗她说是因为小海和老家那些人的事心烦。她也没有怀疑安慰了我一下，只是看到她紧缩的眉头就知道她也在为小海的事情烦心。想了一下我还是没有把院长说给小海转学的事情告诉她，还是等确定以后再说吧！ 接下来几天我每天都要被他叫着去他家说是帮我联系人，我是躲都躲不过一旦我不去他就拿小海的事情威胁我。可每次去以后我都要被他搞，让我恶心又痛苦！只能期待这样的日子早点结束。又一次的来到了门口我还是打开门走了进去，刚一进门就感觉身体一空被人抱了起来。 "啊！你干嘛快放我下来，你答应我的今天带小海去转校的！你不能这样......唔，唔唔！"话还没说完就被他吻了上来把我的嘴堵住了让我说不出话了。%

"滋滋！真香啊！急什么啊，现在时间还早呢你先让我爽一下吧！爽完以后我就去你家带你姐和小海去办去学手续，要是你不想我迟到就要看你表现了哦！"说完之后他就静静的看着我，脱我衣服动作也停止了。我知道他这是想让我主动，毕竟这些日子一直都是他在主动我完全是躺在那里一动不动。他不止一次抱怨我，可他也知道我是被逼无奈的也就是抱怨一下。这次算是被他抓住机会了，我沉默了十几分钟看他还是那么老神在在的就知道我必须要做出选择了。 #

忍着屈辱我开始脱身上的衣服，他看我这样一下就兴奋了内裤都被高高鼓起了。看到他那男性的标志物我心中越发苦涩了，感受着胯下那空荡荡的感觉还是收起了思绪。 #

"好了，丝袜就别脱了我自己来吧！"说着猴急的直接把我压在了身下，两只手不停的在我穿着丝袜的腿上来回抚摸！我感觉有些难受不由得活动双腿躲避，可马上脚腕就被他牢牢抓住了只能任由他摆布。6

"啊！别 哈哈

别这样，好痒，啊！"就在我刚适应他放在我腿上的手时，脚尖一湿就看到他把我的脚放到了嘴里，舌头还时不时的舔我的脚心让我忍不住笑了出来。看到他这个样子我觉得他越来越变态了，之前那几天他也会有意无意的抚摸我的腿和脚，但今天这样变态的行为还是第一次。我知道女人的脚和腿对男人的吸引力很大，我的脚和腿也在手术的打造下确实很完美，可我这毕竟是人造的啊还是他亲手做的。虽然我现在的35码小脚看着确实很吸引人，但它也是从一双41码的男性大臭脚变过来的啊！虽然自从手术以后我就发现自己的脚没有以前那么臭了，但走路时间长了还是会出汗的。现在看他捧着我的脚不停的吮吸，他就不觉得恶心吗？我也总算明白他为什么今天要我来的时候一定要穿丝袜了，没想到他还有如此变态的嗜好！&

"撕拉！" "啊！停，快停下！我，啊！快停

疼死我了！"随着丝袜被她撕开，他直接没有抹润滑油直接就插进去了把我疼的直叫。.

"呵呵！对不起啊，刚才我有点激动忘了！"说完就起身从床头柜里拿出了润滑油开始在他的鸡巴上涂抹，我也慢慢从刚才的痛苦中缓解了过来。 "嗯！" "怎么样，是不是好点了？"随着我的一声轻哼他的鸡巴又一次插了进来，相比于刚才这次好多了。只是刚才那一下可能造成了伤害，让我还是很不舒服有轻微的疼痛。这几天每天被他操，我那个人造阴道也稍微适应了一些。虽然我还是不喜欢这样，但不得不承认我已经不排斥那种被插入的感觉了。这也是我自从一年多以前变性以后再一次感受到快感，我知道自己这个想法很变态可不知道为什么我就是有些控制不住我自己。忍受着被抽插时带来的快感，我努力让自己不要表现出来任由他摆布。 "啊！哈哈哈！不，不要弄

我脚了，太痒了好难受！"他越来越过分的双手已经不满足于我的腿了，再一次把我的脚捧起放到了嘴里玩弄让我忍不住发笑！&

"啧啧！真香！小薇你的脚真好吃，我完全控制不了自己了。等今天下午帮小海办完手续，我带你去会所给你这双脚上做个美甲吧！不行了，想想就兴奋了！"不顾我的求饶他一个劲的玩弄我的脚，听他那意思还要让我做美甲来满足他这变态的爱好。 "啊！啊啊啊！你

慢点！"我刚想开口拒绝，可他也不知道是不是想到了什么直接兴奋的加快了速度让我再也忍不住叫了出来。听到我求饶他反而越加兴奋了，肉体撞击的啪啪声不绝于耳。看着他那副失去理智的样子，我只能咬牙忍耐让自己尽量不发出声音期待着他早点结束！;

"呼呼呼！"看着他气喘吁吁的样子我真希望他一口气缓不过来死了才好，不耐烦的打掉了还在玩弄我脚的手。 "我先走了，你也该去做你应该做的事了"说完就开始穿衣服，可我的内裤和丝袜都被撕扯的不能穿了。我只能停下了手里的动作，虽然很想立刻离开这里，但我今天来的时候按照他的要求穿的裙子，要是不穿内裤总不能真空上阵吧！4

"好了你先休息一下吧，我去你家带小海去转校。衣柜里面有你的衣服都是我特意给你买的，我很期待你穿上它们的样子哦！"说完又在我乳房上捏了捏就开始穿起了衣服出了门。我看到他走了这才气恼的下了床，看了一下床底下已经变成碎片的内裤我起身来到了衣柜旁。看着衣柜里面的衣服我人都傻了，这都是什么衣服啊！各色各样的制服

情趣内衣

就没有一件正常的衣服，完全就是那种小电影里女主所穿的衣服。以前我也幻想过让我的妻子穿上这样的衣服和我做爱，可现在却变成了如此戏剧化的一幕。我变成女人不说，还要去穿那种对男人极有诱惑力的内裤。看着里面的衣服我感觉脸在发烫，这完全就是两难的选择。犹豫了一会我还是下定决心拿起了一件没拆包装的内衣盒子，打开一看我傻眼了这居然是一件蕾丝的丁字裤。这怎么穿！不死心的我又开始拆那一摞没有拆封的内衣，蕾丝的

薄纱的

透明的好不容易看到一件稍微正常一点的，拿起来一看居然有两个洞。不用穿我也知道了这两个洞是干嘛的了，要是穿这件内裤那和没穿有什么区别绝对不能穿这个！最后实在没办法了只能挑选了一条紫色的蕾丝内裤，虽然因为材质的原因还是很透明，可这也算是布料最多的一条了。 走在路上我不自觉夹紧了双腿，可就算这样还是感觉有风不停的从裙底吹进来。好不容易来到了停车场坐到车里，我砰砰乱跳的心才慢慢恢复了正常。踢掉脚上的高跟鞋从副驾驶拿过来那双坡跟鞋换上，这才启动了车子往家里开去。心虚的跑到了家门口，我有点后悔刚才没有再穿一条丝袜了。那样多多少少还是可以多一层阻隔，不像现在这样老是感觉有风钻进下面。 "小薇！你今天怎么这么早就回来了啊？是不是哪里不舒服？"看着客厅里惊讶的妻子，我有些不知道怎么回答她的问题了。而且她的目光还在盯着我的腿看，我知道她是因为有外人在不方便问出来。他也在一旁意味深长的看着我，我没想到他居然还在家里没有出发早知道我就等会再回来了！ "哦！没事啊！就是感觉有点不舒服我就早点回来了！我先回房了，小海的事情就麻烦你和院长了。"我有些心虚的应付了两句就走回了卧室。 "你还好吧？是不是发生什么事了？"我刚进来一会她就走了进来问我，眼神还是在我腿上打量，让我又一次后悔自己没有穿一条丝袜了。那样就不会有现在这样的情况了！ $

"没事，就是身体不舒服有些晕。"我有些心虚的开始骗她，我不敢让她知道我和他的事情。%

"现在还晕吗？"妻子

"不晕了，好多了！"我

"你，你腿上的丝袜呢？我记得你出门前是穿着丝袜的呀？"妻子 "嗯，不小心刮破了我就扔了！"我 "哦，那你好好休息吧，时间不早了我先去给小海转学！"妻子说完就出了门，我也长松一口气！暗暗决定以后一定要注意了，要不然我真就没脸见人了。因为害怕妻子突然进来我也不敢换衣服，只能穿着那件内裤和裙子就这样躺在床上不知不觉睡了过去。 "醒了，怎么衣服也不脱啊！饭好了先出来吃饭吧！"等着她出去我身上吓出了一身汗，我也没想到自己居然会睡这么长时间。要知道我现在还穿着那件内裤啊，要是被她发现就真要出大事了。不行！等会她洗碗的时候必须要找机会把这件内裤给换了！ 因为有心事也没有什么胃口吃饭也只吃了一点点，好在我自从手术以后饭量就变小了很多。我的异常妻子也没有怀疑，让我早点休息我也就趁机快速回了卧室打算把那条内裤毁尸灭迹。 '

迅速的拿出一条内裤换上我才送了一口气，看着手里的内裤左右看看实在什么地方藏，只能先塞到了床底。做好这一切我拿出了睡衣打算去洗个澡，好在卧室里就有洗手间要不然让我这个样子出现在小海面前我还是觉得很尴尬。也就是因为这种心理每次回到家我都会把自己包裹的严严实实，睡衣和家居服也都是妻子选的很中性的那种，除了脚上的高跟拖鞋因为脚的原因不得不穿没办法。 看着镜子里的我，虽然已经不是第一次看见了我还是觉得很梦幻。不是自己亲自经历谁能相信一个140斤的糙汉子，会变成一个体重92斤，身材

容貌都能吊打百分之九十多的女性！透过乳房中间的空隙看着几乎看不到的平坦小腹，不得不说现在的医学真的很发达，听说我的胃被他们切除了三分之二，这也导致我现在的饭量变得越来越小，就算我刻意想要增肥也吃不下去。在这样的恶性循环下，腰也变得比大多数女性还要细让我的身材越发凹凸有致了。就我现在的样子是个男人都没办法无视，要是我还是个男人估计我也会忍不住想要占有。不敢多想，我快速的冲洗一下就回了卧室。8

自从小海学校的事情解决以后，接下来这些天我一直有意的躲避他。我觉得小海的事情已经解决了所以就想有意疏远他，可今天我却不得不再次妥协。也不知道他暗地里做了什么，小海的新班主任一直在找他麻烦还说让退学。我知道我可能没有办法摆脱他了，只要我想让小海在那里好好上学我就脱离不了他的魔爪。 "你能不能放过我？"刚进门我就开口求他，我觉得再这样下去我要疯了。1 g. H0

"呃！来了啊！快进来这些天我可想死你了，难道你都不想我吗？"他完全都不理会我的话拉着我就开始上下其手。我看到他这样感觉自己没有了所有的力气，放弃了挣扎任由他摆布我的心已经死了。/

"三年！你只需要陪我三年，之后我不会再纠缠你。当然我也有条件，那就是在这三年里你不可以再躲着我。也不能像现在这样像个死人一样，这三年以内我的任何条件你都要无条件服从。"也许是我的状态让我察觉到了什么，他停下了动作看着我说着他的条件。  K $

"真

真的？"我有些不敢相信他的话，无神的眼睛也重新有了神采。虽然他说是需要三年时间，但也比我一直这样下去有希望啊！-

"当然，我说话算话！不过也要看你的表现，我不要求你主动但也要配合一下我吧！我想你应该懂我的意思吧？"他满脸猥琐的笑容盯着我说。9

我曾经也是个男人怎么能不懂他的意思，现在的我也陷入了矛盾。是一直这样被他拿捏，还是接受他的三年之约。一个是一时的耻辱，一个是无休无止的耻辱。要说这个应该很好选择，可我犹豫的是怎么才能确定他不会言而无信。 "我知道你在犹豫什么，你可以放心我绝对不会言而无信。我没有必要骗你，而且为了让你放心我可以和你签一个协议。并且为了补偿你，这三年我可以给你1000万作为补偿。而且我之前说的话也都算数，小海我会把他当成自己的孩子一样照顾他让他上最好的学校。"看到我变换的神色他开始加大了攻势，我现在的思绪已经乱了压根就没有发现他话语中的漏洞！迷迷糊糊的就点头答应了，他也又一次开始了手上的动作。我虽然答应他了不会当死尸，可让我自己主动却也不可能。但为了迎合他我也不在刻意压制自己的声音，也不知道是不是因为放下了心中的包袱，我觉得这次的性爱好像没有那么痛苦了。也许是我的回应刺激了他，这次居然做了两次才结束。0

接下来的一个月的时间我也习惯了这样的生活，他借助活动的名义更是时常给我改变造型。我的脚指甲上也如他所愿贴上了亮闪闪的甲片，衣柜里面的衣服也都让我穿了一遍来和他做爱。 就在我以为一切就这样进行下去的时候我接到了他的电话"小薇，你快点来医院你的机会来了！把你姐也叫上！"说完不等我答应就挂了电话，想了一下我还是向着医院去了，估计是又有什么活动了。我刚到医院就看到他在门口等我，直接带着我到了他的办公室就拿出一叠文件让我们签字。4

"这是一份手术同意书，以前我也给你们说过一次不知道你们记不记得。我说过要是有合适的器官移植小薇就可以成为一个完整的女人，那样她的寿命就不会再受到雌性激素的影响了。这次这个器官是一个18岁的女生提供的，我们做了匹配于你的匹配度近乎完美估计完全可以摆脱排异反应。只要这次手术成功了，你就可以摆脱一直打针吃药的生活了。"一边说着他一边让我们赶紧签字，还说是器官有一定时间过了时间就不能用了。说实话我有些犹豫可我的妻子却没有给我犹豫的时间，直接签了字同意了手术。 "院长，我们同意你尽快给我们安排手术吧！"签完字她就对着他说到。

"姐，我......"我有些不愿意想要开口 "小薇，你别任性啊！好不容易有这次机会我们干嘛不同意，你一直这样下去最多也就四五十岁的寿命，而做了这个手术就没有这样的风险了。你别想着劝我，要是你不同意我就带着孩子去别的地方再也不管你了！"听到她这样的话我知道她主意已定，早在这之前她就一直都在为我的身体担忧，这次她是说什么也不会放弃的。0

"好吧！我同意！"因为心中的亏欠我不想反驳她，虽然我和他的事是被逼无奈的，可到底也是我的错啊！ #

"好好好！我这就开始安排手术！"说完我就被带到了医务室开始了术前准备。一阵气雾的吸入我就彻底失去了意识...... "疼！痛彻心扉的痛！"等我再次醒来已经手术结束了，我只觉得自己的下体像是被碾碎了一样就算有止痛泵也痛苦不堪。妻子看我醒来了连忙就去叫医生了 "很好，一切都很正常器官也没有出现排异反应。"医生来看了一下就出去了，我整个人也没有一丝精神加上疼痛感越发难受了。迷迷糊糊的就连妻子在说什么我也听不清楚，尝试了好几次都是听不清我也就放弃了。2

"恢复的不错，今天就可以拆线了。你可以放心我们用的是美容线，这是不会留下手术伤痕的。其它的事情等会院长会亲自来给你们讲解的！"说完医生就开始拆线，虽然已经不是第一次经历这样的事情了。可下体暴露在空气中被人看着还是很羞耻，阵阵的痛感伴随着羞耻让我只能咬牙坚持。好不容易等到医生走了，我再也忍不住了疼的直吸冷气。 "怎么样，有没有哪里不舒服？"看着他那一脸关切的虚伪笑容，我就觉得恶心压根不想和他说话。,

"我今天来是告诉你们手术具体情况的，这次手术很成功从现在的恢复情况看来一切都往好的方向发展。等会我就给你把导尿管拔了，只要能够正常排尿就算是成功百分之八十了。之后我们只需要等待你的月经到来就行了，只要月经来了那就证明你体内的子宫彻底和你融合了。为了更好的让你融合子宫，我们是从内到外一整套移植过来的。而且为了更好的安放子宫我们对你的盆骨做了修整，就算是以后你要生孩子也可以想其它女性一样顺产了！"说完就直接亲自动手给我把导尿管给拔了出来，还嘱咐妻子让我排尿了以后留一点还要通知他。 "小薇，你怎么样？"面对她的关心我摇了摇头表示没事，只是不知道怎么开口。一想到我现在的下体生长着一个18岁女生的子宫就觉得有点尴尬，也不知道是不是错觉我总觉得自己现在的下体好像更加敏感了。要不是妻子在这里我真想看看自己的下体到底变成什么样了！+

"你想不想看看你现在的下面？我给你拍个照片吧！"像是问我又没有等我回答直接就拿起手机给我拍照了。1

"你自己看看吧！我去吃饭了等会回来！"她把手机递给我以后就出了房间，看着旁边的手机我还是没忍住好奇心打开了照片。像素很清晰我可以清楚的看到自己的下体不一样了，那里有一块明显比其它地方要白一点的肌肤。一道发红的印记把它们明显的区分开了，通过刚才的讲述我知道现在那块不一样的地方就是从哪个不知名女生身上移植过来的。我拿它和妻子的下体对比了一下，肉眼可见我现在的那里要比妻子的看着粉嫩不少。我也观察过自己之前的下体，那毕竟是人工的虽然和女性的下体相像可还是有区别的。可现在我的下体除了皮肤有色差，已经和女性的下体一模一样了就连阴唇那里的凸起也是和妻子别无二致。也不知道是连带着移植过来的，还是因为他所说的盆骨修整带来的效果。 看完照片我的心越来越乱了，也不知道是不是因为我已经习惯了做女人，对于自己现在的新器官我少了一些抗拒多了一点好奇心。趁着妻子不在，我用手轻轻触摸了一下。可能因为还没有彻底愈合，碰到了伤口疼的我立刻收回了手。就在这时我感觉到了尿意，可我却憋不住在我感觉到的瞬间就开始往外流了。很快我的屁股和大腿处就湿了一片，想要起身处理一下可身体没有恢复。医生也不让乱动，没办法我只能给妻子打了个电话让她早点回来。  G '

"哎呀！你怎么尿出来的是血啊！你等着我去叫医生！"说完也顾不上替我处理直接去叫医生了。!

"没事，这是正常现象证明里面的淤血被排了出来。至于你们所说的情况也是正常情况，现在器官虽然融合的很好，但到底还是没有彻底融合。随着子宫慢慢恢复和融合，你对下体的掌控力就会越来越强了。"听到医生的话我松了一口气能控制就行，要是不能控制那我不得随时随地小便了。想到那样的后果就是一阵恶寒，估计我就要更加没脸见人了。 医生出去以后在几个护士的帮助下重新给我换好了床单被罩，妻子按照医生的嘱咐又给我穿好了成人尿不湿。我感觉有些丢脸也不知道说什么，妻子看我这样也没有在意让我好好休息。也不知道是不是我想多了，我总觉得她最近看我有点怪怪的。我想问她，可又不知道怎么开口毕竟这都是我的怀疑。 日子一天天过去了，距离我做完手术已经过去了2个月了。在上个星期前我终于可以控制自己的下体了，那也是我第一次能憋住尿了。当我坐在马桶上控制着尿液喷射而出时，我心中的石头终于落地了，就是那尿尿的声音让我有些脸红。我知道那是女性排尿才能发出的声音，以前的我可发不出这样的声音。而且我现在的下体再也不会时不时流出液体了，也没有了那种难闻的味道。这个变化是唯一一个让我高兴的，我总算不用一直给自己喷香水来遮盖那种怪味了。9

"嘶！"就在我胡思乱想的时候小腹又一次传来了疼痛感，这次的疼痛感比上次的更加严重了。我能很清晰的感觉到不是外面的伤口疼是里面，我感觉自己的小腹里像是有把刀子在绞一样。坐在马桶上我不停的吸着冷气，额头上冷汗不停的往外冒。疼！太疼了！我使劲用手按压小腹想要缓解疼痛，可不管我怎么按压都收效甚微。强烈的疼痛让我眼前一黑，在我失去意识的最后一刻我感觉下体又一次流出了许多液体估计是疼痛让我失禁了吧！ *

"你醒了，刚才可吓坏我了！我看你进去好久了都不出来担心你就进去看看，刚一进去就发现你晕倒在地上地上和腿上都是血。现在怎么样，有没有哪里不舒服需不需要我去叫医生？"我刚醒来就听见妻子关切的声音，虽然听见了她在说什么，可我却不理解什么意思难道我要死了！这样也好我就不用再受他威胁了，只是我死了妻子和小海又要怎么生活，希望医院可以多给补偿一些钱吧！可我感觉自己的身体状况不像她说的那样差啊！难道是回光返照？6

"我是不是要死了，你不要难过等我死后你就带着小海去别的地方生活吧！就算是你要改嫁我也不介意，只要你不要让小海受委屈就行了！"我想趁着回光返照的时间把所有事情都安排好3

"你糊涂了，瞎说什么呢？什么就你要死了，你好好的想什么呢！"她听见我的话先是一愣随即反应过来哭笑不得的对我说。 "医生刚才给你做完检查，你之所以出那么多血是因为你来月经了。医生说你已经彻底的和你体内的子宫融合了，从现在开始你就是个真正的女人了。你之所以会疼的晕过去，就是因为子宫里的淤血在往外排。"月经！我瞪大了眼睛有些不敢相信，居然真的成功了！我真的有了月经了，和妻子一样变成了一个真正的女人了。 "呃！"我不知道怎么回答了，再加上下体又有一股液体流了出来让我情不自禁发出了声音。虽然没有经历过这种情况，可我可以确定刚才下体流出来的液体应该就是血了也就是所谓的月经！一想到这里我不自觉的脸颊发烫，更加不知道怎么和她说了。 "是不是又流出来了？你不用不好意思这是正常现象，你以前又不是没见过我来例假。你要学着适应它，你现在可是和我一样了每个月都会来一次了。要是感觉流出来的血多了，记得叫我帮你换新的卫生巾哦要不然就要流到床上了呵呵！"看我那个样子她直接猜了出来，一脸笑意的"安慰"我。我知道她为什么会这样，我这也算是自作自受了。以前她来月经的时候我可很少关心她，觉得一个月经而已有什么那不是每个女人应该经历的吗！可现在我算是遭到报应了，感受着小腹处一阵一阵的痛感还有下体潮湿闷热的感觉真的很难受。我也总算是知道女人来月经的感受了，早知道我就不做这个手术了。想到自己以后每个月都要经历一次这样的事情，我就觉得自己的小腹疼的更加厉害了。%

接下来一个星期我的下体每天都在流血，妻子也有些担心了她说她一般3到4天也就不会再流了。可我都一个星期了还在不停的流，而且也不知道是我移植的这个子宫有痛经的毛病，还是因为手术的后遗症引起的疼痛。我这几天已经快被折磨疯了，感受着小腹的疼痛我除了后悔还是后悔。两年前的我估计做梦都想不到我会变成这样，感受着下体黏糊糊的感觉我又一次走进了卫生间换了一条新的卫生巾。看着被血浸透的卫生巾我发现血的颜色不一样了，之前我流出的血一直都是带点黑色的血块颜色也特别深。现在这个上的血颜色变得鲜红了，没有了黑色的小血块。 "呀！"就在我用纸巾擦下体的血迹时，一种从没有过的触电感觉刺激到了我。这种感觉怎么描述呢？就像是我还是男人时龟头猛然被外物刺激一般，只是刚才的感觉更加强烈。我又尝试了一下刚才的动作，"呜！"没错就是那里！那里居然有感觉了，我还是感觉到下体那里除了疼痛以外的感觉！难道这就是医生说的感官神经接通了，想到这里我试着把手指往那条缝里面伸去。"嗯！"我情不自禁的发出声音，真的有感觉了！我很清晰的感受到自己的阴道被手指撑开了，这是之前医生给我测试时从来没有过的感觉。不用医生告诉我我也知道了，我下体的子宫已经彻底和我融合了要不然我不会有这样的感觉。想到这里我不自觉的把手指往更深处插了一下"哦！"一种奇妙的感觉让我浑身发软，我清晰的感受到自己的阴道里发生了变化有什么东西流了出来。我连忙抽出手指，迎着灯光手指上裹上了一层黏黏的透明液体。这！这是爱液！我居然真的变成女人了和妻子一样，阴道被刺激里面就会分泌出爱液了。想到这里我再也不敢刺激那里了，小心翼翼的清理干净下体走出了卫生间。躺在床上我的心一直安定不下来，也不知道怎么回事我自从从洗手间出来以后体内一直有一阵瘙痒感，就算我使劲夹紧双腿也无法缓解恨不得把手指伸进去扣一下才好。而且下体那种瘙痒感和空虚感让我很难受，慢慢的我感觉到有液体从最深处慢慢往外流着让我越来越难受了。%

"你还好吧？我看你老是乱动是不是哪里不舒服？"我的异常引起了妻子的注意 "没没没，我没事！"听到她的话我立刻心虚的回答，实在不知道要怎么开口给她说我现在的问题。,

"不对，你这很不正常！难道你？"说着她直接掀开被子就开始脱我的裤子，我慢了一步没有阻止住她。下体一凉我的裤子就被她扒了下去，这一下的刺激和羞耻感让我浑身一颤一股液体直接从那里喷射了出来。这一下我直接傻了，连忙用手去遮挡那里。(

"你，你这，是不是有感觉了？这可不像是尿难道是

爱液！你哪里终于有反应了是不是？"说着她用手指沾了一点用手指揉捏，双指一分开中间拉起了一条银线。我现在尴尬的要死，红着脸双手紧紧的捂着那里一句话也说不出来。 "你等着我去通知医生！"看我这样她哪里还能不明白直接就去叫医生了。 "哎！别去，我......"一听到她要去叫医生我直接急了，可她压根就不等我说完急急忙忙出去了。看着床上的水渍我可以想象接下来会发生什么事了，想到这里我立刻进行补救。先把身上的爱液擦干净把裤子提了起来，又开始用纸巾清理床单上的痕迹。可是不管我怎么擦也擦不掉了，听到门外有了声音我立刻把被子拉开盖在了上面。 "啊！"也不知道医生做了什么下体传来一阵刺痛让我叫了出来。 "嗯，不错神经真的恢复！你也不用担心，你现在的这个状态是药物的原因。为了让你尽快的恢复感官，我们再给你注射的激素里添加了少量的催欲药来刺激你的神经，现在看来效果很显著。观察几天要是没有问题你就可以出院了，当然为了巩固疗效这几天还要继续使用催欲药你克服一下吧！"说完他们一群人就走了，我尴尬的要死连忙将自己裤子提了起来。这才有时间想医生刚才说的话，拿起手机就开始搜索什么是催欲药，是不是和我想象中的一样。看到手机上的结果我傻了真的是春药，难怪我刚才会有那样的感觉。一想到接下来几天我每天都会处在那种感觉里就浑身不自在，这不是让我每天发骚嘛！也不知道是不是心里作用，我觉得下体那种感觉又来了。瘙痒的感觉让我不停的摩擦双腿缓解，可事与愿违我越是摩擦反而那种感觉越发强烈了。我快要被这种感觉折磨疯了，要不是妻子在这里我真想把手伸进去挠一下来缓解那种瘙痒感。:

"是不是很难受，要是你实在受不了就自己用手解决一下吧。算了，还是我来帮你一下吧！"看着我一直扭动身子动个不停她直接把手伸进了我的内裤里，不等我拒绝她的手指就插进了我的体内。我嘴里拒绝的话再也说不出来了，瘙痒的感觉得到了缓解让我舒爽的想要叫出声。要不是仅存的理智我真不知道怎么面对她了，随着她的手指不停的在我的阴道里抽插，我夹紧的双腿早就松开了恨不得她插得更深一点。就这样过了十几分钟我绷直身体直接叫了出来，下体也又一次不受控制的喷射出一滩爱液。2

"看看你干的好事！"说着她就把她湿哒哒的手举到了我眼前，我看到这直接尴尬的要死一句话也说不出来。 "好了，不开玩笑了。你去卫生间收拾一下，我先给你换个床单被罩。"听到她这么说我直接逃一样的进了洗手间，看着镜子里的我就连耳朵都红透了。双眼雾蒙蒙的浑身没劲，我都被自己现在的样子怔住了。不敢再看我抽出纸巾开始清理，看着自己下体现在的样子我不由得怔住了。下体那里除了手术以后看过一次，我就再也没有看过了。缝合的痕迹一点也看不见了，就连原来的肤色差异也在毛发的遮挡下看不见了。而且也不知道是不是因为那一块皮肤也一起移植过来的原因，我现在生长出的阴毛完全就是一个倒三角，阴毛也比原来的柔软不少！拨开阴毛两片粉嫩的阴唇出现在了视野，不像妻子那种有些发黑的颜色不愧是18岁女生的，估计那个女生也挺洁身自好的，但我没有感受到那层膜的存在不知道是以前就没了还是手术的时候破坏了。"呸呸呸！想什么呢！"我也不知道为什么突然想到那里去了，药物的作用有这么大吗？&

"好了，药物可以停了今天的液输完你们就可以出院了。"又一次经过这羞耻无比的检查，我总算是听到了一个好的结果。这几天我都要被折磨疯了，每天我都会自慰两到三次以上才会让自己从那种瘙痒感中解脱出来。要不是这几天我对下面的感官越来越强了，我都要怀疑是不是他们故意整我了。我现在的下体简直敏感的要死，只要轻轻的一触碰就会有水流出来。而且我感觉它和我的联系越来越深了，现在我就算是不去触碰它，只要是我身上敏感处被刺激也会让它有反应特别是乳房和耳垂。而且我发现自己的乳房这些天一直在发热，乳头更是痒痒的一天到晚都是硬硬的。我不知道这种情况和我的新器官有没有关联，但我还是忍下了没有告诉任何人包括我的妻子。9



随着身体越来越好我却高兴不起来，我不知道是不是我想多了。我老是觉得妻子她和给我主刀的王医生有些问题，我觉得他对我妻子的态度已经超出了医生和病人家属的范围。我有心想要问问她又忍住了，因为我不想再拖累她了。这两年里我知道她过得不开心，一方面是对我的愧疚一方面是生理的空虚。过去的无数个夜晚我都能在半夜听见她的呻吟声，我知道她是在自慰可我却根本无能为力只能装作不知。我知道自己是自私的，明明自己已经出轨了就算是事出有因不是本愿但出轨就是事实！其实早在一年前我就发现了妻子的变化，但为了自己那仅存的男性自尊让我不想对她放手。 "他对你好吗？"回忆着我和她的点点滴滴我决定放手了，与其拉着她做这个有名无实的夫妻我情愿做她的亲人。 "你  你都知道了？"她看着我有些不敢看着我的眼睛。 "嗯！要是他对你好是真心的，我没有意见我希望你能幸福！"既然已经开口了我倒是放开了 "他很细心也很照顾我，你住院这段时间小海也一直都是他在帮忙照顾！"听到她这么说我就明白了，看来她对他很满意。(



"要是他能对你好我没有意见，我们虽然做不成夫妻了但却可以做姐妹。"思虑良久我还是给了她自由。 "呵呵呵！你就是我妹妹啊，要不然你打算拿它做我的老公嘛！"也许是为了缓解气氛她一边笑一边用手压在了我的下体，因为药效本来就敏感的下体被她这么一刺激我直接叫了一声。 "你  你干嘛呀！"她那一下太突然了让我很尴尬感觉太丢脸了。 也许是话说开了，我和她脸上都多了一些笑容。她也开始给我讲述王医生的事情，从她的讲述中我知道了那个王医生的过往。对于他的人品也更加放心了一点，只要他能真心和她过日子我就放心了。 "别说我了，说说你吧！你打算怎么办，他有没有欺负你？

"啊？什  什么！



"别骗我了，我都知道了。我早就发现院长他看你的眼神不对劲了，那次在床底发现你藏的那条内裤我就更加肯定了！我知道你不会是主动的，是不是因为我和小海的事情他威胁你了？" *

"你  你别多想，我没有被他威胁那条内裤是



"你别骗我了，你是什么样的人我还不清楚吗？一定是他用小海上学的事情威胁你和他上床的吧！" "我



"我现在就想知道你是怎么想的，上次他和我私底下聊过一次。你和他的事情也是他告诉我的，他说他是真的喜欢你希望我可以帮他。用小海的事情威胁你也是情非得已，不这样你永远都不会从过去走出来。" "他  他怎么可能会喜欢我！我可是个男的啊！" "怎么不可能？你看看你现在的样子，不要说和我比了就算是电视上的大明星也没有你漂亮！再说了你现在哪里像是男人了，又有哪个男人会来大姨妈了？我现在就想知道你的想法，要是你觉得对他有意思那我就不说什么了。要是你对他没有一点感觉，那我就去和他明说让他离你远点这是他答应我的。" "我  我不知道！"听了她的话我完全失去了思考能力，心中又羞又气。一方面是我做的那些事被妻子知道了，一方面又对他狠的咬牙切齿真是啥话都敢说。我也不知道为什么自己会这样对妻子说，心中也迷糊了自己不是巴不得能早点和他撇清关系吗？可这样的机会来了以后我却犹豫了，心中不由自主的想起了这些天他对我做的一切。实事求是他除了用小海的事情威胁我和他做爱，其它事情都是全力的在满足我讨好我。要是在没有今天的谈话之前我对他心中只有恨，可当我从自己妻子嘴里听到他说这样做是因为喜欢我时我不恨他了。我为什么会变成这样？难道我真的把自己当成女人了？话说我是从什么时候开始对于和他做爱不觉得恶心了？我开始慢慢思考起来！从手术刚结束后的难以接受到后来的赶鸭子上架，从无法接受的女装到现在各式各样的衣服鞋子，从被他第一次强奸到后来被他威胁每天一次又一次的做爱......原来不知从什么时候开始我早就已经把自己当成一个女人了！/



"好了你先休息吧，这件事情慢慢想他说他不会再逼你了。要是你不愿意他再也不会纠缠你，还说他答应给你的补偿也会给你的！"说完她就开始整理起了物品准备出院。我现在脑子里一片浆糊，也不知道说什么只能静静的躺在床上脑子里不由自主的浮现出了关于他的画面。想到我出席宣传被别人骚扰侮辱时他维护我的画面心中不由自主的一暖，可一想到我被他威胁做爱的画面又气得咬牙切齿。

越想越烦我起身进了洗手间洗了把脸，这才把那纷乱的心绪压制下去。 出院以后生活恢复了平静，而他也真如妻子所说再也没有用小海的事情威胁我。我的生活也步入了正规，只是相比之前我的参加的活动越来越多了。我现在可以说是全世界第一例男变女典型，相比于其它人的变性手术我的更加彻底。我现在和其它女人已经没有了任何区别，每个月都会来大姨妈让我体验到那种痛苦又难堪的滋味。我现在的事迹已经在医美和变性这个圈子里无人不知了，医院也因为我这个成功案例名利双收。2



忍着小腹的疼痛感我回到了家里，放下包包就快步冲进了洗手间。熟练的给自己换上一片新的卫生巾，我无精打采回到了客厅双手捂着肚子来缓解疼痛。也不知道是手术的原因还是我移植给我子宫的这个女孩一直就有痛经的毛病，出院已经5个月了每个月这几天还是把我折磨的痛不欲生。不仅要在这特殊的几天里注意饮食和生活习惯，还要学会把控时间及时更换卫生巾。一想到上次大庭广众之下出的丑，就有一种社死的感觉。那是在一次活动现场，因为我经验不足没有及时更换卫生巾导致发生了侧漏。当天的我穿的是一条白色的鱼尾礼服，所以当血印出来以后特别明显。虽然当时被他发现以后就及时的用衣服给我挡住了，但也还是被眼尖的记者抓住了拍了很多照片。这件事情发生以后我就更加出名了，以前还有人质疑我的真实性。可那次事件以后我变成真女人的事彻底的被证实了，网上那些诋毁我的声音也少了很多。 "扣扣扣！"就在我窝在沙发上快要睡着时被一阵敲门声惊醒了 "怎么又是你！我不是告诉过你了嘛让你少往我这边跑！"打开门果不其然门口就是他，手里还提着一个饭盒。 "呵呵，你姐和小海在学校参加亲子活动，是她打电话给我让我过来照顾你的说你这几天身体不舒服！"听完他的话我气得给了他一个白眼就回到了客厅不去管他。心中不断的埋怨我的姐姐，她现在可真是成我姐姐了。自从上次医院里说开以后她和王医生的交往就公开了，就连今天的亲子活动他也是作为小海的爸爸参加的。一想到这里我心中就一股气，自从变成女人以后我不仅老婆没了就连爸爸这个身份也没了。小海现在叫我姑姑叫的格外顺嘴，上次我还偷听到他叫那个王医生爸爸。看来他是真的很喜欢那个王医生，这也让我压下了心中的妒忌没有去揭穿那件事。 "小薇，这是红糖水你先喝点可以缓解疼痛。"说着他把水杯递给我，就开始把带来的饭盒摆放在桌子上。菜品都很清淡也都是我最近喜欢吃的，也不知道和我移植的子宫有没有关系我的饮食方面改变了很多。最近的我爱上了甜品和素菜，反而对于那些油腻的食物厌烦了。看着一脸讨好的他我实在生不起来气，他也确实如他说的一样再也没有强迫过我一次。这五个月时间不管我怎么打骂他，他都是一副笑呵呵的样子把我照顾的无微不至。 #



吃饭时我发现他的眼神总是不停的偷偷盯着我的腿和脚看，一看到他这样我就气不打一处来。看着自己穿着高跟鞋的脚，我都已经不记得穿平底鞋是什么感觉了。要不是他把我的脚弄成这样我也不至于穿不了平底鞋，虽然我已经习惯了脚下的高跟鞋但穿久了还是会不舒服脚疼。6



"你看什么看，还不是你干的好事让我除了高跟鞋根本穿不了平底鞋脚疼死了！"说着我直接抬起脚想着他踹去。 "呵呵！我的错我的错！脚疼是吧，我给你揉揉就好了！"一个不小心我的脚被他抓住了，他一边说着一边脱下了我脚上的高跟鞋开始揉捏。 "咯咯！咯咯！你咯咯，你给我放开咯咯！"脚被他揉捏我直接痒得笑个不停，立马用另一个脚去蹬他。可一个没注意另一个脚也被他抓住了，随着高跟鞋落地他的大手就握住了我的脚。两只脚被他不停的玩弄我也笑的没了力气，整个脚上的丝袜都已经被他的口水打湿了。 "呼！呼！呼！你给我放开！你再这样我生气了啊！"缓了一下我再次尝试把脚抽出来，可他还是牢牢抓住不让我抽出来。好在我的话起了作用他松开了我的脚，只是脚上湿哒哒黏糊糊的很难受。这个家伙的口味还真是重，也不嫌我的脚臭看着他那一脸满足的样子真不知道他怎么会有这种癖好。/



"对不起啊，刚才我太兴奋了是不是很难受？我这就去帮你打水洗一下吧！"说着不等我拒绝他就拿着我的鞋去了洗手间！不一会他就端着一盆水走了出来，不顾我的反抗要给我洗脚。看着已经被他压进水盆的脚我也只能认命了，让他转过身去我开始脱身上的丝袜。 "啊！"由于脚上的丝袜被打湿了再加上我只能踮起脚尖短暂站立，一个不稳我直接向着一旁倒去。我下意识的闭上了眼睛等待倒地，可过了一会我感觉到了不对我好像没有摔倒。感受到腰间的热量我睁开了眼睛，果不其然入眼就是他那张惹人厌的脸庞。我连忙推开他让他转过身去，阻止他再盯着我的下体看。同时也后悔干嘛要答应他让他给我洗脚，也后悔自己今天为什么要穿一步裙和丝袜了。但凡今天穿个别的裙子也不至于让他把什么都看见了，一边苦恼一边快速的脱下丝袜整理好裙子这才红着脸坐回了沙发。我也不知道自己现在怎么回事，按说我应该把他赶出去。可看着他那副讨好的样子我就想欺负他，而且刚才他舔我脚的时候我莫名的有一种高高在上的感觉。鬼使神差的默许了让他给我洗脚，想起那段时间被他欺负的样子我就想要把他踩到脚底下。 "你干嘛呢！"感受到他的手越来越过分，我趁机抬起脚就踹在了他的脸上把他踹倒在了地上。 "呵呵，没忍住！实在是你的脚太美了，你放心我不会再这样了。"说着他就又一次的想要来抓我的脚，我连忙躲了过去把脚蜷在了沙发上。 "不行！你走吧我累了想要休息了！"我自己的情况自己清楚，刚才被他抚摸双腿居然让我的那里有了反应。我害怕在被他这样撩拨一下我就要出丑了，虽然经过这么长时间我对他有所改变心中没有那么恨他了。心中也认同了自己已经是一个女人的事实了，但要说让我接受他还是有点勉强。只能说我现在已经不恨他了，也乐意去接受他释放出的善意。可要按他所说的做他女朋友我还是有些抗拒，就算是我心中对他这个人有了改变也始终觉得有点不舒服！8



晚上我看到她满面红光的走了进来我就心中一堵，看来她今天又被那个男的滋润了。自从上次我表态以后我就再也没有听见她半夜自慰过了，皮肤都明显比以前好多了。反而是我有了医院里自慰的历史时常忍不住半夜自慰，为此她没少笑话我。说实话我也不想这样，可我忍不住啊！要是没有体验过那种滋味也就算了，可体验过后我就再也忘不了了好像是有瘾一样。每次自慰的时候我也想过要不要和他试试，毕竟自慰都那么爽了要是和他做一次又是什么滋味呢？这种想法在每次看到她现在的样子就越发强烈，可心中的那点执念让我无法迈出这一步。 '



"你还没想好吗？我觉得他人不错啊，把你照顾的无微不至的。你那时候追我都没他那么细心！")

"怎么，你就那么迫不及待的想要把我给推出去嫌我给你当电灯泡了？"6



"你胡说什么呢！我就是觉得他对你挺上心的，小海学校里的事情也都是他在管，你没发现小海也挺喜欢他的嘛？"-

"你到底收了他多少好处，老是这么不遗余力的帮他说好话！" "我这是在帮你好不好，这么长时间也不是没有别的男人追你可你呢？对谁都是爱答不理的，晚上却又一个人......唔唔唔！"听到她这句话我立刻捂住了她的嘴巴。 '



"你胡说什么呢！那种事情你敢说你没有做过吗？"我有些不好意思了强行解释道。 "做过啊！我为什么那么做你难道不清楚吗？你都能劝我从过去走出来你自己呢？难道一辈子就这样不找男人用手解决？你老是这样是不行的，手指甲里有很多细菌长时间这样会让你得妇科病的！" "你！我困了先睡了！"我有些不知道怎么回答了只能再次装鸵鸟



"每次一说到这里你就这样，你又不是没和他做过。你可以和他试一次啊，我真的不骗你那可比你用手指爽多了。"又来了！听着她的歪理邪说我只能装作没听见！ 坐在车上我一直不停的扭动身体，要不是有外人我真想伸手去那里挠一下。 "忍忍吧，都告诉你了你还不注意这会知道难受了！"听着她的话我恨不得把头低到脚底下，我自己也没有想到啊事情还真如她说的发生了。从两天起我就老是感觉下体时不时的发痒，而且还会流出一些黄色的液体味道很刺鼻。当时我也没在意，直到今天被她发现我才知道自己是得了妇科病了。原因应该就是因为我自慰导致的，我现在只觉得没脸见人了没想到半个月前她才给我说这个事现在就成真了。 坐在候诊室我心跳好快，这个地方我也不是第一次来。只不过以前我来都是被妻子看病或者做检查，可今天却不一样了我和她的角色互换了等会要进去的那个人变成了我。直到有护士叫号我整个人还是魂不守舍的状态，任由她带着我进入了房间里面的那个房间。至于她和医生怎么说的我完全就没有听进去，整个人都是一个鸵鸟的状态不敢抬头。 "嘶！"一阵冰凉的感觉让我倒吸一口冷气，随即我就感觉到自己的下体被撑开了冷风直接就往我身体里面钻了进来。我有些不适应这种感觉下意识的想要把双腿合拢，可这个女人专用的床却阻止了我的动作。下体没有一点遮挡的暴露在空气中让我很尴尬，再加上医生用棉签在里面擦拭让我只能咬紧嘴唇忍耐。 $



"好了可以下来了，你这是阴道感染了。我给你开点药回去连续清洗一个星期就好了，不过以后可一定要注意卫生了啊要不然还会再次感染的！"听完医生的话我直接羞愤欲死，从里面出来我的脸都还在发烫。取完药我们以最快的速度回到了家里，再她的指导下对我的下体进行了清洗。效果简直立竿见影，清洗完以后我下体那种瘙痒感就减轻了很多。这次的经历也让我真正的开始正视她所说的女性卫生知识，女性的下体实在是太娇嫩了真是一点都马虎不得啊！4



接下来几天我下体的瘙痒感一天比一天轻，直到现在已经彻底感受不到了也没有液体再流出来了。可我现在却睡不着了双腿不停的摩擦着，好几次手都已经伸进了内裤里却又抽了出来。我现在特别难受想要自慰一下来缓解体内的空虚感，又害怕再次重蹈覆辙引发感染。我彻底的陷入了纠结，那种感觉已经让我上瘾了！越是回味那种感觉空虚感越是强烈，脑中不由自主的想起了她的话难道我真的要去找他试试吗？ "铛铛铛！" "小薇你睡了吗？我给你带了一点吃的你吃点吧，今天下午我看你都没有怎么吃东西。"听着门外的声音我脑中两个小人在打架，妻子的话更是不停的在脑中循环播放。我知道他现在过来是什么目的，只要我开门接下来发生什么事完全可以预料到。这次我和他出差他就一直在找机会，今天可算是被他等到了。&



算了豁出去了！反正在外地又没有人知道！想到这里我整理好睡衣打开了房门，他一进来整个人就一直盯着我裸露在外面小腿看。虽然开门前已经做了决定但让我主动是不可能的，我没有制止他这种行为只是低头吃着饭任由他的目光一直在我身上游走。6



"小  小薇，你脚痛吗我帮你捏捏脚吧！"说着就挪到了我身边去捏我的脚，我下意识的想要躲开可被他快了一步。感受着游走在我脚上的手，我鬼使神差的没有再反抗。)



"嗯！"随着他的手越来越过分，我再也忍不住发出了声音。而我这一声也算是彻底的让他放开了，身体一轻我就被他抱了起来嘴也被堵住了。3



"小薇，我来了啊！"床上的我很快就被他剥光了，下体那泥泞不堪的一幕也彻底暴露在了他面前。眼神扫过他下体那勃起的鸡巴，我怀着忐忑的心情闭上了眼睛。7



"啊！慢，慢点！"感受着下体被撑开一种前所未有的满足感直接让我沦陷了，体内的瘙痒感得到了缓解。这样的感觉简直太美妙了，我不自觉的就开始了享受。我能清晰感觉到它的温度和它上面的血管纹路，随着他一次次的抽插我感觉自己的下体被一次又一次撑开。我知道我输了，就这么一会时间我已经彻底喜欢上了这种感觉。妻子说的是真的，和手指相比它简直太美妙了！5

"啪啪啪啪啪！



"啊啊啊啊啊！"随着他加快了速度我不自觉发出了高亢的呻吟声，强烈的快感让我挺起了腰杆下意识的想要让他进入我的最深处。伴随着他的一声低吼，一股滚烫的液体直接在我身体里爆发了。我也被这一下刺激的直接双眼翻白，一种飘在云端的感觉让我欲仙欲死。5



随着高潮的余韵褪去看着趴在我身上喘气他我有些奇怪，我有些气恼他这个状态因为我还没有满足呢！初尝这样滋味让我彻底沦陷了，现在的我只想再体验一次刚才那种滋味。-



"这就不行了，快到从我身上下去你好重！"我用略带嘲讽的语气开始刺激他，我很清楚男人的弱点在哪。并且为了进一步刺激他，我开始用脚往他脸上踹进一步刺激他。这么长时间我已经很清楚他的癖好了，这家伙十足就是个腿控加脚控我这样的动作对他来说就是王炸。此时的我已经彻底的放下了心中的纠结，什么男人女人的现在的我只想好好享受作为女人独有的美妙。 "胡说我会不行，看我怎么收拾你！"果不其然我的话语和动作直接让他再次勃起了，我的双脚也被他牢牢抓住放在鼻子前使劲的吸气。我也彻底放开了不再压抑自己，既然他有这个癖好那我就不客气了。在他又一次吸气的时候我直接用力的把脚蹬在了他的脸上，果不其然我这个动作不但没有让他发火反而更加兴奋了。我也如愿又一次的开始了享受，感受着下体一次又一次的被他抽插着我知道我完了。现在的我已经彻底放下了过去，我也开始思考自己以后的生活了......
<!-- tcd_main_text_end -->

