# [变性]_性转邻居的爱恋



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一个名为张鸿的年轻高科技生物公司研究室主任的故事，他在事业上取得显著成就，但内心却藏有一个不为人知的秘密：他对性转者有着近乎狂热的性欲执念。故事开始于张鸿搬进一个新的小区，遇到了邻居李廷，一个外表清秀的年轻男生。李廷的温柔及其身上的性转者气质激起了张鸿对他的复杂情感。尽管李廷已经结婚，张鸿却逐渐对他产生了爱恋。随着故事的发展，张鸿决定利用自己的研究成果对李廷进行性转手术，实现他内心的渴望。在某些情节中，李廷的婚姻被证明并不幸福，张鸿在得知林琪与其他男子出入酒店后，感到心痛。在一系列的阴谋与计划中，张鸿慢慢接近李廷，并试图通过药物影响他对未来的看法。文中详细描写了张鸿的心理变化，李廷的情感挣扎，以及两人之间日渐发展的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_性转邻居的爱恋.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 6cee4d14bf1b6874ff5d266ed9e3ed8b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 男娘, 生物研究, 情感纠葛, 强烈的性吸引, 婚姻问题, 性欲释放, 心理冲突, 生活困扰, 爱情与欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作为从M国深造回来就职于B市某高科技生物公司的研究室主任，张鸿在他人眼里可谓

是年轻有为，不但拿着常人难以企及的高额薪水，更是住在由公司奖励首付的高

档小区中。在外人看来，事业有成又一直单身的张鸿也是时候该考虑一下个人问

题了，但是张鸿内心却有着一个不为人知的秘密。原来张鸿从小对于普通女人完

全不感兴趣，反而是对于性转者有着近乎狂热的性欲执念，之所以从事生物激素

研究也是源于这个秘密，张鸿一直期待着将自己的研究用在某个人身上完成性转

泄欲，只是前些年从来没有过合适的对象，直到张鸿搬到了小区遇到了他的邻居

之后。

张鸿邻居叫李廷，是一位面容十分清秀的小男生，以至于身材背影经常被人误

认为是留着短发的女生，平时说话更是轻声细语的尽显温柔。在张鸿刚来这里不

久有一次搬东西时李廷刚好看到就帮了张鸿一下手，看着比自己瘦弱很多搬着重

物吃力的李廷对自己这个陌生的邻居如此尽力，感动之余的张鸿便在搬完东西后

在走廊跟李廷有过短暂的闲聊。那时候张鸿才知道李廷虽然小自己7岁，只有22

岁，但是却已经结婚了，对象是一个大他5岁的女生，从来没有见过李廷老婆的

张鸿只从李廷的嘴中隐约知道她老婆姓林，是一名卖服装的网红，每每再想知道

什么，李廷就只会无奈又难过地叹着气，也没有多说什么。

看着平日里待人友善的李廷内心却有着如此一个心结，张鸿心里也很不是滋味

，再加上李廷一直对张鸿也十分照顾，让原本自幼在国外读书缺少关爱的张鸿内

心得到了从未有过的温暖。而更主要的是李廷身上有着一种男性少有的柔弱美，

像是性转者的这种气质总是能激起张鸿那似有似无的性癖，所以张鸿对着李廷产

生了一些不可道明的奇怪情愫，更是暗中将自己的性幻想套入在了李廷身上。而

目前阻挡张鸿进一步幻想的一个主要因素，就是这个林姓女子。

“年纪轻轻却能住在这种价格不菲的小区，想必应该是家里出的钱，那么李廷

家里的经济条件应该不错。”下班回到家的张鸿从一个带锁的抽屉上拿出一个记

满笔记的本子，又一遍的回顾着之前的笔记，“这个林姓女子，很可能是看中了

张庭家中的钱才接近的李廷，而结了婚达到目的后，就对李廷不闻不问…”/ B9

“卖服装的网红…是吗…”张鸿忽然想到了什么，急忙拿了一旁的手机，飞速的在

通讯录里翻找着，然后拨通了一个号码。

“喂，赵叔，打扰您了，我是小张。”张鸿一副恭敬的语气，对着电话里面称为

赵叔的人继续说道，“是这样的，想麻烦您帮我查一个人，林姓，女，应该是有

开一个线上的服装店，对，就是那种自己当模特自己卖衣服的。还有一个重要的

消息，这个人是已婚的，配偶名字叫李廷…”

张鸿尽可能的提供着这段时间自己获得的信息，赵叔作为以前自己老爸的战友，

又曾经在公职系统任职过，再后来转行成为一个私家侦探，有过多面之缘的他在

张鸿看来是一个非常可靠的人。挂断电话以后，张鸿又像是想起来什么一样，从

微信列表里找到赵叔，转账了一万块钱，又说了一句“拜托了”，然后紧盯着手机

上的回复。

没过多久，微信响了，张鸿急忙打开微信，虽然赵叔退回了转账，但是发来了一

个“OK”的表情，张鸿这才长舒一口气，转身上洗手间洗了洗脸，才投入到其他工

作中去。

接下来的日子就是等待的时间，张鸿每天都紧盯着手机，生怕错过一个电话或是

微信，但是显然赵叔的消息没有那么快。而这段时间张鸿对于李廷的感情，更是

在暗中持续发酵着，不过直到此刻为止，张鸿也只是臆想阶段而已，并没有想过

付之于现实之中，直到几天后收到了赵叔的调查结果。

“鸿儿，前半段没什么意思，想必你也猜到了，这个林琪，嗯，也就是你说的

林姓女子，在一次酒局上从朋友口中听说同在场的李廷经济条件很好之后，就把

李廷当作了目标。后面故意假装喝醉，让李廷送他回家，从而两个人开始认识…

直到后面如愿的钓到了李廷这个单纯的富二代后，强势又有心机的林琪便把李廷

完全掌握了，以工作忙为由特意制造两个人分居，最近更是在找律师计划和李廷

离婚，准备颠倒黑白伪造李廷婚内出轨冷暴力她的证据，从而将李廷的财产分割

，但其实她自己才是与很多不同的年轻男子频繁出入酒店…”

听到电话那头赵叔的调查结果，同时根据赵叔的引导看着手机微信上赵叔发来的

林琪与不同男子出入酒店的照片，张鸿震惊之余更是多了一丝愤怒，以及对李廷

的心疼。

感谢过后挂断了赵叔的电话，张鸿这才发觉，自己对李廷的感情已经远远超过了

邻居之间，这种感情也不是单纯的为了满足自己的性幻想，而是一种想要长期拥

有李廷的感情。此刻张鸿想到，既然李廷的婚姻并不幸福，那就不如自己去拥有

他，这一刻，张鸿所有的关于性转的憧憬，总算是在李廷身上产生了与现实重叠

的契机，张鸿已经下定决心，用自己研究的生物激素对李廷完成性转，以及跟他

一直在一起。

张鸿此刻手里虽然握有林琪出轨的几乎是实锤的照片，但是考虑到要照顾李廷的

情绪，却不能马上曝光，否则这对本就消沉的李廷必然是一个致命的打击，所以

张鸿决定自己出面，以一个第三人的身份去找林琪谈谈。

知道了名字并不难搜到林琪的网店，看着网店上林琪青春靓丽的照片，此刻在张

鸿眼里却是充满了恶心和反感。张鸿在取得了林琪的私人联系方式后，直接开门

见山的谈起了自己的目的。而林琪虽然一脸震惊，但是看着邮箱里传来的自己酒

店幽会的照片，一时间摸不清张鸿底细的她只能任张鸿鱼肉。而在面对张鸿软硬

皆施的手段面前，林琪作为一个识时务者，加上这两年已经从李廷身上捞到了不

少财产，再三权衡后选择了接受张鸿私人给出的一百万“操作费”，便于几天后给

李廷发出了离婚协议书。

而这一切的发生，都在张鸿的计划之中。这一天张鸿算准了时间，提前从公司里

带出了自己研究的生物性转激素，这种激素是张鸿公司的最新科技，起初是为了

保护一些濒危的雄多雌少的生物物种顺利繁衍而研究出来的，激素不但见效飞快

，给雄性注入后几个小时就可以产生生理变化，产生生理变化的同时还能极大地

永久提升生物的性欲，从来达到促进生物繁衍的目的，副作用仅仅是释放性欲过

后会进入一段时间的昏睡。而激素经过张鸿的优化之后，甚至可以通过口服的形

式运用在人体身上。

当李廷在门口遇到前来通知他离婚事情的委托律师时，张鸿也“恰巧”提着东西回

家，一时间难以接受这一切的李廷自然是有些崩溃，而张鸿则是以不明所以但是

关心的角度，将李廷扶回了李廷的家中。

听着眼前李廷哭诉着自己早已经知道的一些琐事，张鸿则是顺手将自己买好的茶

递给了李廷，当然这个茶在李廷没有注意的时候，已经加入了性转激素。

考虑到李廷不知道林琪出轨的事，加上前段时间似乎他对于这段婚姻也十分痛苦

，张鸿相信李廷不会难过太久。张鸿觉得离婚对李廷也是一个好的选择，只是李

廷需要一段时间去接受这个事情，所以一直在一旁安慰着李廷，而这一来二去之

间，距离李廷将茶喝完的时间算起，也差不多有了半个小时，张鸿意识到激素应

该也差不多开始发作了。

“比起林琪，一年见不得一回，张鸿你反而更像我的家人，也多亏了张鸿你能

在这个时候陪着我。”

听到眼前李廷说的话，张鸿意识到这个很可能就是在激素的影响下，让李廷变

得更加感性了起来，虽然生理上的变化没有那么快发生，但是显然心理上已经开

始显现成效。

而在张鸿不断的安慰和开导中，又经过了差不多两个小时，李廷看起来才算是

全面接受了这个实事。

“摆脱了这样一段不太愉快的感情，李廷你也不算亏，以后的日子还长。”张鸿看

到李廷逐渐接受，便离李廷坐的刻意进了一些，同时将自己的手看似无意地搭在

了李廷的肩膀上，想要通过这种肢体接触，来让已经服入性转激素的李廷更加感

受到自己的存在。

只见李廷似乎恍惚了一下，显然是这种肢体接触，突破了他内心中的某种防线

。

“李廷你要不要和我一起住？我们两个相互也有个依靠，而且毕竟你这个房子

，挂满的都是你们结婚的照片…”张鸿感受到了李廷身体的微微颤动，把握住这个

绝佳机会的他，借着从进门就观察到的照片发问道。

“…也好，我也不想再住这里了，会不断勾起以前的回忆。”李廷显然被张鸿完

美的引导了，这个充满旧人照片的房间，此刻在还沉寂在痛苦之中的李廷来说，

应该是最不想面对的东西。

“那就现在去我那里吧。”得到李廷的回答后，张鸿决定趁热打铁，便引导着仍

然有些神伤的李廷简单收拾了一下东西，转身牵着李廷进入了自己的房间。而张

鸿更是注意到，牵手这个动作，李廷似乎完全没有抵触，更是让自己心中一番暗

喜。

“你住我妹妹住过的大卧室，我住小卧室，李廷你不要怕休息不好，洗个澡放

松一下就先早点休息吧，我也有点累了，我就直接休息了。”二人到了房间以后

，张鸿便催促着李廷洗澡，李廷自然没有觉得异样，便进入了浴室。而这也是张

鸿计划的一环，就在李廷进去淋浴的时候，张鸿便把李廷的衣服全部丢入了洗衣

机清洗，转身便躺在了沙发上，装作已经睡着的样子。



而当李廷洗完澡回到房间的时候才意识到，自己并没有适合更换的衣服，因

为是张鸿说的妹妹的房间，房间里自然全是女装，而张鸿因为帮助了自己半天，

看起来是已经筋疲力尽的睡着了，开门回自己家拿衣服显然是会吵醒张鸿，而没

有经过张鸿的允许偷偷进入他的房间找男装也显然是不礼貌的。

再三纠结的李廷，只好从自己房间里的衣柜翻出了一套女性的睡衣，看着尺码居

然刚好的他也不好多做计较，便穿着躺在了床上，心力憔悴的闭上了双眼。2

而李廷并不知道的是，这一切正是张鸿的计划，张鸿吃准了李廷不愿意打扰别人

的老好人性格，所以暗自安排了这一切，所谓的大卧室是妹妹的房间，也是张鸿

为了让女装合理化而编造的理由，而更是在李廷的房间提前布置好了摄像头，看

着李廷进入大卧室后，张鸿偷偷拿出手机又确认了一遍监控中李廷的确躺在了床

上，这才起身用钥匙反锁了房门，并且回到了自己的房间拿起手机准备静静观看

接下来的好戏。

此刻距离服下性转激素已经数个小时，李廷的身体也已经开始发生着生理变化，

而因为性转激素的刺激下，心理也产生着同步变化的李廷并不会感觉到奇怪，而

随着变化进行更是极大的永久提升着李廷的性欲。张鸿从监控中看到李廷在床上

不断地翻着身，似乎感觉到了身体充满着燥热，索性仰躺在床上，夹腿一直扭捏

着不停地蹭着。而李廷自己也不知道为什么，只要一想起张鸿，他的身子就会奇

怪的瘙痒，在激素的作用下，李廷内心中原本对张鸿的感激朦胧之间伴随着性欲

增长变成了一种更为复杂的感情，原本李廷自己的性欲并不强，结婚以后因为与

林琪分居也极少有过性事，因此觉得自慰十分羞耻，可眼下却完全没有了以前的

观念，反而不停地夹紧双腿配合着身体的性欲，思想也渐渐地并不由得他控制，

不过三分钟，李廷就涨红了脸，双腿大张开，而李廷原本处于双腿之间的阴茎也

小的几乎看不到，这让李廷撸动起来完全没有感觉。而此刻李廷脑海中却想到了

抚摸穴口，但是此刻生理转换并没有心理转换那么快速，穴口还没有形成，所以

李廷就这样在一种大脑空白的状态而又想要释放欲望的状态下反复了半个小时，

直到阴茎完全消失，李廷这才开始抚摸起渐渐生成的穴口，因为还怕被隔壁的张

鸿听到，所以李廷只好抿紧嘴唇，用隔壁张鸿做性幻想对象用来自慰的这种事，

让久违没有自慰的李廷觉得刺激又觉得可耻，可就算这些情绪交错着，他还是在

自己的手里达到了高潮。而伴随着高潮的释放，李廷也因为副作用进入了昏睡状

态，身体则是在这昏睡中彻底完成了性转。

看到摄像头里李廷的青涩表演，以及肉眼可见的生理变换，张鸿在李廷昏睡过

去之后，想到了接下来的幸福生活，这才满意的闭上了自己的双眼，而在张鸿枕

头旁边的小书桌上，更是放置着包裹住刚刚喷发出的浓稠精液的几个小纸团。

几天后，在一个公司封闭的办公室内的桌前坐着一男一女，男人身穿一套研究

服看起来十分认真，女人穿着的级别看起来像是助理，但是长得十分清纯乖巧，

显然是受过良好的家教，正在仔细地听着男人的话语。定睛一看，才发现男人正

是张鸿，而女人则是几天前刚刚因为性转激素而完成转换的李廷，但是从胸前的

名牌看，名字已经变成了李婷。原来自从性转过后，李廷原来的工作早已经不适

合他的新身份，于是张鸿便安排李廷成为李婷，进入自己的生物公司作为自己的

助理，一起从事研究生物繁衍方向的工作。

李婷的面前放着一本生物研究笔记，上面琳琅写着些清秀的字迹，看得出是一

个非常刻苦的场景。

“阴蒂，圆柱状器官，位于两侧小阴唇的顶端，阴蒂头有超过八千的感觉神经末

梢，是女性生理上最敏感的部位，产生阴蒂高潮。”张鸿暂停了旁边大屏幕上的

视频，将汁液四流的那处放大，在敏感红肿的位置画了圈，仿佛在做一个认真的

讲授。  “李婷助理，请根据我的讲述，在自己身上寻找到阴蒂位置。”张鸿看起

来仍然一本正经，但是下体的肉棒却早已经充血，不过脸上还是一副严肃地教学

态度。

“是这儿吗？张鸿主任。”没想到表面穿着白大衣的李婷，打开外套里面居然什

么都没有穿，此刻她打开外套，将整个裸体都这样暴露在张鸿面前，双手更是反

复的搓揉着自己的阴唇附近的阴蒂。

“嗯…啊…”没有得到张鸿肯定的回答，李婷的手并没有停止，而随着长时间的搓

揉，让李婷整个身子不由得产生一阵颤抖，浓烈的快感让她严肃的模样带上了情

欲。

“没错，就是这里。”看着眼前李婷的表演，张鸿这才缓缓的点了点点头，自从

李婷完成性转之后，性欲也得到了永久的提升，整个人对于羞耻的接受程度，也

早就不可与以前相提并论，所以眼前跟李婷讨论“工作”的内容，李婷也并未有任

何察觉出异常。张鸿十分享受着这种性转带来的反差，因为研究生物繁衍方向的

工作本来就是要了解这些内容，所以张鸿此刻便借由着工作的便利，满足着自己

一直以来幻想的私欲，“那李婷助理，请说出刚才视频里的人刚刚高潮时候的反

应。”



还沉寂在刚才快感中的李婷轻微喘息着，胸脯起伏着晃了会神，显然没有能够

第一时间回答。

“要认真听讲，李婷。”张鸿有点不满意，将视频往回退了两分钟，像老师提醒

不听讲的学生一样拍了李婷的头：“这次仔细看。”

“高潮的反应最直观的是面部，视频里的女生面色潮红，表情迷乱，就是高潮

的表现。”张鸿随着视频播放的进度讲解着:“另几个表现就是分泌物会大量产生

，肛门括约肌和会阴部分肌肉会出现收缩。”

说到这儿，张鸿将视频里的女生高潮阴唇收缩的部分又清楚地让李婷看了一遍

。

“其外，血压和脉搏也会相应升高，心率加速，这些都是正常现象。”张鸿讲解

完后，又拍李婷的肩膀：“你理解了吗？”

但是就在张鸿问完问题之后，还不等李婷开口，张鸿就紧接着说道：“像你这种

刚进入工作岗位的新人，没有实操理解起来确实有难度。”张鸿连续的话语，硬

生生的打断了刚准备开口的李婷。

“阴蒂高潮也是女性高潮的一种方式，等你完成实践课任务，刚刚说的知识你

就理解了。”只见张鸿一脸认真地把李婷揽进怀里，两根手指熟练地揉弄挑逗着

李婷那颗已经充血的阴蒂，但是张鸿也存了两分坏心思，当李婷绷紧身体表情迷

乱，即将到达高潮的时候，张鸿便立即放慢抚弄的速度，让李婷一直处于飘飘欲

仙的状态中，次数一多，便有些难耐起来，李婷呜咽两声，不耐地摇着屁股想用

阴蒂去蹭张鸿的手。

“不要停…嗯。”此刻李婷涨红着脸，显然是已经被情欲控制住了大脑，加上性

转完羞耻度的提高，所以自己对此刻的失态也完全意识不到。看到李婷的不断索

求，张鸿也突然加快了手上揉弄的速度，而李婷新生的娇弱阴蒂被这样密密麻麻

的刺激，立即也变得身体颤抖，哆嗦着腿，整个皮肤润红，穴口泄出大片淫液。

“现在你明白了吗？”张鸿盯着李婷股间四溢横流的汁液，闻了闻手指上带着轻

微涩味的淫液，对着正在高潮中失神的李婷说道。

“明白了…张鸿主任…”虽然李婷尚处在高潮的余韵中，但是在她自己的视野里，

看到的更多是张鸿不厌其烦的为自己传授知识，以便自己更快的能够融入工作之

中的良苦用心。想到这里李婷也是连连向张鸿投来略带歉意的致谢，心中也对张

鸿的好感更加多了几分。



结束了一天的工作，二人自然是相伴回家，后续的一段时间里在张鸿的带领下

，原本就有一定资质的李婷很快也从助理提升到了研究员，进入到了正式的工作

岗位之中。而在李婷内心，对于这个曾经自己的邻居，如今自己的上司兼同居伙

伴的张鸿，似乎心中也早已经超出了最初的感激之情。而张鸿方面，虽然利用各

种便利充分的满足着自己以前的性幻想，但是始终没有正式的与李婷性爱，虽然

张鸿是一个对于性转十分狂热的人，但是性爱这种富有一定契约性质的行为，张

鸿还是想留到二人确认关系之后再进行。



这天周末，李婷少有的主动邀约张鸿去逛商场，要知道原本研究员的工作是十

分繁忙的，在进入到正式工作之后，二人的假期也并不是完全重合，而这天正巧

是二人同时放假。

“张主任，我已经准备好了，在停车场等你。”在张鸿刚刚睡醒后便看到了李婷的

消息，想到二人昨天的约定，张鸿急忙起来洗漱更换着衣服。



而等到张鸿来到停车场看到站在车前的李婷后眼前不由得一亮，只见李婷今天

穿了一身黑色的连衣裙，虽然李婷作为男儿身时看起来有些瘦弱，但是如今作为

女人却显得异常的高挑，同色的高跟鞋加上黑色丝袜，更是让整个人都显得气质

不凡。精致的妆容上是盘好的头发，一时间让张鸿看的入了迷。

“看什么呢，张主任。”看到张鸿这样痴迷的望着自己，李婷一时间也有些羞红

了脸，急忙嗔声打断了张鸿的入迷，转身进入到了车的副驾驶上，“快来开车啦

张主任，你不开的话车子自己是不会走的哦。”



“来了，来了。”被李婷唤回现实后，张鸿也才意识到刚才自己的失态，想到平

日里隐藏在研究服下的李婷换上私服居然如此美丽，这让张鸿不由得心生一种幸

福的感觉。

张鸿牵着李婷的手漫步在商场各大品牌的服装店中，路人和售货员无一不投来羡

慕的目光，期间更是多个售货员称呼李婷为“夫人”，这让二人都不由得有些害羞

。但是看着身旁李婷并没有拒绝而只是害羞的样子，张鸿心里却乐开了花。伴随

着一路欢声笑语，二人也逛吃了一路，张鸿看着身边的李婷，想到了这一路走来

的点点滴滴，也觉得是时候该给李婷一个真正的名分了。

“张主任，还记得今天是什么日子吗？”在前往停车场的路上，李婷忽然转身看向

张鸿，双眼紧紧的望着他，像是期待着什么。

张鸿原本还在想着刚才的事，被这么一望反而一时间脑海里一片空白，没有想到

任何事情。

“什么？什么日子？”没想到一向都是提问李婷的张鸿，也会有被对方提问到的一

天，张鸿显得有些不好意思。

“今天是我…是我们住在一起的第一百天哦。”李婷显然是猜到张鸿不一定记起这

件事，所以也并没有很吃惊，反而还是一副开心的样子，“这些日子，真的十分

感谢你的照顾，不但帮助我度过了最困难的一段时间，更是让我有了一个全新的

自己，一个更喜欢的自己。”



面对这突如其来的感谢，张鸿反而觉得有些不好意思，毕竟这一切的起因，还

是因为自己一直以来对性转的那份狂热。而对于李婷，虽然自己也早就上升到了

男女之间的感情的层面，但是始终没有给与李婷一个明确的表白，这不光是因为

自己害怕被拒绝，更深层次的原因正是自己害怕单方面让李婷性别的转换只是自

己的一厢情愿，而李婷其实并不喜欢。

但是眼下听着李婷的话，张鸿意识到自己的担心其实是多余的，没想到李婷对于

这个新的性别是十分认同的，一时间张鸿也抛下了所有的顾忌，再也压抑不住内

心深处对于李婷的感情。

“李婷…”张鸿也停止住了脚步，眼里更是充满了些许泪花，“其实应该说感谢的是

我，感谢你出现在我的生命中，特别是以这样一个全新的身份。”

“我…我爱你…李婷。”夕阳的余晖落在停车场上，照射在两个人的侧脸，张鸿将李

婷紧紧地搂住在了怀中，看着怀中陪伴自己一百个日日夜夜的丽人，张鸿又说道

，“你愿意，做我的女朋友吗？”

“我…我愿意。”李婷也早已经泣不成声，这句话她已经等待了太久，毕竟以前有

过一次失败的婚姻经历，所以对于再次坠入爱河，李婷更是一直有着一种顾忌。

加上她也是一直无法把握住张鸿对自己的情感，生怕自己对于他来说还只是一个

需要照顾的邻居。而此刻得到张鸿的肯定，李婷也总算是释放了自己的感情。

虽然二人时常一起开车上下班，但是此刻坐在车里的却再也不是上下属关系，更

不是同居伙伴的关系，而是真正意义上的男女朋友，一对恋人。

很快车开到了停车场，张鸿熄了火，而就在拔出安全带准备开车门时，李婷却

将头埋在了张鸿的跨处，作为一个女人，李婷也早就学会用自己的身体行动来表

达自己的爱意，更何况自从性转激素起效后，李婷身体的性欲更是远超过一般人

，压抑了一路爱意和性欲的她，此刻总算是找到了释放的机会。随着李婷用手解

开了张鸿的拉链，很快便将张鸿的肉棒放入了口腔之中，张鸿的肉棒就在触碰到

李婷口腔的一瞬间，也早就瞬间膨胀了起来。就这样，在车里李婷用软热的舌头

卖力地挑弄着张鸿的肉棒，深深浅浅地一边套弄一边越含越深，直抵喉咙，李婷

才像完成目标一样将性器吐出，浅浅舔舐着性器的前端，打着圈安抚着，她的口

腔因为巨物的填充盛不下，口水从嘴角溢出，滴落在主驾驶的汽车座椅上，几缕

银丝从嘴角连在张鸿的性器上，牵扯不清，淫靡不已。

“呜……”不等张鸿开口，李婷稍作休息后又一次深喉，手指还揉搓着张鸿的囊袋

，她逐渐熟矜，津津有味地吞吐着口中的性器，“咕叽”的口腔搅动着的水声打破

着车内的寂静，在这狭小的空间里格外的清晰又禁忌。

“呜……啊……”没过多久李婷起身，只见肉棒端口早就因为舔弄而变得水润，李婷满

意的确认了一下后，便伸手将主驾驶旁边的座椅调节向后移动，到达最后端后忽

然撩起自己的连衣裙，除掉内裤跨坐在张鸿的身上。

“嗯…啊…”面对这突入起来的幸福，张鸿显然有些出乎意料，虽然李婷因为激素的

原因性欲十分旺盛，但是张鸿还是相信此刻李婷做出从未有过的称之为真正性爱

的动作的原因，是对于自己真正的爱。

而看着身上李婷将身子一点一点往下沉，张鸿更是忍不住呻吟，脸上带着不尽的

欢愉。

“呜……”李婷将性器一插到底，手撑着主驾驶的扶手和中控，开始缓慢地上下摆

动起来，淫靡的水声随着李婷低声呻吟相互交贺，柔软的甬道包裹着张鸿的肉棒

一顶到底，就在这车里，进行着二人首次私处的交合运动。

I



看着张鸿同样舒爽的神情，李婷继续加快地做着活塞运动，而这一加快就让张鸿

的肉棒直顶弄进了最深处，让李婷险些几乎要跨坐不住，整个人一震，弯身撑住

才没倒在张鸿的身上，一声呻吟也是不可控地泄出来，几滴汗珠滴落在张鸿的腿

上，穴口也因为吞吐而蠕动收缩，激得张鸿再受不住刺激，最后缴械投降。6

白色的精液从顶端射出，直直的喷射进了李婷的穴道中，车内的空气中更是一

股浓烈的淫靡味道，宣示着二人浓烈的情欲。

做完这一切以后，二人则是在座位上紧紧拥抱在了一起，幸福的表情挂在二人

的脸上，互相约定好谈一场不分开的爱恋。
<!-- tcd_main_text_end -->

