# [变性]_【申码文重发】我，女大学生_31~35章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇变性小说的部分章节，主要描写了一名女大学生小兰的生活工作经历。在故事中，小兰为了生活进入了一家咖啡店工作，为了适应不同的环境和任务，她需要穿着女仆装上班。章节内容详细描绘了小兰穿着女仆装的情景，通过她在镜子前的自我审视，表现了她对新形象的羞涩与期待。在与同事的交流中，展现了职场中的竞争与合作，小兰和同事小月的互动既有摩擦，也有相互理解。客人叶天一的到访引入了故事的紧张情节，他身为社会大哥，给小兰带来了心理上的压力和挑战，但也透过幽默和互动逐渐拉近了他们的关系。此时的小兰内心充满矛盾，一方面想要做好工作，另一方面又对自我认同与性别角色感到困惑。该章节均围绕着小兰的成长与探索，以及她与其他角色之间的相处描写，结合了职场生活与个人情感的复杂交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【申码文重发】我，女大学生_31~35章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64512 bytes                           |
| MD5             | 1c9b0fa33fe2f96799bbeb5594e2b226                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 女仆, 职场, 社会大哥, 情感探索, 跨性别, 自我认同, 二次元, 青春成长, 竞争与合作, 幽默, 生活压力, 暗恋, 友谊, 人物个性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十一章 女仆装

穿上黑色的连衣裙，系上白色的荷叶边的围裙。脖子上系红色蝴蝶结，头戴白色喀

秋莎头饰。脚穿白色透明丝袜，黑色圆头皮鞋。

穿戴完毕，我对着镜子看了下。

这还是我吗？完全就是一个清新可爱的小女仆嘛。

可是，这样真的好吗？感觉很害羞啊。

算了，为了生活费，为了不至于流落街头讨饭吃，我豁出去了。

回到经理办公室，王姐上下打量了一下我。

“嗯，很好。不用化妆，保持清新的学生范就好。

“底薪一天五十，日结，提成是销售额的百分之十，每周一结。上班时间是晚上六点

到九点。”

哇，这么多啊，一天五十，一个月就是一千五百块，好多啊。

心里激动，脸上却不动声色。

“怎么，嫌少啊？底薪是少了点，只要你努力，卖出去的咖啡越多，提成越多。而且

，有些客人满意的话还会给小费。”

“嗯，我一定努力。”

“你还没吃过饭吧？冰柜里有一些昨天没卖出去的甜点，你可以拿去吃。注意形象，

不要在客人面前吃。”

“谢谢王姐。”

王姐真好，那么体贴，都能注意到我还没吃晚饭。我一定好好工作报答她。  X!

※※※※※※※※※※

吃了点糕点，我擦擦嘴，对着镜子整理了一下仪表，感觉没问题了，就去前面店里

了。

这时候还早，店里还没客人。

我走到小月面前。

“小月，我是新来的店员小兰，请多多关照。”

初来乍到，还是跟新同事搞好关系的好。

小月白了我一眼。“关照可不敢当。大家都一样，凭本事吃饭，自求多福吧。”

这丫头咋这样，看起来还没我大，脾气倒不小。我招谁惹谁了。

这时候，我看见柜台前正在整理咖啡机的男服务员向我招手，就走了过去。8   L'

“你是小兰？”男服务员问。

“嗯。”我点点头。

“我叫张大力，叫我大力好了。”

“大力。你力气很大吗？”我看看瘦瘦的大力，觉得这名字很名不符实。

“你真幽默。那边的小月，是怕你抢了她的生意，所以对你有敌意。”张大力低声说

。“其实她人不错，就是有点小心眼。”

“谢谢你告诉我这么多。大力哥。以后还需要你多多关照。”我甜甜地说。

“那是。有我在，没人敢欺负你。”

看起来他还挺自信的。只是，我可不指望他这瘦弱的小身板能保护我。

“不说了，来客人了。”

我看见有客人进店，马上迎了上去。

※※※※※※※※※※

可惜，我还是迟了一步。小月先我一步接待了客人。

接下来的几个客人，小月总是小跑着抢在我面前迎接。

所以，一个半小时下来，我都没有开张。

不是我跑不过小月，实在是我觉得这样小跑着去迎接客人，有点太不稳重了，有失

体统。

“小月，我这么半天都没开张，你能不能让给我几个客人？”我小心地陪着笑说。

“凭什么？我凭什么让你？大家公平竞争，不能因为你是新人我就让着你。”

“可是，你这样跑着去接客，也太不雅观了，吃相不好。”

“什么接客？你才接客呢。”

“对不起，我说错了。是接待客人。”意识到我话里的问题，我连忙道歉。“要不咱们

把客人平分一下，你一个，我一个。”

“不行。”

“你两个，我一个，总可以吧。”

“不行。”

这也太欺负人了吧。我看你是店里的老人，我让着你，别给脸不要脸，本小姐也不

是好惹的。

就在这时，一名身材高大壮实的男客人走进了店里。

小月还是老样子，小跑着就迎了上去。

这回我可不能让着你了。我早有准备，一个箭步就抢在了小月前面。

砰！我冲得太快了，没控制好，直接就和壮汉正面撞在了一起！

壮汉皱了皱眉，两眼瞪着我看。

这一下着实撞得不轻。他疼，我也疼。作用力是相互的嘛。只是壮汉是强忍着。被

一个小姑娘撞得嗷嗷叫，那多丢面子啊。

我偷眼看了一下，壮汉穿着短袖，胳膊上黑乎乎的纹着什么。

糟糕，不会是黑社会吧。

小月给吓傻了，呆呆地站着不动。

“叶大哥，您来了？撞疼了吧？小姑娘不懂事，你别跟她一般见识。”张大力放下手

中的活，连忙过来给我解围。

“撞疼？瞧你这话说的，我叶天一能被一个小姑娘撞疼？”壮汉笑道。

“哎呦！”我捂着胳膊，假装被撞疼了，配合地叫起来。

“小妹妹，对不起啊，哪里疼？我帮你揉揉吧。”

“不用了。忍一忍就好了。”我赶紧退后，我可不想被人吃豆腐。

“你还行吗？要不我换一个人来服务？”叶天一问。

“我来吧。”这时候小月才反应过来，马上跑上前说。

开什么玩笑，我根本就没有事。再说，好不容易抢到的第一单，怎么能拱手让给别

人。

“我还行。您点吧。”我连忙答应。

“来一杯美式咖啡，再来一杯摩卡咖啡。”

“先生，您两位吗？”

“就一个人，问这么多干嘛。”叶天一摆摆手。

“好的。”我连忙小步跑到柜台，报给张大力，让他泡咖啡。

“叶大哥可是这一带响当当的黑道人物。你可得把他伺候好了，不然……”张大力一边

泡咖啡，一边压低声音对我说，末了还摆了个抹脖子的姿势。

“不是吧，我看他还挺和善的。”

“和善也就对你吧。你没见过他凶的时候。”

说着话，咖啡也好了，我赶紧端了过去。

“先生，您的咖啡。”我把两杯咖啡在桌子上摆好。

“一起喝吧。”

我正要离开，突然听到这么一句话。

不好，他这是要我陪喝咖啡，可能还有进一步的企图吧。

我该怎么办呢？

第三十二章 社会大哥

“先生，我不做陪喝的服务。”我不卑不亢地说。

“小妹妹，你打听打听，这条街还没人敢不给我叶天一面子的。”叶天一脸上露出了

不悦。

我静静地站着，没有答话，拳头攥得紧紧的，准备着一场大战。

G  D

“好胆量！”叶天一竖竖大拇指。“开个玩笑。其实，我请你喝咖啡，是因为撞疼了你

而赔礼的。”

有这么开玩笑的吗？差点就打起来了。我虽然不怕他，可这是我的第一份工作，我

也不想因为打架而丢了。

“先生，您的好意我心领了。您是客人，我是服务员，这不合适。”

“有什么不合适的，我说合适就合适。王姐！”叶天一打了个响指。

“叶先生，您有什么吩咐？”王姐跑过来满脸堆笑地说。

“我想请你的这位小妹妹坐下来喝一杯咖啡，不耽误你们工作吗？”

“没事的。小兰，既然客人请你喝咖啡，你可以喝的。”

我咬着嘴唇，紧紧攥着裙子，不肯坐下。

总觉得这样陪他喝咖啡，搞得自己像个陪酒女郎似的，很不好。

“小兰妹妹，你是不是怕我，不敢坐？”叶天一说。

什么？我怕你？我长这么大还没怕过谁呢。黑社会怎么了，惹毛了老子照样打。$

我提起裙子下摆，大模大样地在叶天一对面坐下。

明知道是激将法，我还是往里钻。没办法，我就是这个脾气。

我端起咖啡杯就喝，打算一口气喝完走人。

“哎呦！”好烫啊。我捂着嘴，一口咖啡在嘴里咽又不能咽，吐也不能吐。

我要是吐了，是不是很不给这位大哥面子，是不是又免不了打一架？

“吐了吧，别烫着。”叶天一说。

咕咚一下，我咽下去了。咖啡在嘴里停了一会儿，感觉不太烫了，我有节约粮食的

好习惯，可不想浪费食物。

“好苦啊。”

“小兰，你是第一次喝咖啡吧？”叶天一笑着说。

“是啊。有什么好笑的，谁没有第一次。”

叶天一把我的杯子拉过去，放了两块方糖，然后用咖啡匙慢慢地搅动。

他这么粗壮的胳膊，干起这件细活来，却显得那么地优雅。

“小兰，我以前没见过你，第一天上班吧？”

“是。”

“我是你的第一个客人？”

“是。”

等等，他这句话一语双关，感觉被他占了便宜。

“我就知道。小月这丫头就爱欺负新人。回头我给你教训教训她。”

别呀，你一个指头就能把她戳穿，谁敢劳烦您哪。

“用不着。我是让着她。其实我可厉害了。”我屈一下肘，亮出我标志性的肱二头肌

。

“早看出来了，你是练家子。要不，我会请你喝咖啡？你是这店里我第一个请喝咖啡

的人。”

“大哥，我是不是应该感到很荣幸啊？”我笑着说。

既然熟悉起来了，我也没必要端着了。

“是我感到荣幸才对。”叶天一把咖啡推过去。“可以喝了。”

我喝了一口，不烫了，味道也没那么苦了。

“小口喝，慢慢喝，别象饮驴似的。”

这话怎么这么粗俗，还是改不了他的本性啊。噗，我差点喷他一脸。

“粗俗！”这是我给他的评价。

“你不也一样？冒冒失失的，一见面就撞了我。喝咖啡也没个淑女样。所以啊，咱俩

是臭味相投，狼狈为奸。”

有这么说自己的嘛。算了，看在咖啡的面子上，我不跟你计较。

这咖啡，刚开始喝起来觉得苦，喝到后来，就不觉得苦了，反而觉得很甜很香。

“小兰，你是大学生吧？”

“你怎么知道？”

“从你清澈的眼睛里就能看出来。”

“谢谢。”

“你是哪个大学的？”

这家伙是不是对我有想法？“不告诉你。别打我主意，我有男朋友的。而且，比你还

厉害。”

“是吗？有机会的话把他带过来，我倒要讨教讨教这个比我还厉害的人。”

我放下杯子，用手抹了抹嘴。“我喝完了。谢谢你的咖啡。”

“买单。”叶天一对我说。

对了，坐了半天，都忘了自己是咖啡厅服务员了。

“你好，一共是一百二十八元。”

我站起身，报了价格。虽然我是个学渣，记忆力可棒了，价格表看过一遍就记住了

。

叶天一伸手去裤兜里掏钱包。

“叶大哥，您掏钱就见外了，免单。”王姐急忙上来说。

好吧。也对，哪有道上的大哥吃饭还需要自己掏钱的道理。

“大哥，免了免了，我开玩笑的。”我连忙补救。

“怎么？看不起我？我是那种缺钱的人吗？再说，今天是小兰妹妹第一次上班，我可

得抢头单。”

叶天一从钱包里数出二十八元，然后又拿出三张一百的，塞到我手里。

“大哥，您给多了。”

“不多，那是给你的小费。”

“谢谢大哥。大哥您慢走，常来啊。”看在小费的面子上，我就多说了几句好听的话

。

※※※※※※※※※※

“临危不惧，处变不惊。小兰，真有你的，能把叶大哥哄得团团转。”等叶天一走远

了，张大力才来到我身边说。

“你还好意思说，刚才还说保护人家来的。结果躲得远远的。”

“我是隐蔽在暗处，观察敌情，准备在必要时发出雷霆一击。”张大力嘴贫道。

“小兰姐，你好厉害啊。你是怎么迷住叶大哥的？我可得跟你学学。”小月也凑上来

说。

我没有听错吧？刚才还处处挤兑我的小月，这时候来讨好我了。一口一个姐的，叫

得那个亲啊。

“这个是真功夫，你学不来的。”

你懂什么？叶大哥才不是那种肤浅的人，我们是以武会友，是有共同语言的。!

“哦。”小月似懂非懂地点了点头。

她不会想到别的方面了吧。算了，懒得跟她解释。

“小兰姐，对不起，我以后不跟你抢客人了。你原谅我吧。”

“好说，好说。”

我这个人吧，有个好处，不记仇。只要对方道了歉，我也就不计较了。

“小兰姐，我认你做干姐姐可好？”

“好啊。”我随口答应。

小月这个孩子，虽然有时刁蛮任性了点，但也天真可爱，这个性格，我喜欢。(

“那我们就是姐妹了，以后你可要罩着我啊。”

她不会真把我当做大哥的女人了吧。

先是小美跟我做闺蜜，现在又有小月跟我做姐妹，都要我罩着她们，我罩得过来吗

。

※※※※※※※※※※

接下来的事情，比较平淡，就不多说了。

开了第一单，以后就顺利多了。小兰也不再和我抢客人，两个人友好相处。0   J+

到了下班时间，我换好了衣服，王姐跟我结了今天的工资，一张五十元大钞。再加

上叶大哥给的二百元小费，一共是二百五十元。

二百五？我怎么觉得这个数字很不好听。

可是钱是实在的，我跟钱可没仇。

这是我凭自己的本事第一次挣钱，我很开心。

一路上，我蹦蹦跳跳地走回了学校。笑着跟宿管颜阿姨打了招呼，走回了宿舍。

“小兰，今天这么高兴，捡钱了？”小美跟我打趣。

“差不多吧。”

“这么晚才回来，干什么去了？”

“保密。”

“跟我还保密，不会是去见男朋友了吧？”

“不是了，我哪有男朋友啊？”

见小美一副死不罢休的样子，我还是说了吧。女人啊，就是喜欢探听一些小秘密。

再说，以后我要经常晚回来，瞒是瞒不住的，还不如趁早挑明了，省得她们瞎想。

“其实，我是去打工了。”

“打工？你缺钱吗？怎么不早说，我可以借给你啊。”

“家里出了点状况。我也不能一直向你借钱啊，我也还不起啊。再说，我有手有脚，

可以自己养活自己。”

“你在哪里打工？”

“这个你就别问了。”工作地点我可不能告诉她们，免得她们打扰我工作。“对了，今

天发工资了。”我晃晃手里的钱。

“二百五啊。”小美惊叫起来。

“怎么说话的，你才二百五。”

“发财了。那你可得请客。”

“行啊。明天请你吃冰棍儿。”

“这么抠啊。”

“不吃拉倒。”

不抠不行啊。前面大方惯了，哥现在缺钱啊。

“我吃。不吃白不吃。”

“吃了是白痴。”

“好啊，你骂我是白痴。”

我们俩笑着打闹在一起。



第三十三章 霸道总裁

光阴似箭，一晃一个月过去了。

今天是国庆节。家住外地的同学都坐车回家了。住宿舍的本地同学也离开宿舍回家

团聚。

整个宿舍里就剩下我一个人。

我想回家，可是我不能回家。

家里的忙我也帮不上。我回去，来回的车费都要好几百。何必浪费这个钱呢。

囊中羞涩，打工的钱，除了穿衣吃饭，购买必要的生活用品，也不剩多少了。我甚

至连车票都买不起。

从小对钱没什么概念的我，现在切实地体会到了没钱的窘境。

如果我像林平一样，是个富二代该多好啊。

可是没有如果，一个人选择不了自己的出身。我只能努力做好自己。

或许，可以考虑和一个富二代结婚，那不同样可以达到目的？比如，嫁给林平这个

富二代？

我马上打消了这个奇怪的念头。小青啊小青，你怎么这么没出息？你是男孩子，竟

然要嫁给林平，你凭什么？再说，就算一个女孩子，也不应该堕落到依靠男人吧。

我太无聊了，所以才会胡思乱想。所以我打算做点什么。

宿舍里就我一个人，所以我穿的也很随意。身上没有了束缚，感觉舒服多了。'

下了床，洗了把脸。我没有化妆，反正也没人看。

我看着镜子中素颜的我。一个月没理发，头发已经长长了一些，刘海已经能盖到眉

毛了。我把头发梳理得柔顺些。镜中的我，柔和中带着一点刚毅，像个假小子，但是绝

对不会被人当做男生。

唉，我的面容越来越女性化了，甚至不需要借助化妆来掩饰了。这是好事还是坏事

呢？

大概是扮演女大学生的角色久了，不知不觉中已经融入角色中了吧。心态变了，容

颜也受到了影响吧。

正如庄周梦蝶一样，我已经分辨不出男的我和女的我，哪个是真的我了。

或许，我本来就是女孩子，只是错误地装在了一个男孩子的躯壳里。现在，只是恢

复本我吧。

我摇摇头，不再去想这么深奥的问题。管它呢，我原来是什么不重要，重要的是现

在。小青，你现在是个女大学生，你只要扮演好这个角色就好了。将来的事，走一步看

一步吧。

做什么好呢？要不，复习一下功课，学生的主要任务还是学习吧。

其他课还好说，我觉得考个优很不切实际，可是混个及格还马马虎虎。难点就是高

数了。

尽管在摩天轮事件之后，我对柳翰文很是不屑，可还是厚着脸皮去抄他作业。7

可是，我也不能一直依靠柳翰文吧。再说，考试怎么办？总不能作弊吧。

我拿起高数书，试图努力地学进去。可是，密密麻麻地各种公式，以及奇奇怪怪的

符号，像道士画的符似的，深深地刺激着我的脑袋。感觉头都要炸裂了。

我把书扔一边。不看了，还是命要紧，不然我会疯掉。

无聊。这时候，林平在干什么呢？

我拿起手机，给林平发了一条微信：“在干嘛？”

发完我就后悔了。我怎么了？一没事就想到林平。我这么主动，不会让他误会我对

他有意思吧？

我马上拿起手机，迅速地点了撤回。

可惜为时已晚。林平应该已经看到了。因为他回了：“在学习，你呢？”

骗人，鬼才相信。我也回：“我也是。”

许你骗人，就不许我骗人？总不能说我无所事事吧，这样显得我也太肤浅了。学习

嘛，总归是高大上的。

林平：“你还在学校？没回家？”

我：“没。”然后配了个无聊的表情。

林平：“你等着，我马上过来。”

我：“不用了。”

林平没有回应，应该已经出发了吧。

这家伙，总是这么强势，你以为你是霸道总裁啊。就算你是霸道总裁，我还不是傻

白甜呢。

※※※※※※※※※※

既然林平要来，我就不能穿这么清凉了。

该死。我暗骂了一句，然后还是换好了衣服。

要不要戴假发呢？天这么热，我其实是不愿意戴的。但是，不要吓着林平，最后还

是决定戴了。

要不要化妆？虽然我是天生丽质，不化妆也行，可是，女孩子化妆是对男朋友的尊

重嘛。所以我还是稍微画了一个淡妆。仅管林平并不是我男朋友，可是人家大老远来看

我，还是隆重一点的好。

一切都准备停当，估摸着林平也该到了。

我坐在椅子上，一边玩手机，一边等林平的电话。

可是等了十几分钟，林平还没来。

“你在哪儿？”我忍不住发了个微信。

过了一会儿，电话响了。是林平。

“我在开车，马上就到了，你不要着急。”

“不急，你慢慢开。”

我着什么急？好像是我急着见你似的。着急的难道不应该是你？

又过了十分钟，电话又响了。

“小兰，我在你楼下。你下来，我带你去登山，记得穿运动鞋。”

这么大的事，事先都不跟我商量，这家伙，越来越不把自己当外人了。

哦，你说登山就登山啊？你又不是我老公，我凭什么听你的？

我心里抱怨着，动作却没有停。脱下裙子，换上运动短裤，穿上运动鞋，跑着下了

楼。

第三十四章 野长城

“今天下楼挺快啊。”

林平穿着一身运动装，戴着墨镜，双手插在裤兜里，一副痞帅的样子。

“怕你等不及嘛。”

其实我是在宿舍里待着太无聊了，迫不及待地想出去走走。我才不在乎林平等不等

呢。

“走吧。”林平一伸胳膊，弯了一下，做出让我挽他手的姿势。

u

我四下看了看，没人。

看在你陪我登山的份上，哥今天心情好，给你个面子。

我挽着林平的胳膊，两个人慢悠悠地向校门外走去。

快到校门口，远远地看见了保安，我赶紧要把胳膊从林平臂弯里抽出来。

“怕什么。”林平夹紧了胳膊，我没抽出来。

“注意影响。”我低声说。

“我们都是大学生了，又不是早恋，他管的着吗。”

我一想，也是，我们又没做坏事，怕什么。

于是我挺胸抬头，大义凛然地从保安旁边走过去。

那保安直愣愣地看着我。“同学，你就是……”

我突然想起来了，这不就是半个月前，我急着赶回学校撞倒的那个保安吗？

“对不起啊，上回撞坏你了吧。”我眨眨眼，对他微微一笑说。

“没关系，同学，你走好。”保安满脸笑意地对我说。

所以说，颜值高果然可以为所欲为啊。

“不要再放电了，快走吧。”林平拽了我一把说。

※※※※※※※※※※

“怎么，又换吉普车了？”我指着眼前高大威猛的吉普车问道。

其实我是不懂车的，但是Jeep这个英文单词我还是认得的。

“不是啊，我哪有那么浪费。今天走山路，宝马就不合适了。还是越野车舒适。”4

好吧，就这样还叫节约。有钱人的境界跟咱真不一样。

“上车吧。”林平很绅士地为我打开副驾驶的车门。

上了车，我熟练地系上安全带。想起第一次坐林平的车，连安全带是什么都不懂，

还是林平帮我系的，我微微嘴唇上翘。

“你笑什么？”

“没什么。”我赶紧敛住笑容。“好好开你的车。”

这车轱辘大，底盘高。坐在车上，视野好，还平稳，真舒服。

林平递给我一瓶可乐。

我愉快地接受了。知道我就喜欢这口，真贴心。

“我发微信时，你真在学习？”

我没话找话说，只是排解无聊罢了。

“想听真话还是假话？”

“少卖关子，当然是真话了。”

“学习那是不可能的。我说我是在相亲，你信吗？”

我一口可乐直接就喷在了玻璃窗上。

“相亲？我信。你这坏家伙，还有什么事做不出来？

“不过，相亲这件事也太老土了吧。你这样的高富帅，想接近你的姑娘怕是都成排了

吧。还用得着相亲？再说，你才多大，就急着相亲。”

“是这样。我有一个青梅竹马的远房表妹，刚从英国回来。我爸就开了一个欢迎酒会

，还让我多陪陪表妹，培养培养感情。这不就等于是相亲吗。”

“青梅竹马，表妹？让我猜猜，你们是不是还订过娃娃亲？”

“你怎么知道的？”

“还真让我蒙对了。这烂俗的情节，满电视都是。对了，我给你发微信，是不是坏了

你的好事？”

“你这个微信，算是救了我了。我这个表妹，一向很粘人，一直缠着我，甩都甩不开

。正好你来了微信，我就对她说，我朋友出车祸了，我得赶去救人。”

“你……”找个什么理由不好，咒我出车祸，找死啊。

要不是因为他在驾车，我早一巴掌抽过去了。不过，真抽的话，恐怕就真出车祸了

。

“这理由你表妹也能信？”

“傻呗。”

“这么说，你也是有未婚妻的人了。我是不是应该避嫌？”我莫名有些伤感。"   u9

“避什么嫌？什么未婚妻？他们定娃娃亲，经过我同意了吗？反正我不管，我非你不

娶。”

“又来了，不是说好只做朋友的吗？再说不理你了。”

嘴上这么说，心里还是甜甜的。

※※※※※※※※※※

吉普车在山路上飞驰。

空气清新，景色怡人。

“咱们这是要去哪里登山啊？”我问。

“登长城。”

“哇！太棒了！长城一直是我向往的地方，我来北京这么久还没去过呢。”

“我带你去啊，我可是老北京了。国庆七天假，我带你游遍北京。”

k

“说好了，你可不许反悔啊。”

“一言为定。”

渐渐地，我感觉不太对劲。这都开出去快两个小时了，还没到，长城没这么远吧？



“平哥，你是不是走错路了？八达岭长城有这么远吗？”

“八达岭长城有什么劲，我都去了十几次了。今天我带你去个新鲜的地方，几乎没多

少人知道的野长城。”

“野长城，不收门票吧？”

“没人管，随便干什么都行。”

这倒合我意，谁让我现在缺钱呢。

我打开百度，用“野长城”做关键字，搜索了一下。

“攀登野长城太危险了，有好多人摔死的。你看。”我拿着手机给林平看。

“怎么？怕了？这不像我们无敌的小兰的风格啊。”林平浅笑着说。

“我会怕？”其实我心里还是有些不安的。“我是担心你的安危啊。我怕遇到危险的时

候我照顾不了你。”

“你能这么想，我挺感动啊。放心吧，我准备周全，万无一失。”林平拍拍胸脯说。



※※※※※※※※※※

汽车行驶在蜿蜒崎岖的山路上。像飞一样。

每当过弯时，林平还玩一把飘移，感觉差一点就掉悬崖了。

我的心砰砰直跳。这要是掉下去，还不粉身碎骨啊。

“平哥，开慢点啊，危险啊。”

“别怕，哥也是有一年驾龄的老司机了。”

就一年，还老司机。真是服了你了。

“开慢点，不然我跳车了。你想死，我还不想陪呢。”

“行，行。听你的。”

林平放慢了速度，也不再玩漂移了。不过速度仍然很快。但我也懒得说他了。

正当中午，日头高照，我感觉肚子咕咕叫。一看表，这都三个小时了。

“哥，什么时候到啊？我都饿了。”

“别急，马上就到了。你刚才喊我什么？”

“哥？”

“哎～。真亲切，你以后就这么叫我吧。”

“才不。”人家是饿坏了，想省点字，你想哪里去了。

我又饿又困，就闭上眼睛，各种美食在我脑海里飘过。随着车的晃荡，我渐渐失去

了意识。

第三十五章 不到长城非好汉

“醒醒，醒醒。到了。”

感觉有人在推我，我睁开了惺忪的睡眼。

眼前是一片郁郁葱葱的森林，右手侧是崔巍的高山。

“这是哪里啊。”我揉揉眼睛说。

“长城脚下啊。”

“长城在哪里？”

“在高处。你得登上去一段才看得到。不说了，先吃午餐吧。”

林平打开吉普车后备箱，拿出一条毯子，铺在地上。“请吧。”

e

我老实不客气地坐在了毯子上，然后脱了鞋。

林平继续去拿别的东西。

我起身要帮忙，被林平制止了。“不用，你坐着就好。这些都是男士应该做的。”

不愧是富二代，还挺绅士的嘛。

林平搬出一个烧烤炉，把折叠支架撑开，摆在地上。

“这是要烧烤吗？”我问。

“当然，午餐一定要吃饱吃好，这样才有力气登山嘛。”

我看着林平放上木炭，点燃，往竹签子插上牛肉、羊肉、火腿肠等等五花八门的美

食，在火上烤。

随着滋滋的烤肉声，一股股香气飘到了我鼻中。

我忍不住站起身，光着脚跑过去，拿起一串羊肉就要吃。

林平轻轻拍了一下我的手背。“小馋猫！还没熟呢，再等一会儿。”

“哦。那我一起烤吧，看起来很好玩的样子。”

“行啊。”

于是，我也学着林平的样子，把一串牛肉插进竹签子，在炭火上烤。

“这个熟了，你尝尝。”林平把一串羊肉伸到我面前。

我伸手去接，林平却没放手。

你小子是打算喂我啊。感觉像喂小猫似的，好难为情啊。算了，为了美食我也顾不

得许多了。

我直接就上嘴，一个个地咬着吃。

“怎么样？我的小猫咪。”

“好香啊。你也吃一个。”

我也拿起一个肉串，伸到林平面前。林平想接过去吃，我故意攥得紧紧地。

林平只好也像我一样，一个一个咬着吃。

“小狗狗，好吃吧？”

哼，说我是小猫咪，那你就是小狗狗，一报还一报。

“挺好吃的。”林平好像对小狗狗这个称呼毫不在意。

“哎呦！”我大叫一声。“你怎么咬我？”

林平居然咬到了我的小指头，虽然咬的不是太重，但也咬出了一排牙印。

“因为我是小狗狗啊。”

“好啊。你等着。”我直接就用指甲抓林平。

“你怎么抓我？”

“因为我是小猫咪啊。”

“算你狠。不玩了。好好吃吧。”林平看着胳膊上的抓痕，无奈地说。

※※※※※※※※※※

我俩一边玩闹，一边吃喝。直到我撑得吃不下了才结束。

我用手背抹了抹嘴，拍拍屁股，从毯子上站起身。“我吃好了。出发吧。”

“一点也不淑女，用这个擦擦嘴。”林平递给我一张湿巾。

我接过来，擦了下嘴，又擦干净手上的油腻。“这下行了吧。”

收拾好东西，林平从后备箱拿出两个硕大的登山包，一个橙色的，另一个是绿色迷

彩的。

我接过橙色的登山包，背到肩上。

“准备挺周全嘛。”

“那是。跟平哥在一起，是不是很有安全感？”

“讨厌。说你胖还就喘上了。”

我们俩并排向山那边走去。

山看起来近，走起来发现还是很远的。走了大约半小时，才走到山脚下。  }  q(

林平卸下背包，从中抽出来两根登山杖，递给了我一根。

“这也有？你是不是经常登山啊？”

“以前也就爬爬长城吧。户外攀登野山，这是第一次。”

“你也太冒失了。你知道这其中的危险吗？要不，我们回去吧。爬爬八达岭长城就行

了。”

“可是，人家是为了陪你才来的。你不是说你喜欢登山吗？”林平可怜巴巴地望着我

。

“你的好意我心领了。可是，这太危险了。”

“我看你不是担心我，是你自己怕了吧？”

“我有什么好怕的。比这高得多的山我都登过。”小样，居然看扁我。“注意安全，我

可不想为你收尸。”

“好叻。”

这是一座野山，当然没有正经的山路。我们尽量沿着平缓的路径向山上走。7   L!

我一手拄着登山杖，一手拉着林平。我可没有什么想法，我是怕他不小心摔下去。



林平脸上洋溢着笑容。是因为我主动牵他手，还拉得紧紧的吧。

大约登到三分之一的高度时，转到山脊的另一边，终于看见了梦想中的长城。9

这段长城沿着山脊蜿蜿蜒蜒地延伸过去，一眼望不到边。历经岁月的侵蚀，已经变

得破败不堪。有的地方，已经被雨水冲塌了。不过，这并不影响它的伟大，反而增加了

浓重的沧桑感。

我们稍微休息了几分钟，继续登山。

再过了半小时，我们终于踏在了长城的青砖上。

拾阶而上。有的路上砖石都没了，长出了小树。我俩互相搀扶着，小心翼翼地往上

面走。

终于到了第一个烽火台。林平也不顾地上的灰尘，一屁股坐下去。

“累死了，休息一下吧。”林平大口大口喘着气。

我坐到他身边，从背包里拿出矿泉水，递给他。

林平咕咚咕咚地猛灌了一大口。等他气匀了，不失礼貌地说：“谢谢。”

“出发吧。”我站起身。

“这才坐多久？你就不累吗？”

“不累。对我来说这只是一个小热身。走吧，再磨磨蹭蹭太阳都下山了。”

林平极不情愿地被我拉起来。

我们就这样走走歇歇，最终有惊无险地登山了长城最高处的箭楼。

“不到长城非好汉。长城，我终于到了！”我站着城墙边上，迎着风，张开双臂，直

抒胸臆。

“天高云淡，望断南飞雁。不到长城非好汉。”林平大声朗诵着这首豪迈的诗句。)

“啊～～～！”我大声喊着。声音传到极远，空谷里响着一声声的回音。

面对这样雄伟壮丽的盛景，一切的烦恼，都抛到了九霄云外。只觉得，这一瞬间已

是永恒。

“合个影吧。”林平不等我答应，已拿出手机，伸长胳膊到我面前。

在快门按下前，我适时地把头靠近林平，露出一个微笑。我可不想被照成半边脸。

“快给我看看。”我抢过手机。

照片中，我和林平头挨头靠在一起，站在长城上，背后是落日余晖。
<!-- tcd_main_text_end -->

