# [变性]_昨日杀手今日主妇_第一章_游湖结亲



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一个名叫姜世博的角色的变性故事。在一场即将退休的杀手职业生活中，姜世博因组织的要求接受了变性手术，成为姜殊白，并开始了新生活。文中详细描写了他从男性身份到女性身份的过程，包括整容手术、身体变化和心理适应。姜世博经历了一段自我认知与探索的旅程，从最初的身份危机到逐渐接受新身份，最终面对自己新生活的挑战和机遇。在重返故乡后，姜世博开始与旧友于边的交往，描绘了一段充满吸引力的情感互动，表现出变性人在社会中融入的艰难与美好。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_昨日杀手今日主妇_第一章_游湖结亲.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | e16d8a84bfb57d4701c01cf1c3b9686d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变性, 跨性别, 角色认同, 自我探索, 都市故事, 奇幻, 情感纠葛, 女性视角, 现代生活, 杀手, 重生, 变嫁, 变装, 爱情, 女性友谊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家新年好呀，我是小粗腿，我回来了。去年想多写一些东西，结果都没写完，放假在

家用整整一天肝出了一篇小作品，一晚上没睡就为了赶个早，在除夕这天发出了。

草草而就，和站里许多大佬比起来难免粗陋，但还是希望大家喜欢。

祝大家新年快乐，新的一年里心想事成，财源滚滚！

“

你的任务已经结束了，这是你唯一隐姓埋名生活下去的方法。”手机中一段明显处理过的

电子音传出来。

“我知道，你不用多说。”

电子音闻言笑道：“别不服气，你还有什么放不下的呢？做这一行能够全身而退已经

是很不错的事情了。”



“全身而退……我算是全身而退吗？无非是你们不想我给你们添麻烦而已……好，只要你们把

钱打到我卡上，这个亏我吃了。什么事情我没经历过，这一次无非也就是……”

说到这里说话的人也不禁犹豫了一会儿，然后将手机放在了桌上。

“最后五百万明天就会打到你的卡上，你可以准备开始新生活了……记住我们的约定，

十年时间你不能以姜世博的身份出现。”

“我知道了，世界上再也没有杀手姜世博了，现在我是女人。”

“姜殊白，行政管理专业本科毕业，今年二十五岁……”

“记住在保密期限里，你最好不要去往没有公共监控的地方，也不要被其他同行逮住

了，如果你遭遇同行的追杀组织可是不会再保护你的。”

“知道了，真啰嗦。”用新做的长指甲挂掉电话，姜世博看着镜中的自己。

镜中呈现出一张美艳的女人脸庞，二十五岁的年龄，带着浓浓的女性风韵，柳叶眉

，长睫毛，涂的红红的性感嘴唇眼角眉梢满是春情，他站起身子来，常年的杀手训练使

得他在模仿他人身形之时，总能惟妙惟肖，虽然此时身体接受了许多的手术，切除肋骨

、丰臀、隆胸和抽脂等，使得整个身子的重心都有所改变，而且脚下还踩着足足有十二

公分的高跟鞋，但姜世博还是很轻易的站了起来，用十分婀娜的女性体态在镜前走了两

步。

“这找的医生还真是靠谱，现在这身材我看了自己都想跟自己打两炮。”姜世博看着

镜中那个穿着紧身ol裙的窈窕女郎忍不住自言自语。

可惜，姜世博摇摇头，他知道他已经被做了去势手术，现在再也没有男人宣泄的工

具了，胯下所留下的只是一个被改造成了阴蒂形状的阴茎残留，还有一道由原本的包皮

改成的阴唇而已。

他现在的身体已经完全不能算是男人，正确的说法应该是变性人，而根据组织给他

弄到的身份，他此时的身份证件则是一个普通的二十五岁华国女性。

对于自己这样的结局，姜世博没有什么怨言，毕竟从进入杀手这个行当之后不久，

他就知道自己的工作几乎没有全身而退的可能，他能混到三十多岁，做完几桩大生意然

后退休已经是一件奇迹。

在做杀手的生涯里为了接触目标他接受过不止一次整容，也换过许多不同的身份生

活，虽然最后组织上的退休要求是他必须变成一个女人才能放心，但这对于姜世博来说

也已经是个很好的结果，毕竟他本来以为自己的命运将是被组织要求永远隐姓埋名，的

在南美某个大毒枭的庄园里面关一辈子，或者是干脆被组织干掉死在世界某个角落。:

现在只要做一个变性手术就能让他安然的在阳光下享受生活对他来说已经是极大的

幸运了。

“给我做手术的人也不知道是谁，这样神神秘秘的，但是总还得听他们的话……”;

姜世博吸了一口气，站起身子，踩着高跟鞋看向窗外。

A

这座公寓是当年他还刚刚挣下第一桶金时就在自己的老家星城买下的，没想到最后

退休之后居然又能平安回到这里，只是离开时自己是个满心戾气的男性，而回来之时，

自己已经是个穿着肉色丝袜，踩着高跟鞋，挺着丰满乳房身材婀娜的女人了，这样的转

变如果告诉当年脑子一热就决定加入杀手组织的自己，那应该是绝难以相信的。$   k.

姜世博心中想着组织给他的最后任务，所在的杀手组织是一个庞大的集团，内部成

员互相倾轧，虽然自己已经成功退休，但是自己的身份如果暴露给了同组织里其他联络

线上的同事，一定还会引起很大的麻烦，所以就像组织在他退休时所要求的一样，姜世

博最后的任务是赶快给自己找一个新身份作掩护，丰富自己的社会关系，让自己尽快融

入社会，隐姓埋名过完接下来的十年保密期。

这十年里他都必须以一个女人的身份生活，这倒也没什么关系，他的卡里面躺着几

千万，十年后全部都可以取出来。无论是在国内还是出国，找一个好医院给自己做手术

，将自己现在伪装成阴蒂的龟头拉出来重新缝合，自己还是能恢复男儿之身，虽然没了

睾丸和海绵体，但是可以用植入物恢复勃起能力，通过服用激素恢复性快感，至于子嗣

，早在去势之前就保存了精子，该有的东西一样可以找回来，这是在做手术之时组织就

已经向他保证过的。

现在唯一的问题就是自己的新身份了。

姜世博草草画了化妆，戴上耳环走出小区。

他的学习能力很强，一个月的手术和训练再加上一个星期的适应性生活已经足够让

他在外貌和举止上完美的模仿出女性的形态，而那讲师教他的各种服装搭配技巧也已经

在此时了然于心，所以姜世博穿着一身ol制服，踩着高跟鞋走在路上时，完全没有显现

出一丝男性的姿态，高跟鞋让他整个人都十分挺拔，D罩杯的胸部突出，脸上带着天生的

高傲，娇美的面容精致的女妆使得他走过街道时，总是引得男人不自觉的回头看他，谁

也想不到在短短一个多月之前眼前的高跟丽人也是一个高大的男人。

因为手术和服用药物的原因，姜世博原本男性的身材变成了高挑的样貌，一米七五

左右的身高配上高跟鞋，在女人中绝对算得上鹤立鸡群，但却因为手术的恰到好处，使

得他看起来只是高挑而已，不会给人过于魁梧的感觉。姜世博也记住了那时形体老师给

他的建议，不要因为自己身材高大就刻意去选择低帮鞋，他的身体曲线越是高跟的鞋子

越能呈现出女性气质，穿上低帮鞋反而让他显得虎背熊腰了。

“您好，您的专车已经到了，请问您是手机尾号……的客人吗？”

听到这个声音，姜世博低头看去，见到车上坐着一个长相普通，笑容老实的男人。



看见这人时，他却不禁一愣，熟悉的记忆很快涌上胸口。

“于边，你听听你这名字，起的就补肾哎！”

“什么补肾啊……妈的，我没钱了，真没有了……”

“唉，说什么瞎话呢？谁不知道你家阔气，来来来，弟兄……弟兄，这个月我去网吧又

没钱了，借点，借点。下个月我还你吗 ！”

眼前这傻大个男人，不就是自己以前在中学时的上铺于边吗？

姜世博不禁一愣，这才想起自己确然是回到了自己从小长大的城市。

于边有些惊艳的看着眼前的大美人，他没想到自己出门跑一趟滴滴挣点外快，就能

拉到这样美丽的女人，反应过来自己的眼神恐怕会吓到对方，于边连忙收敛神情，“请问

是你坐车吗？”

姜世博点点头，欠身坐上了车子，后座的宽度有些窄，他只能将肉色丝袜包裹的长

腿斜着放进去，感觉到高跟鞋有些硌脚，关上车门，于边闻着那脂粉香气只感觉自己的

心中狂跳。

“小哥听你的口音是本地人吧？”姜世博坐到车子上以后笑着开口，开始打听于边的

消息。

他的声音因为声带手术天然发出的就是女声，在一个多月的训练之后，一把女性嗓

音更是纯熟无比。

于边原本以为自己只能闷着头开车，却没想到后座的美女居然主动开口询问自己，

听着那温柔中又带些磁性的嗓音从涂着口红的嘴唇中吐露出来，于边只感觉半边身子都

酥了。

他也见过不少美女，却没有一个女人像今天眼前这个美女一样，一颦一笑都让他感

觉充满了性吸引力。

“是啊，”他连忙笑着回答，“平时在本地工作，晚上下班了出来跑跑专车。”

“哦，我是外地回来的，刚在本地找了工作，还没来得及到处转转呢，我们本地有什

么好玩的地方呀？”

姜世博微笑询问，他虽然身材高大，但是得益于整容手术，脸蛋却是性感可人，这

样笑起来时，于边在后视镜也看了一眼，只感觉心都化了，于边忍不住就开口胡咧咧：

“这地方我熟呀，本地的岳麓山还有解放西都挺好玩的，看你喜欢什么了，喜欢跳舞或者

喝酒的话，可以去南门口，能吃辣吗？”

“可以呀，就是吃不了那么辣的，会长痘痘。”姜世博娇滴滴的笑了一声，看看周围

突然笑道：“帅哥你车不错，这是你自己买的车吗？”

听到这话于边更加骄傲，说道：“是啊，我工作几年买的。”

“买这么好的车还出来跑滴滴啊？”

“节省惯了，嘿嘿，嘿嘿……”

看着于边一脸自信又小骄傲的神情，姜世博忍不住在心中想，“妈的，傻逼。”%

印象中这货家里条件好像是不错，现在毕业了，似乎混的也还可以，就是他妈也太

省了，能买得起这样的豪车，居然还会想着出来跑滴滴挣油钱。

不过这家伙智商过去就不高，自己现在正需要一个身份作掩护，不如就从他这里下

手吧。

脑子一转，姜世博挂上一副笑脸，“真厉害呢。”

一路有一搭没一搭的陪着于边聊天，等送到解放西之时，于边看着她下车时居然有

些恋恋不舍。

美人走下车去整理了一下裙摆，于边呆呆望着他，突然忍不住拍了拍自己的额头，

自己在期待什么？自己无非就是个开专车的而已，难道还能有什么艳遇吗？白痴。

这时他突然听到一阵高跟鞋踏地的声音，呆呆转过头去就见那个姑娘去而复返，微

笑着走到了自己的车边，于边一愣忍不住心中狂跳，连忙摇下车窗。

姜世博用涂着红指甲的手指将一张卫生纸丢了进来，“你人还不错，我的微信，回头

联系啊。”

丢下这一句话，在于边的呆愣中姜世博一笑，踏着高跟婀娜多姿的离开了。5   s-

第二天于边果然早早就打来了电话，自以为聪明的询问姜世博刚来到新的城市，有

没有什么需要帮忙的？

姜世博心中好笑。想着自己要执行的任务，便给于边吩咐了几件事情，当天下午那

货就提了大包小包的来给她布置新房间了。

一来二去两个月后两人已经到了经常出去吃饭看电影的程度。一天，在电影院里，

于边的手很自然的从姜世博的食指间划上了大腿，姜世博之感觉只感觉于边的手，慢慢

往自己的大腿内侧靠近，下一刻他毛骨悚然的夹紧了双腿，连忙将一边的手从自己的丝

袜上拿了起来，在反应过来之后对着惊讶的于边，她又只得装出一副不好意思的样子。

回到家里，姜世博洗好了澡坐在床上看着自己那个人工阴道，他现在的身体真是美

的不像话，做了这么多年杀手，对于人体这点东西，姜世博自问已经没有多少好奇了。



无论是男人还是女人，死了之后都是那么样，切开之后更是令人恶心。但是对于边

这种傻逼来说，如果自己的任务还要做下去，终究要走到这一步。

皱起漂亮的眉头，姜世博叹了一口气，将涂着蔻丹的指甲深入了自己的阴道，慢慢

抠了几分钟之后，他不禁十分疑惑，索然无味的将沾满粘液的手指拔了出来。

“为什么你们给我做的器官没有什么功用？就像摸手指一样，什么感觉都没有。”

“多少还是会有一点吧？”电话那头的电子音回答道，“为了保证外形和女性没有差异

，所以在制作器官之时首先考虑的是外观而不是功能性，你现在的阴道是没有多少性兴

奋的作用的。怎么有，遇到问题了吗？如果需要的话可以安排你再次手术。只不过那样

的话就很难保证以后你还有机会恢复阴茎了。”

“tmd当然有问题了，你这样我怎么装下去？”姜世博一脸不悦的挂上了手机。接下来

的十年时间里，自己必须要避免性生活这件事他本来就有足够的心理预期，对于拥有超

强能耐性的他来说这倒是没什么，可是如果要利用于边，让他对自己死心塌地帮自己掩

护身份的话，不和那家伙上床是不可能的，可是自己现在的身体什么感觉都没有，又怎

么能在床上勾住那傻逼呢？

无奈，姜世博抚摸着自己被丝袜包裹的弹性丰满的臀部思索了一番，只得摸向了自

己的菊门。

不知道利用这个地方性交知识快感能有多少，能不能让自己在床上演出对那傻逼真

心爱慕的感觉？

他缓缓抚摸着那里。然后在网上搜了几篇文章，开始按照网上所说的方法扩张。

在开发一个星期之后，他发现自己的屁眼儿已经可以很轻松的插入三根手指了，但并

没有什么特殊的快感。姜世博很怀疑自己那东西到底能不能让自己有性欲被满足的感觉

。不过现在他已经熟练掌握了扮女人的技巧，哪怕是装高潮，估计也没有那么难。:

一天在于边的房间里看完电视之后，那傻逼的手很自然地在姜世博的身上游走，姜

世博抬抬眼眉，看见于边一脸痴迷的神情，他心里也早做好了准备，趁于边紧张地去上

厕所的时间，他撩开裤袜，瑶瑶乡水碓着自己人工的阴道里喷了几下，市分钟之后他躺

在床上，被兴奋的于边压在身下，丝袜被狠狠的撕开。

“哥哥，我前面感觉有些不敏感，能不能从后面？”姜世博小声的说，于边有些惊讶

看着他，但见到他桃花一般春情泛滥的眼神之时，一颗心早就软了，什么搅屎棍不搅屎

棍的？美女能让自己这么轻松的进入身子，还有什么不满足？

就像被一头猪在拱一样，姜世博很快被翻过了身子，被高跟鞋和丝袜塑造的丰满肉

体，让任何男人看了都必然春情荡漾。

想不到自己居然还有这么一天，妈的，以后有机会一定把于边这傻逼毙了。/   h1

姜世博心中想着，表面上却装作媚眼如丝从手袋里拿出一瓶婴儿油倒在手上，缓缓

伸入菊门，任由那冰凉的婴儿油在自己的菊花之上润滑开来。他只希望今天自己的表现

能够不让任务失败。

等到美人润滑好自己完美地之花之后，于边兴冲冲地在她，身后双手扶着姜世博的

腰，带上避孕套，用婴儿油稍微润滑一下阴茎头，然后缓缓进入入了姜世博的菊门。6

一瞬间，姜世博感觉自己的屁眼被十分充实的撑开，那感觉和自己用手指抠弄很不

一样，火热且充实，竟是意外的舒适。

于边的阴茎一下插到了那么舒服的地方，也忍不住舒服的直吸气。

姜世博蔻丹的玉指抓着沙发脚，咬着牙齿压抑心中那一丝厌恶，忍耐着，只感觉身

后那头猪在喘气，接着突然于边往后一缩，鸡巴拔出来一瞬间，姜世博只感觉自己屁眼

中拉出去了一个硬硬的东西，居然突然感觉自己的身后很空虚，隐隐还有些不舍的感觉

。

“啊，哎！你慢……慢点拔……”

老婆，你的菊花好可爱，在收缩哎。

我操，姜世博忍不住脸上发红，心中只想骂娘，但是却还记得自己的任务。/   P7

“别说了快进来，”她有些急促的说道，于边，还是第一次在和姜殊白相处之时，听

到对方如此动感情的声音，忍不住心中一荡，下身越发的坚硬，很快他就忍不住就把那

粗大的东西再次插了进去。

“啊

”！姜世博惊讶地发现，自己居然忍不住在再次被插入的那一刻大声的叫了一下。而此时

于边已经不管他的身子在后面飞快的进出起来，姜世博觉得自己屁儿里被充实和空虚感

交错着，很快整个人都酥麻了起来。嘴中居然被干得像女人一样，不自觉地发出了呻吟

声。

“不要不要啊……没叫你拔出去啊……哥哥，快点进来啊……用点力好深啊……好深啊

！”

那晚之后姜世博便经常和于边肛交，渐渐的他发现自己开始接受被于边插入了，甚

至隐隐开始有些期待。

“老婆，我看网上说女人的肛门里并没有什么和性快感有关的神经，喜欢肛交往往并

不是因为生理快感，而是心理快感。”

听见于边兴高采烈地拿着一个手机对自己说这话，这些江世博忍不住冷下脸来。

“乱说的啦。有什么心理快感？不是你在舒服而已吗？”

“可是……老婆……”

“别乱说话，不然今天晚上不给你了。”



于边吓了一跳，连忙住口。姜世博却生气地回头，然后忍不住悄悄用手指抚摸自己的菊

花，不会是真的吧？



时间过去了整整一年，姜世博和于边之间的感情在于边看来已经十分稳定了，两人经常

的做爱，有时姜世博被于边正面插入阴道，而更多的时候还是走后门。

为了让于边谜恋上自己，姜世博有时会故作媚态，经常在于边下班前会身上所有衣

服脱光，只穿着丝袜和高跟鞋在厨房里给于边做菜，于边回家一见到的场景便会像个傻

逼一样很兴奋的跑进来，匆忙的脱掉裤子，抱着姜世博的细腰，从后面插入他的屁眼，

而这样疯狂的插入一开始姜世博还有些抵触后来却渐渐也习惯了。一边炒菜，一边一前

一后的迎合，在被干得痛了的时候，还会忍不住大声呻吟，让于边直呼痛快。

渐渐的姜世博发现自己对于被男人插入屁眼，心中居然生出了一丝期待，这使得他

十分抵触，他心中对自己说自己绝不可能是因为心理快感而喜欢被于边干的，这一切，

只不过是因为生理上的条件反射而已。但是为了完成任务，他也只能每天活成一个美丽

女人的模样，掰开屁眼去满足这个臭傻逼。

“老婆你真漂亮，你真是女人中的女人。”

一天在云收雨住之后，于边抱着姜殊白的细腰，忍不住在他耳边说着情话，姜世博

大口呼吸着感觉着高潮的余韵，用女声回答道：“傻瓜，你说什么话呢？我不是女人还是

什么？”

“嘿嘿嘿嘿。”于边呵呵傻笑。

姜世博转过头去，用红唇亲吻他的脸，然后将勃起的乳头送入他的口中，让他纵情

吸吮，丝袜包裹的双腿夹着于边的身子。

“老公我最爱你了，人家只是个小女人而已，你要好好对待人家呀。给人家一个许诺

好吗？”

闻言于边傻笑一阵不禁瞪大了眼睛看向自己怀中的姑娘，然后他们快速呼吸起来。

“你说真的？你愿意和我走下去？”

姜殊白给了他一个含羞带怯的眼神，“你还要人家怎么说？人家可是女生呀。”

“好好

！”于边激动得大喘气，然后抱着身下的女人亲了又亲，“老婆我……我会对你好的！”
<!-- tcd_main_text_end -->

