# [变性]_我，女大学生_第二部_159~164章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位女大学生在高铁上与其他乘客互动的情节，主要聚焦于她与一位中年导演的相遇。故事以女大学生的视角展开，展现了她的自信与独立。在旅途中，她和男朋友的交流体现了对金钱和个人价值观的思考。文件中描述了女大学生在高铁上遇到小偷的情节，她机智勇敢地制止了偷窃行为，并成功把小偷制服，赢得了众人的赞赏。最后，导演对她展现了极大的信任，邀请她在接下来的电视剧中出演女主角。该故事探讨了自我认同、勇气与冒险，同时也涉及性别认同与社交互动的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_159~164章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61952 bytes                           |
| MD5             | 781526ac7313252cae3df5c32961b6ec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 勇气, 冒险, 自我探索, 大学生活, 人际关系, 高铁旅行, 小偷事件, 导演, 女主角, 社交互动, 二次元, 变身, 伪娘, 现代都市, 红颜知己                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一五九章 导演大叔

高铁。我坐在宽大舒适的座椅上，感觉十分惬意。

本来我是要买普通列车的。一来我并不富裕，二来我还想省下钱给家里人买礼物呢

。高铁票贵两倍多呢，把省下的钱买吃的它不香吗？

F

可是平哥坚持要给我买高铁票，他觉得舒服才是最重要的。用他的话说，他的女朋

友一定要享受最好的待遇，怎么能够跟一帮农民工挤在一起，连上个厕所都很困难呢。

好吧，他并没有歧视农民工的意思。他这个从小就没受过一天苦的含着金汤匙出生的孩

子，根本就不知道人是分三六九等的，在他眼里，这个世界人人平等。他对人都是一样

的友善，并不在乎谁钱多钱少，反正跟他同龄的人都没他有钱。

我最终还是决定买了高铁票。我并不介意跟农民工挤在一起，我来北京上大学坐的

就是普通列车。可是考虑到上厕所的问题，我还是妥协了。一想到春运期间连厕所里都

是人，我得忍七八个小时不尿尿，我就浑身不舒服。人家现在是女孩子嘛，再怎么困难

也得保持优雅不是。

依平哥的意思，要给我买商务座。一看价格，令人咂舌，七百多，比二等座还贵了

两倍多。即便是平哥掏钱，我也不乐意啊。这不是乱花钱吗？我只是个灰姑娘，凭什么

享受公主的待遇。我不想过于依赖男人，即便这个男人是我最心爱的男朋友，即便这个

男人是心甘情愿为我花钱的。我有手有脚，我可不想过衣来伸手饭来张口的生活，那样

我不成了寄生虫了吗？最终，我买了高铁二等座，钱是我付的。怕男朋友不开心，我还

一个劲跟平哥解释：我没有别的意思，我就是觉得这钱我付得起，我不想成为男人的附

庸，但是我真的真的非常爱你。以后小钱我来付，大钱我也会花你不客气。这样我才把

平哥哄住。咳，男孩子啊，当他真正爱你时，恨不得把自己的一切都掏给你。

高铁速度非常快，但又十分平稳，比普通列车稳多了。座位宽敞，空调温度也开得

刚刚好，既不冷也不热。我脱下外罩，向前欠着身子，想挂到靠窗的衣帽钩上。我的座

位是挨着过道的，里面的座位上坐着一个四十来岁的中年大叔。

“小姑娘，咱俩换个座位吧。你坐里面。”大叔站起身说。

“那怎么好意思？不用了，我就挂个衣服。”我把衣服挂好，连忙摆摆手说。我可不

想欠陌生人的人情。

“你就别客气了。反正我也不喜欢里座的拘束，坐外面舒服多了。咱俩正好各取所需

。”

“那就谢谢您了，大叔。”我亲切地说。他跟我父亲岁数差不多，喊一声大叔没问题

吧。

我和大叔互换了座位。我坐在里面，靠着车窗。其实我挺喜欢靠窗的座位，不仅清

净，还能观看窗外的风景，这样旅途也就不会太闷了。

我并没有能专心欣赏窗外的风景多久。因为，这个大叔开始有一搭没一搭地跟我聊

天了。我感觉大叔对我有点意思。可我又不好拒人以千里，毕竟人家刚刚帮了我的忙。

而且，以我对自己的自信，如果哪个正常男人对我没有一点想法，那反倒是不正常了。

漂亮的女孩子，谁不喜欢啊。反正他说一句，我就接一句。不主动，不拒绝。我们俩这

就是尬聊吧。

从对话中，我了解到，他是一个电视剧导演，至于名气嘛，反正我不常看电视，不

清楚他到底是几流导演。我甚至无法确认他说的是真的还是假的。不过我也不在乎这点

，他是不是导演与我何干。他也有问我的情况，我告诉他我在北京上大学。哪个大学？

保密。至于我的名字嘛，我更不能不告诉他了。女孩子的名字怎么能够随便告诉陌生人

，我这点警惕心还是有的。

“小姐，我觉得你气质很好，很适合演戏。”大叔说。

作为一个漂亮的女孩子，这样的恭维话我听多了，并不以为然。不过他倒挺会夸人

的，说我气质好。漂亮是长在脸上的，说一个漂亮的女孩子漂亮，并不会使她多高兴，

因为人家本来就漂亮嘛。气质就不同了，不是所有漂亮的女孩子气质都好的。这话夸到

我心坎里了，所以我喜欢。

但我还是决定悠着点。所以我淡淡地回了一句：“谢谢。”

“这不是恭维，我说的都是真的。如果你愿意的话，我的下一部电视剧决定让你来当

女主角。”

这话要是说给别的女孩子听的，那个女孩子脸上估计会乐开了花。哪个漂亮女孩子

不喜欢在公众面前展现自己的美丽呢，更何况一开始就当女主角，有的人可是演了一辈

子戏都是配角。可我非同寻常。我是不介意演戏的，但是现在不行。我的身份不允许我

抛头露面。做武术替身还可以，真要出现在公众面前，被人认出来我是男扮女装怎么办

？我得先把自己变成一个百分百的女孩子才能考虑其他。

z

“我没有骗你。我真的是导演。这是我的名片。”见我没吭声，大叔从钱包里掏出一

张名片递给了我。

名片印刷得很精美。没有什么虚头巴脑的头衔，职务就两个字：导演。中间三个烫

金大字：张一诚。就冲他这张低调而不失奢华的名片，我就对他多了几分好感。'   _$

就在我专心看名片时，突然眼前一闪，有什么东西朝着大叔袭来。我想都没想，一

把抓住大叔的衣服就往我这边拉。

“好烫，你这人怎么这么不小心！”大叔转过脸对着一个端着打开盖子的保温杯的年

轻人说道。

“实在对不起，我帮您擦擦吧。”年轻人忙不迭地道歉，同时俯下身拿纸巾擦大叔裤

腿上的水。

“算了算了，下回注意点啊。”张一诚冲年轻人摆摆手。“谢谢你啊。要不是你，就烫

我脸上了。”这话是对我说的。

这时候年轻人已经快走到车厢边。火车也开始减速，马上就要停站了。

“大叔，借过一下。”我没时间跟大叔废话，站起身，从大叔身前挤出去，快步走向

年轻人。

年轻人突然撒腿跑起来。哼，跟我比跑步，你还差得远呢。我蹬着高跟鞋飞奔过去

。这时候火车已经停站了，车门打开了。就在年轻人要跳下车的一瞬间，我揪住了他的

脖领子。

“你抓我干嘛？我要下车。”年轻人回过头冲我吼道。

“你下不了车了，你把人家的钱包拿出来。”我伸出另一只手。

“什么钱包？你别冤枉好人。”年轻人仍然不服劲，气焰却弱了好多。

我可没功夫跟他废话，一手还抓着他，另一只手直接从他裤兜里掏出一个钱包。正

是大叔的钱包，跟我包包一个品牌，我认得的。

“放开我，不然老子宰了你！”

寒光一闪，这个小偷手里突然多了一把亮闪闪的匕首，直指我的前胸。即便穿着温

暖的毛衣，我也感到一阵寒意。



第一六零章 抓小偷

俗话说得好，功夫再高，也怕菜刀。匕首离我这么近，我虽然有百分之九十九的把

握夺刀，我也不敢冒这个险。况且，我也没有必要冒这个险。

我松开抓着小偷的手。“你走吧。”

这时候，车门眼看就要关上了。小偷顾不得理我，向前疾奔。

s  b

我哪能给他这个机会，右脚跨上一步，左脚一个扫堂腿。小偷猝不及防，一个狗啃

屎栽倒在地上。与此同时，火车的车门也关上了，列车开始缓缓启动了。小偷这回是逃

不出去了。

小偷右手还握着匕首，挣扎着要爬起来。

不能让他爬起来，他手里还有匕首，很危险。我眼疾手快，一脚踩上了他握着匕首

的右手。高跟鞋尖尖的后跟扎在小偷的手上，死死地固定住了他。

小偷“嗷”地惨叫了一声。“快放脚，我的手快被你踩烂了。”

废话，这么尖的鞋跟扎在手上，能不疼吗？但我不能心软，危险还没解除呢。“丢下

匕首，我就放你手。”

小偷五指张开，松开了匕首。

我的鞋跟离开小偷的手背，然后迅速一踢，将匕首踢出去老远。

小偷爬起来，龇牙咧嘴地揉着他的右手。我看到，他的手背都肿了，皮都破了一块

，渗出血来。看来我这一高跟鞋踩得不轻。

突然，小偷一个黑虎掏心，用没受伤的左手握成拳头，朝着我的小腹打来。6

人的小腹是最柔软的地方，这一下打中了，我非得受重伤不可。哼，跟我斗，搞偷

袭。我早就防着呢。右手一下就钳住了他的拳头，左膝向上一顶，正顶在小偷的小肚子

上。小偷痛苦地脸都变了形，腰也弯了下去。抓住他胳膊一扭一提，咔啦一声，把他关

节给卸了，我看你还能打我不。

“怎么样？还打吗？”我笑盈盈地看着痛苦不堪的小偷说道。

“不敢了，我认栽。大侠饶命。”小偷低着头说。

车厢里顿时爆发出一阵热烈的掌声。

从我开始追小偷到我制服他，一共也就三五分钟。这中间都有吃瓜群众看着呢。刚

开始离得比较远，直到我夺了小偷的刀，危险解除，大家才都围了上来。群众议论纷纷

。有夸我勇敢的，有夸我漂亮的。我的心里美滋滋的。做了好事受到表扬，这感觉的确

是很爽的。

就在这时，乘警也恰到好处的适时地出现了。两个乘警给小偷戴上了手铐。对我孤

身勇斗歹徒的行为做了口头表扬。

我拍拍小偷的肩膀，顺势把他卸掉的关节给归位了。

“你等着。”小偷怨毒地看了我一眼，被乘警押走了。

我都懒得理他，这个威胁太没力度了。你就是再练十年，也不是我的对手。.   w9

回过身，从人群里挤出去，走到张导演面前，将钱包交给了他。

“谢谢。你让我重新认识了你。小姐不仅人长得漂亮，还勇敢善良，身手还这么好。

我决定，下一部就拍古装武侠剧，由你出任女主角了。”重新坐回座位后，大导演滔滔不

绝地谈起了他的新计划。

“你就对我这么有信心？我从没上过镜，可能拍不好的。”那次武替不算，毕竟只用

了我的动作，后期肯定会换脸的。

“当然喽。只要跟我一起拍戏，我保证你能一炮走红。”张导很有信心地说。

“再说吧。我现在还没有拍戏的打算。”

“那留个联系方式吧。以后有适合你的戏，我好找你。”

“不了。我有你的名片，当我想拍戏的时候，我找你。”我坚持不泄露自己的个人信

息。

高铁速度是真快。普快七八小时的路程，高铁两个半小时就到了。

就快到目的地了，我穿上外罩，起身去拿行李架上的箱子。张导要帮忙，我拒绝了

。我有手有脚，又不是娇小姐，这箱子又不是拿不动。

“小姐，方便告诉我您的名字吗？”张导仍然不死心，想要知道我的姓名。

“你我萍水相逢，不如相忘于江湖。如果有缘自会再见。”我向张导摆摆手，拉着拉

杆箱飘然而去。

※※※※※※※※※※

这次寒假回家，我没有告诉家人具体的时间和车次。姐姐的病还没好，我不想她来

接我再加重病情。爸爸妈妈就让他们专心照顾姐姐吧。

高铁站离我家住的老城区还有一段不短的距离，所以我打了一辆出租车。

司机一口地道的家乡话，让我感觉很亲切。好久没有说家乡话了，我操着一口夹杂

着普通话的方言给司机指路。

所谓近乡情更怯。离家越来越近了，我却忐忑不安起来。姐姐的病情怎么样了？爸

爸妈妈身体还好吗？我这次期末考试考砸了，姐姐会不会怪我？出去时是儿子，回来时

成了女儿，爸爸妈妈会接受这个样子的我吗？

车开了大约半个小时，到了我们家住的那条胡同的门口。

说是胡同，其实也就两三米宽的一条窄道，车进不去的。

司机热情地帮我从后备箱拎了行李出来。付了车钱，我拉着拉杆箱，向胡同深处走

去。

我家住在胡同的最里面，中途要经过七八家邻居的门口。

我摸着胸口，突然紧张起来。千万千万不要碰到邻居，让他们看到我这个样子，会

怎么说我呢？他们会笑话我吗？

本来我应该下了车就找一个地方换回男装，然后再回家，这样就不会有任何的麻烦

。可是，我哪有男装啊？不得买吗？买衣服不得花钱吗？买了男装，就穿几天，多浪费

钱啊。再者，我已经习惯穿女装了，再让我换回男装，浑身不舒服。所以，我就决定冒

险穿女装回家了。如果让邻居们看到，我就大大方方承认了，虽然你们看到我从小的样

子是男孩，其实我内心一直是女孩子，我就要穿女装，穿女装犯法吗？

佛祖保佑，一路上居然没有遇到一个邻居。已经过了中午饭点，正是午休的时间。

中午回家吃饭的工人职员和学生，这时候都骑车去上班或上学去了。老年人这时候都在

午睡吧。

我长长出了口气，正当我以为大功告成时，旁边院子里突然窜出一个人。

“青哥，你？”来人看着我，呆呆地说不下去了。

这个人，长得胖乎乎的，身材比我略矮一些。正是我从小玩到大的好朋友，小胖。



我靠，一眼就认出我了。我哪里露馅了？正常他不该是把我当做小兰吗？我自信我

女装非常漂亮，一点看不出男孩的样子。现在我都怀疑我精神出问题了。是不是大家一

直都知道我是男扮女装，只是在配合我演戏。我就像一个小丑。不，我还不如小丑，小

丑还知道自己是小丑呢。我是丑不自知。

我居然在我的好朋友面前出丑了。如果面前有一道地缝，我会毫不犹豫地钻进去。

我该怎么应付这个难堪的场面呢？

第一六一章 小胖

我的脸蓦地一下子红了。

小青啊小青，你是丢脸丢到家了。

镇静镇静。我这样告诫自己。反正已经这样了，及时止损，防止事情扩大化才是最

好的选择。我赶紧拉着小胖的手，低声说：“进去说话。一会儿我再向你解释。”3   m:

进了小胖的屋，再关上房门，甚至从里面反锁上门，我才回过头来面对一脸懵逼的

小胖。

他的脸也红了，比我的还红，傻愣愣地盯着我的胸部看，手都有些微微地颤抖。我

发现我还拉着他的手，想到我俩的关系，他会不会误会我什么，我连忙丢开他的手。#

“小胖，好久不见。”我尴尬地憋出一句。

“是啊，快一年了吧。”小胖说。

小胖很小的时候，爸爸就去世了。后来，他妈妈改嫁了，但是男方不接受多一个儿

子，他妈妈就狠心把他抛弃，跟着那个男人跑了。我善良的父母可怜他，收留了他，他

就在我们家吃饭。打小，由于我身体的原因，别的小孩都不喜欢跟我玩，小胖是我唯一

的朋友。渐渐地，大家都迁怒于他，跟小胖也疏远了，有时候还欺负他。每当小胖受人

欺负的时候，我都护着他，替他出头，把欺负他的人狠狠地揍一顿。所以，小胖很崇拜

地把我当做大哥。其实，我只不过比他稍大一两个月罢了。

初中毕业后，小胖就去南方打工去了。我爸爸说要供他上高中，他坚决不肯。他说

他知道自己不是学习那块料，不想拖累我们。打工后，小胖每年过年才回一次家，所以

，我和小胖上一次见面已经是一年前了。

如今，他心目中的大哥，在他面前变成了娇娇女，他会怎么想我呢？

“小胖，你是怎么认出我的？”这会儿我已经不紧张了。反正在我好朋友面前已经丢

尽了脸面，索性放开了。我今后肯定要以女孩子的身份生活的，早点暴露无所谓，早死

早托生嘛。我只是好奇，他怎么能够一眼认出我，我的化妆不至于那么差劲吧，即便我

是素颜，我自信走在大街上，也不会被人怀疑是男孩子。

“这很简单啊。”受我的感染，小胖也不紧张了。“第一，你姐姐就在你家里。几分钟

前我们俩还说过话呢。你现在和你姐姐确实一模一样，从外表上分辨不出谁是谁。可是

，衣服不一样啊。你明显穿得更高档，就像一个大明星。第二，气质不一样。从你走路

来看，总是带着一股强大的气场，让人凛然不可侵犯。我在你美丽的外表下看见了我崇

拜的大哥的影子。”

小胖娓娓道来，说话也比从前利索多了。看来，这几年的打工生涯，让他见识也提

高了不少。

“可是，你从前崇拜的大哥，却变成了一个女孩子。你会不会很失望啊？”我试探地

问他。

“不会啊。你永远是我大哥。而且，你穿这样很好看啊，很适合你。”

“谢谢你，小胖。我不是一个女装癖，更不是变态狂。其实，从小我心里就住着一个

女孩子。只是，我上了大学，接触了更多人和事，才发现这个事实罢了。你能理解我吗

？”

“理解，理解。我就觉得，这才是你最真实的样子，这才是最好的你。你永远是我心

目中最美丽的大哥。”

美丽和大哥掺乎在一起，总觉得有些别扭。

“小胖，你能不叫我大哥吗？人家是女孩子啊。”既然话都说开了，我也不扭捏了，

在他面前尽显女儿态。

“那，叫你大姐？”小胖小心翼翼地说。

我脸上明显地不悦。什么大姐？我有那么老吗？

“那，小姐？”小胖又说。

我朝他一瞪眼，都说什么呢？小姐这个词在某些环境下都成了贬义词了。

“那我叫你小姐姐吧。”

这还差不多。算了，不折腾他了。

“小胖，我得回家了。改天咱俩再好好聊聊。小胖，能答应姐一件事吗？”

“姐，你尽管说。你的事，就是我的事。”

“答应我，替我保密。我不想让别人知道我的身份。”

“没问题，包在我身上。”小胖拍着胸脯说。

※※※※※※※※※※

从小胖家里出来，没走几步就是我家了。

我整理整理衣服，同时调整好情绪，轻轻撞击一下门上的铁环。

过了不多时，院门打开了，爸爸出现在我面前。半年不见，爸爸显得苍老了许多，

两鬓上已经出现了不少的白发，和黑发混合在一起，成了深灰色。这半年，为了姐姐的

病，爸爸操了不少心吧。

“爸爸！”我大喊一声，按奈不住激动的心情，一下子冲过去，紧紧抱住爸爸的身体

，在他脸上一顿猛亲。

“小兰？”爸爸迷惑了，半天没反应过来。

“爸爸，我是小青啊。”我的女装把爸爸都弄懵了，可见还是很成功的。我用女声跟

爸爸说话，我再也不想当男生了。

爸爸的脸色突然变得阴沉了。刚才他是迷惑而喜悦的。在我亲他时，我能感觉到他

的宠爱。那是一种对自己女儿的毫无保留的宠爱。可是，当我说出我是小青时，他却马

上变了。虽然我看得出来爸爸在控制着他的情绪，但他的一喜一怒都逃不过我的眼睛。

唉，看来爸爸是很难接受我变成女孩子的事情了。

爸爸关上了院门，低声对我说：“跟我来。”随后，拉着我的箱子向正房的客厅走去

。

唉，爸爸不想我这样被被人看见，在他看来，我这样子很丢他的人吧。

可是，我也有一个新发现。爸爸第一次帮我拉箱子了。从小爸爸就教育我男孩子要

独立。所以，他连提书包的事都没为我做过。可今天，他居然帮我拉箱子了。应该是我

这身装扮起了作用吧。在他的潜意识里，我就是一个小女孩，是他另一个女儿，疼爱小

女儿是理所应当的吧。

我紧紧跟在爸爸的后面。

“妈妈，姐姐，我回来了！”还没进屋，我就喊起来。

“喊什么喊？还嫌不够丢人吗？”爸爸低声呵斥道。

本来我是想低调进家门的。可是看了爸爸不待见我，我反倒倔脾气上来了。你越遮

遮掩掩，我就越不配合。让邻居们知道咋了？我就是要做女孩子，我自己的身体自己做

主，有什么丢脸的？我这个脾气也是跟爸爸学的。我妈妈常说，我和爸爸就是一对倔驴

。

“小青，你回来了？”妈妈从厨房里出来，手里还拿着刚洗好的一根黄瓜。

我跑上前，抱住妈妈，激动地转了一个圈。

“快放下我，都快转晕了。你这闺女，没大没小的。”妈妈轻拍着我的手说。

闺女？妈妈这一定是口误了。不过我很喜欢她这样称呼我。她这算是承认我了吧。

至少她不讨厌我女装。在我家里，我的妈妈扮演了慈母的角色。从小，每次我惹爸爸生

气了，爸爸要打我时，都是妈妈护着我。妈妈就是我的保护神，我爱妈妈。

“小青。”姐姐从客厅里出来，扶着门站着。她的脸上有些苍白，不过比我离家时要

好多了。

我走上前，抱着姐姐。“姐姐，你身体还好吧？”

“好。”姐姐抚摸着我的头，微笑着看着我。“半年不见，我们家小青更漂亮了。”

“谢谢姐姐。”我就知道，姐姐会支持我的。

“都别杵在那儿了，进屋再说吧。”

爸爸低声说了一句，拉着我的行李箱率先进了屋。



第一六二章 糖衣炮弹

一进屋，我就感觉气氛不对。

我期待的其乐融融的大团圆的场面并没有出现。主要是爸爸脸上的不悦太明显了。

我能从他脸上看出三个字：不高兴。妈妈和姐姐都看着爸爸，不敢对我表现的太亲昵。



还好，我早有准备。看来对爸爸不能硬攻，只有使出糖衣炮弹了。

我把行李箱打开，取出一个棒状的东西，递给爸爸：“爸爸，看看我给你买的礼物。

”

“伸缩钓鱼竿？”爸爸一边说着，一边把钓鱼竿一节一节拉出来。

我偷眼看出，爸爸的嘴角上翘了。他心里肯定乐开了花。只是不想被我看出来，使

劲憋着。

爸爸这个人，不太爱跟人交往，平时最大的爱好就是钓鱼。但家里经济紧张，爸爸

不舍得买好的鱼竿。回家前，我特意让平哥带我去买鱼竿。因为我这人爱动不爱静，对

钓鱼根本就一窍不通。本来平哥是要自己出钱帮我买最高档的鱼竿的，但是我不同意，

为父亲买礼物当然要自己出钱才有诚意啊。最终，在我力所能及的的范围内，买了一根

九百多的钓鱼竿。再贵的，我怕爸爸说我乱花钱，不收啊。

“鱼竿多少钱买的？”爸爸问。

“两百多吧。”我脸不红心不跳地撒谎说。

“骗谁呢？你以为我不懂啊。这样好的竿，少说也得上千。”

“好啦好啦，就知道骗不过您。父亲大人英明。不贵，才九百。您也知道，北京是个

大城市，除了吃的，比我们这些三四线小城市物价便宜。”

“浪费了。买那么好的竿干嘛。”爸爸嘀咕着。

“他爸，你就别挑剔了。这也是闺女……儿子的一片心意嘛。”妈妈在一旁帮腔道。

这是妈妈第二次口误把我喊成闺女了。也是，我打扮得这么漂亮，喊我儿子确实有

点不搭调。看来，我变性这件事，在妈妈这里有戏。还是那首歌唱得好啊，世上只有妈

妈好，有妈的孩子像个宝。

我可得对妈妈好点。我赶紧从行李箱拿出我为妈妈精心挑选的大红的羽绒服：“妈妈

，这是我给您买的。你穿上试试。”

“哎呦，我们家小青长大了，都知道为妈妈买东西了。真是我贴心的小棉袄。”妈妈

乐的合不拢嘴。“这衣服颜色是不是太艳了点？款式也太新潮了。不适合我这中老年人穿

吧？”

“什么嘛，您才刚刚四十岁，还年轻着呢。现在就流行这个。年纪大一点的人，更得

穿的花哨一点，显得有精神。非得穿黑白灰，多老气啊。快穿上嘛。”

拗不过我，妈妈还是把我买的羽绒服穿上了。

“不错不错。”我帮妈妈整理好衣角。“您现在是世界上最美的妈妈，没有之一。咱胡

同里那帮大妈大婶，都给你比下去了。不，年轻人都比不过您。咱俩走一块，不知道的

人还以为咱俩是姐妹呢。”

“看你说的，还姐妹呢，没大没小的。”妈妈嘴里虽然这么说着，脸上的笑容却瞒不

了我。

我这可不是自夸。我妈妈本来长得就美。年轻时，也是美女一枚，好多人追求她呢

。最终，我妈妈挑了我爸爸这样一个老实忠厚的人。好多人说妈妈一朵鲜花插在那个什

么上。不过妈妈可不这么认为，在他眼里，爸爸帅着呢。爸爸长得其实也不赖，只是有

点知足常乐，说不好听点就是不求上进。但妈妈就是看上了他的老实，非他不嫁。+

这些年，因为经济上不太宽裕的原因，妈妈穿的不太讲究。今天，给我这么一捯饬

，还真是风韵犹存呢。

我和姐姐长得这么漂亮，还真是沾了妈妈的光，遗传基因好呗。

光顾着跟妈妈说话了，就看见姐姐一脸期待地看着我。不会以为我没给她带礼物吧

？

“姐姐，我亲爱的姐姐，我怎么能忘了你呢？猜猜看，我给你带了什么礼物？”我拿

出一个精美的外边还系着粉红色蝴蝶结的盒子递给姐姐。

“哇！金项链耶。小青，姐姐太爱你了。”

姐姐抱着我的头，在我脸上左亲右亲，跟啃猪头似的，太夸张了。我一脸的生无可

恋，可别把我脸上的粉底给吃掉了。

“不是太好，18K金的。等我有了钱，一定给姐姐买千足金的最粗的项链。先凑合戴

吧。”我淡淡地说。

“那也很贵重了。谢谢你，好妹妹。”

妹妹？你这是故意讨好我的吧？知道我想成为什么就顺着我说。一条金项链就把你

收买了，还真是廉价的姐姐。不过，我喜欢。

“差不多了吧？”爸爸黑着脸说。

“嗯，您说。”知道爸爸要开始训人了，我乖乖地站好说。

“小青，你怎么连衣服都没换就回家了？被邻居看见了多不好。”爸爸语气平缓地说

，但也掩不住他的一丝不满。

才收了我的鱼竿您就变脸了，您还真难伺候啊。我腹诽着。

“哦，我不是想着来回变装麻烦嘛。再说，我去的时候不是没有带男装吗？再买一套

男装，要花不少钱呢。我把这钱节省下来为您买鱼竿，不香吗？”我特意着重提了一嘴鱼

竿，吃人家的嘴短，您老可不能翻脸不认人啊。

“你这牙尖嘴利的，不知道在外边跟谁学的。算了，这事就不提了。”爸爸摇摇头说

。“去你房间里把衣服换了吧。”

“哦。”我站着没动，把羽绒服脱了，扔到沙发上。

“里面也换，换男装。”爸爸说。

“爸，我这不是挺好的吗？反正在就在家里穿，外人也看不见。”

“我说换就得换，不听话了是吧？”爸爸有点怒了。

“行行，你老别生气，再气出病来。我换还不成吗？”我朝自己房间走去，临到门口

还向他做了一个鬼脸。

爸爸冲我一瞪眼，我赶紧逃进了房间，关上了门。



第一六三章 男孩子，女孩子

离开家小半年了，我房间里的陈设还跟以前一模一样。

l

床，桌子，椅子，纤尘不染。一定是妈妈常来收拾，所以才能保持得这么好。我妈

妈是个勤快的人，这点我随她。

脱下粉色的毛衣，摘下义乳。从柜子里拿出一件蓝色斜方格的男款毛衣，从头上套

下来。在镜子前把毛衣弄平整了。胸部怎么也弄不平，哦，是我那里发育了，即便是男

式毛衣，也遮不住我的好身材。

打底裤就不脱了，屋里没暖气，冷。说到这里，不得不吐槽一下。我们这里是老旧

小区，没通暖气。虽然河南在中部，但是冬天可比有暖气的北方冷多了。

穿着打底裤出去，爸爸那关肯定通不过。灵机一动，我在外面套上一条牛仔裤。不

行，上面太窄了，兜不上去。索性把下面全脱了，把带臀垫的内裤换成男式平角内裤。

男式内裤太丑了，下回出去买一条女式的，无痕的那种。穿上打底裤，再套上牛仔裤。

这回终于能够兜上了。不过感觉屁股那里紧绷绷的。以前不是这样的啊。看来，臀部也

发育了，这还真是甜蜜的烦恼。

齐活。在镜子前照照。即便穿上了男装，镜子里依然是那个美貌的小仙女，只是多

了几分帅气。

推门出去，走到爸爸面前，转了一个圈。“爸，我可是遵照您的吩咐，把上上下下都

换了。这下您满意了吧？”

“怎么跟没换似的？还是女孩子的模样。”爸爸疑惑地说。“是了，你还画着妆。男孩

子家的，画什么浓妆。小嘴片子那么红，跟吃了死孩子似的，吓不吓人？快去卸了妆。

”

“这还算浓妆？我已经画得很淡了。您不知道，这口红可是今年的流行色，斩男色。

”

“别跟我磨叽。惹急了，我再把你斩了。”

“是，是。一切听您的。”我缩了一下脖子，感觉脖子里发凉。真要把我这颗漂亮的

头颅斩下来，多可惜。爸爸，您可别辣手摧花啊。自己的闺女，您下得去手啊？

心里这么想着，脚下却不敢停。一直走到洗手间。

卸妆，卸妆。老爸真讨厌。人家画了一小时的妆，说卸就得卸。美美的不好吗？我

气得鼓着腮帮子，一边在心里说爸爸的坏话，一边磨磨蹭蹭地卸妆。待到把口红也擦掉

了，这妆就卸完了。对着镜子一照，素颜的我，虽然没有那么明艳了，但也有一种邻家

女孩的感觉。我摸了一下胸口，嗯，浓妆淡抹总相宜，西施也不过如此吧。

再次出来，面对父亲。这回话也懒得说了。就对着他，大眼瞪小眼。

“还是不太对劲。”爸爸对着我左看右看，显然并不满意我的形象。

说实在的，我在北京待的这几个月，身体变化太大了，连我自己也感觉吃惊。一开

始还要刻意地想着自己在扮女生，女生面对种种情况应该如何应对。后来就渐渐融入角

色了，所有反应都是自然而然的。就连容颜也向着女生方向滑落。面部本来就不甚分明

的棱角，变得更柔和了。胸部和臀部也向着大的方向进军。也许，当你想成为什么样，

身体就会向什么样发展吧。别说我现在穿的还是合体的偏中性的男装，就是给我穿上肥

大的衣服，我都能给你穿出花来。颜值在那里摆着嘛。男生的形象是回不去了，我也不

想回去了。

终于，爸爸像发现了新大陆似的。“把耳环摘了。”

由于我过于女性化的外表，这半天爸爸硬是没发现我戴了耳环。毕竟，女孩子戴耳

环天经地义，一点也没有违和感嘛。

“摘就摘。”我鼓着嘴迅速摘掉了两边的耳环。

“你居然还打了耳洞。男孩子怎么能打耳洞？不男不女的，成何体统？”爸爸摇着头

叹气道。那样子，就好像我犯了多大的罪似的。

“您有完没完？是，我不男不女，丢您的人了。你以为我想这样吗？还不是您把我生

成了这样吗？人家本来就该是女孩子的，是您把我装到了一个男孩子的身体里。你有本

事把我回炉再造啊。”

我哪里受过这么大的委屈啊？从小父亲就偏爱我，尽管父亲也同样爱姐姐，但是对

我却有一种特别的爱。在父亲的骨子里，还是有一点重男轻女的。所以，父亲是断然不

能接受一个女性化的儿子的。这我清楚。可是我就是受不了父亲这样说我。别人说我无

所谓，可他是我父亲啊，我一直敬爱和崇拜的父亲啊。

我越说越觉得委屈，一屁股跌进沙发里，埋着头呜呜咽咽地哭起来。

“这还不能说了。哭哭啼啼的，哪有男孩子的样子？”爸爸继续唠叨。

“人家本来就是女孩子嘛。”我哭着说。

这时候，身体一暖。是妈妈坐到了我身边，抱着我，轻轻拍着我的后背，就像我小

时候被爸爸弄哭了时哄我一样。

“小青，别哭了。你爸爸也是为你好。男孩子也好，女孩子也罢，都是我身上掉下来

的肉。妈妈都能接受。妈妈爱你。爸爸也是一样的。”

“不一样，世上只有妈妈好。”我把头埋进妈妈怀里，泪水把她衣服都沾湿了。

“还哭，真丢人。”爸爸嫌弃地说。

“他爸，你就不能少说两句吗？小青刚进家你就把他弄哭了。他还给你买了你最喜欢

的鱼竿，多孝顺啊。我看他做女孩子也挺好，知道体贴人。女儿是爸爸的小棉袄嘛。”2

“他做什么我都不管，就是不能做女孩子。否则，我打断他的腿。”

“您打！您打死我才好呢。我下辈子堂堂正正地做女孩。”本来快要被妈妈哄好，被

爸爸这一说，我又哭起来。

“你爸脾气还是那么倔，咱不理他。小青，你在火车上吃过饭了吗？饿了吧？”

“妈，我饿。”我从妈妈手里拿过来那根黄瓜，大口大口地啃起来。

“别急，再噎着。妈妈给你做饭去。做你最喜欢的饭。”

V

我把头偏一边，躲开爸爸的视线，低着头吃黄瓜。哼，您不待见我，我还不理你呢

。爸爸，累觉不爱，我不爱您了。



第一六四章 开明的妈妈

过了一会儿，妈妈端来了一晚面条。

面条香喷喷的，一闻就有食欲。我在火车上没吃午餐，肚子早饿的咕噜咕噜叫了。

我大口大口地饕餮起来。

在学校餐厅平时都是吃米饭，哪有机会吃家乡的面条啊。妈妈做饭不是太好，但面

条却十分拿手，我在家时从小就最爱吃妈妈做的面条了。

我大口吸溜着面条，发出很大的声音。女孩子这么吃面条是不太雅，可是我却不以

为然，发出声音才是对面条最好的尊重嘛。

妈妈坐在我对面，看着我吃。“不急，不急。想吃还有呢，我再给你下。”

如同风卷残云一般，几分钟我就吃完了一大碗面条。刚放下碗，妈妈又给我端来一

碗。

新的这碗我也很快消灭完了。放下碗，我用手随意抹着嘴上的油。“妈，您做的面条

真好吃。还是原来的配方，还是原来的味道。”我俏皮地说。

“跟谁学的？还一套一套的。”妈妈微笑着看着我说。“还吃吗？”

“不吃了，饱了。”我摸着胀起来的肚子说。

妈妈利索地收拾好碗筷，端着去了厨房。

我心里一动，也跟着进了厨房。

“妈妈，碗我来刷吧。”我抢着拿起了碗。

“还是我来吧。男孩子……”说到这里，妈妈突然停下不说了。

和妈妈一样，我也算是个勤快人。小时候就喜欢帮着妈妈干这干那的。不过，洗碗

的事我从来不做。不是我不想做，是爸爸不让我做。爸爸说，洗碗是女孩子的事，男孩

子是做大事的人，不应该做这些小事。为了展现我的男子气概，我也就不做了。,   z4

“谁说男孩子就不能帮妈妈做家务了。再说，我现在就是女孩子。”我一边洗着碗一

边说。

“行，我们家小青说什么就是什么。”妈妈宠溺地对我说。

几根刘海扎耷拉下来，扎到了我的眼睛。我手里拿着碗，只好伸胳膊去拂开。  d,

妈妈帮我把刘海撩了上去，顺便抚摸着我的秀发。“头发长得真好。软软的，滑滑的

。像个女孩子。”

“妈，等我头发长长了，教我编辫子好吗？”

“好啊。”妈妈一口答应了。“小青，不管爸爸怎么说，妈妈都支持你。男孩子也好，

女孩子也好，妈妈都喜欢你。小青，你真的要做女孩子吗？你想好了？”

“嗯！”我坚定地点了点头。放下洗好的碗筷，我直面着妈妈。“我想变成女孩子。这

种想法不是一天两天了。大概从我小时候潜意识里就有了。我跟男生们打架，只是为了

证明我是男孩子。但我知道我不是。我只是渴求认同罢了。直到离开家，上了大学，接

触了很多的人和事，我才意识到了自己的内心。”

“会不会只是青春期的冲动？过了这阵子，你可能又想做男孩子了。”

“不会的。我不是冲动。知道吗？我有喜欢的男孩子了。”我急于证明自己，脱口而

出。“您看，就是这个男孩子。”

我打开手机的屏幕给妈妈看。我的锁屏画面就是林平。因为我太爱他了，所以把他

的照片设为了锁屏画面，这样，一开机我就能看到他。

“怎么样？我男朋友帅吧？”我小心地对妈妈察言观色。

妈妈用挑剔的眼光仔细查看着，不住地点头。“还行吧。比你爸爸帅多了。”!   T%

“我将来要嫁给他。所以，我一定要做变性手术，变成真正的女孩子。”

“什么是变性手术？”

“变性手术就是把身上男孩子特有的东西切掉，弄成女孩子的样子。”具体的我也不

太懂，反正大概就是这样吧。

“切掉？那会很疼吧？”

“为了成为一个真正的女孩子，我不怕疼。而且，医生会打麻药的。”

“你爸爸不会同意的。”妈妈轻轻地摇了摇头。

“那我也要做，打死我也要做。如果我今生要以男孩子的身份活着，那还不如让我死

了好。妈妈，你同意我做吗？”

“如果变性能够让你不再痛苦，快快乐乐的，妈妈支持你做。”

我没想到妈妈答应地这么快，真是一个开明的妈妈。

“谢谢妈妈。妈妈，您最好了。”我圈着妈妈的脖子使劲亲了一下。

“你的秘密，你那个男朋友知道吗？”

“他现在还不知道。我不敢让他知道，如果他知道了我欺骗他，一定会恨死我的。我

得瞒着他，悄悄做了变性手术，那样我就能堂堂正正地跟他在一起了。”

“变性后能生孩子吗？”妈妈问。

“以现在的技术，还不能。”我黯然说。

“一个女孩子不能生小孩，她丈夫会嫌弃她的。要不，咱不变了好吗？”

“不，我就要变。即便平哥不能接受我不能生孩子，我也要变。不变，我会一生活在

痛苦中。我就算作为女孩子没人要，孤独一生也愿意。而且，会有人接受我的。你不知

道，你闺女在学校多受欢迎。有一个叫柳翰文的男生，他就对我很好，任何事他都能答

应我。如果平哥不接受我，我就嫁给翰文。”

“你都把妈妈弄晕了。一个平哥，一个柳翰文，到底谁才是你男朋友？”

“平哥是我现男友，柳翰文是我前男友，现在是我的蓝颜知己，也算是备胎吧。”7

“备胎？”

“备胎就是候补男友。如果平哥不要我了，他可以补上。”

“小青，你还真是花心啊。又是男友，又是备胎的。”

“没办法，谁让我情况特殊呢。我得为自己的将来做打算不是？反正将来不管选谁，

只要选定了我一定踏踏实实地跟他过日子。”

“变性的事，妈妈支持你。可是妈妈没钱，而且你姐姐的病……”

“没关系，我会自己打工赚钱的。知道吗？我给你们买的礼物，就是我课外打零工赚

的钱。”

“你在哪里打的工？”

“我在一家女仆咖啡厅打工。就是穿上女仆装，吸引客人来消费。指明要我服务的客

人可多了，每天都能挣不少小费呢。”

“这算是三陪吗？你可得小心点，别让坏人占了便宜。”

“妈妈，您想什么呢？太污了。我这可是干干净净的。顶多陪客人喝一杯咖啡。谁要

是敢占我便宜，我揍不死他。您女儿厉害着呢。”我弯起胳膊，亮出我发达的肱二头肌。

“小青，你这次出去，变了好多。就是这不服输的男孩子性格没变。”

“谁说只有男孩子才能坚强，女孩子就必须是柔弱的？女孩子也可以是坚强的。”

“好了好了，说不过你。对了，变性的事，妈妈知道就行了，先别告诉你爸爸，我怕

他接受不了，再闹出事来。”

“行，我听您的。这是咱母女俩的秘密。”我抵着妈妈的头撒着娇。

“对，秘密。”

“妈妈，跟您一说，我心情好多了。我先回我屋了。”

“去吧。累了吧？好好睡个觉，晚上给你做好吃的。”
<!-- tcd_main_text_end -->

