# [变性]_我，女大学生_第二部_191~195章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部讲述女大学生阿紫与其好友小胖之间复杂关系的变性与性别认同主题小说。文本揭示了阿紫在一次冲突中遭遇的困境，以及她如何在面临法律责任与道德选择间挣扎。故事的开头描绘了在一次意外中，阿紫与司机发生激烈冲突，导致她的生命安全受到威胁。为了保护自己，她选择了极端的手段。在小胖的协助下，她试图掩盖罪行，并在过程中，两人之间的感情变得愈发复杂。一方面，小胖对阿紫的深厚感情让他愿意为她承担更大的责任与牺牲；另一方面，阿紫也在反思自己的道德观和对待人际关系的方式。通过这样的情节发展，小说探索了性别认同、爱情、暴力等交织在一起的主题。文中反复强调了阿紫与小胖之间的情感羁绊，以及前期对性别与身份的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_191~195章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | d534b90bb8b7d4b8a67cd77a1429eadc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 暴力, 爱情, 自我探索, 友情, 性别认同, 心理冲突, 二次元文化, 都市小说, 阴暗面, 道德选择, 情感复杂, 渴望与失落, 极端行为, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一九一章 清理

不知道过了多久，外面响起摩托车的轰鸣声。

我赶紧跑出洞口，一看正是小胖。我招招手，领他进了洞。

小胖看了一眼地上被衣服包裹着的司机。“我看见出租车在外面。这就是欺负你的那

个司机吧？”

“是。我把他弄残了。我闯祸了。我该怎么办啊？”我几乎都要哭出来了。

“你别着急。慢慢说。弄什么样了？严不严重？”

“我按你说的地址，找到了他，把他骗到了这里。然后我就打他，侮辱他泄愤。从他

手机里找到我的照片删除了。我怕他还有我的照片的备份，就把他阉了，然后拍他的照

片以此为要挟。本来这样就算完了。可是后来我又让他把割下来的东西吃掉，然后他就

爆发了，狠劲地骂我，骂得很难听。我就失控了，把他舌头割了，还把他踢成了全身瘫

痪。小胖，你说我这样会坐多少年牢啊？我不想坐牢。”

我一口气把事情的经过说完。然后我终于忍不住，俯在他肩膀上呜呜地哭了起来。



小胖搂着我，耐心地等着我哭完。“阿紫，我不会让你坐牢的。我们想办法解决，好

吗？”

“怎么解决？你有好办法了？”我满是期待地看着他。

“让他从这个世界上彻底消失。这件事情谁也不会知道。你就安全了。”

“杀人吗？我下不了这个手啊。”

“不用你动手。你是我的女神，不能脏了你的手。我来。”

“那也不行啊。杀人要偿命的。我不能让你替我做这件事，那样我也太自私了。”;

“听着。”小胖捧着我的脸说。“我爱你。我从小就喜欢上你了。只是那时候，我以为

你和我一样是男孩，我只能把这种爱埋在心里。你不知道，当我知道你是女孩子时，我

有多开心。我爱你，我想娶你。但我知道这是不可能的，你有男朋友了。现在，我只想

让你好。我要你开心地快快乐乐地活着。为了你，我死都可以，别说为你杀一个人了。

”

“小胖，谢谢你爱我。可是不要杀人好吗？我已经错了，我不能错上加错。你陪我去

自首吧。该坐多少年牢我就坐多少年牢，这样我才能活得安心。”

“阿紫！你不要傻了！你太善良了。这样一个坏人，死有余辜，不值得你同情。听我

的，让我把他杀了，一切与你无关。如果你不答应，我现在就死在你面前！”说着，他就

去捡地上的匕首。

“小胖，不要！”我一脚踩住匕首。“你这是何苦呢？你为我做这么多，可是我又无法

报答你。我已经心有所属了。”

“我知道。不求别的。我只要能看你好好活着就好了。你这么善良可爱，你值得拥有

更好的生活。别犹豫了，答应我，干吧。”

“好。”我轻轻地艰难地吐出了一个字。

“你就在这里好好待着，不要帮忙，不要留下任何痕迹。一切由我来收拾。”'   |*

小胖出去了。过了一会儿他回来了，手里多了一个大的旅行包，还有一把铲子。看

来，他来之前就猜到什么了，所以准备得很周全。

小胖把地上散落的衣物，手机，假阳具什么的捡起来放包里。然后把带血的带呕吐

物的土铲起来也倒包里，直到看不到一点痕迹。

最后，小胖把司机抱起来塞包里。可是司机腿太长了，塞不进去。我走上前，用力

把他的双腿折断，弯曲起来，这样才勉强塞了进去。因为他瘫痪了，脖子以下没有任何

知觉，倒也没有痛苦。在小胖拉上拉链前，我看到了司机的呆滞的眼睛，他已经认命了

。

小胖把旅行包提到洞外，让我也在外面等着。他在里面巡视了一圈，确认痕迹已经

完全清理完毕后才出来。

小胖从摩托车后备箱拿了工具，去把出租车的前后车牌卸下。又进了出租车，把与

出租车身份和司机身份有关的铭牌，行驶证等物件一一取出来，都放进摩托车后备箱。

小胖把旅行包放进出租车后备箱。

“阿紫，一会儿我先开车走，五分钟后你骑我的摩托车出发。注意不要开太快，我办

完事会等你的。”

“嗯。”我点点头。

还是小胖有主意，办起事情有条不紊。换做是我，肯定会慌乱不堪，一定会有遗漏

，留下蛛丝马迹。

这时候，我的心情已经平静了好多。既然已经决定了要把事情掩盖下去，那就坚定

地执行下去吧。

看着表，过去了五分钟。我跨上摩托车，向前开去。

这是一条盘山公路，因为是除夕，路上车并不多。一路上没有遇上岔道，径直开就

是了。

开到二十多分钟的时候，我看见前方路边站着一个人，是小胖。他的脚下还放着那

个旅行包。

我在他身边停下车。

“小胖，车呢？”我问。

“在那里呢。”小胖指着悬崖下的小河说。

河水很平静，没有一丝波澜。出租车应该就是沉到下面去了。但我没有问。这种事

情，还是不问的好。

“包怎么还在？”我问。

“我想了想，还是人车分离好。不然很容易查出来。一会儿我开车，找个小树林埋了

。”

“还是你想得周到。我都听你的。”

小胖骑上摩托车。“包很重，你提得动吗？”

“放心，你姐力气大着呢。”

我抱着旅行包坐到后座上，身体前倾，靠在小胖的后背上。

摩托车又开了半个小时，下了盘山公路，拐到了一片密林中。

下了车，小胖从后备箱拿出铲子交给我，自己提着旅行包在前面走，我在后面跟着

。

又走了二十分钟，已经是密林的深处了。

小胖停下来。“就这里了。”

小胖把旅行包扔地上，从我手里接过铲子，开始挖坑。

挖了一会儿，我看他累了，就说：“你歇歇，我来吧。”

“不。这件事与你无关，必须全部由我来做。”

我知道他的意思。他想把所有的事情揽到他自己身上，不想牵连到我。可是，这件

事全是因我而起啊。小胖，你真好，我对不起你。

不知道挖了多久，坑已经有一人高了。

小胖从坑里爬出来，打开旅行包，把司机拉了出来。

司机浑身精光，折断的双腿扭曲着，双手还在后面反绑着。一看到面前的坑，他马

上就明白了他将要面对的结局。司机的脸立刻变成了死灰色。一股带着骚味的液体从他

下身流出。他吓尿了。

小胖把绑住司机双手的尼龙绳解开，扔到一边。提起司机，就要扔进坑里。  E"

“等一下。”我说。

“怎么？反悔了？”小胖不解地问。

“不是。我还有点事情要做。”

我戴上手套，取出匕首。右手握住司机的老二的根部，左手一挥。司机的老二被我

齐根切下。鲜血立即喷涌而出。司机没有任何反应。他的神经已经瘫痪了，感觉不到疼

了。

“你这辈子坏事做绝，下辈子别做坏事了。安安稳稳做个女人吧。”说完，我把他那

个丑陋的作案工具抛到了坑里。

我背转身，说道：“动手吧。”

嘭一声，有东西掉进了坑里。然后是簌簌的沙土落下的声音。接着就是啊啊的含混

不清的哀嚎声。就算再没有求生欲的人，面临活埋时，也会惊恐如此吧。又过了一会儿

，哀嚎声消失了，只剩下沙沙的声音。然后又是一阵啪啪的铲子拍土的声音。

最后，声音完全没有了。世界又陷入了一片平静。

第一九二章 报恩

林中空地上生起了一堆火。

我和小胖把司机的衣物，证件，我在网上购买的尼龙绳，情趣用品等一一投入火堆

，确保烧的不留痕迹。

我俩都没说话，各种想着心事。

“小胖，我还是有些不安心。”良久，我打破了沉默。

“你别怕。车沉在河里，人埋在林中。等这些东西烧完，就再也没有任何线索了。这

里很少有人来。就算被人挖出来，也是很久以后的事情了。那时候只是一堆白骨，谁又

能想到死者的身份。”

“小胖，你考虑得很周到。我谢谢你。可是，我们毕竟杀了人。我好怕。”

“你不用担心，一切有我呢。就算被人发现，人是我埋的，我一个人承担，与你无关

。”

“小胖，我不是这个意思。我相信你。我知道你对我的好。小时候，我差点溺水是你

救了我。今天，你又为了帮我而杀人。将来，你很可能为此付出生命的代价。你为我做

了这么多，可我却无法报答你。我真的良心过不去啊。”

“阿紫，我为你做这些，不求你的报答。你是我今生的最爱，我只要能看着你活得好

好的就很满足了。”

“小胖，你对我的好，今生无以为报。如果有来生，我愿意做你的妻子，一生一世服

侍你。”

“阿紫，你有这个心，我就很高兴了。下辈子，我依然会护着你。”

多好的人啊。一切为了我，不求回报。我必须为他做点什么，要不然我此生心难安

，意难平。

我想了一下，下定了决心。平哥，对不起了。在我和你结婚之前，就让我放纵一下

吧，让我报了这个恩，以后，我会一心一意对你的。

我解开扣子，一件一件地脱掉衣服。

“阿紫，你这是做什么？”小胖看着我，想阻止我，手却不敢碰我的身体。

“小胖，这是我唯一能为你做的事了。今天，我是你的。”

“不，我不需要你这样。快穿上衣服吧。”

“为什么？你不喜欢我的身体吗？”我说着，却没有停下脱衣服的动作。

“你的身体好美，可是他不属于我。你有男朋友了。”

“不要提他。今天，你就是我的男朋友。”说这话时，我已经全部脱光了，只剩下一

件小内裤。

“阿紫，你好美。你是圣洁的天使。”小胖的目光在我身上贪婪地游移着。

“谢谢。在我被那两个坏蛋强暴后，也只有你还这么认为了。”

“阿紫，在我眼里。你就是天使。你是圣洁的荷花，出污泥而不染。没有任何人能够

玷污你的清白。我，可以摸摸你吗？”

“当然。今天我是你的。你可以对我做任何你想做的事。”

小胖的手轻柔地抚摸着我的脸，然后滑到肩膀，然后避开了胸部，摸着我结实的小

肚子，然后是我光滑的后背。

“你不要害羞，哪里都可以摸的。”

我抓住小胖的手，把它搭在我胸前的一对小白兔上。

小胖的手微微有些发抖，小心地揉捏着我的小白兔，生怕把她弄疼了。

胸前麻麻的，痒痒的，一股电流激得我身体一震。我脸上发烫，呼吸也局促起来。

我一把抱住小胖的头，双唇张开，牙齿咬住了他的唇，舌头也送进了他的口腔。1   ]:

一开始，小胖被我大胆的举动吓呆了。后来，他就缓过神，更加热烈地回应着我。

我俩的身体铰接在一起，互相缠绕着。我俩的舌头像两条蛇，你来我往，不停地交换着

攻守状态，唾液也融合在一起，滋润着味蕾。

感觉到他下身雄起了。尖尖的蘑菇头顶着我的小肚子。我那里也有反应了，只是我

那个东西再也不能抬起头了。一想到他和我有着相同的作案工具，我就感觉怪怪的，脸

更烫了。

“下面起火了吧？想做吗？你可以的。你想怎么做我都可以配合的。”我低低地意乱

情迷地说。

我是在勾引他。我好不要脸啊。可我就是控制不了自己。

小胖看着我，没有说话。

“还不好意思了。真是个大呆瓜。我来吧。”我伸出手臂就去解他的腰带。

小胖按住了我的手，摇了摇头。

“怎么？你是不是嫌弃我？因为我是男生？你可以从后面上的。不喜欢的话我还可以

给你口。打飞机也行。”

“阿紫，你愿意献身给我，我高兴得很。可我不能这么做。你的身体应该留给你未来

的丈夫。我知道那个人不是我。今天能够和你这么近距离的接触，我已经很满意了。就

让我们彼此拥有这一段美好的记忆吧。”

小胖捡起地上的衣服，给我披到身上。

我突然间就清醒了。我刚才做了什么？那还是我吗？

“谢谢。我刚才没有控制好自己。我是不是表现得像个荡妇？你还喜欢我吗？”  _.

“当然。你在我心中永远是圣洁的存在。我知道你要报恩，不过真没必要。”

“小胖，对不起。如果我没有去上大学，我最终可能会嫁给你。可是我遇上了他，那

个我命中注定的人。我不好。我嫌贫爱富，我是个坏女孩，我不值得你爱。”

“不是的。你心地善良。你勇敢地去追求自己所爱，这没有错。”

“谢谢你。那咱们还是好兄弟，好朋友吗？”

“当然。”

“那好。以后咱俩就是异父异母的亲姐弟。我还会罩着你，你也要保护我哦。”

“必须的。我绝不允许任何人欺负你。”

火已经熄灭了。一切过往的痕迹都化为了灰烬。那些不好的事情，就像从来没有发

生一样，烟消云散。

我穿好衣服。心情一下子舒畅起来。我突然有了一个大胆的想法。

“小胖，我想求你一件事。”

“你说。”

“你可以做我亲弟弟吗？”

“可以啊。现在不就是吗？”

“你知道的。我将来一定会做变性手术的。那样，我们东方家就绝后了。我爸这个老

顽固一定会反对的。我想让你认我爸爸做父亲，亲的，要改姓那种，替我尽孝。你愿意

吗？”

“我愿意改姓东方。我生父很早就去世了，我妈妈也没怎么管过我。你爸爸对待我就

像亲父子一样。我愿意做他儿子，做你弟弟。这样也能减少你的压力。”

“谢谢你，亲弟弟。”

“爱你，亲姐姐。”

但愿爸爸有了小胖这个亲儿子，能够不再对我有过高的期望吧。

我牵着小胖的手。“走吧，弟弟。”

第一九三章 又是一年

回到家里，已经是傍晚了。

“你们俩去干什么了？这么晚才回来。”妈妈问我。

“我们去山里玩了。”我说。

“玩就玩吧。看你这么开心，我就放心了。”

“妈，我去贴春联吧。”

“你爸早都贴好了。等你来，黄瓜菜都凉了。”

“那是黄花菜吧？”

“都一样。饭好了，就等着你俩了。洗洗手去吃饭吧。”

客厅里开着电视，餐桌上摆满了丰盛的食物。不用问，这都是爸爸做的。

我乖乖地坐在餐桌边，等着爸爸宣布开饭。

“吃吧。”没有往年那种长篇大论，爸爸只是淡淡地吐出两个字。

我知道最近我跟他闹别扭，他心情不好。虽然他做了好多我不喜欢的事，可他毕竟

是我父亲，他自认为那是对我好。爸爸又能有什么坏心思，他怎么能害自己的孩子呢。



“爸爸，对不起。”我站起来对着爸爸深深鞠了一躬。“以前都是我不好。我太任性了

，惹您生气了。咱们和好吧？”

“好，好。”我看到爸爸眼里噙着泪花。“我也有不对。你别往心里去。”

“爸爸，我敬您一杯。”

我端起酒杯，一咕咚全喝肚子里了。然后就辣得我咳嗽起来。

“姑娘家的，学什么喝酒。”妈妈拍着我后背数落着。

一扫往日的阴霾，家里的气氛一下子变得融洽起来。

我们全家边看春晚边吃晚饭。席间，爸爸不停地为我夹菜。我则为小胖夹菜。小胖

也为我夹菜。

“哟，你这个当姐姐的，老是欺负小胖，什么时候也想起为小胖夹菜了。”妈妈笑呵

呵地说。

“妈。我平时有这么霸道吗？”

妈妈没说什么，脸上一副你就是这样的表情。

“今日不同了。小胖是我亲弟弟了。”我向小胖使个眼色。

小胖会意，立即站起来，对着爸爸说道：“爸。我想认你做我的亲爸爸，跟您的姓。

可以吗？”

“这怎么使得？”爸爸也站了起来。“你还有妈妈。你妈妈同意了吗？”

“不需要她的同意。我妈妈自从改嫁后，就从来没有管过我。这件事我自己可以做主

。您一定要答应我啊。”

爸爸还在犹豫，妈妈一旁劝道：“这么好的孩子，打着灯笼也难找。你就收下了吧。

”

“爸，我正好缺个弟弟，您就答应了吧。求您了。”我撒着娇说。

“嗯。我也同意小胖做我弟弟。”姐姐也在一旁帮腔。

“那好。”爸爸下定了决心。“从今以后，你就是我儿子。我会像亲儿子一样对待你的

。”

“还不快谢谢爸爸。”我捅了小胖一下。

小胖赶紧跪下来，对着爸爸梆梆梆磕了三个响头。

爸爸忙把小胖扶起来。“这孩子，挺实在的。以后这就是你的家，在自己家里不用客

气。”

“爸，从现在起我就是您亲儿子，我一定会孝顺您的，为您养老送终。”

“好，好。”爸爸激动得眼泪都流出来了。大概爸爸也知道，他终将失去我这个儿子

，能收到这么好一个儿子，他也欣慰了。

“爸。给小胖起个名字吧。我想想啊。”我说。“红橙黄绿青蓝紫，就叫他东方宏吧。

”

“还太阳升呢。”姐姐笑道。

“你不懂，是宏伟那个宏。怎么样？好听吧。”

“好听好听，就这个名字了。”小胖高兴地附和着。

“那就这么定了。宏宏。”爸爸从钱包里取出五张毛爷爷。“这是你的压岁钱。”(

“这怎么能……”小胖推辞道。

“嗯？”爸爸一沉脸。“你还是不是我儿子？听话。”

“谢谢爸爸。”

“那我呢。”我眼巴巴地看着爸爸。

“都有，都有。”爸爸给我和姐姐一人分了三张。

“怎么弟弟就是五张，我和姐姐就是三张。这不公平。”我撅着嘴说。

“弟弟是男孩，你们俩是女孩。能一样吗？你要是换上男装，我再给你补两张。”

“真是重男轻女的老顽固。”我小声嘀咕着。“我还不要了。我这个女儿当定了。”

“你说什么？”爸爸问。

“说您好呗。您是天下最好的爸爸，没有之一。我爱死你了。”

“这孩子。”爸爸摇了摇头，无语了。

这顿饭，吃得很开心。期间，爸爸一个劲地为小胖夹菜，无视我了。这本来应该是

我的待遇啊。我都嫉妒死了。爸爸好偏心，有了新欢就忘了旧爱。我也曾经是你的亲儿

子啊。就算做女儿，那也是你的小棉袄啊。都说女儿是爸爸前世的小情人，我看是仇人

才对吧。

我聊以自慰的是，爸爸终于不再把传宗接代这个重担都放我肩膀上了。有了小胖这

个亲儿子，假以时日，他一定会转变的。那时候，水到渠成，我再先斩后奏做了手术，

他也不好把我这个亲闺女赶出家门吧。

饭后，我主动承担了刷盘子这个光荣的任务。小胖也要去帮忙，我连忙把他推回去

。

“宏宏，你就老老实实地陪爸爸看电视吧。我们家，男孩子是不能做这些家务活的。

不要坏了规矩。”

“男女平等嘛。这些事我也可以做的。”

“平等你个头。男孩子能生孩子吗？”虽然我也不能生。“快回去。别惹姐生气。”我

伸手作势要打他。

小胖吐了吐舌头，坐回去了。看来，对这个弟弟，还是武力好使。

※※※※※※※※※※

午夜的钟声响了。新的一年到来了。

我拿了鞭炮，蹦蹦跳跳地拉着小胖去院子里放炮。

往年放炮这个艰巨的任务都是我来做的，谁让我是家里的男子汉呢。说出来不怕大

家笑话，虽然我武力高强，可是对于放炮这件事却胆小得很，每次点炮都颤颤巍巍的，

总怕炸住自己了。可能是太惜命了吧。如今，放炮这个任务终于后继有人了，我只要在

旁边看着就行了。

我远远站着，捂住了耳朵。

小胖用打火机点燃了鞭炮，跑到我身旁。

噼里啪啦，火红的鞭炮炸裂开来，把夜空渲染得光彩夺目。与此同时，整条胡同沸

腾了。鞭炮声此起彼伏，声声入耳。

轰轰烈烈的爆竹声，驱逐了一切牛鬼蛇神，扫去了过往一年一切不顺心的事情。

此时此刻，我心情大好。新的一年，我要有新的开始。我会向着我的目标坚定的前

行的。

新的一年要有新的计划。这第一件事，就是把要补考的高数过了，这样我才能继续

在这个大学里待下去。我一定要好好学习，拿到毕业证和学位证。我要努力赚钱，争取

早日把手术做了。在此之后，如果可能的话，我要跟平哥步入婚姻的殿堂，从此过上没

羞没臊的幸福的生活。

“阿紫。你在想什么呢？”小胖问。

“再过两天，我就要走了。”

“去哪里？不会又离家出走吧？”

“我回学校去复习，马上要补考了。你在家替我照顾好爸爸。如果可以的话，别去南

方打工了。就在老家找个工作。没有我，爸爸会寂寞的。”

“我都听你的。放心地去追求你的幸福吧。加油，弟弟支持你。”

远处，一个巨大的烟花冲天而起，光芒四射，灿烂无比。

第一九四章 再见，小胖

大年初三，火车站。

来送我的只有小胖，他现在的名字叫东方宏。不过，我还是习惯叫他小胖。.   }&

本来姐姐死活都要来送我，被我好说歹说劝回去了。我让她好好保重身体，快点养

好身体，她答应了。她嘱咐我回去好好学习，我郑重地做出了承诺。爸爸妈妈要来送我

，也被我拒绝了。我让他们照顾好姐姐就行，至于我，又不是第一次出远门，我能照顾

好自己。

初一当天下午，我就向全家宣布我要回学校复习，准备补考。一开始爸爸还怀疑我

是急着回去见我的男朋友。我向他发誓，如果我跟林平再有来往，让我武功尽失，变成

废人。爸爸这才相信了，他知道我最看重的就是我这身功夫。其实，这个誓言我自己都

不信，哪有什么鬼神啊。

决定了回学校复习，我就买了初三的火车票。我买的是普通车票，没有平哥的资助

，高铁我可坐不起。就算买得起高铁票，我也得省着钱花啊，我还要攒钱做手术呢。"

买好车票，我给柳翰文打了电话。

“翰文，很快就要补考了。我买了票回学校复习。求你件事，你高数好，能不能指导

我一下啊？”

“咱俩的关系，你的事就是我的事，有什么求不求的？你什么时候回来？”

“我买了初三的票。你可以晚几天再去学校，不急。”

“我跟你一块回去。告诉我你到的时间，我去车站接你。”

“那真是谢谢你了。一会儿我把车次和时间短信发你。回头见。”

电话里我可不敢说什么亲昵的话，要是爸爸知道了我和翰文的关系也不简单，还不

得把他气死，那我就甭想回去上学了。

正是春节期间，大多数人都在家里过年，回京方向的人并不多。

小胖帮我拉着行李箱，一直送我到了车上。

“小青，回去一个人要照顾好自己。不要轻信任何人，尤其是陌生男人。这个社会复

杂得很，你一个漂亮女孩要当心啊。”小胖啰里啰嗦地嘱咐我说。

“知道了。我已经吃过大亏了，我绝不允许同样的事情再次发生。你就放心吧，好弟

弟。”

“到地了记得给我打电话。”

“嗯。”

突然有些伤感。小胖为我付出那么多，我却无法报答他。我有一个预感，这一去，

不知道何时才能再次相见。

我突然抱住他，紧紧地搂着他。在他脸颊上重重吻了一下，留下一个红唇印。

“小胖，替我照顾好爸妈和姐姐。爱你。”

“我也爱你。永远永远爱你。”

“要发车了，你回去吧。”

火车缓缓启动了。小胖在下面一边跟着车跑，一边朝我挥手，直到火车开远，再也

追不上了。

我收回目光，一瞬间泪如雨下。

别了，小胖。你在家里等我回来啊。千万不要出事。那件事，最好永远不被人发现

。我不舍得你去坐牢，更不愿你为此失去生命。你是为我牺牲了自己的大好前途啊。你

要好好的平安的等我回来。如果将来平哥和翰文都不要我了，我就回去，心甘情愿地嫁

给你，做你的妻子，平平淡淡地过完这一生。我今生，最对不起的就是你了，我一定会

补偿你的。希望我还有这个机会。

※※※※※※※※※※

收回情绪，我迫不及待地打开手机，拨通了平哥的电话。

爸爸，别怪我不听你的话。山高皇帝远，将在外君命有所不受。哈哈。

“喂，是你吗？怎么想起给我打电话了？”电话那边传来了平哥富有磁性的悦耳的声

音。

“不欢迎吗？那我挂了啊。”我傲娇地说。

“别别别。这不还没开学吗？你爸想通了？允许你联系我了？”

G

“他那个老顽固，怎么可能？你猜猜，我在哪儿？”

“一定是外面。网吧？公交车？”

“算了。告诉你吧，我在回学校的火车上。”

“这么早就回来？”

“这不是要补考吗？早点回来好复习。”

“你坐哪趟车？我好去接你。”

“K262。”

“慢车啊。怎么不坐高铁，那个舒服。”

“没钱。你以为都跟你一样，花钱如流水。”

“你该早点告诉我，我给你买票。”

“我也得敢啊。我爸知道了会打死我的。”

“太好了。一想到很快就能见到你我就好兴奋。”

“记得早点去车站接我。要是迟到了，看我不打死你。”

“是，遵命，女王大人。”

挂断电话，我脸上还洋溢着微笑。我现在，也就能欺负平哥了，谁让他那么爱我呢

，不欺负他欺负谁？

※※※※※※※※※※

车开得很慢。谁让我坐的是慢车呢？站站停。

一路上我闭着眼睛养神。耳朵里听着咣当咣当车轮和铁轨的撞击声。

一路无事。中途也有试图搭讪我的青年人，我瞪他一眼，他就不敢吭声了。

下午四点多的时候，火车到站了。

一出站，我就看见了平哥和柳翰文。他俩并排站在一起。柳翰文还拉着行李箱，他

也是刚到的吧。

“这里，这里。”平哥兴奋地冲我招手。

柳翰文丢下自己的箱子，冲上前接过我的拉杆箱。

瞧人家柳翰文这觉悟，只做不说，多好的暖男啊。平哥就会装酷，平时被人伺候惯

了，你倒是动动手啊。我对柳翰文报以一个感谢的微笑。

平哥这才反应过来，也跑上前，跟柳翰文抢箱子。真幼稚。

两人互不相让。我怕我的箱子被他们弄坏了，两只手拽住他们一人一只胳膊，硬生

生分开了。

“我的箱子我自己提。我又不是弱不禁风的娇小姐。用不着你们献殷勤。”

其实，我是怕他们打起来。箱子给谁提都不合适。只好我劳累我自己了。咳。有两

个男朋友也不是什么好事。当然，柳翰文现在只能算我前男友。

出了车站，跟着平哥到了他的车前。

平哥打开后备箱，帮我把拉杆箱放进去。柳翰文也要放自己的行李，被平哥按住了

。

“不好意思啊。我和小兰二人世界，你自己打车去吧。”

柳翰文也不吭声，转身就走。

我急忙跟上去，拉着他的手。“平哥真小气。咱们不理他。我跟你走。”

“别啊。”平哥拦在我俩前面。“我错了。翰文，你坐我的车吧。”

这还差不多。在本小姐面前，哪里轮得到你耍威风？

第一九五章 三人一台戏

汽车在马路上急驶。因为是春节，好多外地人都回老家过年了，路上车并不多。

我坐在副驾驶。柳翰文坐后排座。

“去哪儿？”平哥问我。

“当然是回学校了。”

“不如去我那里住吧。”

“不行。我回来是学习的，不是玩的。我还要翰文指导我呢。你也一块儿吧。你高数

不也是不及格吗？”

“我用他教？”平哥哼了一声。“我只是不走运，差了一分罢了。你信不信，我这回不

用复习就能及格。”

“我不信。你哪儿来的自信？补考不及格，被退学或者拿不了学位证，你怎么跟你老

爸交待？”

“行行行。我自己复习好了。我可不用翰文教我。”

“好。你可别后悔。你回家自己复习。我跟翰文一起复习，同吃同住……”

“停！我不许你这么做。你要敢绿我……”

“怎么着？”我不甘示弱地瞪着他。

“怕了你了。我陪你一起复习好了。”

“这还差不多。”回过头，我对柳翰文说：“翰文，高数复习的事，加他一个行吗？”



“行。反正一只羊是放，两只羊也是放。我无所谓，只要你高兴就行。”

※※※※※※※※※※

到了学校。停好车。

我在中间，一左一右两个帅哥拥着我。平哥帮我拉着行李箱，一起进了校园。

校园里冷冷清清，偶尔能看到一两个住校的老师或者学生。

两大帅哥把我送到女生宿舍楼门口，然后就回去了。

上了楼，打开宿舍门。

屋里一个人也没有。书桌上已经落了薄薄的一层灰。

我先爬到上铺，拍拍枕头，掀起床单，抖落上面的灰，重新铺好。

从床上跳下来。拿抹布仔细地擦了床帮和书桌，椅子。

P

最后，把整个房间的地扫了一遍，然后又拖了一遍。

她们三个的床铺和桌椅明天再打扫吧。今天坐车太久，有点累了。

去卫生间洗了把脸，补了补妆。

出女生宿舍楼，我向男生宿舍楼走去。

看门老头见是我，连问也没问就让我进去了。谁让咱是女生呢？又那么漂亮。从外

表看，不具有攻击性，人畜无害的样子。呵呵。

“别在里面待太晚。十点要锁门的。”老头在我背后叮嘱了一句。

“记住了。大爷。”我随口答道，并没有减缓脚步。

520宿舍里，两个男生正在打扑克。

宿舍里到处是灰，真够脏的。就连他们放牌的桌子，也只擦了一小块儿。真是服了

你们了，这么懒就。

“你也来吧。”看见是我，平哥招呼道。

“不了，你们继续。”

二话不说，我跳上平哥的床就为他整理上铺。

“兄弟，看，你嫂子不错吧。多勤快。”平哥得意得对柳翰文说。

勤快你个头，就知道坐着，也不来帮一下忙。对了，我怎么成了嫂子了？坏东西，

占我便宜。但我心里还是美滋滋的。算了，不跟你计较。给你个面子，男人嘛，在外面

就让着他点，回头我再收拾你。

柳翰文笑而不语。

整理完平哥的，我又去整理柳翰文的床。

“小兰，我自己来吧。”柳翰文赶紧站起来。

“你给我好好坐着。玩你的吧。你是来帮我复习的，我伺候好你是应该的。”.   j%

“那辛苦你了。”柳翰文嘴角露出一丝笑意。

这回轮到柳翰文得意了。平哥脸色都变了。

“小兰，你歇会，我帮他弄。”平哥要爬上上铺。

“下去，不然我踹了。翰文是我老师，我必须亲自为他服务才有诚意嘛。”

我一只脚伸出床外，作势要踹他。平哥只好灰溜溜地下去了。

整理完床铺，我又去擦桌子。

“一起来吧。”柳翰文扔下手里的牌，跑过来帮助我。

我看了一眼仍然翘着二郎腿的平哥。看看人家，多知道心疼人，真是个暖男，学着

点吧。

“好啊，我擦桌子，你扫地吧。”

“那我呢？”平哥问道。

“坐着呗。”我没好气地说。

最终，平哥担负起拖地的任务。三个人一起干，就快多了。很快，屋子就打扫得干

干净净，一尘不染。

我坐在平哥床铺下的椅子上，呼哧呼哧喘着气。打扫完自己宿舍，又帮着他们打扫

，好累啊。

平哥靠上来，站在我身后，双手捏着我肩膀。“累了吧？我给你按摩吧。”

“行啊。”

你别说，平哥按摩的手法挺纯熟的，软硬适中，好舒服啊。

“哥，你这手法，都可以开按摩店了。”

“那是。我跟专业师傅学的。不过，我可不开店，我只服务你一个。”

“我好感动啊。亲亲。”

我俩在这里打情骂俏，柳翰文坐在椅子上看书，目不斜视。我有点好奇，他在想什

么呢？他心里还有我吗？会不会吃醋呢？

我闭上眼睛，懒洋洋地靠在椅背上，享受着这难得的片刻欢愉。差点都要睡着了。

自从寒假回了家，发生了好多事情，有好的，有不好的，但大多数都是不好的。尽

管有小胖和姐姐安慰我，帮助我。可是，总觉得缺了点什么。今天，再次见到平哥，我

才知道我最需要的是什么。只有平哥，才能带给我安全感，哪怕他就在我身边，什么也

不做，我都会很安心。这大概就是恋人间的依赖感吧。

“好了，不用按了。”我身躯一震，坐直了身体。“我饿了，咱们去吃饭吧。”

“好啊。”平哥和柳翰文异口同声地说。

“我俩二人世界，你要当电灯泡吗？”平哥乜斜着眼睛看着柳翰文。

“别争了，像个小孩子似的。都去。今天我请客。”我拍拍胸脯说。

“哦？”平哥不相信地看着我。意思是说，你有钱吗？

“我请客，你出钱。”我霸气地说。
<!-- tcd_main_text_end -->

