# [变性]_右代宫木木——回归篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部名为《右代宫木木——回归篇》的小说，主要围绕角色右代宫木木及其哥哥右代宫地星的情感故事展开。右代宫木木以女装形象出现，故事通过复杂的情感表述探讨了性别认同和家庭关系。文中呈现了木木对哥哥的深厚情感，甚至在故事中大胆表达了自己的爱意，表现出明显的情感冲突与心理挣扎。文中有部分情节含有明显的性暗示和身体接触，涉及到亲密关系的探讨，同时穿插着对性别转变的探讨以及家庭间的微妙情感变化；包括诸如“哥哥，我……我喜欢你哦！”等台词，捕捉了木木内心的羞怯与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_右代宫木木——回归篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | a426107506fd139ab58766a191296b85                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 兄弟恋, 情感探索, 性别认同, 伪娘, 强烈依恋, 禁忌之恋, 变嫁, 自我认知, 情感冲突, 青春期困惑, 二次元小说, 信任与背叛, 纯爱与禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是我的原创角色，右代宫木木的小说之一

没有把人物设定放出来，让大家在小说中慢慢体验比较有趣呢！

最后有我向朋友约的人设图



“哥哥，我……我喜欢你哦！”

右代宫木木红着一张脸，是少见的羞怯怯表情，一双水碧碧的绿眸荡漾着无边的爱

意，与平日里暴躁的样子完全不同。格子短裙的下摆才刚刚盖住臀部，只要稍微一弯腰

，裙下裹着丝袜的春光恐怕微微的倾泄出来，就连原先那头野蛮生长的粉色头发，此刻

也被可爱的发卡别住，看起来乖巧又柔和。



“弟弟，你……”右代宫地星正对面前的场景无法招架，看着面前比自己还要高，却又

无比可爱的弟弟，他莫名的有些口干舌燥起来。



“呼……呼……”

右代宫地星喘着粗气，满头湿汗的从梦中醒来，看着空荡荡的房间有些微微的失神

。



他和弟弟已经很久没见了，之前弟弟曾和自己表白过一次，觉得是小孩子幼稚胡闹

的他自然选择了拒绝，那次之后，弟弟并没有什么反常的举动，右代宫地星自然也没太

放在心上，直到那一次，弟弟来到自己住的地方——



右代宫地星当时想不通，弟弟为什么在看到自己和其他女生合租时会那么生气，在

大吵了一架后，两人的关系便有些变僵了，尤其是在弟弟上了大学以后，弟弟更是许久

都不回家一次。



他晃了晃脑袋，将之前的事情从脑海中驱散，现在右代宫地星自己租了房子在外，

闲暇的时候总会想起小时候和弟弟一起生活的日子，今天更是奇怪，居然会梦到弟弟再

一次和自己表白的场景，这让右代宫地星觉得，自己变得越来越奇怪起来。

就这样又平淡的度过了好几天，在夏日聒噪的蝉鸣声中，右代宫地星的房门毫无预

备的被敲响。

敲门的声音略微有些急促，右代宫地星微微皱眉，应了声快步过去将门打开，而门

外站着的，正是他的弟弟，右代宫木木。

少年似乎已经变得和印象中不同了，虽然还是同样的喜欢女装，但整个人的柔和气

质倒是和右代宫地星之前梦里弟弟的样子有些相似。



只不过右代宫木木这样的形象只持续了不到三秒，他一张嘴，右代宫地星印象中的

暴躁弟弟就又回来了。

“喂，哥哥，你在做什么这么慢才来开门？该不会又是和什么乱七八糟的女孩子同居

了吧？！”右代宫木木叉着腰，带着不满表情的脸上还贴着一个绷带，梳理地服服帖帖的

头发因为他的动作微微翘起一根卷毛，整个人看起来像只正在撒泼打滚的小猫咪似的。

“好了，木木，之前都说了只是合租而已，哪里是同居，这次的房子只有我一个人住

，快进来吧。”右代宫地星拉住弟弟的手腕往客厅带，对于好久没见的弟弟，他多少是有

些愧疚感的。

右代宫木木跟在哥哥的身后，手腕被牢牢攥住的感觉让他有一丝满足，可是很快他

就贪恋起属于哥哥的温度，尽管实在这样炎热的暑伏天里，他也想要再靠近，再靠近哥

哥一点。



“哥哥，我是真的很喜欢你。”

背后突然贴上一具火热的躯体，右代宫地星的身体微微僵硬，弟弟环在他腰部的手

臂，逐渐收得越来越紧。



右代宫地星用力掰开弟弟的手臂，转过身，右代宫木木却又立刻贴了上去，两人的

胸膛紧紧相贴，右代宫地星有些疑惑，他似乎感觉到胸前贴着有两团柔软的东西，于是

又重新挣脱着，远远拉开与弟弟的距离。

“哥哥好久之前就拒绝过我一次了，现在……还要拒绝我第二次吗？”



右代宫木木的眼神中有一丝受伤，现在的他看起来更像一个可爱的女孩子了，这让

右代宫地星觉得自己似乎有点太过分了，毕竟再怎么说，这也是自己最亲的弟弟了。

看着哥哥有些愧疚的表情，右代宫木木低下头微微弯起嘴角，嘻嘻，果然还是苦肉

计对哥哥比较管用嘛，不过以他暴躁恶劣的性子，自然是要对哥哥趁势追击了。

于是乎他故意扑到了哥哥怀中，毕竟是有一米七五的个子，右代宫木木像一个大型

的可爱玩偶一样，整个挂在哥哥的身上，右代宫地星脚步不稳往后倒去，慌乱之中还是

记得紧紧揽住弟弟的身子，生怕弟弟会受伤。



“其实哥哥很在乎我的，对不对？”右代宫木木狡黠的眨了眨泛着光的眸子，双手已

经顺着哥哥蹭乱的衣服下摆探了进去。



“哥哥的身上好温暖，也好香。”



“木木，别这样……你先起……”右代宫地星未说完的话消散在弟弟热烈的亲吻中，他的

大脑有片刻的空白，弟弟的吻又热又烫，紧紧贴着自己的嘴唇缱绻缠绵。



待到两人都快喘不过气，右代宫木木才与哥哥分开，他微微喘息，看着哥哥愣神的

表情，只觉得自己的脸颊都变得同样火热起来。



“这样的话，哥哥感受到我的爱意了吗？”还未等哥哥回答，右代宫木木又重新吻了

上去，这一次他大着胆子将舌头探了进去，见哥哥没有拒绝，便更加大胆的含住哥哥的

舌尖吮吸舔弄起来。



“我真的……好喜欢好喜欢哥哥……”右代宫木木眼神炽热，他的吻已经渐渐往下，舌尖

已经不断舔弄着到了右代宫地星的颈部，轻轻吻过之处，都暧昧旖旎的留下了片片发亮

的水痕。



“木木……不可以再继续了。”右代宫地星将埋在自己脖颈间的粉色脑袋推开，他承认

弟弟的吻让自己有些意乱情迷，但终究还是理智占了上风。



他是男孩子，更加重要的另一点，他还是自己的弟弟。

“为什么不可以，是只有我不可以，还是对你来说谁都不行？”身高的压制让右代宫

地星无法起身，他看着弟弟较真的样子，无奈的叹了口气，启唇说道:“别闹了好不好，

我们都是男孩子。”

右代宫木木的眸子重新亮了起来，他紧紧按住哥哥的肩膀，一字一句的郑重问道:“

那么哥哥的意思是，我是女孩子的话，就可以对吗？”

n



“都说了你别闹了。”右代宫地星觉得弟弟的话实在是胡闹，见弟弟好半天不说话，

他还以为是弟弟终于想明白了，毕竟弟弟若是再不起身，自己腿间微微挺起的小东西就

该被发现了。

“哥哥是以为我不知道吗？你看你的腿间，这里，是因为而起反应的对吗？”右代宫

木木隔着裤子朝哥哥腿间挺立的小家伙轻轻捏了一下，果然，右代宫地星已经十分敏感

的喘息了一声。

这是从未被他人触碰过的私密地带，除了右代宫地星自己以外，弟弟还是第一个触

碰到的人。

薄薄的裤子被右代宫木木一把扒下，右代宫地星来不及惊呼，灵活红润的小舌就已

经隔着白色的内裤舔了上去。

白色的纯棉内裤表面立马沾上了水痕，微微的湿润让那一小片呈现出半透明的颜色

，右代宫木木故意用双眸紧紧盯着哥哥的表情，而舌头则也故意地在哥哥的腿间作乱，

看着那张自己日思夜想的脸上露出的难耐表情，右代宫木木觉得自己的好像都被完全填

满了。

“木木，你……唔……”

右代宫木木隔着内裤挑逗着哥哥肉棒的顶端，感受到口中的火热变得越来越坚硬肿

胀，他不停舔弄的动作也变得更加卖力起来。

右代宫地星根本就无力招架，他急促地喘息着，明明知道不可以这样，可身体却无

法控制的起了反应。右代宫木木已经扯开了那条碍事的内裤，与哥哥的性器亲密接触的

那一刻，两人不约而同地发出了一声喟叹。



“别……别这样……”右代宫地星的话根本起不上半点作用，他看着弟弟将自己的性器完

完全全的含进去，来回地吞吐，甚至含住顶端又吸又舔的，将自己完全勃起的性器舔弄

地啧啧作响。



“我的第一次，只能属于哥哥。”



右代宫木木的动作突然停下，而右代宫地星并没有因此觉得解脱，反而有些失落。

衬衣和短裙被一件件褪下，右代宫地星突然愣住，弟弟的胸前，分明属于女孩子才有的

两团饱满柔软！



看着哥哥呆愣愣地表情，右代宫木木微微一笑，有些痴态。“哥哥一定觉得很难以置

信吧，身为男孩子和哥哥在一起的话，我也觉得有些奇怪呢，所以为了哥哥，我现在变

成了真正的女孩子哦！”



“木木……你其实没必要……”



右代宫木木将手指抵在了哥哥的唇边，认真地说道:“哥哥不要觉得我很奇怪，是因

为实在太喜欢哥哥了，才会这样的。”



从前只是知道弟弟喜欢穿女装而已，右代宫地星是怎么也想不到，弟弟会为了自己

变成女孩子，因为愧疚，他无法拒绝弟弟的所有请求了，更何况弟弟的引诱，是真的让

他招架不住。

“我的下面，已经因为哥哥完全湿透了，哥哥不信的话，可以摸一摸哦。”右代宫木

木腿间的小花穴形状饱满美好，上面白嫩嫩的没有一丝毛发，右代宫地星看着看着，竟

然真的鬼使神差的摸了上去。



晶莹黏腻的芬芳花液立马沾了他满手，木木红着脸，胸前的柔软之上，小乳粒已然

完全挺立起来。



右代宫木木将手探至身下，可爱的阴唇立马被他的手指朝两边拨开，粉红色的媚肉

顿时外翻出来，可爱的小花穴周围满是透明的蜜液，右代宫地星不自觉的吞咽了一口唾

沫，只觉得自己的腿间涨得越发难受起来。



“哥哥准备好了吗，我要把哥哥完全的吞下去哦～”右代宫木木说着，已经一手拨着

自己的花唇，另一只手扶着哥哥的肉棒深深地坐了下去。



“唔——”右代宫木木轻呼一声，看到哥哥也和自己是同样的反应，他才满意。

“木木，你会后悔吗？”

右代宫地星紧咬牙关，强忍着腿间传来的快感问道。



“关于哥哥的事情，永远不会。”



右代宫木木抬起屁股，开始上上下下有序地摆动起身子来，两人纷纷发出了难耐的

喘息声音，将哥哥肉棒完整吞下去的感觉，让木木觉得自己彻彻底底地占有了哥哥。8

随着两人紧密相连的动作，交合之处花液四溅，并且十分有节奏地发出肉体拍打的

声音，右代宫地星明显也已经逐渐动情，看着面前同样面色潮红的弟弟，他难以克制地

微微抬头吻了上去。



两人吻了好久才又分开，透明银丝甚至还牵扯着挂在两人的唇边。



“哥哥不准动哦，要把手乖乖背到后面去，所以现在，是我在彻底占有哥哥的肉棒呦

～”右代宫木木温柔的将哥哥的胳膊扳到身后，他弯着唇轻声笑着，一脸的无害，底下那

张小嘴却在饥渴的吮吸着男人的肉棒，将那根火热的昂扬又一次给完完全全的吞了进去

。

“哈啊……好……好舒服……”右代宫木木的双颊上，淡淡的粉色也因更加舒爽的快感而变

成一抹醉人的红霞，甚至连雪白的胸脯上，也透着一层微微的粉色。



这样陌生的快感令他难耐的摇动着屁股，嘴里也不断喃喃道:“不够……还是不够……”约

摸晃动了百十来下，木木也不嫌累，他捧着哥哥的脑袋埋进自己的胸前，引诱着对方含

住自己的乳头用力舔弄。

“木木，变成女孩子的话，你的这里会被吸出奶吗？”右代宫地星的喉头滚动着，开

口问道。“能不能吸出来，哥哥含进去试试不就知道了吗？”木木眯着双眸，双手有些难

耐的揉搓着自己巨乳，右代宫地星也不想再忍耐了，他含住弟弟的乳头用力吸舔，惹的

木木一时间也喘息连连。



那可爱的小乳头明显被吸舔的肿胀起来，随着右代宫地星的动作，甚至还色情的发

出了渍渍的水声。木木的被哥哥的舔弄惹的爽极了，他檀口微张，娇喘连连，那本就动

了情的眉眼此刻更是沾染了一丝不同寻常的媚色。



“哈啊……要……要到了……”也不知是戳刺到了哪一点，木木吟哦出声，挺翘的臀部也难

以忍耐的越晃越快，甬道里媚肉纷纷卖力的绞紧那根火热的肉棒，右代宫木木开始无法

自抑的连连喘息，甚至爽的连脚趾都蜷缩起来。一股又一股暖热的花液浇洒在哥哥的肉

棒顶端，纵使已经到达了高潮，右代宫木木底下那张“吃人”的小嘴也仍不肯轻易将哥哥

放过。

酥麻的快感令右代宫地星也不禁爽的低吼出声，火热的肉棒猛然跳动着，而那浓稠

的精液也不受控制喷射了出来，他感受到弟弟夹紧了花穴，下面那张饥渴的小嘴努力的

吸收着精液，似乎要将浓浓的白精全部紧紧夹在花穴之中。



右代宫地星的肉棒从紧密的花穴中拔出时，两人的相交之处甚至发出啵的一声的淫

靡之音，纵使弟弟夹得再紧，那花穴之中还是有不少精液流了出来，尤其是右代宫地星

发亮的肉棒上，似乎也沾着不少精液与花汁的混合液体。



右代宫木木换了个姿势，略微挑衅。“哥哥，还可以再来吗？”

o
<!-- tcd_main_text_end -->

