# [变性]_幸运还是不幸的我-7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案是一部关于性转和跨性别主题的小说，主要讲述了主人公在与他人的互动中，逐渐探索自我性别认同和渴望的故事。小说的叙述围绕主人公与两位女性朋友的交流展开，探讨了在单亲生活中面临的挑战以及情感的复杂性。主人公与李延平的关系深入发展，情感冲突和身体欲望交织在一起，表现出多元的性别认同与性行为的描绘。作品中包含强烈的性暗示，而主人公对身体和性别归属的迷茫，以及与社会与个人情感的斗争成为了文本的核心。情节中提到的母乳喂养和自慰的细节，以及与李延平之间的关系进一步突显了对性的探索和自我认同的复杂交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_幸运还是不幸的我-7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27380 bytes                           |
| MD5             | 6f8e84eb3a76f76254b9ad5f9c71bf32                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 母乳喂养, 自我探索, 性别认同, 同性恋, 情感纠葛, 禁忌关系, 都市生活, 现代爱情, 强烈暗示, 理性与欲望的冲突, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在与丁晓兰和薛雅文也讲过这件事，她们不赞成，也不反对，毕竟姐妹一场，她们看着我一个人生活，还带着孩子，是不容易的，她们看着也难受。





还是放一放再说吧，可是李延平这个固执的家伙，还是照样三天两头的来店里，我们这里以女宾为主的店，总是出现个男人，看着也不好，可是也没有办法，总不能每次都赶他走，搞得太难看了。





好在这小子每次都打扮的比较帅气，算是养颜，在店里担当起了免费服务员，端茶倒水，有的女客户被他的笑话逗笑，气氛搞得不错，这帮美甲师也被他的小恩小惠给收买了，俨然他已经成为这里的一员了。



人终究是人，寂寞的夜，也总是难熬的，尤其是无眠的时候。





没有性生活的我，总是需要自我安慰的，现在的我，都不知道是男是女了，总是抚摸自己的乳房，揉捏自己的乳头开始，欲望被慢慢挑起，现在我都不知道我是喜欢女人，还是喜欢女人的乳房，或者喜欢自己的大乳房，再或者喜欢自己的大乳房被抚摸，总之我是在抚摸自己的乳房过程中获取一些快感，结束的时候总是抚摸自己的分身，虽然它已经变小了很多，比拇指也大不了多少。





当初和李静一起床第玩耍时候留下的振动棒，现在也常常启用，后庭的快感反而占了大部分。可是今天，在酥麻的震动中，忽然一个人影出现在我的脑海里，是李延平，当年的李延平，我想挥去他的影像，可是做不到，振动棒也没有停下来，我的耳边仿佛出现了李延平粗重的喘息，乳房上仿佛是他的手在用力的抚摸，奶水都喷出来了，这感觉怎么也不像幻觉，可是怎么会是真实的呢？





不知道过了多久，振动棒没电了，我的手也没有力气了，身上床上都是奶水，我倒在床上筋疲力竭的喘息，刚才的一些已经化为乌有，周围只有漆黑静谧的夜和梦醒了的我。 *





我这是怎么了？我不知道，我也不想知道，为因为我是不可能找到原因的。



知道又能怎么样？这样的夜不是也熬过来了吗？





萍萍已经快一岁了，本来应该给她诫奶了，但是我的奶水很充足，而且大部分时间，萍萍是吃不完的，这样也很方便，想想就先这样子吧，每天都守在店里，哪有那么多时间来给萍萍做饭，现在她还不能吃辅食呢，再说大家不是都说母乳很好的吗？2





很久没有热闹一下，我就在酒店摆了两桌酒，请来了刘姨、周姐和以前的同事，请了丁晓兰和薛雅文，小蕙和她男友，也叫上了店里的美甲师，李延平也理所当然的来了。 '





当周姐见到李延平的时候很是惊讶，经过一番解释之后我才知道，原来我所在的德仁医院就是李延平家的产业，当年所说'黑诊所'竟然就是这个医院，一个这么大的医院。5





原来我的以管窥豹是如此可笑，前两年原来我一直在给李延平打工。不过我已经和那所医院没有关系了。





今晚场面比较热闹，这里除了医院有两个男同事，还有就是机车男和李延平了。女人们才是主力，因为女人们在一起，总是有说不完的话提。;





女人多的话，酒喝得不多，大家都是以饮料为主，因为这样聚在一起主要是为了热闹一下，又不是拼酒的。我现在还在哺乳期，所以也不能喝酒，只是小蕙代我敬了大家几杯，意思一下。 $

 [，新， #，请记住唯一联&系方式





可是男人不一样，这种场面，尤其是在自己女人还有别的女人面前，绝对不能怂。





那两个男同事知道李延平是他们的大老板，所以老老实实的，甚至有些拘谨，可是我现在和李延平的这种关系，我也不好深说什么。





王玥那个傻丫头倒是不在乎，高兴的和新认识的朋友加微信、聊天，忙得不亦乐乎。&





剩下李延平和机车男这两个家伙，似乎是看对方都不顺眼，俩人就开拼了。本来没有准备白酒的，这俩人硬是要了两瓶，拼了起来。





其实这俩人都不是太能喝的主，一人一瓶白酒下肚，舌头就大了，满脸通红，口齿不清了。;





机车男本来就不是什么靠谱的人，干出这样的事情不奇怪，可是李延平现在已经是当了老板的人了，今天还有他的员工在，怎么能这么没有分寸呢？





不管了，把他俩放到旁边沙放上睡着，我们继续，你个醉倒的老虎，果然威慑力降低不少，医院里的这几个同事放开了不少。大家边吃边聊，一会来和萍萍拍照，一会录个小视频，一会讲个笑话，大家开怀一笑，时间也过得飞快，不知不觉天色已经很晚了。/



一一送走了大家，就剩机车男和李延平两个睡得跟猪一样的醉鬼。





还好机车男开车来的，小蕙开车送机车男回去，机车男家离我们家比较紧，就让她带着熟睡萍萍先回去。，&新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式





我不会开车，扶着还没有清醒的李延平，我又不知道他家地址，没办法只开个酒店房间，送他去酒店。0



不知道他是真醉还装醉，一路上他的手就没有老实过，在我的身上乱摸。





我修长的大腿穿上紧身弹力牛仔裤加上带防水台的高跟鞋，很漂亮的，同时问题是也没有多大的力量，扶着一个男人，很是吃力。  g3



他的手还不老实，我只能任由他不老实的手，扶着他走路才不至于摔倒。





终于到了酒店房间，把他房子床上，看着他那套挺贵的西装，本来想把他的西装脱下来挂起来，不然明天全是皱纹，不好看，男人总是爱面子的嘛。，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]





我还没有把他扶起来，他却一把把我拉到了床上抱住了我，还呢喃的说不要走，想我，要我陪他。





他的粗重的呼吸喷在我的耳旁，久违的感觉让我汗毛竖起，不自觉的身体一软。2





我心想，我不能这么做，就挣扎着想起来，可是本来刚才把他扶过来已经耗费我大部分的体力，现在还哪有那么多力气和他对抗？ $





没有挣扎几下，我就被他制服了。在床上任意的抚摸，任意的亲吻，那喷薄的男性气息混合着轻微的烟草味道，让我精神有些恍惚，空气的燥热和脸上发烧的感觉，反应除了我身体的诚实，理性已经被击碎。





当我全身赤裸的时候，也看见了李延平已经爆着青筋巨物，印象中没有这么粗大，再看看我身上的这条小虫，简直不值一提。,





胸部被他抓得生疼，喷溅的奶水让他稍稍迟疑了一下，随即乳头被他咬住，吸了几口，这几口乳汁仿佛是有魔力的药，让我心旷神怡，也让他勇猛无比。



这一刻放弃了所有顾忌，没有多余的矜持。





当他进入我身体的那一刻，我是如此满足，他的巨物一下填满了我，胸前的乳波随着他的一次次冲击，摇摆不已，内心的愉悦如同大海，一浪盖过一浪，一浪高过一浪。





我小小如拇指大小的肉虫在他手里把玩，还是那般雪白柔软，这一刻它成了多余的东西。4





我的肥硕的屁股被他的小腹和胯部尽情的拍打，发出啪啪啪的声响，我们两个的声音只有快乐的呻吟。 #





不止过了多久，也不知被冲击了多少次，他大吼一声，我就感觉他的巨物剧烈的颤抖了一下，一股灼热的暖流冲进我的身体，在我身体里慢慢融化，扩散开来。





两个人同时倒在床上，两个人的汗水混合在一起，一动都不想动，只有剧烈的喘息。



他的愿望达成了，我不知道这是不是我期待的。





我准备去冲个澡就回家，洗澡出来，围着浴巾吹头发。躺在床上正在抽烟的他，满足中带着无限的温柔看着我，我想是该恢复理性了。



"亲爱的，别走好吗？陪陪我。"



"不行，萍萍晚上没有我不行的。"



"我没有你也不行啊。





"不要这样，我们今晚已经做错了，我希望这是最后一次。你是有家室的人，我不希望成为破坏别人家庭的人。"  W;

u [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线客 ~服



"不！我不能就这么放手，难道你感觉不到我的真心吗？"



"我能感觉到，正因为这样，我今晚才心软和你在一起了这一次。"7 A5



"那不就行了吗？我们是相爱的啊。"



"相爱的人多了，有几个能在一起的？还是现实一点吧。





说完我拿起内裤准备穿上，可是他一手扯住我的围在身上的浴巾，用力一拉，浴巾落在地上，一个光溜溜的我倒在了他怀里。





我再次成为他的猎物，这一次我狠命的挣扎，用力的推他，打他，咬他，也无济于事，他化身为发狂的野兽，已经失控了一般，不似刚才的那般温柔的前戏。





几番挣扎毫无结果，最后还是被轻易的击败，我浑身无力的体会着被征服的感觉，他完全掌握着节奏，我只能随着他冲击无力的呻吟。





这一次真的是用尽了所有力气，身体和大脑都已经麻木，又一股热流喷进我的身体时候，我的大腿都在无意识的颤抖。没有力气，躺在他的臂弯里，大口的呼吸，呼吸着他的气息。





这晚，我终于没有离开酒店，苦口婆心的劝他，也不知道他能听进去几个字。 "



当艳阳高照的又一天来临时候，我们才从慵懒的床上起来。





手包里只有口红和粉饼，只简单的画画装就好，一夜未归，也不知道萍萍和小蕙怎么样了。%

X [更多、更全小说 ^等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 @线客服





李延平开车送我回到店里的，还没有来得及吹干的长发，像瀑布一样披散，挡住了路上行人的目光。-





来到店里就看到面带笑容的小蕙，身后的李延平也跟了进来，不用问也知道萍萍早上还没吃奶，我抱起萍萍，就进了里间，正准备拉下内衣给萍萍喂奶时候，李延平也跟了进来，我赶紧把他推出去。



"女人给孩子喂奶没见过吗？"



"只是没见过你喂奶。"，他脸上的坏笑真是让我想打他。



"你不用上班的吗？还赖在这里不走？"



"班还是要上的，可是你给萍萍吃了饭，我还没吃呢。



"你想得美，我这可是给孩子吃的，你也要吃？"，羞红了脸。



"不是不是！你误会了，我是说咱俩都没吃早餐，一起去吃点东西吧。"



糗死了！



"不用了！"



"你还要给孩子喂奶，营养跟不上怎么行？还是去吃点吧。"



"都说了不用了，你还是走吧。"



"好吧。



他终于走了。



小蕙急不可耐的跳到我身边，眼睛里冒着红光问我："怎么样？怎么样？"



"什么怎么样？





"昨晚啊！都发生什么了？"，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



"你觉得会发生什么啊？



"什么我觉得啊？我是问事实到底发生了什么？"



唉～八卦果然是女人的天性之一。



"好吧～该发生的不该发生的都已经发生了。"



"哦？哈哈！那你感觉怎么样？



"什么怎么样？你不是有男朋友吗？别跟我说那个机车男没有碰过你啊！"



"那当然有。哎呀～说你呢，怎么拐到我这里来了？



"有不就得了，男人的滋味你又不是没尝过。"



"我们俩毕竟还是有一点点不一样的嘛～



"你可真是的，多大的人了，这种事情还这么好奇。



"不是好奇，而是关心你，快说啊！你想急死我啊？



"八卦就八卦，别说的这么冠冕堂皇的行不？"



"你到底说不说啊？



"好啦好啦，怕了你啦！我承认我和他睡啦，行了吧？"，我红着脸说。 "



"感觉怎么样？



"恩～怎么说呢？就是还不错的感觉啦。



"他厉害吗？



"恩～挺厉害的。"，我的脖子好像都红了。



"那你算是接受他了？你选中他作为我的妹夫了？"



"什么接受他？什么妹夫？



"我比你大，就算接受他，也是你姐夫好不好？



"你怎么就比我大了？名就是我比你大！"





"唉～我们再说什么啊？我不能接受他，他是有家庭的，我是有孩子的，没有办法在一起的啊。你觉得我能去做一个破坏别人家庭的人吗？再说，我们在一起，我表面上看是女人，我们是正常的夫妻，可是我始终不是个真女人，我们不能有自己的孩子，我还好，有萍萍呢，他怎么办？不遗憾吗？"



"看来你真的认真考虑这件事情了。



"不是认真考虑，而是这就是现实。

t



"那你打算怎么办？"



"我得想想办法，分开比较好，这样对大家都好。"



"其实自私的想，我听希望你有个伴的，而且李延平是个不错的男人。" $



"我知道你为我好，可是总不能什么都只考虑自己。



"好吧，无论你做什么决定，我都支持你！



"我知道。





这几天我一直惴惴不安的想着怎样才能和李延平真正了断，总觉的会有什么事情发生。  n!





这天个一身贵气贵妇带着两个保镖一样的人来到店里，一看就来者不善，进来就是一顿砸，我和小蕙，都吓傻了。3





那贵妇看都没看我们一眼，只是污言秽语的边骂什么'骚货''勾引别人老公'之类的，边指挥着两个保镖砸所有能砸的东西，客人和我们的美甲师都被吓跑到外面了，只有我和小蕙愣愣的站在，怀里的萍萍被吓到了，不停的哭闹。;





一直砸到没有什么能砸的，才恨恨的说："敢跟老娘抢男人，看老娘怎么收拾你个骚货！"0





说完才转过头，仿佛有什么东西把她刺激到了，她摘下墨镜，看到一脸惊讶的我说：2



"小宣，怎么是你？





这时候我才注意到这个声音很熟悉，人看起来也眼熟，可是不敢猜她是谁。



"小宣，是我啊，李静啊！"



"李静？你是李静？怎么会？"





她似乎也有些冷静下来了，让保镖去门外守着，不要让别人进来。 [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]



"是啊，我当然是李静啊，你怎么不认识我了啊？这是萍萍吗？"





说着她就要接过萍萍，我仔细辨认才确定她是李静，这才把萍萍交到她手里，这亲妈总不会对萍萍不利吧。)





她的变化真的太大了，都说环境会改变一个人，原来金钱也会改变一个人，变得你都认不出来了。9



她现在一身珠光宝气，我这样的老百姓真是望尘莫及。



她姐过萍萍，哄着她，泪水却流了下来。



孩子是娘身上掉下来的肉，这么久没见，能不想吗？





没想到今天以这样的方式见面。我也已经猜到了，原来她就是李延平的现任妻子，原来冲那么多年之前我们之间就有了这么多的纠结。,





冷静下来以后我说："李静，我知道这件事是我做的不对，我没有想破坏你的家庭。"



"没想到的事情，我们夫妻一场，却要以这样的方式面对。





"我也没想到，这件事你放心，我早就想有个了断了，我会和李延平分开的。" *



"我相信你，可是我想知道，延平一直念念不忘的人就是你吧？



"我说不是你会相信吗？





"唉～其实我们之间的事情，我也有不对的地方，当初那么决绝的离开了你。"





我想要接过萍萍，可是他不肯给，于是我说："我们的事情已经结束了，我们都开始了新的生活，这件是我对不起你，我不会做破坏别人家庭的事情。"-



"可你已经做了！不过，我不怪你，当初是我对不起你，这就是报应吧？"



"我真的是无意的。"



"你还没有原谅我吗？"



"没有什么原谅不原谅的，都过去了。



"真的就这样过去了吗？"





就这么相对无言，她始终舍不得把萍萍交还给我，就这么抱着，仿佛抱着个什么珍贵无比的东西，自己的孩子，能不想吗？能不爱吗？能不心疼吗？



小蕙从震惊中回过神来，想给我们打圆场，我让她进里间屋不要出来。





过了一会，外面来了警察，警笛刺耳的响起，我作为这里的主人，跟警察说这是误会，可是警察还是坚持要做笔录，毕竟已经出警了。



李静就在那里静静的抱着萍萍，仿佛这一切与她无关一样。





正在做笔录的时候，李延平来了，上来就给李静一个耳光，李静愣了一下，眼泪含在眼圈，终究没有说什么，继续低头抱着孩子，仿佛那就是全世界。





这时候李延平才觉得不对劲，为什么李静抱着孩子，我却没有阻止，为什么李静看着孩子的眼神如此慈祥。0





终于送走了警察，我让店里的美甲师先回去，这几天都不用上班了，门外围观的人也散去了。只有机车男在门口晃悠，可能他看到门口的俩保镖，没敢进来，小蕙肯定给他打电话了。.



坐下来平静以后的李延平才问，这到底是怎么回事。





我告诉了李延平，我和李静之前是夫妻，孩子就是我们俩的，后来她离开了我。&



李延平不知道李静之前有孩子，只知道结过婚。



李静现在也知道了，李延平一直念念不忘的人是我，又觉得对不起我。3



这如此纠结奇怪的关系，真的是纷乱如麻，最后也不知道怎么解决。- q.





捋顺这些关系也着实费了些口舌，现在大家都知道彼此的关系了，怎么解决？没有办法，现在他们是夫妻，我是外人。





我最后说："现在大家都已经知道彼此的关系了，我想我和李延平开始就是个错误。李延平，我们就这样结束吧，对大家都好。我不想再做对不起李静的事情了，希望你也不要做了。",



李延平说："怎么可能？我怎么可能忘记你？



李静抬头看看他，没有惊讶和气氛，仿佛她早已知道李延平会这么说。





李静说："我不知道现在该怎么办了，当初始终是我对不起小宣你的，你来报复我，我也理解。"+



李延平也看看李静，一脸麻木。



怎么这么纠结？怎么这么无奈？





最后我抢过萍萍，跟她俩说："你们走吧，你们好好过自己的日子，就当没有见到过我，我也不想再打扰你们的生活了。"



说着就把他俩推出了门外。



他俩在门外大眼瞪小眼呆里了半天，还是走了。
<!-- tcd_main_text_end -->

