# [变性]_彼岸_第二幕_第八回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是《彼岸》的第二幕第八回，主要讲述了角色林莉在寻找警官谭伯伟的过程中，经历了一系列与警局的互动。故事中，林莉化身为女性打扮，试图隐藏自己的身份，但在警局登记时却因写错名字被警报引起了不必要的误会。她被警局看门人质疑身份，并带到办公室，幸得江伯的出面帮忙化解了尴尬。文中探讨了林莉的性别认同及其对自身身份的焦虑和求知欲，同时折射出她与家人、社会的复杂关系。通过与江伯的对话，林莉获得了对自己身世更深的了解，以及对家庭关系的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_彼岸_第二幕_第八回.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35757 bytes                           |
| MD5             | 86a1e927bcbcb53b68116989cfe4f0fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nellie Sheila                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2023-04-01                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 伪娘, 女性化, 权力关系, 身份探索, 警察局, 家庭关系, 自我认知, 社会压力, 都市生活, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
title:      彼岸 subtitle:   第二幕第八回：林莉之章

- 林立 - 彼岸 - 梦呓雌黄

去沪埠找威廉已经成了板上钉钉的事情，问题的关键在于怎么去，什么时候去，以什么样的身份去。9

通过出事之前，威廉审问我的情形可以推断出，这小子似乎也并不是如面相上那么简单。对了，我身上还挂着他妹妹失踪的案子，也不知道谭伯伟那边现在查的怎么样了。(

前些日子，一直在考虑自身的生存问题，但是把丽安娜的事情给忘了去，或许可以凭着和谭伯伟的关系，先把情况了解一下，不要等到了沪埠，威廉一问三不知，那未免有些不敬人情。7

「你好，我找一下谭伯伟谭警官。」打定了注意，我便风尘仆仆的寻到了警局，操着还不太熟练的女声，含着头，低声问道。-

「谭伯伟啊，出外勤去了，不知道什么时候回来，怎么，找他有什么事情吗？」传达室，看门大爷不耐烦的回道。眼神不住在我的身上打量，他这样的眼神让我很是不舒服。!

现在已经入秋，因为要出来见人，我穿的还算正式，一件妮子大衣包裹了我不算曼妙的身材，下面露出高筒靴，为了配合高筒靴，里面穿了肉色打底丝袜，假发披散开来，这样的打扮，正是现如今金陵姑娘们时髦的装扮。只不过我还不太适应女装出门，便戴了墨镜，这不免就让看门大爷多看两眼，为了避嫌，我只能摘下墨镜，任他打量。  Q.

「那他什么时候回来，我有要紧的事情找他。」我问道。 「那哪知道去，他们出外勤的，十天半月也说不准。这不，他前脚刚走，你后脚就来了，你说你早来那么半小时，就能碰上他了。」大爷更加不耐烦了。 *

「那你有他电话吗？」我问道。

「没有。」大爷不耐烦拉上了窗户。 出师不利，这让我有些不耐，抬脚就往里走，只道我在这里和看门的较什么劲，进去等他便是。 「嗨，往哪儿走啊，这里是你随便进出的地方吗？」大爷气冲冲的冲了出来：「要进去，先登记。哪儿来的野丫头，一点规矩都没有。」 「身份证。」大爷没好气的说。 事已至此，掏出身份证，上面的「林莉，女」字样显得格外惹眼。「签字，身份证号，对，写这里。」大爷把登记表甩了过来。:

我默默的签字，期望这个大爷不要发现什么端倪，可是签字时用林立的名称惯了，不自觉的就写上了林立时候的号码和名字，这又惹得大爷一阵不快：「我说，你到底做什么的？人证不合，警察局你也敢来嬉笑。来，好好交代。」4

说着，门一关，作势就要审我一堂。 「我，我，我，我写错了。」我慌乱的解释着。

「胡说八道，自己的名字都能写错，说，你到底是做什么的？来警察局到底有什么企图。这个林立是谁？你到底叫什么名字？」大爷不依不饶，警惕心很强。6

我真的是百口莫辩，哪里想到一个简单的签字登记能闹出这样的祸事来，任我如何解释，大爷始终不信，说着推推搡搡的就把我送了进去，带到一个小屋子里，不一会就来了人：「林莉，你来这里做什么？」.

是谭伯伟口中的江伯，他恰好下楼去食堂，正看到我和大爷推推搡搡，心中好奇，便赶紧过来询问。 一番折腾，最终被江伯一句话就轻松化解：「好了，这个人我收下了，你的警惕性很强，继续保持。」 "

「是。」大爷乐呵呵的出去了。

此时的我，深切的感受到了权力的妙处。 「坐。」我被带到了江伯的办公室里，忐忑不安的坐着，桌上放着铭牌，上面是「江斌国」三字。%

「你怎么寻到这里来了？」江斌国端过来两杯水，笑着问道。 「来找谭伯伟有点事情。」我垂着头不敢瞧他，这人是个人精，一个眼神，一个语气，就能猜出旁人心中所想，在他面前还是乖一点好。 「他啊，被我安排出去了，要不我喊他回来。」说罢，掏出手机，就发了消息。 #

「江伯，不，不必了吧，我的事情不着急的，能在这里等着就好。」看他如此热情，不知缘由，赶紧推辞。 「没事，正好许久不见你，我们聊聊天，谭伯伟一会就回来。看。」江斌国笑着说，还把手机上的信息给我来看。 他这样的举动让我越发不安，我和他素不相识，为何对我如此关切，他身居高位，就算是和父亲相识，也不该如此热情，我便多打了个心眼，低声问道：「不知道江伯您和父亲什么关系？我怎么对你没有多少印象？若是相识，我也该早些带点礼物来瞧你才是。」 「哈哈，小子，你叫一声江伯，我是高兴的，不过你这样来试探我，倒是把林仲达的品性学了个九成。可惜这样的试探，江伯不太喜欢。有什么问题直接问就是，没必要拐弯抹角来损我。」江斌国爽朗的笑着。 「嗯。」我的头垂的更低了。 「你的事情，我知道一些，当年也就是我在中间牵线搭桥，才保了你这条小命，不然啊，你的小命，在妈肚子里怕就没了。」江斌国悠悠的说道：「想不到啊，你现在都这么大了，时间过的真快。」 「什么？」我不解的抬头，他说的话太过劲爆，关于我的身世我也不过从父亲嘴里听了只言片语，也曾模糊的想到我可能不是父亲亲生的，不想现在却遇到了当年的正主，心态未免就有些迫切。%

「哦？林仲达那老小子到现在都没和你说吗？也对，就这样吧，安安静静的活下去就好了，这些年，这老小子待你不薄，可不能忘了他抚育你付出的恩情哦。」江斌国注意到自己说漏，面不改色的喝一口茶水，赶紧找补。.

「江伯，能告诉我吗？」我迫切的问道。

「这种事情，我一个外人来说不合适，不过看在你乖巧的份上，就透露给你两句，反正林仲达那个老小子为了你，真的付出太多，有空啊，多去陪陪你的小妈说说话，把她哄的开心了，一切就都好办。」江斌国不愧老狐狸，好像什么都说了，细想起来，又像什么都没有说的样子：「记住，不要说是我提醒你的，哈哈哈。」说完，还尴尬的一笑。 「谢谢江伯。」这种人，既然他不愿说，那么再怎么强问也是白搭，不若就此打住。 「可是我现在这个样子，小妈肯定不喜欢我了，何况。。。」我欲言又止。 「何况什么？有心理负担？」江斌国看了看我的装扮：「也是，当年还是个小子来着，唉，现在的年轻人啊。」 听他直言不讳的扯到性别装扮上，我不禁羞红了脸，是啊，上半年还是个小子来着，这不过半年，我就改头换面，不得不以林莉的身份在社会上行走了。 「该死的林远为。」我恨恨的说着：「他威胁不让我去找小妈。」

「小兔崽子，他不敢的，不要怕，出了事，就来找你江伯。」江斌国拍着胸脯打着包票。-

「报告。」正说话间，外面轻轻敲门，随后谭伯伟的声音传来。

「进来。」江斌国应门：「小谭啊，你看，事情没做好吧，人家寻你来啦。」:

「你怎么在这？我从你公寓回来。」谭伯伟皱着眉，一脸凝重。

好吗，两相奔赴了属于是。

「你找我什么事？」我们两人异口同声的问道。 「你先说。」又是异口同声。

「小立先说，女士优先吗。」最终，江斌国拍了板，只是他那窃笑几乎都摆到脸上了。 「我就来问一下，那个丽安娜的案子，到底怎么样了，我一个沪埠的朋友一直托着我这件事呢，我想既然回来了，还是把这件事情了结了才好。」白了这个貌似正经的江斌国一眼，我转向谭伯伟，说出了这次来的正事。 「丽安娜啊，嘶，还在查。」谭伯伟少有凝重起来，挠挠头，不知该从哪里开口。 「我来说吧，这个案子现在还没有多少头绪，人还没有找到，只能暂时按照失踪来处理。说来也怪啊，一个活生生的人，怎么就人间消失了呢？」江斌国悠悠道。 「约法三章啊，不要出去乱传，我就是为了这件事情才下来的，现在案子一直没有头绪，和上面没法交代啊。」江斌国一副胸有成竹的样子，哪里像他口中的无法交代的模样。3

「哦，不会乱说的，丽安娜是我那个朋友的妹妹，和他说不打紧吧？」我试探道。 *

「家属啊，那不打紧，不要添油加醋就行。前两天我还找他了，看他也不像有多烦心的样子么。」谭伯伟松了一口气。 「对了，那个欧阳栋。。。」谭伯伟欲言又止。 「他就在金陵，肯定没跑远。」我咬牙切齿的说道：「昨晚，昨晚。。。呜呜呜。」说完，压抑的委屈爆发出来，我伏到桌子上，悠悠哭着。-

「昨晚怎么了？你怎么确定他就在金陵？」谭伯伟大惊。 「昨晚他出现在了我的公寓里，把我，把我。。呜呜呜，毙了他。我变成这样，都是因为他。呜呜呜。」-

「混账。你怎么不早说。」江斌国拍了桌子。

「该死。」谭伯伟看我表现，已猜到几分，温柔的在我背后拍着，帮我顺气：「事情既然已经发生了，现在哭也没用，来，我们把昨晚的事情好好说一说，我毙了他。」 「这小子有点道行啊？啊？从安庆跑了不说，现在已经敢在警局地头撒野了，我看那，小谭，你这警服脱了算了。」江斌国怒火中烧。-

「。。。」谭伯伟没有说话，钢牙紧咬着，眼睛里似要喷出火来。 「一周，给我一周时间，抓不到他，我提头来见。」谭伯伟重重的拍在桌子上，水杯震的老高。4

「三天。」江斌国怒斥。

「是，三天。」谭伯伟一个立正，急匆匆的去了。 「小立啊，回去吧，不要怕，江伯帮你出气。」江斌国温柔的瞧着哭泣的女人，眼睛里也擎住了泪光。 好在他们还给我留了情面，没有让我把两次被强奸的事情亲口说出来，不过即便这样，我的心情也低落不少，惶恐不安，他们让我做的事情，每一件都走在了林远为和欧阳栋的对立面上，林远为让我不要去找小妈，不然让蒋家万劫不复，江斌国便要我去找小妈。欧阳栋让我不要去报警，不然要我好看，隔天我就到了警局和谭伯伟说了个大概，这倘若他们真的和我较真，只怕我落不到好处去。2

「不要怕，要相信我们。」江斌国看穿了我的担忧，温柔的说道，简单的话语，却掷地有声。!

得了江斌国的授意，我被一辆警车招摇过市一般送回了公寓，他的意思我明白，无非就是用警方的力量来宣告躲在暗处的宵小，这个人，警方保了，如果敢闹事，先掂量掂量自己。 好了，这下自己成了活靶子了，我不安的想着。那个欧阳栋属耗子的，能躲的很，倘若三天之内抓不到，又或者他半夜再来寻仇怎么办？ 这两天，我几乎整天都开着灯，手机上拨好了报警号码，只要一有异常，立刻报警，精神一度到了崩溃的边缘。 都怪我，做什么不好，非要去警局，这下好了，完全没有后路了，那些人都是亡命之徒，哪里会和你讲什么道理，又那么招摇过市一般的送我回来，这是怕小命活的太久不是。+

「呜啦呜啦呜啦。」屋外又传来了警笛声，自从我从警局回来，外面的警笛一天要响上多次，我紧闭着窗帘，那刺耳的声音还是执着的传了进来，惹的我心中更慌。 这次好像不同，警笛在楼下停了。

一瞬间，我几乎蹦了起来：「为什么？为什么警笛在楼下停了，难道是欧阳栋就在这里？警察这是来抓他了吗？」 好死不死，门铃响了，我紧张的捏着手机，几乎就要把报警电话拨了出去，心几乎跳到了嗓子眼。 *

门铃执着的响着。 「小立。开门那，我知道你在里面。」门外传来了柔和的女声。

「你是谁，为什么来找我。」过于紧张的心情，导致我失去了分辨的能力，结结巴巴的喊道：「你不要进来，我报警了。」-

「小立，你连小妈都不记得了么？」门外的女声焦急了起来：「是妈妈啊，你开门好不好。」4

「小妈？」从猫眼里看去，外面不是小妈陈美霞又是谁来。 岁月没有在她身上留下多少痕迹，年近六十，看着也好像不到五十岁的模样，除了眼角的皱纹，乍看之下宛如一个中年少妇。 确认了来人是小妈，紧绷的情绪舒张开来，可是瞬间又想到现在自己的身体，好好一个男娃，如今的模样如何能让小妈知晓，开门之后她又会如何对我？ 死死的靠住房门，压低声音，悠悠说道：「小妈！」 「小立，你开门那，让妈妈进去再说。」陈美霞已经带上了哭腔。

「。。。」听到小妈的哭腔，我迫不及待的就要开门，最终还是忍住了，现在的模样，无论如何也不能让小妈知晓。 「小立，你开门吧。」小妈已经近乎在祈求了。 「小妈。」我拉开一道门缝，头深深的垂着，一如做错事的小孩，小妈见状，赶紧闪身进来。 *

「小立。」小妈一进门，就把我紧紧的抱住了，抱的很紧，浑似一松手，就要失去我一般。+

「好孩子，怎么瘦了。」简单的一句话，就把我感动的无以复加，便也反手抱住了他。:

小妈啜泣着，一脸哀伤的看着我，我知道自己现在的模样确实不该是一个儿子该有的模样，头几乎埋到了胸口，根本不敢与她直视。2

「对不起啊小立，你江伯给我打了电话，说了你的一些事。我知道，我不该过来的，可是做妈，，小妈的，实在是放心不下，就马上赶了过来。」小妈掏出锦帕，一边说，一年抹着眼泪。1

「嗯。」我支支吾吾的，没有想象中的狂风暴雨，心中倒有几分侥幸。

陈美霞悠悠的看着我，眼泪怎么也止不住，无比悲伤的说着一些让我无比难受的话来：「千错万错，都是小妈的错，你和小薇不该这样的，都是我的错，都是我的错。」陈美霞悠悠的哭着。 「小妈，不怪你的。不要这样，伤身体。」我从未见过小妈如此失态，一时之间不知该如何是好，只能到厨房倒了些开水过来：「小妈，喝水，这怎么说的，怎么能怪到您头上去呢，都是林远为那个混蛋做的。」 「林远为，他是我的女，，儿子。」陈美霞啜泣的更凶了。 「啊？」听到这个消息，我呆若木鸡，似乎也理解了陈美霞如此伤心的缘由。 「老林知道了小薇对你做的事情，已经把他狠狠的训斥了一顿，我知道，只是训斥断然不能补偿他对你伤害的万分之一，所以，我这次来，其实是专门来找你赔罪的。」说罢，陈美霞竟然站起身，作势就要鞠躬磕头。 「小妈，使不得，不能这样。」我赶紧扶住了她。

「小立，妈妈对不起你。」陈美霞啜泣不停：「小薇对你的伤害妈妈看在眼里，疼在心里，都是妈妈不对，没有把小薇教育好。呜呜呜。」 脑海里一个激灵，猛然想到了公海上那个我见犹怜的姑娘来，带着颤抖的声音问道：「林远为是不是还有一个妹妹？」6

「嗯，她叫林嫣儿，他们两个关系很好的，可惜之前他们两个都忙，你在上京那些日子，竟然没有让你们见上一面，不然怎么也不能让小薇做出这样天怒人怨的事情来。嫣儿这些天在宝岛，等她回来了，我介绍给你们认识。」陈美霞此时心神不宁，哪里能看到我的脸色变化，故作轻松的回我。 「她，，，还好吗？」我本想告诉她林嫣儿不会回来了，已经死在了我面前，可是话到嘴边上，想到她现在已经如此悲伤，断不能再雪上加霜，便改了口。,

「不知道，这丫头工作之后总是神神秘秘的，两三个月不联系也是常有的事，她被调去了宝岛，有好些日子没联系过了。」陈美霞说道。 "

「哦，那就好。」我如释重负，不敢在继续这个话题。

「小立，你瘦了。」陈美霞拉着我的手，哀叹一声，心如刀绞。 「哪有。」我反驳着。

「妈妈对不起你。」陈美霞又道。

「小妈，你这是怎么了，虽然林远为对我做了那些，可是我还好好的活着不是，您也不要太伤心了。」我安慰着：「你看，能蹦能跳的。」 「你就会这般作怪，妈妈知道，你这是怕我伤心，你的心里肯定是极其怨恨他的。」陈美霞说着，又抹起了眼泪。5

「这。」

「小妈都知道，可是手心手背都是肉，妈妈实在不能看你们兄弟相残。」陈美霞劝解道。4

「兄弟？」我狐疑问道。

「嗯。。」陈美霞察觉到说错了话，赶紧解释道：「你是我的干儿子，林远为是我的儿子这不是兄弟，那又能是什么。」说完，一脸慌乱，惴惴不安的埋着头。 "

「其实，我也是您的亲儿子吧！」我粗重的呼吸着，把江伯说过的话联想起来，再加上小妈过来之后的怪异表现，这个心思陡然冒了出来，大声说道：「如果是干儿子，您不该如此。」 "

「啊？你都知道了？」陈美霞更加慌乱了。

「竟然是真的。」我寒着脸，一桩一件的说着：「为什么我必须要到上京上学，为什么一到上京就被父亲逼着认了你这个小妈，为什么林远为如此针对我，为什么不让我和林远为林嫣儿相见，为什么不让我见爸爸，这些，恐怕是你和林仲达商量好的吧！为什么得到了我的消息，你会如此慌乱，几乎第一时间就赶了过来！」一声重似一声，如铁锤一般敲打在陈美霞心底最柔软的地方。 「小立。」陈美霞像看陌生人一样看着我，颤抖着说道：「江斌国告诉你的？不，不可能，林仲达也不会说，小立，难道，难道这些是你自己猜出来的？」 「原来真的是这样！」我冷冷的回：「走，你走，我不需要你这般惺惺作态！」说完就把她推出了房间。 背身在门后坐下，任陈美霞在屋外如何叫喊也不去理她，我不喜欢这种感觉，可是眼泪，终于还是止不住的流了下来。 「你不是我妈妈，我的妈妈是芮思思，爸爸是林仲达，不是你，不可能是你陈美霞，我不可能有林远为这样的哥哥，不。」我怒吼着：「现在知道哭了，林远为伤害我的时候你在哪里？如果不是我诓出来，你还准备瞒我到什么时候！」5

「小立！」陈美霞立在门外，撕心裂肺。 得知了自己的身世，我木木的在门后坐着，直到傍晚方才起身，陈美霞等不到我的开门，最终还是走了，我看着空落落的走廊，怅然若失。 从陈美霞的表现里，我早猜到了一切，思来想去，心里乱糟糟的，想了很多东西，可始终不得其法，没有一个确切的方向。.

开什么玩笑，金陵副市长，林远为，那个不可一世的男人，竟然是我的亲哥哥！而且就是这个亲哥哥，把自己的弟弟送到姑苏，任由陌生人改造了身体，折磨到失忆，把弟弟的身份证从男改女，还送到宝岛。哪个心理正常的人能做出这样的举动来，简直滑天下之大稽。 这倒不是我拒绝陈美霞的理由，让我不满的是，她作为我的亲妈，不仅没有做到母亲的责任，从小到大，直到我成年之后，到了上京，她才假惺惺的出来认自己的亲儿子为干儿子。好了，现在儿子出了事了，又假惺惺的跑将过来安抚，她早干什么去了？,

林仲达那边我也不想去联系，事情已经发生了，再去和他对峙明显不是一个明智的选择。妈妈在我中学的时候就去了，全凭林仲达的培养，我这才能考上高中，上的大学，人心都是肉长的，总不能因为一个突然冒出来的真正母亲就去和他对峙，这样的话，未免显得自己过于薄情。于情于理，现在都不是和林仲达摊牌的时机，既然他没有告诉我身世的意思，或许他早已把我当成他的亲生儿子，我不能这样对待一个孤苦一生的可怜老人。 不得不说，这两天高度紧绷的神经导致了我现在的偏执情绪。 就这样又过了几天，去沪埠的事情一直定不下来，原因无他，欧阳栋还没有抓到，谭伯伟特意来嘱咐了我，说在事情完成之前，千万不要随意走动，现在这栋楼附近部署了一定的警力，专为守株待兔之用。不得已，我只能继续蜗居在了这个小小的公寓之中。1

这天。

早上我坐在飘窗上呆呆的望着天，只听重重的「砰」的一声，房门别人重重的踢开，接着林远为那标志性的男女莫测的尖锐声音响起：「林立，你他妈给老子出来。」0

我正在卧室呢，哪里那么快就能到客厅去，只听又是「砰」的一声，接着「噼里磅硠」这是饭桌倒地的声音：「你小子给我出来。」6

「你做什么？」我打开房门，正看到房门被强制踢开，饭桌翻到在地，家里一片狼藉，林远为举着凳子，作势要砸电视。)

「草。」凳子还是砸了下去，好好的电视，直接就变成了过去式。

「我问你，你他妈折腾陈美霞做什么？」林远为逼了过来，眼里的怒火刺的我深疼：「我说过，不许你去找她。」 「是她来找我的。」看着他歇斯底里的模样，只觉的一阵悲哀，我却冷静了下来，不疼不痒的说着。 「你为什么要见她？」林远为尖锐的叫喊着，双手叉腰，不住的喘着，刚刚的暴力动作，着实耗费了他不少气力。 「住手。」门外一声爆喝，来人正是谭伯伟安排的便衣，专门负责我的安全，此时听到房间里的异动，立刻就赶了过来。 「滚。」林远为急不可耐，头也不回，直接骂道。 「林，林，林副市长。」便衣认清了来人，气势就弱了三分，低声说道：「我是刑警队的，例行公务。」2

「我说，滚。」林远为又骂。

「靠。」便衣哪里知道这个副市长是这般做派，奈何官大一级压死人，只能低声抱怨一声，退去了。 「哥哥你好大的官威。」我抬起嘴角，嘲弄他道。 「哼，陈美霞那个贱人，什么都和你说了是吧？」林远为听到哥哥两字，几乎瞬间就冷静了下来，冷冷的说道，恶毒的眸子死盯着我，似要从我的表情里榨出些什么东西。;

「没有，我开玩笑的。」我被他的强大气场震住了，不知到他冰冷的表情下面在谋划着什么对付我的主意，便胡乱说着。 「你说你在和我开玩笑？」林远为头一点一点，说完，猝不及防的，直接一个掌掴：「我他妈让你开玩笑。」9

「野种，贱货，一点规矩都没有。」林远为还不解恨，上来又是一脚，奈何我反应快，闪身避开。&

「竟然你知道了，那么嫣儿的事情，我告诉你，你脱不了干系。她的命，你要负全部的责任。」说到林嫣儿，林远为的表情稍微柔和一些，和也就是那么一瞬间而已，随后又用手指着我的胸口：「摸摸你的良心，那是你的二姐，你几乎亲手杀死了她。」 「我没有和陈美霞说这件事。」我弱弱的回。

「还算有点良心。」

「蒋菱菲去哪儿了？」林远为问道。 「不知道。」

「不知道？你不是和那个婊子走的很近么？你会不知道？」林远为一脸不信：「我说过，如果去找陈美霞，我让蒋家万劫不复。没想到，你们还真的有这个胆子。」%

「我没有去找她，是她来找我的。」我着急辩解。 「有什么区别？」

我沉默了。 「蒋菱菲那个婊子到底去哪里了？回宝岛了吗？」林远为又问。 「我说了我不知道！」他这样居高临下的姿态已压迫的我几乎喘不过气来，看他一再坚持，我终于忍耐不住，大声反驳道。2

听到我的叫喊，便衣又靠了过来，只是林远为尚在，不能表态，便倚在门外，警惕的向屋里观望。 「哼，你以为不说，我就找不到她了么？」林远为扭头一个怒视，便衣识趣的避开了，而后又转像我，说出的话让我不寒而栗：「你最好告诉我，如果让我自己找到她，结果你不会想知道的。」 「我确实不知道。」看着他毒蛇一般的眸子，我又委顿了下去，他居高位已久，气场颇强，岂是我一个普通百姓能直面的。 （阅读时请注意，这两位可是亲兄弟&lt;姐妹&gt;&lt;姐弟&gt;&lt;兄妹&gt;？天生性格可能完全相反吗？再想想林嫣儿的性格，记住这里是垫笔，为后续黑化作准备。）  i #

「好，就当你不知道。」林远为突然笑了，弄的我猝不及防。

「你为什么要对付我？」我被他的表情迷惑了，低低的问出了我一直疑惑的问题：「肯定不是我不配合那么简单。记得吗，半年前就在这里，你给我做了一桌子的菜，让我回梦泽去，可惜我没答应。我一直在想，如果我当时答应了，事情是不是就不会这样发展。」5

「世上哪有回头路，只要你有了这样的心思，那就留你不得，可惜你这个贱货野种，如果不是有人发话不能动你，哼。」林远为用平淡的话，说出了最狠的威胁。 「谁？爸爸吗？」我迫切的问。 「小子，不该知道的，就不要知道。」林远为转过身，看着房间里的狼藉，不知在想些什么，冷冷的说。%

「是不是林焕天！」我的声音颤抖了起来，说出来一个连我自己都不敢相信的名字。 「草。」林远为没有理会我，拍着大腿去了：「这里不要住了，我重新给你找个地方。」 「到底是不是林焕天？」我追了上去，在扯住他的衣袖，大声喝问。

「就算是，又和你有什么关系？」林远为反问一声，直接让我哑了火。1 E) N5

竟然真的是林焕天，那个在上京一手遮天的人物，难怪林远为这样年轻就可以坐上金陵副市长的位置，难怪林远为敢如此有恃无恐，难怪林远为要针对我，多么熟悉的太子夺权的故事。8

可是，林焕天在上京一手遮天，在我出生之时，又会有什么样的变故，导致他竟然需要把自己的儿子交给一个普通商人抚养。甚至还需要江伯这样的高官来牵线拉绳，这样一看，要么在我出生的时候出现了连林焕天都不能解决的变故，要么我那个看似普通的林仲达父亲，也不是表面上那般简单。,

又或者，两者皆而有之？

为什么他们都姓林？这难道是巧合吗？ 必须要承认，我被这些自己分析的可能性吓到了。 命运的车轮，在金陵这个小小的公寓里面稍微打了个旋儿。 房门被林远为踹坏了，房间里更是好像遭了地震，好在一直在警戒的便衣看林远为走了，赶紧过来帮忙收拾。5

就在收拾的当口，便衣接了个电话：「喂，谭队。」 「嗨，哦，抓住了，太好了。」

「不行啊，咱副市长的脾气可暴，把这里砸的和破烂店一样，这不，帮他收拾着呢。」8

「唉，好，我在这等你。」 「怎么？谭哥过来吗？」听了他们的对话，我问道。

「嗯，你回房吧，这里我来收拾。」便衣咧嘴一笑。

谭伯伟到的时候，屋子里已经收拾的差不多，便衣正在对被砸烂的电视下手。 眼看别人那么热情，又不肯让我动手，也没有其他报答的办法，便在厨房烧了开水，壶里泡了茶，帮忙把一些破烂细细的收拾起来，准备扔掉。 *

「嘿，欧阳栋抓住了，那孙子是真的能跑。」谭伯伟一来，就开心的和我说道：「你再不用再提心吊胆的了。」  R #

「真的吗？太好了。」这些天来，在没有比这个消息更好的消息了。 「别弄了，走，下楼，我请你们吃饭。」8 f
<!-- tcd_main_text_end -->

