# [变性]_幸运还是不幸的我-1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于变性主题的小说，主角江宣是一个面临性别身份认同危机的年轻人。故事通过江宣的内心独白，描绘了他自卑的成长历程和对自身身份的不满。江宣和与自己有着密切关系的双胞胎妹妹江蕙一同被一对收养父母抚养长大，但由于养父母的偏爱和他的性别身份，使得江宣感到自己在家庭中的孤立与不被重视。随着时间的推移，江宣对自己作为男性的身份的厌恶愈加严重，开始寻求药物来抑制身体的男性化过程，内心充满困惑与挣扎。小说中还涉及了他与班上同学李延平之间的互动，在面对校园暴力及自我认同的同时，他们的关系逐渐发展。整个故事通过细腻的心理描写和生动的情节展现了复杂多元的性别认同主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_幸运还是不幸的我-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27013 bytes                           |
| MD5             | 96539e4b0214e13899e3db26e00e11ad                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变性, 自我探索, 药物治疗, 校园生活, 自卑, 成长, 家庭关系, 双胞胎, 职场目标, 男友, 跨性别, 暴力, 情感, 心理冲突, 人际关系, 孤独, 认同危机, 社会偏见, 生活困境, 青春期, 爱与挣扎, 伪娘, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
匆匆构思，匆匆码字，不甚成熟，各位见谅！写的时候没有分章节，大家将就看4



正文：





我就是个矛盾的人，我是不喜欢男人，却有一个男友，我是药娘，却喜欢女人。





我叫江宣，是孤儿，也不全是，还有叫江蕙的人，和我是双胞胎，不知道该叫姐姐还是妹妹的人。





收养我们两个的人是一对生意人，就是八十年代暴富的那种生意人，男的文化程度不高，有些粗鲁，女的是个小学老师，比较文静的女人。之所以收养了我们两个，据说是因为我们两个小时候长得特别可爱，也一模一样。他们姓江，所以我们也姓江。 '





随着时间的推移，我们渐渐长大，我和小蕙的模样还是很像，后来我自己回想，也许我和小蕙比较相像，长相也比较像女孩，所以得到的宠爱也没有少太多。



再后来，他们有了自己的小孩，也就是我们的弟弟，江福。



我也挺喜欢江福的，他胖胖的小脸，很可爱，总是笑眯眯的。





我成了多余的人，被送往了寄宿学校和养父母见面也很少了，只是江蕙有时候来看看我，再有就是福利院的刘姨来看我。/





我的内心还是有些自卑的，瘦弱的我身材像根筷子，在学校也不是什么出众的人，男生女生都不怎么理我，其实我无所谓的。9





也许是出于没有得到偏爱的妒忌，也许是因为自卑，也许还有很多也许，我很不喜欢我是男生这个身份，也可能是不喜欢这个性别。不知道什么时候开始的，我不想当男生，这个想法越来越强烈。9





眼看着身边的男生们都开始发育了，大家到了变声期，虽然我还没有开始，可是下体已经和以前比，变大了不少，虽然还没有长出毛毛。看着他们的变化，想想我自己的变化，我是非常恐惧的，我很不喜欢男人，更不想变成他们那样。!





后来上网寻找有没有阻止我变成他们那样子的方法，于是找到了药，也有人私下里买药。我虽然没有赚钱，虽然养父母不怎么在乎我，可是我的学费和生活费对于他们来讲还是九牛一毛，从来不吝啬的，对于这一点，我还是很感谢他们的。





药贩子很专业，有很多套餐，我现在还不能摆脱现在的环境，就选了不长胸，只要身材女性化的套餐，据说这样可以阻止我进一步变成一个粗糙的男人。 '





我还不知道将来自己会怎样，只要不要变成糙老爷们就好，所以，药贩子给出了一个药量相对较低，只是阻止不要让身体男性化的套餐。





刚开始服药，药量也不敢太多，但还是感觉天旋地转，有时恶心，精神没法集中，我咬牙坚持下来了。



但是这样的状态是没办法专心学业的，成绩在班级里也是平平。





上到高中，班里的男生们已经个个有大男人的影子了，我还是那样，白白皮肤，大大的眼睛，虽然没有胸部，但是还是要穿宽松的衣服来掩饰细细蛮腰和肥大的屁股，鞋子尺码也没有变大，甚至变小了。7





有时候我在浴室审视裸体的自己，长腿细腰肥臀窄肩膀，小脸蛋大眼睛，有点萝莉的感觉，个子不到170。唯一不和谐的就是那根东西。可是我还是很是为这样的自己欣慰，感谢那些药。6





那是我在家里过的最后一个暑假，小蕙穿的很清凉，一分牛仔裤，随意的吊带背心，好身材一览无遗，长腿细腰丰乳肥臀，白白的皮肤，漂亮的脸庞，已经是个大姑娘了。6





我在浴室里的时候总是不自觉的把我自己和她对比，除了胸部，我并不比她差，可是养父母就是偏爱小蕙，我妒忌！可是小蕙是我的妹妹，我不能妒忌！&





我也很庆幸我现在几乎和小蕙一样，声音也没有变粗，胡须和腿毛都没有长出来。





那个暑假以后，就很少见到他们了，因为他们搬家到了A市，都没有通知我，我感觉自己被抛弃了，刘姨安慰我说福利院永远都是我的家，我很难过，可是没有哭。





男生们由于荷尔蒙的鼓动或者是过于旺盛的精力，攻击性也增加，李延平就是这群人当中的一个。3





据说他家里有些势力，黑白两道都能吃得开，家里面的生意在A市，传言他家是开黑诊所的，当时还不懂，以为黑诊所能赚几个钱？不就是能卖点药什么的嘛，不就是有点黑道上的熟人嘛，不就是认识几个当官的嘛。不过我都惹不起。 #





我在男生中是个另类，体育课本来高中就可上可不上，操场我几乎不去，只有做操时候才去那个地方。/





到了高二，我给自己选择了将来的目标，我这种情况，没有人会理解我，只有自己帮自己，我将来要当一个医生，以期通过医学的手段改变自己的性别和命运。





可是吃药带来的副作用让我的体质很差，经常性的头晕，恶心，虽然没有刚开始时候那么强烈，但是发病时候也挺难受的。还有就是经常性的低血糖。,





有一次晚自习时候，就感觉两眼冒金星，就去校医务室挂水葡萄糖，然而我东倒西歪的去医务室的路上遇到了隔壁班几个逃课去喝酒的男生，我的麻烦就来了。





一个男生说："我说江宣，你也逃课啦？"，说着坏笑着奔我来了，几个男生把我围住了，一口口酒气扑了过来。:



我没有心情理他们就说："我没有逃课！"





"没逃课也没见你学习有多好啊，一天天的装什么装？谁也不理，架子挺大啊？"9



"我没装，只是不喜欢说话。



"不喜欢说话？你是哑巴吗？





我不耐烦了，但也不敢怎样，毕竟我是肯定打不过他们的，只是想赶紧摆脱他们，就说："你们到底想怎么样？我就是路过这里，也没有惹你们。" *



"不想怎么样，我们就是看你不顺眼，就是要收拾收拾你！"



"凭什么？



"凭什么？就凭小爷我高兴。





说着一个拳头就向我挥了过来，我还没有来得及躲，他的拳头就被挡在了半空，是李延平。他刚刚打完一架，从医务室出来，脸上还粘着纱布。 '



这一拳没有打到我，他们哪肯罢休，还要继续。



李延平说："你们几个要干什么？江宣是我们班的。



"你们班的又怎样？老子打的就是你们班的。"





说着，你一拳我一脚的打了起来。我根本不敢伸手，躲在李延平的身后，为了不打到我，我被李延平左推右拉，没多一会我就不省人事了。不知过了多久，迷迷糊糊中，我感觉一个人抱住了我。





当我醒来时候，看看周边情况是在医务室，手臂上吊着水，床边坐着李延平，他脸上又多了一块药棉，在那玩手机呢，一副略带痞气的笑着看着手机。,



我轻轻说："谢谢你！李延平。



他听到后，看看我说："哦，你醒啦？没事吧？

s [更多、更全小说等，请记住& *24小时在%线 ~客服



"恩，好多了！谢谢你刚才帮我，也谢谢你送我来医务室。





他满不在乎的说："小意思！以后他们要是还敢找你麻烦，你就告诉我，我来收拾他们！";



"今天已经够麻烦你了，以后还怎么敢





"什么话！咱们班就是我的地盘，谁要是踩过界我就收拾谁。虽然咱俩平时没啥交集，但是毕竟是同班。"，新，缺失章节&等，请记住



"恩，谢谢！"



"我有点好奇，你平时跟个林妹妹似的，怎么老是需要打针？"



"我低血糖的毛病，所以总是这样子。"



"哦，原来是这样。放心，以后有问题尽管来找哥哥我！"



"恩。





"我听说了你家里的一些情况，能理解你现在的处境，不要在乎别人的眼光，做自己就好。"，第一次见到有人对我有这种同情和怜悯的眼神，第一次有人给我这样的鼓励。0



"我已经习惯了，没什么的。"，我假装坚强。





"跟你说吧，其实我的情况比你好不了多少，我爸外面还有别的女人，我妈总是和他吵架，那个家我都不愿意回去，唉～"



"怎么说你也还是有家的。"



"我这样的家，你想要吗？这还叫家吗？"，他苦笑。





"我能理解你的感受。"，出于感谢，我也想安慰一下他的。 [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



他听到这句，转过头看着我的眼睛，看了半天。





然后转过头继续玩手机，悠悠的说了句："我知道你不怎么爱说话才跟你说这些的。";



"我明白。



"你好了没？好了回寝室了。



拔了针，往寝室楼走。



他问："你有多重啊？不到100斤吧？"



"不到的。





"哦，刚才抱你的时候感觉你好像女孩子啊，身上软软的。"，他忽然变回坏小子的本来面目了。,

S，终身 *免费更新，缺&失章节%等，请记住QQ646 ~208907以 #及备用QQ ]





昏暗的路灯下，我感觉自己的脸一下子发烧起来，不知道他有没有看出来，我憋了半天说："哪有～！"





他大咧咧的说："放心啦！我不会告诉别人的。刚才你晕倒了，我是要把你抱到医务室嘛。"





自那以后，我对他感觉多了些感觉，好像一下子多了个朋友，可是我们还是不同世界的人，我们不能玩一块的。&





不知道那天他心血来潮，还是怎样，他爸爸的一个朋友的酒吧开业，他带了一大群人去玩，有男有女，有几个班里的同学，也有校外的人，当然是去捧场，顺便玩一下，我也被叫了去。&





我本来不想去，可是我也很好奇这样的地方是什么样子，主要是想起李延平那句"必须到场！"。





我是不敢喝酒的，李延平也知道，给我要了果汁，谁来逼我喝酒，他一挥手就给挡掉了。





在这里，我第一次看到了所谓的坐台小姐，第一次看到露着半个胸脯的女人，第一次看到洋酒可以那样喝的，第一次看到了大麻。



第一次看到了李延平这样的高中生，抽烟喝酒全会的。





虽然不太适应这样的环境和气氛，但是还是要忍着呆在这里继续给李延平帮场子的，我也就是凑个人头。





不知不觉已经到了半夜，包厢大家三三两两的都走了，剩下了李延平在那里直直的盯着电视屏幕，我见他满脸通红的样子，肯定是喝多了。 #





和之前的吆五喝六的喝酒不一样，现在眼睛有些呆滞，看来他心里还是有什么不开心的事情。;



我过去准备拉他起来，送他回寝室，也不知道他是想回家还是回寝室。5 z7



我说："李延平，你是不是喝多了？是不是很难受？我送你回家吧。" # m/



他好像没听到，我继续重复一遍。



他回过神来，口齿不清的："恩？回家？我没有家！"



"那我们回学校吧。"



"学校也不是家！"



"可你也不能一直呆在这里吧？"



后来他爸爸的朋友，也就是这里的老板，进来看到李延平说：



"小平啊，喝多啦？



他也没出声。



"好，你先缓缓，等下我来安排人来送你回去。"



说完笑呵呵的拍了拍他的肩膀，临走时候对我说：



"小同学，麻烦你照顾一下小平。"



"好的，叔叔。"



看得出来，李延平是心情不好，我就上前安慰。





"有些事情我们改变不了的，可是我们会慢慢长大。等我们都长大了，有了自己的家庭，好好经营自己的家，那样不就好了吗？"



他扭过头来盯着我的眼睛，看了很久，我的脸又红了。

o，新，，请记住24小时在线%客服QQ以及备 *用





正当我低下头的时候，他猛的捧过我的脸，上来就是吻起我的嘴来。 [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式





我开始没有反应过来，后来我就拼命推开他，可是他的力气太大了，我的挣扎毫无效果。)



他反而变本加厉，一下把我推倒在沙发上，身体压了过来。





这一切我都不知道怎么结束的，我的脑袋嗡嗡响个不停，嘴里还有他给的烟味和酒味。，新， #，请记住唯一&联系方式





一路上我蜷缩在车后座，他在另一边，把我的手抓在手里，他的手很大，让我的手感觉被包住了一样。 "



回到寝室楼，他还不肯放手，我费尽力气才解放了我的手。



丢下一句："你今天喝多了。"，我就跑回了寝室，一夜无眠。





第二天他见到我，似乎昨晚的事情并没有忘记，也不知道他昨晚是不是真的喝多了。好像一切都很正常，下课就跑我旁边，吃饭也要坐在我旁边，我也不理他，他依就这么每天的出现在我身边，时不时的拉住我的手，我怕别人看见，就想挣脱，不知道是我的手太小，还是他的手太大，就是挣脱不了。





不知道过了多久，也不知道什么时候开始，他拉着我的手变成了习以为常，他亲我的嘴变成了怦然心动的向往，挂水时候的嘘寒问暖变成了内心的甜蜜。



我有时候自己都不相信我居然成了他的'女朋友'。



他叫我'小萱'，我叫他'延平'或者'老公'。



我告诉了他我内心的秘密，也告诉他我在吃药，还告诉他我要当医生。





他没有惊讶，反而很理解我，他说他会一直照顾我，我也放心的和他在一起了。 *





热恋中的每一秒钟都很甜蜜和珍贵，看电影时候他总是抓着我的手，拥抱的时候他总是在我的耳朵上面吹起，痒的我不行。(



他有时候来搂着我的腰走路，还要我拍那个A4腰的照片。





他有时候毛手毛脚的，还是不时拍我的屁股，我总是回以嗔目，他也不在乎，坏笑的说："那么大的屁股，本来就是给我享用的。"，我的小拳头总是在这个时候锤在他的肩膀，他总是毫无反应，然后抱住我。





那一次，又是陪他去他朋友的聚会，那些人对于我的出现总是习以为常，称呼我为'嫂子'，我总是在这种时候安静的陪在他身边。 #





这天他又喝多了，大家都分头打车走了，我们两个在路上拦车，拦不到，他直接把我拉到了旁边的一个酒店，顺从他似乎成为了一种习惯，可是今晚要发生的事情，我还没有想好就被他拉到这里了。



这是个大床房，我想：已经和他在一起了，他能把我怎么样？





洗澡出来看到他已经四仰八叉的躺在床上看电视了，我说："说好啊，你可不许乱来，不然我走了。"



他笑着说："不会的。"





我只用半个屁股坐在了床上，他想拉我趟到他身边，我不肯，我要起身，可是他拉着我身上的浴巾，不巧，这一用力，浴巾一下子掉了下来，我白花花的身子一下子全部展现在他的眼前，我的脑子一下子一片空白。%





我迅速抢回浴巾的时候，眼看着他的浴袍以肉眼可见的速度支起了帐篷，心想这一天早晚会来，没想到是今天的这种方式。





我像一个兔子一样想跑开，可是他已经化身为老虎，几番挣扎后，我放弃了抵抗，被他降伏，压在身下。3

z [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及 @备用QQ ]





燥热中的喘息，彼此身体的味道混合在了一起，化成了汗水，慢慢的，慢慢的，从疼痛中慢慢的感受到了快感。





他的精力好像永远也用不完，那一夜我们没怎么睡觉，我第二天感觉身上要散架了。





那天之后，他还没羞的说："小萱，你的身材比一般女孩子都好，还很白呢。"，终 @身免费更新，，请记住



我听了很不好意思，也不回应他。



说多了，我就红着脸问他说"那你喜欢吗？"



他就拼命的点头。





其实和他在一起很甜蜜，被宠爱的感觉也让人很沉醉，可是内心深处我还是有些不安。总觉得太不真实，也怕哪一天就会失去。,





我总是审视我自己，我明明不喜欢男人的啊，我喜欢你承认的啊，为什么和他在一起呢？我们会有将来吗？





该来的还是会来的，高三的寒假，其实也不放假的，我们在午餐时间后在学校旁边的便利店买东西，他还是一如既往的毛手毛脚的跟我打闹，最后抱住我亲我的脸。





可是这天不同的是，我们面前出现了一个陌生的男人和一个陌生女人，我身旁的李延平一下子僵住了。





男的上来就是给了他一个耳光，瞪了我一眼，我看呆了，男人对李延平大吼："畜生！你在干什么？"



女的冲过来给那男的一个耳光，骂道："你TM凭什么打我儿子？





男的一把推开女的，骂道："老子自己的儿子，想打就打。你TM瞎啊？没看到他在干嘛吗？"





两个人连打带骂，拉走了李延平，李延平向我说了什么，混乱中我也听不清他要对我说什么，看口型应该是：'等我回来'。



我相信的，可他食言了，他没有回来。



后来听老师说，他转学了，去了A市，在那里高考了。





再也没有他的消息了，手机变成了空号，我病了一场，在别人看来，我生病已经不是什么新闻了。





高考还是要来的，日子也是要继续的，收起那些伤心的过往，尽量不去想那个人。



我如愿考上了A市医科大学，可是分数不高，只能到临床护理专业。3 o.





暑假一直窝在福利院，照顾那些身世和我一样的弟弟妹妹们。刘姨不知道我究竟发生了什么事，可是由于我终于考上了大学，她还是很高兴的。小蕙算是代表，来看了我两次。她很想我，我也想她，我们是这个世界上彼此唯一的亲人，只不过她比我幸运。





送我上大学的是养父母，一路上没有太多交流，因为他们的精力都放在江福身上，其实江福很可爱，我也挺喜欢他的，养父母爱他并没有什么错。



我也喜欢逗他玩，捏捏他小胖脸，他总之咯咯的笑。





江福总是叫我'短发姐姐'，可能因为我和小蕙长的一模一样吧，所以是姐姐，只不过我是短发。!





带我吃了顿饭，然后来到了他们A市的家，家里有一个我的房间，可是对我来说这只是个陌生的地方而已。
<!-- tcd_main_text_end -->

