# [变性]_残身(1-3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部探讨变装与性别认同的小说，内容围绕年轻男孩李金凤的故事展开。故事由一个普通的医疗情境引入，一个事故导致李金凤受伤，随后经历了一系列人生的转变。诊所的白漆木招牌与简陋环境描绘了他生活的背景。随着男孩接受手术治疗，失去了生理上的男性特征。小说通过细腻的描写探讨了性别认同、自我探索与内心挣扎，尤其是李金凤在失去睾丸后逐渐转变为女性形象的过程。故事不仅描述了李金凤的外在变化，也描绘了他在心理和情感上的复杂状态，尤其是与医生刘栋的互动，透过亲密的关系探索性别与爱的多样性。随着剧情的发展，李金凤在逐渐适应新身份的过程中，展现出了对于自我的重新认识与社会身份的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_残身(1-3).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 1c2ee54967acd2db73c094d57e2d0fb6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 跨性别, 自我探索, 医疗事故, 青春成长, 双重身份, 内心挣扎, 医生与病人关系, 情感纠葛, 社会认同, 人生转变, 心理冲突, 现代都市, 家庭关系, 性别流动性, 戏剧性转折                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
有一段时间很迷贾平凹朴实精炼的语言风格，所以就想试试能不能用这种语言写一篇变

装小说。感觉应该还没有人写过这种风格的变装小说吧？之前请求上浮发的一段被指出

了医学方面的问题我尽量改了改，但是因为不是医生大概总还会有露馅的地方……(   X*

—————————————————————————

引子

这家诊所开在居民楼的角落里，门口摆了一个白漆木招牌，上面的大字写着“全天候诊”

“24小时输液留观”，而下面又歪七扭八的补了些小字:“骨科”“拔牙”“保健品”。

牌子立在两盆快要枯死的万年青边，上面还架了一根竹竿，好几吊本地特产的腊鸭吊在

那里，晒着太阳。

李金凤看了一会儿，又望了一眼抄来的小纸头上的字，就走进去。

进门的诊室和外面的装饰一样逼仄，诊室正中间是一副医生坐的桌椅，从桌椅前只留了

两个人勉强能走过的距离，桌子背后的墙上是一个储满药的白漆木架，再靠里的墙上则

挂了一副用铝合金相框装裱起来的营业执照，铝合金的边框和相框玻璃都早已积起一层

薄灰，旁边那副“妙手仁心”的锦旗，也早已因为疏于打理，原本金黄的穗子都灰扑扑的

结成了一团。

房间里没有人，但天花板上的吊扇还在转。

李金凤只得走过诊室，找过帘子后面的房间去。

“老板?老板在吗？”她大声问着，没有人回答。

她又看了一眼手里的纸条，确定没有找错地方后便抽出桌下的椅子，坐在房里等。'

天花板上的吊扇噗噗的转着，直把一股消毒水的气味往李金凤的鼻尖带。

这气味她是熟悉的，这味道总让她想起那个人。

第一节

金凤家是个三面院子，两边房空的窗户都没有了，正面还住人。

几个孩子在水渠这头张望着李金凤家，一面说一面笑，刘栋一过去他们就散了。1   {+

走过水渠上的木桥，场院里积水，长了苔，滑的几乎没办法连走三步路。

上了台阶，看见正房里一片黑。

保健品的包装又空又大，提起来叮里咣啷的，刘栋在门前张望了一会儿，终于在黑黑的

房里找到一个十五六岁的孩子。

那孩子的皮肤黝黑，因为太瘦，看起来是佝偻的，瘦脸上两只显得格外大的眼睛怯生的

看着来人。

“李金凤，记得我吗？”刘栋说:“我来看你了，开开门。”

那孩子缓慢的站起来，下身穿着一条女人的长裙，蹒跚的走到门边，拉开木门闩。4

刘栋进屋，孩子遍又佝偻着回原来的地方，刘栋这才看见角落里那是一张木板床，李金

凤就撇着腿坐在床上翻书，脏乎乎的裙子在他身下像破荷叶一样摊开着。

“看书啊，看什么书呢？”

李金凤没答应，丢开手上的书，转过来问他:“你有报纸看吗？”

刘栋摇头，却看见他丢开的书上写着“语文”。

“我给你买了点保健品。”刘栋说着把大包小包放在床板上，问道:“你哥呢？”

“上山采木头去了。”

刘栋从没想到这种事情会落到他的头上。

90年代初，改革春风吹遍大江南北，以至于像燕市第一医院这样一个岭南的小小县级市

里的地方医院也渐渐有了些增收的需求。医院要增收，就要有病人，所以这两年各个地

方的医院都兴起了一股下乡风，医生们带着医疗器械下乡去，既为乡镇里的百姓治病，

也达到自己宣传的目的。

既是下乡，带着的医疗器械就不能太复杂，带的医生也不能太小众，所以下乡队伍里多

是妇科、儿科这种需求大、见效快的科室。而像外科医生，因为需要手术的情况既少，

乡镇医院又缺少手术条件，下乡时的用处就不太大了。

作为一个外科医生，刘栋进了市一医院下乡小组，本也以为这是去给人打下手的，没想

刚到茅坪镇两天就收到了一个病人。

那天刘栋急急忙忙的跑出诊室，就看见几个护士正把一个胯下血淋、脸色惨白的男孩子

从一张破木板上抬下来，往手术台上移。

他连忙问抬人来的农民道:“怎么会弄成这样的？”

几个农民淡然的说:“给摔了么。”

原来处于岭南的茅坪镇没有什么水田，反倒是林地多，产木头。

这个送来的男娃子叫李金凤，今年十六岁，初中毕业了就到林场里帮人伐木，操作不熟

练，不敢用油锯，站在高处跟人拉大锯时一个用力不稳，锯片断了，人从高处摔下来，

下身落正在一个石头尖尖上，当时就晕了。一起帮工的村民见他下身都是血，就连忙用

门板给他抬到了镇医院来。

刘栋忙让护士剪开李金凤的裤子，检查了一下就让人推着他进手术室。

李金凤的右侧睾丸完全碎了，好在阴茎和左侧阴囊还算完整，睾丸这东西，剩一个也还

能做男人，血还在汩汩的流，时间紧迫，刘栋决定做完清创就马上摘除李金凤破碎的右

睾。

手术只用了一个小时，刘栋走出手术室时孩子的哥哥也已闻讯来了，他听说手术做完了

，就七拐八弯的问起医疗费。

这次手术连麻药也没上，也就是用些抗生素再加上纱布和棉花的钱，费用不高。刘栋便

直接告诉他:“没事了，去看吧。”

那天下午李金凤就醒了。

这只是台小手术，接下来几天查房时看着李金凤的伤口看着渐渐长好了，刘栋也就觉得

没什么大碍了。但李金凤却还是叫痛，说痛的受不了，刘栋就开了止痛药给他，告诉他

伤口愈合就不痛了。

但一星期后，都快拆线了，李金凤却还是说下身疼。

刘栋很奇怪，又仔细检查了几遍他的下体，仍什么毛病也查不出来，只好得让他留院观

察。等了几天，金凤才说不疼了，他哥便连忙接着他出院。

这天清早，护士突然来叫他，说是李金凤那里又出了情况。

刘栋满心疑惑的来到诊室，见李金凤尴尬的坐在那里，他哥在一旁颇不耐烦的站着。1

“怎么回事啊？”刘栋问。

李金凤吞吞吐吐的，他哥就碎嘴的说:“脱裤子，脱裤子。”

李金凤脱下裤子，刘栋见他下体新长的嫩皮已经被磨的通红，这回倒是不痛不痒，但在

白嫩的皮肤上明显可以看出李金凤的左侧阴囊已经发黑了。

刘栋吓了一跳，忙捏了捏，感觉里面的睾丸已经硬邦邦，跟福尔马林里泡的都差不多了

。

“这怎么回事？”他问。

“我知道怎么回事！”他哥怒气冲冲的说。

刘栋心里发虚，感觉自己处理不了了，好说歹说，让李金凤他哥同意自己带他回一趟燕

城，两人去市医院做了个超声波，看见结果时刘栋一下就惊呆了。

李金凤的左睾在阴囊里绕着精索生生扭了两圈，断绝了睾丸血液供应。

原来一跤摔下来，李金凤的左睾表面上不伤不损，但里面的睾丸却正好摔的转了个儿。



刘栋吓出了一身汗，连忙找到同事研究，为李金凤安排手术。但急急忙忙送到手术室里

，切开李金凤的阴囊后却发现他的左侧睾丸也早已经发黑、坏死了。

医生们只能摘除了李金凤仅剩的睾丸。

好好的男孩变成了“太监”，李金凤的哥哥事后来闹过几次，但在当时的条件下，只能说

是刘栋缺乏经验，事后医院七推八推，竟也就推诿掉了。只有刘栋想到自己开出的一粒

粒止痛药，总还是内心难安，思来想去，就觉得还是要去看看他。

不过此时看着这家徒四壁的场景，他却有些后悔来一趟了。

李金凤下身拆线没多久，穿裤子怕磨，这时不知哪里找了一条脏兮兮的裙子穿着，也不

穿袜子和鞋，两只小脚连着小腿露出来，小腿上一根腿毛也没有，只看下半身，就像是

个女人。

刘栋就想到杂志上读到的关于太监的传说，心想恐怕这孩子一辈子也不能长毛了，又看

见李金凤的脚是那样瘦小、小腿是那样细，想到这孩子都还没长开呢，不禁担心他这一

辈子该怎么活？

两人对坐到傍晚，李金凤下床做饭，问刘栋在不在他家吃。

“我等你哥回来吧。”刘栋说，就看着李金凤点起一盏用药瓶做的煤油灯。

天擦黑时哥哥回来，见到刘栋后面上冷冷的。

饭桌上，李金凤当着哥哥的面更加沉默了，只有他哥一直在说。

w

“问题是没问题，就是附近人知道后不好找工作了。说家里多养一张嘴，既也不会读书也

不能干活，你们医院不给解决，怎么办？”

刘栋是燕城棉纱厂的子弟，虽然父母都去了，他自己也只是一个小医生，但是厂办高中

的同学很多都分配回燕城，要为一个农民工找份工作还是很容易的。他看了一眼默默扒

饭的李金凤，又瞥见李金凤垂着的裙子和踩在地上仍然没有穿鞋的黑脚，心一横，就把

这事揽了下来。

第二节

李金凤从汽车站出来，步伐蹒跚如螃蟹。他的伤口还没好，新皮很嫩，从村里到燕城一

路上穿着裤子，已经被磨破了。

刘栋扶着李金凤走到马路边，李金凤说他可以自己走了，刘栋放开手，果然看着李金凤

一手拖着下体，微微摇摆，自如的走了起来。

刘栋问他:“你不是说磨的疼吗？”

李金凤回答他说:“拿手托着就磨不到了。”

刘栋若有所思，看着行走自如的李金凤，想到了个办法。

两人在医院宿舍下了面的，刘栋让他在门口等一下，自己到小卖部买了一双女人穿的连

裤丝袜。

回到家，李金凤正拖着胯坐到沙发上，好奇的打量刘栋的宿舍时，刘栋便将丝袜递给他

。

“你把这个穿上。”

李金凤看了一眼丝袜包装上肉色的女人腿，脸突然红起来，问刘栋:“你要干啥？”!  f/

刘栋连忙说:“你不是说下面磨着疼吗？用这个固定一下。”

李金凤闻言看了刘栋一眼，又翻看着丝袜，好久才“哦”了一声。

刘栋看出他不好意思，就说:“你穿吧，我去做饭。”说完就了进厨房。

等他忙了十多分钟再出来时李金凤已经穿好裤子，红着脸坐在沙发上了。

“能行吗？”

“……能行。”李金凤含含糊糊的说。

“你走两步我看。”

李金凤便犹豫的站起来，又大又长的军绿裤子被提起，露出两只套了肉色丝袜的小脚。

刘栋看着李金凤那两只脚，突然发现李金凤的不胖也不瘦，纤细柔软，真像女人的脚一

样，脚趾根根分明，原本黝黑的皮肤也被丝袜修饰的白嫩无比，十片指甲盖像玉板一样

，精致的盖在豆丁般的指头上。走起路来翩跹如舞蹈。

看的从没有性经验的刘栋竟然感到一阵悸动。

李金凤大概也羞于自己有这样一双比女人还稀罕的小脚，还要穿着丝袜给人看着，细碎

的走了两步，连忙坐下，小声对刘栋说:“垫了纱布，不疼的。”

刘栋“哦”一声，看着瑟缩着的金凤，又想到他裤子下该是什样的光景，想着丝袜穿在李

金凤瘦瘦的胯下，绷着一块纱布，莫名就有些身子发热。

“饭好了么？”李金凤将小脚往裤腿里一缩，小声问道。

“嗯，嗯。”刘栋连忙说。

这一宵，他没有睡好。夜半三更了，刘栋还感到浑身燥热，翻来覆去地睡不着。他曾经

历过这样的时刻，那是在见他的初恋，一个漂亮的女同学时，而今，那双穿着丝袜勾魂

夺魄的小脚却入了梦。和对女人的绮念不同，对一个可怜孩子生出这样的龌龊想法却让

刘栋有些自卑了。

一夜没睡好，第二天起来，刘栋整个人都是恹恹的。

想到昨晚迷迷糊糊的想法，打开房门时刘栋忍不住祈求李金凤最好还在睡觉。

但他一开门，李金凤已经背对他在厨房站着了，往下一看，竟还穿好了肉色丝袜。%

刘栋吸了一口气，走进厨房。

“刷牙呢？”

“嗯。”

刘栋看了一眼，有些奇怪，再仔细一看才发现李金凤正拿了他的牙刷在刷牙。

他这才想起自己忘记给李金凤准备生活用品了，也就不好说什么。李金凤刷完牙，洗干

净牙刷，对刘栋笑了一下，自顾自走了。刘栋忍不住又拿起牙刷冲了几道水。

心里想道:毕竟是个没有教养，不知道生活卫生的孩子啊。

再回头看一眼看着李金凤呆滞黝黑的脸，便深感昨晚梦做的荒唐，再瞄到他的丝袜脚时

，便也只觉得那是农家孩子身上女里女气的一双脚而已了。

刘栋托老同学在文化宫给李金凤找了一个卖汽水的临时工工作。

上午他送李金凤到文化宫去，跟老同学说了一声，见了人，直接就收下了。

回来时刘栋又领着他到百货商店买了一打肉色连裤袜。

之后李金凤就开始到文化宫的小卖部上班，刘栋看他每天早早的穿着簇新的文化衫、的

确良裤子、小白鞋出门，便觉得他的日子过得还算不错，问了几次，李金凤也说小卖部

的工作好。刘栋便为自己的疏危解难自鸣得意起来。

转眼一个星期过去，这天他已经到家，李金凤却还没有回来。刘栋起初也不以为意，觉

得晚个十分钟半小时的不算事，但没想到等过了六点，过了七点，一直到晚上八点多李

金凤才迟迟的回家。问他怎么这么晚回，李金凤说文化宫的职员开会。

刘栋见他脸上带伤，问:“你们临时工也要开会吗？”

李金凤说:“要的。”但再问开了什么内容，却又说记不得了。

刘栋不信他，想着十六七岁的孩子，在外面学坏就不好了，第二天便独个儿去了文化宫

。

他一进门，老同学就苦笑道:“正准备找你呢，你这个小亲戚我可不敢要了！”

“怎么?”

“这也不是我说的，你这亲戚刚来一星期就跟人打了一架，差点把人开瓢了，那是个小老

虎啊。”

刘栋十分惊讶，在他的印象中李金凤是个内向沉默的孩子，怎么能打人呢？连忙追问是

怎么回事。

“这我就不知道了，和他打架的那位确实也是名声不太好，不过李金凤也够厉害的，这回

我帮不了你，给他结了工资就带他走吧。”同学说。

领着李金凤一路回家，刘栋肚子里有火，飞快的走，回头看到李金凤如螃蟹般叉开腿蹒

跚跟着，不时呲牙咧嘴的托一下下体，心里毕竟不忍，只好又渐渐慢下脚步。

“你怎么就要跟人打架呢？”走到一半，他就忍不住问。

李金凤不说话。

“有点事情你就不能忍一忍，这个工作也不好找的。”

李金凤抿着嘴巴还是不说。

他越是这个样子刘栋就越发想发火，吓唬他道:“再你要我怎么给你找工作？你被公家开

除了，留案底哩！”

听了这话，李金凤的头果然更低了，却又突然赌气的开口:“了不起我不吃国家饭了。”

“你倒还想吃！”刘栋怒道，拿出教训孩子的态度说:“你自己说以后怎么办？给人扛活，

有人要你吗？”

李金凤说:“大不了我自己攒钱买个三轮车子，给人骑三轮去。”

刘栋笑道:“你这脾气还给人骑三轮？”

“我咋……”李金凤气愤起来:“那是他欺负人咧！”

刘栋问:“他咋欺负你？”

刘栋一再追问，李金凤终于吞吞吐吐的说了。

原来这几天李金凤因着裤袜去上班，害怕被人知道，所以时时小心注意，大热天里脚上

也要多套一双白袜子，但偏偏几天前上厕所时被单位一个名叫黄一水的小组长看见了透

明丝袜的裤腰。黄一水缠着李金凤问他穿的是什么，他不愿说，结果他就每天在他上厕

所的时候特意盯着他，又偷偷摸他，还威胁如果李金凤还不告诉他他就要说给别人听。

李金凤本来就憋着气了，结果昨天黄一水又在人前用这事调笑他，说的难听了，他一下

就忍不住拿起玻璃汽水瓶在黄一水头上敲了一下，瓶子敲碎，黄一水脑门上添了一个大

包，还流了满身的汽水，很失面子，后来黄一水也给了李金凤一拳，被人拉住后还扬言

要弄死他。李金凤昨晚就是因为看见他和人打电话，怕被打，所以才在厕所里躲到八点

钟才回家的。

刘栋听完，也不知该怎么说。却听金凤继续道:“我还就说了，不光那一下，我知道我被

开除也是他黄一水在领导前面讲了我的小话，这回我是一定要开他瓢的。”

刘栋问:“你还要打人?”

李金凤冷哼了一声，撇着腿走了。

刘栋连忙追上去，心想:别看这孩子不说话，原来心里这么硬的。

第三节

刘栋当然不放心让李金凤去给人骑三轮，但工作一时也没着落，想来想去，只好先让他

在家待着。

但让这么一个人在家，刘栋的心里是有怀疑的，于是第一天出门前他故意抓了一把零钱

放在门后挂着的衣服口袋里，想要测试李金凤的人品。

晚上回来时，刘栋见李金凤换回了裙子，又穿了肉色裤袜在打游戏机，便偷偷提了衣服

到里屋，翻出钱数，一分不少。

第二天他又放了钱在抽屉里，晚上回来数，也没少。这么小心翼翼的做了五天，刘栋这

才信了，放心让李金凤待在家里。

日子平平淡淡的过着，即使刘栋四处去找人，一时却也找不到合适的工作。

李金凤便日日在家帮忙做饭打扫，倒是让刘栋单身汉的日子好过了很多。

刘栋还没发现李金凤的男装渐渐不穿了，也没察觉出其它的异常，只是生活上的方便让

他觉得不如就留李金凤在家里，想来想去，索性给他开了400块的月薪，让他在家做一个

小保姆，李金凤答应了。

李金凤在刘栋家做了小保姆，邻居便也渐渐知道了这个人。有时就问刘栋这是他哪个亲

戚。

“我一个表亲。”

“表妹么？”

看着李金凤翘着屁股在小板凳上洗衣服，刘栋这才发觉这孩子的模样已大不相同了。

失去了男人器具的催养，李金凤的皮肤变白以后，白净的脸上竟显出一张精致俏丽的面

容来，他的身材也变了，腰肢变得如女子一般纤细柔软，臀部也丰满起来，一举一动不

知不觉变得含羞带怯了，竟似脱了男相，要转成女人一样。

刘栋想:虽然失去了男人的器具，李金凤毕竟还是个男孩子，现在被人认成女人，这该是

自己教育的疏失吧？

这天吃过饭，他便晃到厨房看李金凤洗碗。

“你怎么不去歇着？”李金秀问他。

“我不累，说会儿话。”刘栋对李金凤说:“你下面的伤口好了，明天我带你去买些新衣服

。”

李金凤却看了他一眼说:“我懒得去。”

“就当陪我。”

李金凤想了想，点头，“那也行吧，不过不用给我买衣服了。”

“又不要你出钱，怕什么？”刘栋笑道。

李金凤还是摇头，“又不是过年，没事送我衣服，我穿不惯的……而且我有衣服啊。”.

刘栋想到了金凤穿着进城的那套迷彩服，笑道:“你有什么衣服。”

却见金凤扭了一下屁股，“呐。”

刘栋一愣，这才恍然发觉此时李金凤穿着的裙子上缀着俏丽的黄花，似乎不是来时带的

破旧的花裙子了。

“你这裙子……”

李金凤笑道:“好看吗？南门市场买的。”

刘栋已惊的话也说不清了:“你……你做什么给自己买裙子？”

他原本还以为李金秀是不知道自己的变化，哪晓得他不光知道，似乎还乐见其成呢。

李金凤笑着回答:“裙子穿着方便呀。”

刘栋问:“你下面不是早好了吗？”

李金凤不说话了，眼眉低垂，洗着碗，良久才抛出一句:“好的了吗？”

刘栋被他噎了一下。

“哪有男孩这样穿的？你快去换了。”

见到刘栋拉下脸，李金凤也执拗起来了，说道:“要你管？大不了我不在你家做事了，你

把工资开给我吧。”就冲他伸出手来。

看着眼前纤细白嫩的手掌，刘栋感到脸上很不自在。

金凤“哼”了一声，把碗摆齐，扭着腰走了。

从此以后，李金凤仍是天天穿着裙子，而且还开始留长头发了，刘栋也不敢管他。邻居

见李金凤穿了裙子，也就把他认做姑娘，“金凤”“金凤”的叫起来。

有一天，刘栋见李金凤的嘴唇红红的，问他怎么回事，李金凤只是红着脸不回答。那天

晚上，他看见李金凤拿着一管口红在抹。

一个男孩子失去了男人的器具，竟就穿起裙子、化起妆来？刘栋真觉得李金凤是个怪异

的人。但他既不好管，一天天过去，李金凤就越来越女气了。

这天晚上，李金凤洗过衣服，急急忙忙的跪到电视机前打起游戏。

刘栋坐在客厅看书，无意中眼睛离开了书本，突然就定在了李金凤身上。刘栋看着李金

凤玲珑的身体，恍然间感觉自己正看着一个水灵灵的女孩，有些呆住，不由得眼神逡巡

。

刘栋的眼睛扫过李金凤的腰身，裙摆，又看到他裙下微鼓起的屁股，和从裙摆里探出来

，欢快的晃着的穿了肉色丝袜的小脚丫儿。虽然刘栋明知道金凤是个男孩子，这时却似

乎感觉李金凤还要比女娃来的娇艳些。

这时李金凤撩了一下头发，看着那葱白一般的玉指撩过发丝，露出嫩红的耳朵，刘栋不

由得悚然而惊，急忙盖上了书。

“怎么了？”李金凤听到响动，转过头来。

“我……我累了，先去睡了。”刘栋慌张的说。

“要关电视么？”李金凤问，他却没说话。

关上卧室的门，刘栋如木头一般躺到床上。躺了好一会儿后，却还如猫一般瞪着眼睛。



石英钟的指针“咔咔”的走着，一秒一秒，变成巨大的回响，刘栋发现刚才所见的，无论

是李金凤纤细的身子，摇摆的腰肢还是他娇俏的面孔，突然都在他的脑海里挥之不去了

。

我不是喜欢他……只是他长得太像女人了，我是缺女人了。刘栋对自己这么说着，却仍感

觉到身子发热，忍不住掀开薄被，让夏夜的凉风吹着自己，不知不觉的手就从裤带里摸

了进去。

天生繁星闪烁，耳边传来了蛐蛐“居居”的轻吟，这样的夜里，青草上露水也开始慢慢凝

结了。
<!-- tcd_main_text_end -->

