# [变性]_意外的女孩（The_Accidental_Girl）（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于主角在进行一系列性别重塑手术后，与护士爱丽丝的相处经历。主角在手术后孤独地待在病房里，但随着时间的推移，逐渐开始面对全新的自我认知。护士爱丽丝主动提出要帮助主角适应新的生活，二人一起购物，尝试新的女性形象和生活方式。文件中描述了主角对自我身体的欣赏，心理上的挣扎，以及与爱丽丝之间逐渐亲密的关系。他们之间的互动，不仅涉及到衣物与外观的变化，也讨论了更深层的情感和性取向的探索。文中还描绘了关于性行为的情节，反映了主角在身份转换过程中体验到的强烈的性冲动和感受。整体来说，本文件展示了性别认同、自我探索与情感交织的复杂故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_意外的女孩（The_Accidental_Girl）（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17842 bytes                           |
| MD5             | c8a9eecab6746c08d811b20be6d40c7c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 伪娘/男娘, 变身小说, 性转, 青春, 自我探索, 女性视角, 性冲动, 情感关系, 社会适应, 性别转换, 友情与爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在接下来的几个星期里，我经历了一系列手术,隆胸,阴道重建以及最终的面部女性化手术。以后的一半时间里，我一直呆在一个私人病房里，不与外界联系，就当自己已经死了。而且我已经不存在了，所以我的医疗保险自然已经过期了，幸好我还有点钱支付以后昂贵的费用。



最终，护士爱丽丝解开覆盖我脸上的绷带,露出的是一张美丽迷人的脸,脱光了衣服后我盯着我的身影,毫无疑问，我是一个美丽的女孩，有着性感曼妙的身材，欣赏者自己的身体，但是讽刺的是,我没法干自己。我说："爱丽丝，雷诺医生虽然承诺把我变成一个美丽绝伦的女孩，毫无疑问他做到了，没有人会知道我曾经是一个男人,但是问题是我仍然心理上仍然是一个男人，我的举止还是一个男人，我想我需要一个人来教教我。" $



爱丽丝说："那你为什么不搬到我的公寓里和我住几个星期,我现在一个人住,而且没有男朋友,我们可以成为最好的室友,如果当你准备好了，我们可以一起去物色男人。"我苦笑："但是爱丽丝，我不确定我心里面已经准备好了,我现在还是喜欢漂亮的女孩,我希望未来某个时候会改变。"爱丽丝回答："亲，别担心！我陪着你慢慢改变。"当晚，爱丽丝些时候给我一条花格牛仔裤，T恤,胸罩和裙子。我说："我们再去购物，填满整个衣柜,"



于是我们手挽着手一起走在街上，笑起来就像中学里的女孩。在笑声中我听着爱丽丝的高跟鞋敲打人行道，像是有节奏的韵律上,我学会如何走出女性的自信。我告诉爱丽丝,金钱对我来说不是问题,我需要一个设计师帮助我设计性感的服装。我解释道,"如果你看到什么感到满意,那我就买下来作为对你的感谢。"6



爱丽丝笑了。"我不需要什么东西,我只是想帮助你渡过这一关"接下来我们的第一站是一个内衣店,我植入乳房是32

c，不算太大，因为我不想搞得男人都色迷迷的。我挑了一些正常的白色胸罩,一些性感的紧身裤和长筒袜。,



接下来我们走进一家精品店,我对店员解释说,我刚从悉尼飞过来,航空公司把我的行李弄丢了,我对店员挥了挥我的黑色美国运通信用卡(当然是用我的新名字办的)吩咐她们挑选性感的时装,怎么合适怎么来，有钱好办事，于是当我离开这家店时已经有了几袋衣服,黑短裙,黑色长袜,白色的罩衫衫和高到膝盖的筒靴。我看起来光彩夺目，美丽动人。爱丽丝认为我现在算得上是一个性感的尤物。%



接下来我试着用刚才爱丽丝的步伐走,高跟鞋敲打地面，发出好听的声音，回头率不是一般的高，五分钟后我们到达她的公寓。她打开公寓的门,我们一起进入她的小公寓。她带我参观房间,但只有一个卧室,爱丽丝说："我就睡在沙发好了"爱丽丝又给了我一个微笑。她离开房间去换衣服。几分钟后,爱丽丝喊我："米凯拉,帮我个忙。"于是我走向她的卧室。我开了门，然后我看到床上。1



爱丽丝半裸着内衣。爱丽丝问到："如果你还喜欢漂亮的女孩,那你觉得我还怎么样?"一时间我有点摸不着头脑。"爱丽丝，你是蕾丝边吗?"爱丽丝解释道："我不知道,我从来没有和一个女孩这样做,所以我不知道会是什么感觉。"我回答："如果我仍然是迈克尔，现在我跳上去拼命干，但我现在不是了，所以我也不知道怎么办?"-

z，终身免费%更新， @，请记住



爱丽丝红着脸说："当我知道你要来，我在情趣用品商店买了这 ...."她从她的枕头下一个巨大的双头振动器。于是我开始脱衣服，没什么好犹豫的了，我脱光了衣服裙子，站在镜子前欣赏我的身体，我的胸前是一对白白的乳房，乳头微微上翘，然后我的双腿之间没有了我以前引以自豪的伟器，取代它的是我的新阴道，而且我已经觉得有点湿了。我很惊讶我现在居然有这么敏感的性冲动。 #



我开始脱我的高跟筒靴。爱丽丝看着我说："你为什么不穿着，这样看起来更性感。"我照她说的做了。然后我问："女人和女人接下去怎么搞?"爱丽丝回答："就这么干。"她拿起振动器,然后插进她已经湿了的猫咪,这东西已经打开开关,嗡嗡作响,爱丽丝伸直双腿指向天花板。我慢慢地爬到床上,亲吻了我旁边的性感的女人,我问她："你到底是不是一个女同性恋？"1

O [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ ]



爱丽丝回答说："不，我还是喜欢和男人干，但我认为我可能是双性恋，所以我要和你一起。"

我拿起另一头的振动器，插进自己的那里，插入的感觉真是太棒了,雷诺医生是一流的,他给了我一个功能齐全的阴道。爱丽丝开始一点一点地咬我的乳头,用舌头在上面打圈，我禁不住开始呻吟："哦,爱丽丝，太神奇了,真是梦幻般感觉，你是不是发现我的g点了？"爱丽丝笑着："嗯,我比你多当了20年女孩，我知道你哪里最敏感！"



于是接下来几个小时我们在床上一直做爱,换了各种姿势，有时我在上面，有时是爱丽丝,这的确是我有过的最好的性爱。现在我肯定是知道我选了正确的选择成为一个性感的女人,而不是一个不完整的太监阉人。......6



终于我和爱丽丝坐着谈话和喝咖啡。"那么,"爱丽丝问道,"你以前作为男人第一次是什么样子的呢?和现在比起来哪个更爽？""也不错,但是 ...."我想了想准备实话实说，爱丽丝看起来有点丧气地问："但是什么呢?"我回答："但是我现在更想找个男人试试,最好是个一英尺长的黑鸡巴。"-



爱丽丝咧开嘴巴笑了："我知道你完全是个女人了,那我们还等什么,现在才9点，我知道有个地方可以找到！
<!-- tcd_main_text_end -->

