# [变性]_审码文重发_王子的堕落（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部设定在魔法幻想世界的性转和跨性别主题小说，主要讲述了年轻的王子雷格追寻传说中世界上最美丽女子的故事。故事以奥斯大陆为背景，王子雷格被父皇催促立妃却对家族为他安排的女子并不满意，因此他开始好奇东边传说中的黑塔与美丽女子的故事。雷格身为阿尔斯帝国的皇子，从小武力过人，声名显赫，但在爱情方面却表露出放荡不羁的性格。故事的开头，雷格对父皇劝说的不以为然以及对大陆最美丽女人的渴望，展示了他的复杂性格，同时推动了后续情节的发展。在雷格的冒险途中，他通过一位神秘的商人获得了可以改变外貌的面具，表现出对美与力量的追求。这部小说不仅探讨了跨性别和性别认同，还涉及了自我探索与欲望的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_审码文重发_王子的堕落（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27307 bytes                           |
| MD5             | 5649d69e662a552ba80d555b18333240                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 黑塔, 魔法, 王子, 竞争, 自我探索, 欲望, 妖狐, 身份伪装, 幻想, 爱情, 王室, 奴隶                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
楔子

W [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ% ]



不知从什么时候开始，奥斯大陆上流传着这样一个消息 --大陆的极东之地出现了一座黑塔，其中有着一位世界上最漂亮的女子，她的容颜，可以俘获所有目睹过她的男人的心。 $



，新，，%请记住2&4小时在线客服



"  雷格殿下～你等等，雷格殿下!

"一位看起来有些上了年纪的仆人跟在一位衣着华丽的青年男子身后，无可奈何的呼喊着。







"行了行了，我不用看了，这都是些什么货色，还想让我立为王妃？  整日想着让我尽快确立王妃，难道父亲真的以为这样就能拴住我了么"青年男子一边走着，一边不耐烦的说着。



雷格 --是奥斯大陆上位于西侧的阿尔斯帝国的皇子。在奥丁大陆上，阿尔斯帝国与洛空帝国互相争斗了几十年，双方谁都不能奈何谁，两国国主都已年过半百，如今两国的交锋便落在了两国的继承人上。

而雷格无疑是个天才-从小就武力过人，精通武学，刚成年便可与在军中征战数年的将军交手数十回合而不落败。并在不久前的大战中活捉了以谋略闻名的洛空帝国的皇子弗洛，将其狠狠地羞辱了一番，收为了奴隶，然而让雷格名声传遍全大陆的并不是因为他的武力，而是他的风流，据说帝都凡是他看上的女子都会被他用尽各种办法弄上床，之后便再无瓜葛。雷格曾经还发誓要拿下全大陆最漂亮的女人......当然，这些话也只在民间相传，也没有人知道真伪。!





"雷格啊，你也不小了，你那风流事全大陆都在传，你也该立下皇妃，别再那么放荡了啊

。 "国主已经是不知道多少次这么劝说格雷了。







爹，我立皇妃还不行么，不过我的皇妃必须得是全大陆最漂亮的女子，你给我找的那些货色我可看不上"







"爹已经为你在帝国海选了，你还不满意？你是想这样一辈子下去么!如此沉迷女色，将来我还放心怎么把国家交给你!"面对父皇的怒火，雷格也只是撇撇嘴，扭头而去。心中却突然想起了在路边听到过无数次的那个传言。"极东之地，最漂亮的女人么...有点意思啊。"



回到寝宫，雷格命令侍卫将弗洛带到身前。弗洛此时可谓是十分狼狈，双手被反绑，蒙着眼罩，身上的衣服也早已破烂不堪。看着这位竞争对手如今如狗一般臣服在自己的面前，雷格心中可是十分骄傲。"久闻大名的弗洛殿下，作为阶下囚的感觉怎么样啊。"雷格一把扯下弗洛的眼罩，蹲下身子嘲讽道。弗洛刚刚被摘下眼罩，一时还难以适应四周的环境，当他慢慢看清眼前站着的人时，立刻把头扭向一边，并伴随着一身冷哼。弗洛微笑着俯下身，用手将弗洛的头扭了过来，此时他才注意到这位弗洛皇子肌肤白晰细嫩，五官雅致，尤其是那双妖艳的眸子，竟然让格雷有些失神。雷格一把撕开了弗洛的衣服，玩味的扫了一眼弗洛的身子。弗洛感受到了雷格的目光，顿时一震恶寒。"这雷格难道还喜欢男人?怎么从来没有打听过，这次的计划怕不是要把自己搭进去了。

"弗洛低下头，往后移了几下，扭过头避开了雷格的目光，，暗自思考着。看到弗洛的反应，雷格露出了计划得逞的笑容并说到："行了，我对男人可不感兴趣，今后你只是我的一条狗，我可不会对狗有什么想法。不过 --听说你们国家东边有个号称全大陆最漂亮的女人，你可见过？"



听到前半句，弗洛的眼中充满着屈辱和一丝阴狠，但当听到后半句时，弗洛愤怒的眼眸突然闪光一丝精光，嘴角也露出了制止不住的笑容。"果然上钩了么，真是个脑子里只有女人的莽夫啊。"弗洛脑中飞速思考着，嘴上却唯唯诺诺的回应道："我虽然没见过，但确实听说过那座塔，听说那座塔只会在凌晨时分开放，只有男人才可以进入，进入塔中的人会在太阳出来的时候被传送出来。那个女人倒很邪门，所有进入其中的男人再次出来时都如同失了魂一般，只不停的说那个女人很漂亮，就没有其他的信息。如今那里已被我国封锁，你是进不去的。"哦...?这个女人 ...有点意思啊，我倒是对她更好奇了。"听了弗洛的陈词，雷格已经控制不住对那个神秘女人的幻想，却丝毫没有注意到地上自己的奴隶弗洛嘴角的戏谑。



第二天一早，雷格便自己一人骑上马，往东边去了，没有带上任何人，弗洛听到雷格离去的动静，笑了笑，在一个偏僻的角落施法。此时，洛空帝国东边，一个老者正焦虑的守在一个水晶前，焦虑的走来走起并说着："殿下也真是的，对付阿尔斯的那个蛮子而已，何必要以身犯险呢，这要是出了什么事我可怎么交代啊...哎......殿下怎么还没有消息啊。"这时，旁边的水晶突然亮了起来，老者兴奋的盯着水晶，又严肃起来，吹了声哨，面前便多了四个黑衣人，老者威严的说；"通知所有人，鱼儿已上钩，准备开始行动。"黑衣人恭敬地回复了声是，便立刻消失，仿佛从未出现过。)



雷格自以为自己的武力已经无人能敌，便独自前往那座神秘之塔，想要瞧瞧这神秘的女子，却不知一张无形的大网已向他铺开。;



连续赶了一周的路，雷格已经到了黑塔附近，只看见塔下四周均有卫兵把守，雷格虽然自负武力无人能敌，但也不会认为自己在这里暴露身份后能全身而退。但他也不甘心就此打道回府，就在塔四周勘察了一圈，发现塔只有正门一个入口，而那里部署了一个队的士兵。"看来得想办法伪装一下才有可能混进去了。"雷格思索半天，只能想到个这么办法。6





雷格四处打听，了解到这附近有一家魔法道具店。"反正也没什么好的道具，先去看看吧。"抱着这样的想法，雷格找到了那家店，店的门敞开着，雷格刚踏入店中，背后一阵凉风吹过，门自动关闭了。"有人的话就快出来，这种小把戏就别显摆了!"雷格对着漆黑的深处大声吼着。"不愧是赫赫有名的雷格殿下，欢迎光临"，伴随着清脆的脚步声，一位浑身隐藏在长袍下的神秘人走了出来。"你是谁，怎么看出我的身份的？"雷格听到自己的身份被点破，眼神顿时犀利了起来，手也握住了武器，做好了动手的准备。店主看出了这点，却丝毫没有惊慌，而是缓缓的说着："我是谁，并不重要，不过我知道你的麻烦，而我恰好又拥有能帮你解决麻烦的东西，你若想动手的话，请便吧。"9



"别tm以为你什么都知道，我最讨厌你这种自以为是的人，你以为我不敢动手么？"雷格举起了佩剑，指着神秘人说着。 "



"别这么大火气嘛，您不就是想去黑塔看那位女子嘛，想要隐藏身份的话，带上这个就可以了。"店主面对着剑指着，有些无奈，向雷格抛去了一个似乎是皮制的东西。



"这是什么？"雷格一把接住，拉扯开后发现是个皮制面具。雷格觉得自己似乎被嘲弄了一番，讲本已放下的剑再次举起，并直接放在了店主的脖子上。"  o8





"雷格殿下，别冲动嘛，这张面具可是由妖狐的皮制成，妖狐可以变化为人型，与人类媾和后吸取精气再将其杀掉，带上妖狐的皮制成的面具，就可以随意改变自己的外貌，甚至可以改变一个人的气质哦。"面对威胁，店主也不敢有所隐瞒，将自己所知道全都说了出来。 "





雷格听了解释后看了看面具，有所怀疑的试了试，戴上面具，雷格感受到一丝冰凉，紧接有些瘙痒，脸上便没有了其他感觉，神秘人不知从什么地方拿了面镜子，雷格看着镜子的脸，已经认不出自己，原来的雷格五官方正，眉毛粗犷，眼神有些凶恶，寻常人根本不敢与他对视，而现在镜子中的人却有着令女子都要羡慕的白嫩的皮肤，眉清目秀，看上去甚至比一些女子还要清秀。 #



"没想到这面具作用这么强大，倒是个好东西，不过顶着张小白脸的脸真不自在。"雷格用手拉了拉自己的脸，却丝毫没有发现戴面具的痕迹。"想要取掉的话用水清洗脸后就可以拿下来了。"看到雷格似乎想要取掉面具，店主急忙解释道,



"好了，我了解了，这东西我要了，这些钱应该够了吧。"雷格从身上掏出一袋金币，随手一丢扔在了桌子上，戴着面具离开了道具店。看着雷格离去的身影，店主脱掉了笼在身上的外套，原来竟是之前的老者。"妖狐确实可以变化为人，不过只会是漂亮的女子，妖狐制成的皮......自然也是。妖狐的皮中依然有妖狐的气息，带上妖狐之皮的人不可避免的会被妖狐同化 --对人的精气产生欲望。如今这雷格自己迫不及待的戴上了这妖狐之皮，可有有趣的事情发生了，真是没想到，殿下的计划竟然会进展的如此顺利。"老者楠楠自语着，露出了笑容。



雷格看了看时间，发现现在才下午四五点钟的样子，离黑塔开放的零时还有一段时间，便找了家旅馆休息，刚躺在床上，雷格便听到了隔壁传来的声音。"嗯 ~ ~嗯 ~ ~好舒服～用力，用力插进来～～使劲～操我啊～～～"这女人叫的这么放荡，看来是个骚东西。雷格闭上眼睛，脑中本来想着神秘女子，听着隔壁传来的淫叫声，不由自主的想到了自己已经骑在了那位神秘的女子身上，让她快乐的不能自已。咦？这是什么味道？雷格突然闻到了一种淡淡的腥味，奇怪，我怎么会对精ye的味道这么敏感了。"伴随着思考，雷格稍微睡了一会儿，看看时间已经离凌晨只有半个小时，雷格便收拾了下东西，前往黑塔。/



此时虽然是凌晨，黑塔下扔有数百人围在黑塔门前，看来传言是真的，雷格这么想着，向人群中挤了进去。此时恰好到达12点，只看到一道白光闪过，定睛一看雷格发现自己已经到了一个空旷的房间。房间中仅有一面镜子。



"你是谁？



房间中突然响起了声音



"我是雷格"



雷格虽然感到有些奇怪仍回应了一声。



"你来做什么



"当然是看看传说中的神秘的最漂亮的女人"



"最漂亮的女人，不是就在镜子中么"



听到这里，雷格刚想打骂说镜子中不是我自己么时，却发现镜子中不再是一个魁梧壮汉，取而代之的是一个赤身裸体美女 --充满魅惑的双眼，红润的小口，嫩白的肌肤，胸前丰满的双乳上下轻微浮动着，纤细又恰到好处的身材，紧接着是修长的双腿，白嫩光滑，粉红的小穴加在双腿的根部，那神秘的黑色三角地带，让人看一眼就被深深吸引。"等等，镜子中不应该是我自己么？"想到这里，雷格突然惊醒了一般摇了摇脑袋，却发现镜中的尤物已经消失，里面只有一个魁梧大汉，那是他自己。但雷格知道，镜中那个尤物，已经印在了自己的脑子里，我一定要得到她:!



"登上顶楼，你就可以再次见到她，当然，你可能会在登楼时感觉到自己的身体发生了变化，不要恐慌，一切都是幻觉......"随着最后一句话，房间彻底重回安静。



面对未知，雷格本来已有退意，可一闭上眼睛，脑子中不由自主的就想到了那个尤物，看来 --只能登顶看看了。雷格下定了决心，踏上了登塔的台阶。







从踏上台阶，雷格就随时保持着紧张的状态，但随着已经走过了四分之一的台阶，仍没有什么动静雷格紧张的心也放松了下来。奇怪，我的头发什么时候变得这么长了，脸上也瘙痒起来，该死的，这里也没有水，早知道就先取下面具。只能继续向前了。



"该死，衣服怎么突然有些大了。"此时，雷格的上衣正在不停的从肩上滑落，露出白嫩的香肩，然而由于过于黑暗，雷格并没有注意到这点，他只是继续向上爬着着。"胸口，胸口也开始紧迫了，到底怎么回事？"雷格感受到了胸前正在不断的肿大，这让他有些喘不过气。随着不断移动，胸前两点凸起正在不断与衣服摩擦，乳头与衣服的不断摩擦使雷格浑身开始躁动起来，下半身也开始勃起。勃起的肉棒将裤子紧绷，怎么会有这么大反应......此时雷格不过刚刚登上一半的台阶，但身体的各处异常让他感到无比难受，此时仿佛有一团欲火在小腹前燃烧着，雷格继续向上攀登，胸部愈发发的敏感使得雷格终忍不住，下半身从深处正在汇集什么东西。"要来了，要来了，一阵喷射而出，雷格紧绷的裤子也算舒缓了很多。"  p7



"也算舒服一些，继续向前，只有最后一点了!"喊出这句话时，雷格发现自己裤子也变得十分宽松，之前用皮带固定的很好的裤子也已掉落至膝盖，胯下也似乎有些空荡荡的，雷格用手讲裤子提起，赤脚继续向上迈出脚步。"太累了么，身体怎么这么累，已经坚持不住了啊。"这时，雷格已经登上了最后一阶台阶。 "





"终于，到了么，那个女人呢？那个女人在哪里？"雷格勉强的站了起来，用尽了所有力气大声吼着，可能是太过劳累以至于他没有发现自己的声音已经变得清脆。 $

B [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



"你要的女人，不就在你面前么～"那个神秘的声音再次响起，整个房间也亮了起来，雷格突然发现这个发型四周竟然都是镜子，而镜子中并没有一个魁梧壮汉，取而代之的而是一个 --衣衫不整的美女!镜子中的那个人有着披肩的长发，魅惑的双眼，肥大的衣服也这盖不住耸立在胸前的一对巨乳，仔细观察还能发现乳头竟然是立起来的，上面似乎还有些乳白色的液体，下半身裸露在外面，露出修长而又白嫩的美腿，那神秘的黑色三角地带竟然在不停的流出白色液体，从大腿内侧流到足尖......这"......这是我？？？"  雷格惊恐的睁大了双眼，用手捂住了嘴巴，镜中的尤物也睁大了眼睛，无助可嘴巴。"这到底是怎么回事？到底是怎么回事!"-



雷格大声呼喊着，想要询问那个位置的声音，却没有任何回应。""一定是那个面具，该死的面具，哪里有水，我要把它取下来!" #



"你真的想要取下面具么？"神秘的声音再次出现，仿佛带上了某种魔力，让雷格感到有些眩晕。0



"取下了面具，你可就再也看不到这个尤物了哦～而戴上面具的话，你就拥有了这个尤物的一切不是么～"神秘的声音继续响起，带着一丝迷幻，引诱雷格做出选择。



"我可是个男人!我要上这个女人，我要的不是这种拥有!"雷格保持了脑中的最后一丝清明，大声喊着。



"哦？你是个男人？你看看你现在哪里像个男人？想要上这个女人，好啊，那就满足你～看看享受到女人的快乐之后，你还舍不舍得脱下面具!"1



声音刚落下，雷格的身前突然出现了一个赤裸的男性，雷格仔细看后发现，这竟然就是他自己!或者说，是他之前的身体!雷格上下看了一遍自己原来的身体后，却发现自己的目光却一直盯着自己的肉棒上无法移开，自己的脑中竟然充满着对肉棒的渴望!"你到底对我做了什么!"似乎是用尽了全部的理智，雷格喊出了这一句话后。便扑向了自己的身体，用嘴含住了肉棒。3



"嗯～好吃～就是这样的滋味～快给我啊～～我要～我要好多好多的精液～～快出来啊～"雷格已经无法用自己的大脑去思考了，全身仿佛都在凭借本能行动，雷格感受到了嘴里肉棒的一阵收缩，知道这是要射精的前兆，一想到如今马上自己就要尝到自己的精液，雷格赶到一阵反胃，甚至挣扎了几下，想要把肉棒从嘴中移出去，但身体的欲望马上令他无法思考，他紧紧的抓住了肉棒，又将其它狠狠塞进了喉咙深处，终于，一阵收缩，雷格的口中塞满了精液。此时雷格发现自己也回复了一丝理智，想到嘴中现在充满着精液，雷格连吐了几下。"你到底想干嘛!快把我恢复!"雷格大吼了几句，却没有了底气，只有深深地恐惧.。(



"别急嘛我的小狗狗，刚才只是前戏～接下来才是重头戏哦～好好享受吧～"雷格发现自己面前的男性身体竟然动了起来，他一把握住了雷格胸前的巨乳开始用力的揉捏起来，雷格先感受到了一阵疼痛，紧接着便是如同一阵火烧，雷格再也忍受不住，叫了出来。"嗯～不要～轻点～别碰那里～～不要啊啊啊～～"那双大手触碰一次乳尖，雷格控制不住的大叫起来。"叫的这么淫荡，我在问你，你是男人还是女人!"看着镜子中的自己被把玩着乳房在肆无忌惮的淫叫者，雷格似乎找回了一点理智，他想喊出一句"我是男人!"却因为身体的敏感只能边淫叫边喊着"啊～～我～我～嗯～～啊～我是～男～嗯～啊～男人啊～不～不要～不要了～"，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



"是么～那接下来希望你还能说出这句话来哦"听着雷格的淫叫，神秘的声音不屑的笑了笑，揉捏雷格乳房的双手突然停了下来，一直处在兴奋之中的雷格甚至赶到有些不太适应，那双手把雷格直接按在了地上。雷格感受到一只手正在从自己的足尖向上移动着，仅仅是抚摸大腿已经让雷格感到浑身酥软，终于，那只手到了它的目的地，大腿根部的小穴，经过刚才的前戏，雷格的小穴已经十分湿润了，控制不住的向外渗着淫水，

"不要，不要!"感受到手的温暖，雷格惊恐的喊了出来

却无济于事，他用两根手指撑开了雷格的小穴，用中指狠狠地向深处插去，感受到了异物的入侵，雷格的小穴猛的一收缩，夹住了手指，他似乎感受到了挤压，便用插入的手指用力按着小学内壁，雷格只感受到了一阵一阵的爽快感，淫水肆无忌惮的流着，身体的快感已经雷格的理智完全吞噬，紧靠手指的插入已经无法满足雷格的身体。"嗯～快～快给～我，我要～我要～快插进来～快给我啊～～"



"你是男人还是女人？跟着我说我是最淫荡的女人就会有大肉棒哦～"神秘的声音再次响起 '



"我～我是～女人～我要肉棒～～快给我～我要啊～我是最淫荡的女人～我要～啊啊～我要肉棒～"早已失去理智的雷格听到能得到肉棒，就立刻大声喊了出来，他一把讲雷格腿张开呈M型，抬起巨大的肉棒，用力向早已饥渴的小穴差了进去，随着肉棒的插入，雷格感受到脑中仿佛有什么差裂开来，肉棒直接塞满了雷格的小穴，这种充实感是手指无法比拟的。"快～狠狠地插我～我要～快点～再快点～我要啊～～好爽～不行～要不行了啊～我要去了～要去了啊～，一阵淫水喷出，他拔出了肉棒，雷格如狗一般躺在地上，小穴中不断流出溢出的精液，嘴中还在无意识的喊着：""肉棒～我要肉棒～我是最淫荡的女人～"8



看到雷格如同一个妓女一般的躺在地下，塔中深处传来了笑声，"看来对他的改造和调教已经完成了，可以放他出去了，让是世人看看这位全新的雷格殿下吧～"



雷格头疼的醒了过来，发现自己已经被传送到了塔外。"昨晚的记忆......昨晚到底在塔中发生了什么，我好像......好像看到她？不对，好像......好像我变成了一个那个女人？该死，头好痛。什么都不记得了......嗯？这个面具怎么自己脱落了？"雷格突然发现昨天戴在脸上的面具不知什么时候已经被捏在了手里，面具仿佛有种神秘的魔力让他戴上...



晃了下头让自己清醒下来，雷格思考了一下，算了，先离开这里，也该回去了，面具就先带在身上吧。"于是便骑着自己的马踏上了回国的道路。 [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 ~方式24 *小 @时在线客服





本来打算第二章写了一起发，但有点卡，先发了，然后看到脑洞区里大佬们的脑洞又想开新坑了（滑稽）
<!-- tcd_main_text_end -->

