# [变性]_从心里开出的花【第五至八章】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于变装与性别认同主题的小说，作品围绕着一位男性主角的心路历程。故事开始时，主角由于妻子怀孕，决定主动承担家庭责任，然而在职业生活中，他不断与自己的性别认同产生冲突。在一次偶然的机会中，主角尝试着以女性的身份出现在人群之中，体验到了一种不同的生活。作品细腻地描绘了主角戴着假发、穿着连衣裙在超市中的紧张经历，同时表达了他在变装过程中的快乐与困惑。随着故事的发展，主角与其妻子的情感也面临着巨大的考验，尤其是当妻子意外发现他变装的秘密时，两人之间的关系将迎来严峻的考验。通过对角色心理和情感的深入剖析，作品展现了性别认同、爱情及婚姻之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_从心里开出的花【第五至八章】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 1bb9ae104ff41567e91106331fed319e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 跨性别, 性转小说, 伪娘, 女装大佬, 婚姻危机, 自我探索, 二次元, 都市生活, 情感冲突, 家庭责任, 心理斗争, 性别角色, 矛盾与冲突, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我其实自己蛮喜欢这篇作品的，原来的版本感觉有点平淡了，修改好了一些。篇幅比较

长，(改的时候发现一言不合就上万字)匆匆写就，问题肯定也不少，不过还是觉得有时

间的同好真的可以看一下。

加了一点h，不过这篇作品的风格也没办法太h。

………………………………………………………………………………

第五节 发现

周五下班时我在办公室里碰上了主管。

主管看到我便笑着叫住我道:“我一个老同学在市郊新开了个农庄，你这周末不是放假吗

，一起去呀。”

我想了想，脸带歉意的回答:  “领导……这个周末不行呀。家里有点事。”

“你看大家都去，你也一块儿去玩嘛。”老主管笑着说。

我犹豫着，没有说话。

旁边一个副主管问我:“到底什么事呀？神神秘秘的。”

“我老婆不是怀孕了嘛。”我回答

“哎呦！”主管笑起来，“我差点忘了，算了算了，小蒋别去了，还是回家陪老婆吧。”

“谢谢领导。”我点头哈腰的卖乖，逗得两人都笑了。

目送他们离开，我的心里却有些尴尬。

其实这个周末路娟是要加班的。

我混在熙熙攘攘的人群中，时不时偷偷观察着周围人的目光。

我重新变装两个月了，虽然已经在深夜独自伪街过，时常化妆练习也让我的变装技术有

了很大的进步，但这还是我第一次变装后到人群这么密集的地方来，不由得有些紧张。



此时的我戴着假发，穿了一条长度及膝的暗红色连衣裙，腿上套着超薄的肉色吊带丝袜

，脚下踩着双漂亮的黑色高跟鞋，小心翼翼地走着。

我控制着身体摇摆的幅度，挺着胸，不断告诉自己“自然一点、自然一点……”但其实每一

步都像模特走在T型台上一般谨慎，生怕被人看出一点点端倪。

X

走着走着，见来来往往的人没有什么反应，我的紧张感才渐渐缓解。

今天老婆加班，我准备买条鱼炖盅鱼汤给她送去。

于是我小心翼翼的走到鱼档前，却因为伪声练的不好，不知道该怎么开口。

卖鱼的婆婆看见了我，问道:“美女，买鱼不？”

我不敢正眼看她，只是低着头找着，看中了一条活蹦乱跳的大鲫鱼，就捏着嗓子小声说

道:“这条。”

我伸手指了一下，然后飞快地把手收了回去，生怕被人看见我那骨节粗大的手指。9

“这条鲫鱼吧？”婆婆问，将鱼捞起来丢到秤上。

“两斤半。”婆婆说，“要不要?”

“要。”我扯着嗓子小声道，我想说:“麻烦杀一下。”但是太紧张了，结果只说了“麻烦杀

”三个字，讲到“一”字时却发出了一声好像唱戏念白似的太监音。

周围人都看过来，我的脸红透了，只好装作咳嗽，拼命的掩饰。

“杀吧？”婆婆没听清，又问我。我再不敢说话了，红着脸点点头。

婆婆便将鱼放到案板上，拿起菜刀对着鱼头拍了一下。那鱼生龙活虎的，被刀一拍反倒

挣扎起来，水滴飞溅，我感觉腿上飞来几点冰凉，低头一看，小腿处的丝袜上已经沾了

几滴鱼血。我连忙站远了些。

“不好意思啊。”婆婆抱歉道。

看着丝袜上的血渍，我的心里不舍极了。要知道作为一个和妻子住在一起的男人，我的

丝袜可不容易弄到，平时厚着脸皮买来，小心翼翼藏着。好不容易穿出来一次，结果好

好的新丝袜就这么被弄脏了，我急的脸上发热，有心当场弯腰去揩丝袜上的血渍，却也

知道这样太反常，只好勉强笑了一下。

好不容易等着婆婆将鱼杀好，我连忙把手里攥了半天的二十块钱递给了她，小声说了句

“谢谢”。

婆婆把鱼装进塑料袋，笑道:“你这个女人人高马大的，说话怎么这么文静哦?几个字几个

字往外蹦咧。”

我被说的脸红，离开鱼档转身就进了市场里的公共厕所，打开一包湿纸巾，仔细的擦去

丝袜上的血渍。好在血迹还能擦干净，而且因为是超薄丝袜，被纸巾沾湿了一点也看不

出来，这才放下了心。

我又在菜市场逛了一圈，买好所有的菜，然后在公交车站和一群早起的大爷大妈一起坐

公交车回家。

有老男人看我，看我的屁股，看我垫出来的胸。我挺着屁股让他们看，想着说:让你们见

见真正的女人吧。

我感觉真快乐，却也真无地自容。

不能想，我对自己说:我今天只是玩一玩，今天过去，一切如往常，就当什么都没发生过

。

我不能想到路娟、不能想到孩子，现在的我不是丈夫、不是父亲，我就是个骚女人，穿

着丝袜出来买菜的骚女人。

我的心在狂跳。

周末的公交上很空荡，微风从车窗吹进来，吹得我的长发微微飘动，我低下头看着自己

裙摆下被丝袜和高跟鞋装饰的格外漂亮的双腿，又摸了一下自己的小腿，刚才被纸巾沾

湿的丝袜也干了，触手丝滑，我又忍不住会心一笑。今天我是一个风韵的女人呢。

我代入了主妇的角色，一路快乐的走回了家，进家门后，学着女人的姿态在玄关处扶着

墙，并拢膝盖，屈起小腿，用手脱下穿了一上午的高跟鞋，再拿出陆娟的粉色小拖鞋，

将丝袜小脚踩进路娟的拖鞋里，然后围上围裙，扭着腰走进厨房。

我一上午都在煮饭、做菜，时不时用女声“嘤嘤呀呀”的学上几句话，我的女声只能撑几

个字，然后就破了，听得自己都脸红了。

一直忙到午饭时间，一顿丰盛的午餐终于完成。我知道自己该换回男装去给路娟送饭了

。

想到这次美妙的变装经历即将结束，走过卧室的穿衣镜前时，我不舍的看了自己好久，

忍不住提起裙摆做了个造型。

时间还早吧?我抿着嘴想，终于又把高跟鞋放在地上，踩了上去……

就在我孤芳自赏时，突然听到家里的防盗门好像被打开了。

我刚想出去看看，便听见一声熟悉的声音传来:

“老公？”

那正是陆娟的声音啊。

我吓了一跳，她怎么回来了

高跟鞋的脚步声越来越近，我连忙踢掉鞋子，穿着丝袜跑过去反锁上了卧室的门。

几乎就是前后脚，路娟也到了卧室门前。

我听见她敲了敲门，“老公你在卧室吗？我的拖鞋是不是你穿了?”

我千万不能让她进门，只好隔着门慌乱说:“哦，穿错了……你等一下，你……你怎么回来了

?”

陆娟问:“你在卧室里干嘛呢？”

我正飞快的挤出卸妆油，嘴里胡乱应一句:“找东西呢。”

“先开一下门，我要换衣服。”路娟说。

“你等一下嘛。”

“才不等，我热死了。”路娟说，然后突然就传来一阵钥匙转动门把的声音。

“别！”我的心一沉，惊呼出声，连忙站起来想去顶住门。

但门已经开了一条缝，我跑到门前时，路娟正好看到我的脸。

我们都呆住了。

路娟走进卧室，眼睛在我身体上下扫动着，我的残妆，我只穿着丝袜踩在地上的双脚，

我丢在地上的性-感高跟鞋都被看在她的眼里。

w

我看着她的眉头越皱越紧，心提的老高。

“一个人在家时你就是这样的?”路娟终于不可置信的问。。

我张了张嘴，想要摇头，却到底低下头去。

“你让我先换了衣服吧……”

路娟又看了我一眼，出去了。

我站在原地愣了好久，视线盯着自己只穿着肉色丝袜的双腿，感觉自己的脑子已经全乱

掉了。

我脑子里空空的，只是手动了起来，二十分钟后，我一身男装走进了客厅。

路娟连鞋也没换，正坐在餐桌前发呆。

“我换好衣服了。”我小声说。

她一听到我的声音马上就转了过来。

“到底怎么回事？别骗我”她对我说。

我感到精疲力尽，一五一十的就把自己从小喜欢女装的经历说了出来。

路娟等我说完就问我:“为什么我们谈恋爱的时候你不告诉我?”

“我不敢。”我小声回答。

路娟吸了几口气，也沉默下来。

过了好久她才问我:“以后别这样了行吗?”。

我曾设想过要是被路娟抓到的情景，也想象过自己会怎样辩驳，怎样恳求。但是真正到

了此时此刻，当我面对着路娟的问话，我却发现自己连头也抬不起来。

第二天我整理了自己所有的女装用品，和路娟一起去了小区的垃圾站。那正好是收垃圾

的时间，我们还没离开，垃圾车就开过来了。

机器轰轰作响，我听到塑料袋被折揉的声音，不敢回头去看，但是心却已经跟着凉了半

截。

第六节 午夜女郎

天黑了，下雨了，一辆辆车飞快的驶过路面，溅起污水。路上的行人都举着伞，脚步匆

匆。在这样秋风萧瑟、大雨滂沱的夜里谁不想快点回家呢？

路边有个银行网点，放ATM机的房间亮着灯，隔着玻璃门可以看见一个高大的“女人”正站

在里面躲雨。

她的头发又长又密，在厚厚的黑发下面只露出一小块化着浓妆的脸。她上身穿着一件袖

口敞开式的尼料大衣，下身是一条很短的短裙，两条穿着黑色厚丝袜的长腿露在外面，

她的骨架有些大，偏偏穿衣风格却又像个小姑娘，这样一身可爱的打扮配上那张过于棱

角分明的脸，让人感到说不出来的别扭。

她沉默着，呆呆看着外面浓黑的街道。

那场雨突如其来，打乱了很多人的行程。

我今晚本来是打算去电影院看电影的，但是一直被堵在路上，等我到电影院时，十点之

前的票早已经卖光了。

我不舍得回去，就独自在电影院旁闲逛。

可是雨越来越大，路上渐渐没有了行人，我脚下的高跟鞋也湿了，冰凉的雨水浸到丝袜

里，让我冷的发抖。

我没有了逛街的兴致，也跑进这个放ATM机的小房间里躲雨来了。

夜渐渐深了，刚才路娟又打了一个电话来，我骗她说我在加班。

想到肚子大起来的妻子正一个人待在家里，我想我也该回家了。

打开玻璃门，外面的雨还没有一点停下的意思。几滴雨水刮到了我的脸上，我连忙撑起

伞，踩着高跟鞋，歪歪扭扭的冲进雨幕里。

上次因为变装被路娟抓到已经是几个月前的事，两个月来我又经历了反复、挣扎，生不

如死……最终还是再次被女装俘虏。

我很怕被路娟发现，但又无法控制自己。于是  我买了新的女装，但不在藏在家里，绝

大多数被我更小心的藏到了公司里、汽车上。

我学会了以加班、开会等借口做掩护，开始瞒着路娟在外面变装。

虽然因为可以藏装备的地方太有限，而且随着装备越来越多，我只能一边买新的一边丢

掉旧的，但是在外面变装总比在家里安全多了。

跑回停车场时我已经浑身湿透。我坐进车里，摘下还在滴水的假发，放下反光镜。(

准备卸妆前我想先把要换的男装拿出来，于是低头在车座上一件件拿起自己的衣服，保

暖内衣、西装、领带、衬衫……找了一圈却发现平角裤不见了，我细细的回想今天发生的

事，想起自己的丝袜和内衣是在公司里换的，似乎当时就随手把平角裤放在了公司里。

我懊恼的捶了一下方向盘，掏出手机来看时间。

公司所在的大楼晚上十点以后不准进人，现在是九点半，还有半个小时。

没有时间卸妆了，我无奈重新戴上湿漉漉的假发，发动汽车向公司开去。

大楼上下几乎已经全部灭灯，几个保安站在大厅里聊天。

我刚走进大厅便有一个保安向我走来，我心中打鼓，攥紧了自己的工作证，也不知能不

能混过去。

“干嘛?”那保安操着一口湘音问我。

“忘了东西，回来拿。”我用伪声回答他，掏出了自己的工作证。

保安只是瞄了一眼就挥手放我上楼了。

我在电梯里登上了公司的群，发现这么晚竟还有人在加班，害怕电梯声引人注意，我只

好在公司下面一楼下了电梯，然后脱下高跟鞋，丝袜脚踩着楼梯，小心翼翼的走上楼去

。

长长的走廊里只有几点灯光，我飞快的跑过去，幸亏熬夜加班的倒霉同事们还在埋头工

作，幸亏没有一个人发现我。

我到自己的办公桌室，也不敢开灯，只靠着手机的灯光在桌下找起来。

很快就发现平角裤就压在主机下面，连忙将手机的闪光灯的那一面朝下，蹲下身子在黑

暗中摸索。

这时我突然身后传来了细微的脚步声，愣了一下。

“谁！”

突如其来的声音把我吓倒了。

接着灯光突然打开，一个男人的脚步向我靠近。

“是谁呀?有人在吗？”他边走边问。

我听着他的声音好像很耳熟，想了想，反应过来，这不是我的助理肖杰吗？

我欲哭无泪，听着他越走越近，连忙出声道:“是我啊，不用过来了。”

肖杰似乎认出了我的声音，过了一会儿，他小声问道:“蒋哥?”

“是我。你这么晚来公司干嘛？”

“哦，我的U盘忘在公司了，”肖杰说，停顿了一下，奇怪的问我道，“那蒋哥你呢?为什么

你刚才不灯啊？”

“我……我在……”

我正结巴着不知怎么应付他，突然又听见肖杰说:“哎?这是谁的鞋？”

我我忙转头一看，就见自己刚才提进来的高跟鞋正放在办公桌间的走道上。

我下意识伸手去捡，但一提起袖子就看到了自己手上的红指甲。

P

此时肖杰已经离我很近了，我知道已经别无他法，只有在心里叹了一口气。

“你别过来了，我站起来。”我小声说。

肖杰迟疑着停下脚步。我无奈的理了理头上的假发，缓缓站起来。

A

我的脸红透了，无地自容之下感觉自己的身体也变得很敏-

感，头上的假发，胸前的义乳，身上紧绷的衣裙和丝袜，似乎无不提醒我自己正在呈现

怎样一副羞耻的面貌。

“求你别告诉别人。”我看着惊诧的肖杰，恳求道。

五分钟后，肖杰找到了U盘，再次向我保证他不会把我的秘密说出去，然后便带着一副奇

怪的表情离开了。

我看着他走远，连忙捡起自己的鞋子和内-

裤，关掉了办公室的灯。走进电梯前，我又看了一眼手上那双骚气满满的金色拉丁舞鞋

。一想到自己这幅模样刚才都被别人看在眼里，真是不知什么感觉。

第七节 前进中的生活

我的身上穿着白色的睡裙，腿上套着超薄黑丝袜，脚下踩着一双亮金高跟鞋，正躺在清

空的书桌上，双手缓缓抚过自己的身体。

“嗯……哥哥……不要吗……路娟……老婆…………我不是、嗯……啊哈，啊哈……”嘴里吐出含糊的呻吟

，我感觉自己的脑子渐渐变得恍惚了。

眼前晃过纷杂的想象，有时是男人、有时是女人。双手抚过的地方好像流过一阵阵电流

，又如同点在水里，泛起了一圈圈涟漪。

身下的丝袜正最大限度的紧绷着，脚下的高跟鞋在光-

滑的桌面上乱蹬乱蹭，我沉浸在幻想中，浑身的毛孔似乎都打开了，身体变得无比敏感

，终于发出一阵淫声，射了。

蕾丝的小裤瞬间胡上了一层又一层的黏-滞。

事后，我的脑子一片空白，躺在桌面上，张开嘴巴大口呼吸，一边抽出纸巾，擦着身下

的污物。

这时我突然听见门外传来了路娟的声音。

“蒋亚文你在吗？”妻子在客厅里喊道。

我打了一个哆嗦，思维飞快的回到头脑里。

“在呢，在呢……”  我连忙回答，连忙坐起来，看了看自己的装扮，然后将睡裙、高跟鞋

和纸巾都扫进抽屉里，捡起丢在一边的长裤，又套上一双男士短袜，挡住脚上的黑丝，

整理了一番，打开书房门。

路娟正在客厅找我。

“你醒啦?”

路娟“嗯”了一声，问:“你在里面干嘛呢？”

“哦，找点资料。我趁你睡午觉的时候磨了点杏仁茶，现在应该好了，来喝吧。”!   Y0

“又是杏仁茶呀？”路娟不喜欢似的说，但身子却听话的到沙发上坐下，“天天这样吃，生

完孩子要胖死了。”她抱怨道。

我进入厨房，打开豆浆机，倒了一碗浓香的杏仁茶，然后撒上一点糖，端给路娟。

路娟拉我坐在她身边，一边喝茶一边和我聊天。

“刚才他踢我呢。”陆娟指着肚子说。

“真的呀？”我问。

“嗯，感觉好像游泳的时候脚点着泳池底，一下一下的……这小家伙可有劲儿了。”路娟一

边说一边比划，然后突然放下碗，拉着我的手道，“你看，又踢了。”

我手缩了一下，还是被妻子放到肚皮上，轻轻按住，果然感觉到一个小小的力道正透过

肚皮传来。

我看向路娟，见她正温柔的笑着，好像在说:“看，这是我的孩子！”

看着她幸福的模样，我又想到了自己背着她所做的事，心中不禁涌上一丝愧疚。

瞒着路娟重新开始变装已经五个月了，这段时间里我渐渐知道了好多以前想都不敢想的

事情，自己也越玩越疯、越玩越出格……

从最开始的愧疚不安到现在，我的心理发生了很大的变化。对于自己的爱好，我已经越

来越习惯了，我不再感到愧疚，反而开始一心想着怎么更好的隐瞒。

有时我会觉得这样的自己就像一个向着模糊地方狂奔而去的庸人，只知前进，却不知道

终点在哪儿。

但是路娟总能在不经意间把我拉回来，让我突然意识到自己在做什么。

每每看她幸福的依靠着我，看着她圆圆的肚子，就会让我意识到自己已经在变装的道路

上越陷越深，进而感到深深的恐惧。

日子过得很快，随着预产期的临近，我越来越忙，也没有心情变装了。

怀孕八个多月时，路娟开始感到行动不方便，我因为白天还要上班，所以就请母亲搬到

家里来照顾她。

预产期前几天，路娟到医院产房待产，我们一家人轮流在医院看着。

住到第二天晚上，刚吃完饭路娟突然说肚子疼，疼的比前几次都厉害。我忙要去叫医生

她的羊水就破了。医生来检查了一下，说要开始生产了，产妇的情况不错，叫我继续观

察。

我连忙给父母打电话，不久母亲和岳父岳母都到了。他们看了路娟的情况叫我别着急，

还让路娟放心，甚至说她累了可以睡一觉。

但是路娟已经疼的死去活来，哪里睡得着?她只是一直催我去问医生，问可不可以生了。

我只好一趟趟去找医生，但直到六七个小时以后，医生再来看路娟的情况时，才说宫口

扩大到可以生产的程度。

我要求陪产，跟着路娟一起进了产房。

待产时医生说孩子胎位很正，建议顺产，而我和路娟也因为听说顺产对孩子好，就同意

了。

但直到路娟真正躺上产床后，我们才知道顺产要受多大的罪。

我跟着进了产房，穿上无菌服守在路娟的身边，一直握着她的手。

路娟每叫一声，我的心都会跟着抖一下。一次次阵痛过去的间隙，她几乎脱力了，只能

用可怜兮兮的眼神看着我。我想帮忙却无能为力，只好不停的为她鼓劲，帮她擦汗。

生产过程的每一分每一秒都无比漫长，路娟不知哭了多少次，而我也心焦不已，一直到

第二天早晨孩子才终于出生了。

“是个女孩儿。”护士笑着把孩子递给我，我愣愣的接过来，第一反应却是看向路娟，发

现她已经因劳累而睡着了。

这时我才转回头去看女儿那泛红的小脸，第一感觉是……她在动。

B

我觉得这好神奇，因为虽然早就知道她的存在，但是隔着肚皮抚摸与真正抱着她的感觉

完全不一样。

路娟怀孕时，对于孩子的喜爱其实是建立在对于路娟和这个家庭的爱上的，孩子是家庭

的一部分，孩子是路娟的一部分。

但直到这一刻，我看着这个眼睛都还没睁开的小东西缓缓移动着她小小的胳膊，才突然

意识到了这是我的女儿，她有灵性的，她是独立的。

我有孩子了！

我看了她好久，呆呆的抬起头，目光正撞上护士微笑的眼神。

我忍不住问:“我可以亲她吗？”

“最好不要，新生儿还没有打疫苗，抵抗力比较弱。”护士说。

d. K

我遗憾不已，只好把宝宝递给她，看着他们给孩子称重、印脚掌印，突然很后悔没有带

录像机进来，我多想让路娟看一看这珍贵的画面。

因为劳累过度，路娟在产后一觉睡了十几个小时，而且醒来时还是浑身乏力。

因为她的身体太弱了，全家人商量后决定让她和孩子出院后就先到母亲家住几天，而我

每天一下班就往母亲家赶，与父母一起轮流伺候她和孩子。

我根本没机会回家，直到一周以后，身上实在脏的不像样了，才抽时间回家换衣服。

路娟要我好好休息，不要来回跑了，就在家里住一晚。

那晚我舒舒服服的洗了一个澡，打开衣柜，准备换衣服睡觉。

但打开卧室里的衣柜，我第一眼看见的却是路娟的裙子。我愣了一下，突然好像眼睛被

烫到一样飞快的关上了柜门。

家里空无一人，静悄悄的。

路娟的梳妆台上满满摆放了各种瓶瓶罐罐，化妆品包装上的颜色又纯又艳，精致诱人。



我在柜子前站了好久，环顾四周，终于颓然的叹了一口气。

第二天醒来时我仍穿着一身女装。

我迷茫的在床上坐起，回头看见没有固定牢的假发落在了身后的枕头上。我抿着嘴，弯

下脖子，解开勒了一晚上的文胸，抽出屁眼里的胡萝卜，又脱下高跟鞋，揉着自己因踩

了一夜高跟鞋而酸疼不已的脚，心中涌过的是一阵阵无力感。

U

有孩子之前，对于自己变装的爱好，我会感到愧疚，感到不安，但是现在，我却真的有

茫然无助的感觉了。

我真不知道这样的自己以后要怎么去面对孩子。

第八节 出差

女儿满月后不久，我被公司派去杭州出差。

一起去的有一大批人，两个人住一间双人房，我和肖杰分到一间。

自从被肖杰发现我变装后，我每次见到肖杰都很尴尬，估计他也是一样，这几个月来除

了工作之外，我俩彼此间甚至没有说过十句话。

因为第二天要去见客户，所以那晚我们都得早点洗澡睡觉。

可我们一直在沉默着看电视，直到差不多要洗澡时，肖杰才突然说:“蒋哥你先洗吧。”

我点点头，赶快打开包，找出换洗衣物，正准备进浴室时，手中的衣服堆里突然掉出了

一件东西。

我低头看了一眼，只见一双崭新的肉色连裤袜正正的摊在床上。

自从路娟回家以后我就没有变过装了，一是没机会，二是我真的受不了自己在女儿身边

扮做女人。但是时隔这么久了，我真的忍不住想要变一变。

这次好不容易有了出差的机会，去到一个陌生城市，而且空余时间又比较多，我就想着

怎么也要好好玩一下，于是便在行李里偷偷放了一些女-性-

用品。哪想到一路颠簸，行李箱里的男装女装竟然混在一起了。

看着摊在床上的肉色超薄丝袜，我的脸瞬间红透，偷偷看向肖杰，见他同样满脸尴尬。

过了半晌，才听到小声对我说:“蒋哥，我肯定不说出去……这几天你在房间里爱怎么穿就

怎么穿吧。”

没想到小心翼翼掩饰着的变装计划在到杭州的第一夜就暴露了，我害羞的无地自容，加

上上次在公司里也是被肖杰看见，我感觉自己在他面前的脸大概已经丢光了。

既然颜面尽失，我索性也放开了，那晚洗完澡后便换上了丝袜和女士内衣裤，只是用浴

袍围了一下，露着两截明显穿了肉色丝袜的小腿就走出了浴室。

肖杰看了我一眼，没说什么，转身拿着自己的换洗衣物去洗澡。

我坐在床上看了一会儿电视，总觉得不自在，看看自己的模样，干脆脱下浴袍，就穿着

内衣和连裤袜坐回床上。

我看了一眼卫生间，不知道待会儿肖杰出来见到我这幅模样会有什么反应。

“管他的呢！”我在心里想，“他不是说我想怎么穿就怎么穿吗？那还怕什么呀?说不定在

他的心里，我就该是这个样子的呢……”

说是这么说，但我却不由得十分紧张。

等了一会儿，卫生间里的水声停了，我忍不住又看了一眼自己的模样，腰下是一双穿了

肉色丝袜的美-

腿，配着绿色的小裤裤，裆下有不和谐的鼓起，还有些小肚子，宽阔的胸前不尴不尬的

穿着一件绿色文胸，真是要多奇怪有多奇怪。

卫生间里响起几声抖衣服的声音，我知道肖杰马上就要换好衣服出来了，忍不住最后看

了自己一眼。

听着卫生间门就要被打开，我脸蛋一红，到底还没到没皮没脸的程度，连忙一掀被子钻

了进去。等肖杰开门出来时，我已经整个人缩在被窝里了。

肖杰看了我一眼，还是没说话。

我也就硬着头皮这样躺着，悄悄在被子底下摸着自己穿了丝袜的腿玩。

那次出差原本计划是五天时间，但没想到事情进行的很顺利，第四天晚上双方就签约了

，公司一时也来不及订机票，干脆就给了我们一整天自由活动的时间。

我在心中暗暗高兴，就琢磨着要利用这天好好玩一玩。

那天晚上我就在回酒店的路上开溜了，自己跑到附近的女装店买了一些第二天要用的东

西。

看到我拎着大包小包回到客房，肖杰的表情自然是一如既往的怪异。

穿着女装睡了几天，我在他面前的脸皮也厚到一定程度了，干脆坦白告诉他明天我打算

去变装。

肖杰“哦”了一声，似乎也不知道该说什么。

第二天早晨我早早的起床，就拿着新买的东西进了卫生间。我在里面忙碌一番，披着浴

袍从卫生间出来时肖杰已经出门了。

我不由暗暗感谢他的善解人意，舒服的把浴袍一丢，轻松自在的坐到镜子前，拿出昨天

买的化妆品化起妆来。

可刚化好一只眼睛，房门突然就“嘀”一声被打开。

我见肖杰低着脑袋进来，一下羞红了脸，连忙并起双腿，偏腿坐在床上，拿服装袋挡住

了只穿了丝袜和小内内的下身。

他也不敢看我，只是背着身子到床头柜上拿了手机对我说:“我和他们去西湖玩，中午不

回房来了。”

我很尴尬的“哦”了一声，等他离开后便心有余悸的锁上了房门，这才又开始化妆。

化好妆，打理好假发，再穿上可以遮住喉结的白色高领毛衣，套上一条和厚丝袜质感类

似的黑色短裙，我看着自己短裙下修长的双腿开心了一会儿，又坐到床上，穿上那双40

码的驼色包腿长靴。最后套上一件驼色呢子外套，把假发披下来挡住侧脸，站在镜子前

左右照着。

我欣喜地看见镜中的人脸蛋虽然不算漂亮，但因为身材高挑，服装搭配的也不错，上身

精致婉约，下-

身性感sao气，黑丝加马靴的搭配让我原本还有些肌肉的小腿显得纤细了许多，倒也有点

风韵犹存的样子了。

先在房间里自拍了一阵，我便走出宾馆，踩着7公分的高跟到附近逛了一圈，买了些女人

的小玩意儿，然后又坐上地铁，到市中心的商场、电影院玩。

我从上午走到中午，沉醉其中，竟连午饭也忘了吃。

因为怕回去太晚碰见同事，所以逛了一上午后，我不得不早早就回酒店去。

小心翼翼地走进房间，一锁上房门，我马上就坐到了床上。逛了大半天，我的双足已经

被那双尖头高跟长靴折腾的疼痛难忍。

但甫一坐下，脚下的疼痛刚缓解了一点，我却又舍不得脱去脚下的马靴，反而曲起身子

，审视起自己的打扮来。

我看着自己穿着长靴的漂亮双腿、鼓-胀的胸-

脯、婉约的装扮，只觉得怎么看也看不够，想到今晚就要换回男装去赶飞机，就恨不得

这一刻就这么天长地久的下去算了。

肖杰回来时我正在自拍，他一打开门，我连忙放下了手机，有些不自然的看向他。-

“回来啦？”我轻咳一声，问道。

肖杰“嗯”了一声，把一些旅游纪念品放到床头柜上，看了我一眼，便打开电视看起来。

我不好在他面前继续扮着女人，也忙拿过化妆包来卸妆。

卸妆时我感觉肖杰虽然装作在看电视，但他的眼神却好像总时不时好奇的瞥向我。6

正被看的有些不自在时，我突然听他问道:“你这些衣服都带回家去啊？”

“你说什么？”

肖杰又问了一遍，“我说你现在穿的这些女装是不是都带回家去？”

“哦……没办法带回家了，我老婆还不知道我穿女装的事呢。”我摸了摸穿着黑色丝袜的大

腿，有些不舍的说，

肖杰问:“那你放哪里呢?”

我回答:“这套衣服没地方放，应该会丢掉吧。”

肖杰想了想，突然道:“你要是愿意，这些衣服可以放在我家啊。”

听到他的话，我不由愣了一下。

怎么藏装备一直是让我头疼的问题，因为没地方放，我已经忍痛丢掉好几身女装了，前

段时间我还想过租一套小公寓变装，但一直也找不到合适的地方。如果肖杰能帮我提供

场所那就太好了。

“放在你家方便吗？”我问。

“没什么关系吧，反正我也一个人租房子住。”肖杰回答。

O

我心内犹疑的看着他的脸，感觉他帮我似乎纯粹就是出于热心肠。

但就算这样，让我去一个不太熟的男人家里变装，我还是有些犹豫。
<!-- tcd_main_text_end -->

