# [变性]_她们的幸福（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身小说，标题为《她们的幸福（一）》，作者为九缠。故事围绕女主角苏静雯展开，她是一名32岁的国贸系辅导员，拥有迷人的外貌和温柔的性格。文件开头描述了苏静雯的日常生活以及她与女学生李玥之间的亲密关系。在与李玥的对话中，苏静雯展现出作为老师的关怀，同时也透露出她自身的伪娘身份。在后续情节中，苏静雯的性别和外形逐渐暗示出她的真实身份，展现出内心的矛盾与挣扎。本文不仅充满了性别认同的探索，也涉及性与爱的主题，尤其是苏静雯与丈夫之间的亲密互动，以及对生活的细腻描述，包含了一些限制级内容。整篇文章探讨了女性外貌如何与内在身份相结合，展示了复杂的人际关系和自我认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_她们的幸福（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | 66de1649fee901f87039a1ba58a11193                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 九缠                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 纯爱, 校园, 女老师, 学生, 自我探索, 性别认同, 情感纠葛, 成年人的爱情, 师生关系, 内心挣扎, 生活日常, 情感支持, 都市小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好我是九缠，入坛大半年了。

之前申码的文章一直没有在这里发，也没有心情去完结了，干脆开了一个新坑，希望大

家能多多回复多多支持。

应该是纯爱文（确信）



刚刚排版有问题，重新编辑了不好意思。



第一章 家长里短





窗外的麻雀在树上叽叽喳喳，大下午的阳光透过绿叶的缝隙洒进屋内。

“天气真好呢，要不出去晒晒太阳算了。”苏静雯右手撑着下巴搭在办公桌上，美眸望

着窗外感叹道。亚麻色的披肩波浪长发和精致的五官让人眼前一亮。

她穿着一身浅米色的针织连衣裙，不是很紧身却足够凸显出她傲人的C罩杯和挺翘的臀部

，修长的美腿上还穿着肉色丝袜和淡粉色的7cm高跟鞋，浑身散发着满满的少妇气息。

她正坐在办公椅上翘着二郎腿，右脚上的高跟鞋半脱，随着她的长腿晃呀晃的，坐在

邻位的男老师都忍不住一直在偷瞟她半露的丝袜脚。美中不足的是对于这位身高167的窈

窕美人来说，这双脚似乎有些大了，大概有39-

40码，当然这并不会影响她的整体美的一分一毫，仅是仔细端详的话会有一丝的不协调

。

苏静雯今年32岁，在燕城大学已经当了4年的国贸系辅导员了，今年她的第一届学生

即将毕业，踏入社会。

这位大美女正在认真地考虑在上班时间走出辅导员办公室去操场上晒晒太阳，因为辅

导员这个工作实在是太闲了，正是因为事少钱也还过得去，家里人才给她安排了来这里

上班，反正家里也不需要她挣钱。

将丝袜美脚塞进高跟鞋里穿好，站起来理了理裙子上的褶皱，苏静雯便准备走出去，

却发现办公室的门口站着一个不速之客。

苏静雯看着她，一双大大的眼睛笑成了温柔的月牙，煞是好看。“玥儿，你怎么来了

呀。”

苏静雯口中的“玥儿”，便是现在站在她面前的这位女学生。她乌黑色的头发扎着高高

的马尾，打理得很好的空气刘海，明眸皓齿，很有“赤木晴子”的感觉。上身穿着白色的

雪纺衫，手臂和胸前的白嫩皮肤隐约可见；下身穿着黑色的百褶短裙，露出了光滑的美

腿，白得耀眼，脚下穿着黑色的平底女单鞋。由于没有穿高跟鞋的缘故，165的她看起来

比现在的苏静雯矮了不少，但盈盈一握的细腰上方却是足有D罩杯的伟岸，让人浮想联翩

。

李玥发誓，苏老师是她这辈子遇到过的最温柔的人了。在大学的4年里，入学的困惑

、感情的波折、家庭的困境以及未来的迷茫都是苏老师和她一起度过的，仿佛就是一个

姐姐甚至是妈妈的角色在陪伴着她。而且苏老师还那么地漂亮，李玥知道每次开会那群

男生就会盯着苏老师的丝袜美腿看，还听说男生宿舍里有对着苏老师的照片干坏事的..

....

想到这里李玥小脸红红的，拉了一张凳子很淑女地坐到了苏静雯旁边。

“苏老师，我来这里是想告诉您，我拿到燕江集团的offer了。”小美女装作一脸淡定

地说道。

苏静雯听了后也没什么反应，拿起茶杯喝了一口，说道：“嗯，挺好的，好好干。”

小美女立马不乐意了，嘟起了小嘴，“怎么苏老师你一点都不为人家开心的，讨厌，

那可是燕江集团啊，亏我还特地来告诉你。”

苏静雯这才展开笑颜，一瞬间仿佛办公室都明亮了起来。她伸出白皙的左手捏了捏李

玥Q弹的小脸蛋儿，无名指上的钻石婚戒闪闪发亮。

“小傻瓜，我老公今天早上就告诉我啦，你们以后就是同事啦。”

李玥这才反应过来，这次面试的机会不正是因为苏老师的丈夫推荐才拿到的吗，想到

这里，大胸少女心里又是一阵感动，握住了苏静雯的手他，说道：“老师，我都不知道人

生里要是没有遇到你该怎么办了。”

苏静雯依旧是恬静地笑道：“这叫什么话，老师一直都在，以后进了燕江上班，还可

以让你师公....嗯是叫师公吧？”，苏静雯歪头想了一下，“或者说姐夫多多照顾你。”说

罢苏静雯往前探了探头，凝视着李玥的双眼认真地说道“你这么优秀，这是你应得的，不

用跟我客气啦”。

李玥重重地点了点头，心里想着以后有机会一定要报答苏老师。

“对了，和吴昊最近怎么样？”

“还行吧，就那样，其实他对我挺好的。”李玥不咸不淡地道。

苏静雯在心里叹了一口气。李玥和吴昊可以算是青梅竹马了，两人一同从小县城考到

了燕城来上大学，而且都在她管的国贸系，于是上大学后便顺理成章地在一起了。苏静

雯这么多年看在眼里，其实非常清楚玥儿可能更多的是把吴昊当做了追求者的挡箭牌，

特别是在吴昊因为大城市的诱惑而变得虚荣、市侩之后，两人之间就已经是吴昊在一厢

情愿了。

“其实老师不该管这个的，但还是想要提醒你，有些时候什么都不做，造成的伤害反

而会更深。”苏静雯忍不住道。

“老师我明白的。”

两人又聊了好一会儿，李玥才离去，苏老师看着她的背影出了神。

玥儿是她们班最优秀的孩子，两人第一次见面时，这个来自普通工人家庭却又满带着

自尊和小骄傲的元气少女就给她留下了很深的印象，正因如此她才会对玥儿照顾有加。



“这就过去四年了呀。”苏静雯笑着默默摇了搖头，却发现已经到了下班的时间。

“王老师、刘老师，我先走啦。”苏静雯站起身朝同办公室的两个男老师告别，他们都

在敲着键盘干着活，所以也只是嘴上应了一声。但是当苏静雯迈着肉丝长腿踩着高跟鞋

走出办公室的时候，他们却又不约而同地眼睛瞟向了那正扭动着的浑圆翘臀。' P9 I/

“主人，欢迎回家。”客厅的小爱音响播报着。

每天一般都是苏静雯先下班回家，丈夫林峰是燕江集团的一名外贸主管，平时事不算

多，但谁又能闲得过她辅导员呢。

苏静雯把香奈儿手提包挂好，“嗒嗒”地蹬掉了高跟鞋，穿上了粉色的拖鞋就往卫生间里

去。她首先对着盥洗镜理了理大波浪长发，摆了几个很有女人味的姿势，似是对今天的

妆容非常满意。接着便将针织连衣裙掀起至腰际，露出了肉色连裤袜包裹着的大腿根部

和黑色棉质内裤，内裤前包裹的部位有着不自然的凸起。

“今天这个裙子有点点贴身，害得人家都没有办法穿性感一些的小内内，要不然一硬

就太明显了。”

苏静雯一边默默念叨着，一边连同着内裤将肉色连裤袜褪至膝盖处，坐在了马桶上。

而在她的下体处，赫然是一片杂乱无章的阴毛和一根疲软发黑的阳具。没有人能想到，

燕城大学大名鼎鼎的美女老师苏静雯，无数男学生男老师深夜意淫的女神，居然是一个

ts，也就是俗称的人妖。

苏静雯坐在马桶上，用纤细的手指将未勃起都足有9cm长的阳具往下按，确保尿液不

会撒出来弄脏马桶坐圈，然后稍一用力，金黄的尿液便从马眼射了出来。

完事后她用白皙嫩滑的小手抓住阳具甩了好几下，又抽了三张卫生纸，将前端仔仔细

细擦了一遍，这对于经常穿着蕾丝丁字裤和连裤袜的她来说已经是习惯了，毕竟不擦干

净的话一不留神阳具渗出的尿液就容易弄脏丝袜了。

正当美女老师站起身准备拉上穿好连裤袜和内裤的时候，她突然想到今天的内裤不够

性感这件事。

“哎呀，老公不喜欢我穿这种普通的大妈内裤，每次穿他都不够兴奋的。”她犹豫了一

会儿，“那就不穿了吧！”

只见苏静雯把黑色内裤和肉色连裤袜一并褪至脚踝脱了下来，将带有少许白色精斑的

内裤扔进盆里待洗，却是又将修长的双腿伸进了丝袜里，重新穿好。此刻，苏静雯看向

洗手台前的镜子，上半身依旧是那个温柔娴静的人妻女教师形象，下半身却是裙子上翻

，只穿着肉色连裤袜，并且下体处还有一根不亚于欧美男人的阳具朝着上方，被丝袜紧

紧地束缚在小腹上，两颗阴囊和阴毛被压着显得更加淫荡了。

被这倒错的画面给刺激到，苏静雯被丝袜压着的阳具隐隐有了涨大之势，她红了脸马

上把裙子给放了下去，然后深呼吸了几下，米色连衣裙上明显的肉棒轮廓渐渐消了下去

。

她两手捂着涨红的脸颊，对着镜子自言自语道:

“苏静雯，你真是越来越不要脸了。”



苏静雯淘了米，把电饭煲设定好，便舒服地靠在了沙发上等着丈夫带菜回来煮。她打

开了电视，调到了最近很火的《开端》，两条丝袜美腿交叉着搭在了茶几上，却发现注意

力却怎么都无法集中在电视上。

她看着自己诱人的丝袜长腿，又忍不住把裙子往上拉了拉，看见了自己被丝袜包裹着

的鸡鸡正蓄势待发。

于是当林峰打开家门往客厅看去的时候，是这样的一副景象:

他的女神妻子，公认的燕城大学最漂亮的女教师，正衣衫不整地半躺在沙发上。两条

穿着肉色丝袜的长腿交叠在茶几上，连衣裙往上拉得已经遮不住任何东西。% F/ {"

而沙发上的少妇，正在用右手隔着丝袜握住自己已经完全勃起达到17cm的男根，一下一

下有节奏地撸动着，分泌出的前列腺液已经打湿了丝袜的前端，此刻她脸上的表情甚是

销魂。

苏静雯正撸得起劲，心想反正是自己的老公没什么关系，甚至还想说两句不符合她人

前形象的骚话来勾引老公，却没想到林峰和自己四目相对后马上扭头向门外，用特意加

大过的音量说道:

“妈，我给你找个拖鞋换。”

这下把苏静雯可是吓得魂飞魄散，用最快的速度把双腿收回还把连衣裙往下扯了回来

，只是裙子上的凸起哪有那么容易消失，所以肯定是没有办法站起来迎接婆婆的，不然

就全露馅了。

林峰妈妈有点奇怪这个漂亮儿媳妇平常那么讲礼貌，怎么今天看见自己来了还一动不

动，两手还捂着小腹“正襟危坐”。不过她也没多想，笑着和苏静雯打了声招呼，说道:“

朋友给带了两只走地鸡，今天过来给你们俩煮一个鱼婆鸡汤补补。”说罢便提着自己带来

的菜进了厨房。

“谢谢妈～”苏静雯语气糯糯甜甜的。

这时候林峰悄咪咪地走了过来，贴着苏静雯通红的耳朵说道:“老婆，你在偷偷撸管啊

？”

说完后背上就被输出了一顿小粉拳。

“你还说！你要死啊你，带你妈妈来怎么都不提前说一下！刚刚要是被看到了怎么办

？”

林峰伸手抓住了苏静雯的小粉拳道:“是我妈突然要来的，刚刚才在小区口碰见的啦。

再说了，谁想到我老婆那么骚，大白天的就在家里穿着丝袜打飞机呢。”

苏静雯大怒:“打你个头！你才打...打那玩意儿呢！粗俗！快给你妈煮饭去，我就煮

了两个人的量”，说完伸出一只丝袜脚佯装要踢林峰。

林峰趁机握住了妻子的丝袜玉足，用嘴含住了几根晶莹剔透的脚趾，还用舌头舔了舔。



“老公，脏，快去呀。”苏静雯娇嗔道。

林峰这才恋恋不舍地吻了吻她的脚背，起身去了厨房。

“妈，这个鸡汤好好喝呀。”

“妈，这个牛肉也炒的很好呢。”

“还有这个莴笋，老公你也尝尝。”

林峰妈妈一脸慈爱地看着自己的漂亮儿媳，不由得感叹自己儿子的眼光真是好。长得

漂亮不说，又贤惠又温柔又懂事，和她这个婆婆之间几乎没有过矛盾，除了......

“小峰啊，你今年都30了吧，雯雯都32了，还没有计划要孩子吗？”林峰妈妈貌似不经

意地说道。

“果然来了。”对面饭桌上的小夫妻偷偷了对视了一眼，心里想到。

催娃是现代都市夫妇都必须面对的一个问题，随着生活成本的越来越高华国的生育率

逐年下降，即使是有意向生小孩的夫妻也都倾向于把时间往后拖。长辈们对于现代生活

压力的体会不如年轻人，所以在生儿育女方面矛盾便产生了。

当然林峰夫妇是因为妻子的TS身份没有办法要小孩，虽然苏静雯的所有证件上都是女

性，在所有人的认知里也都是女性，但是她美丽的女神外表下还长着一根阳具，在本质

上她体内的染色体和性器官都还是男性的，所以面对父母的追问都只能一次次地搪塞过

去。

苏静雯用脚偷偷地在桌底下踢了林峰一下，让他来解决。

作为她的好老公，林峰当然是当仁不让地开始应付母亲：“妈，不是我们不想生啊..

....主要是......”一边说着在餐桌桌布底下的一只手却不安分地攀上了苏静雯的丝袜大

腿，慢慢地伸进了裙子里。

苏静雯触电般睁大了眼睛看着老公若无其事的脸，眼里满是不可思议。

“他怎么敢的这个小王八蛋！”但是囿于她现在双手都在餐桌上，如果突然伸下去阻止

在婆婆眼里就更奇怪了。

“妈你想啊......而且现在公司.....还有静雯的身体也还需要调理......”，林峰依

旧在认真地解释着，桌下的手已经从妻子的裙底摸到了她已经半硬着的阳具，搁着薄的

连裤袜轻轻地摩挲着。

不一会儿苏静雯下体的男根就涨大到令人吃惊的程度，被林峰的大手一把握住开始不

停地套弄。

美少妇在桌上一眼不发，像是在正常听老公和婆婆说话，实际上她正努力压抑着自己

不要做出任何反应被餐桌对面的婆婆看出来。

“这个冤家偏偏要在说生孩子的话题的时候作弄我，是在提醒我不是个真正的女人吗

。”

想到这里苏静雯暗自羞愤，下体的阳具报复性地往老公的手里顶了几下，结果反而又

把自己爽到了。

这边苏静雯餐桌下正隔着自己穿着的肉色连裤袜用男根一下一下地顶着自己老公的手

握成的圈，没想到餐桌上却突然被婆婆cue了。

“那雯雯你是怎么想的呢？”

原来是她太专注于下体的快感没发现老公和婆婆已经停止了对话，正准备回答时，却

“啊”地一声叫了出来，差点没把林峰妈妈给吓一跳。

“怎么啦？”林峰妈妈关心地问道。

“没......没事。”苏静雯用美眸狠狠地瞪了林峰一眼，发现老公正带着不明意味的笑

看着自己。原来是从刚才婆婆问她问题开始，坏老公就突然加快了在她下体套弄的频率

，舒爽的感觉让她一时间没有忍住叫了出来。

“妈......我......我听......我听老公的。”苏静雯感觉自己的肉棒在老公的刺激套

弄下马上就要喷发了。

“他刚刚可是说明年就着手准备了哦。”林峰妈妈满意地笑道。

“好......诶？”苏静雯抬头惊讶地看了看老公，却没成想桌布下的手撸得更快了。

林峰有技巧的套弄再加上在熟悉的婆婆面前暴露的刺激让苏静雯终于忍不住下体一阵酥

麻，坚挺的肉棒一阵阵地跳动着，喷出了一股股白浊的精华，隔着丝袜竟是连优雅的针

织连衣裙都打湿了。

“好......好，明年就和老公......生一个宝宝。”苏静雯压抑着的快感终于得以释放

，回答完后双肘撑着桌面小口小口地喘着气，额头上已渗出了些许晶莹的香汗。

林峰妈妈听完儿子和儿媳妇的承诺后喜笑颜开，压根就没有注意到此刻儿媳妇在餐桌

上的异样。

而林峰终于舍得松开了他握着妻子肉棒的右手，重新拿上了桌面，手上还沾着刚刚苏

静雯喷射出来的部分精液。

他自言自语道：“哎呀刚刚手不小心沾到汤汁了”，然后就开始舔起了自己的手，“怎

么还有点腥腥的。”

林峰妈妈莫名其妙，今天又没有海鲜没有牛羊的怎么可能会腥，甚至自己又捞了一口

鸡汤来尝尝味，皱起了眉头。

被不断调戏的苏静雯终于羞愤地忍不住道：“妈我吃饱了，好热呀都出汗了，我先去

洗澡哈。”说完也不等别人的反应便捂着肚子，带着换洗的衣物进了浴室。若是林峰妈妈

仔细看的话，会发现她漂亮儿媳的丝袜腿上，正隐约从裙子里流下几道乳白色的浑浊液

体。





“臭老公害我又浪费了一双丝袜。”苏静雯在浴室里捧着刚脱下来的连裤袜，上面被她

刚刚射出的精液弄得一片狼藉，还缠绕着几根乌黑的阴毛，她在想如果穿的是长筒袜的

话可能就没有这个烦恼了。但是穿长筒袜又不能很好地压住鸡鸡，袜根还很容易掉。

她嘴里叼着一根橡皮筋，将脑后的大波浪长发扎了一个马尾，又向上挽起简单地弄了

个发髻后便打开了花洒开始冲洗。

片刻后，苏静雯挤了些沐浴露开始涂抹自己身上的每一个角落。她揉搓着自己白嫩挺

拔的双乳，两粒粉嫩的乳头嫣红得如同樱桃一般，再往下划过自己因为坚持瑜伽和健身

而保持得紧致的小腹，将泡沫揉搓上了下体茂密的黑森林和已经软下来的男根仔细清洗

着。

想到刚才在饭桌上谈论的生育问题，苏静雯默默地叹了一口气。随即又想到刚刚和老

公在婆婆面前做了这么羞耻的事情，刚刚才射完精的肉棒又有了抬头的迹象。

苏静雯暗暗啐了一声：“真是个冤家。”

深夜，在这栋高档小区洋房的房间内，一男一女正做着床上运动，释放着人类最原始

的欲望。

他们采取了女上男下的姿势，美艳少妇上身不着寸缕，下身只穿着黑色的长筒丝袜，

前凸后翘的胴体正骑在男子的身上，主动用自己的后庭不断吞吐着男子粗大的阳具，发

出了清脆的“啪啪啪”的声响。长发女子一手揉搓美胸，用浅咖色的指甲挑逗着自己的乳

头，另一只手在下体处不断地耸动。

在身下男子的阻拦下，美艳的女子终于拿开了自己正在套弄的柔荑，本应是女性神秘

潮穴的地方居然往前伸出一根长达17cm的巨根，它青筋暴起还略微发黑，和女子精致得

如维纳斯一般的肉体格格不入，并且伴随着女子连续不断的起落一次次地拍打在身下男

子的腹部上，形成了一种极为另类的，反差的美感。

“啊...老公...老婆自己动得舒服吗？”苏静雯一边用湿滑的菊穴套弄着林峰的阳具，

一边娇声问道。

“老...老婆...你好厉害...你下面好紧啊...”林峰肆意地摸着妻子穿着黑丝的大腿，

任由她掌握着主动权。持续的运动让美丽妻子的波浪长发变得有些凌乱，却仍然掩盖不

住她姣好的面容和无可挑剔的五官。如此动人的女子却挺着一根硕大的阳具，而且还名

正言顺地嫁给了自己，林峰心里涌出一股爱意，不由分说地把坐在她身上的苏静雯揽进

怀里，贪婪地亲吻着她性感的红唇。

苏静雯也伸出了香舌，回应着老公充满爱意的吻。

这时林峰用手稍稍托起了苏静雯的翘臀，下体开始猛烈地对妻子的菊穴发起了冲击，

“啪啪啪”的声音愈发响亮起来。

苏静雯哪里忍受得了这样的刺激，但小嘴被林峰一直吻着，想要叫出声音来却只能发

出“呜呜”的娇哼，她勃起的阳具如今被挤压在她和老公的腹部之间同样也在遭受着刺激

。

林峰正在做着最后冲刺，突然向上用力一顶，托住美臀的双手松开，两人的结合处紧

紧地贴在了一起，肉棒的根部开始剧烈地膨胀和收缩。

“啊...啊...大鸡巴老婆...我要射了...”林峰低吼一声，将蓄势待发的精液一股股地

喷进了避孕套里。

“啊...好烫...老公好厉害啊...美死了”苏静雯再也无力支撑，慵懒地趴在了丈夫坚

实的胸膛上。

两人无言休息了好一会，林峰套着避孕套的疲软肉棒已经从苏静雯的菊穴里滑了出来

，未兴奋状态下大概是7cm长，比苏静雯的要稍微短小一些。

其实苏静雯作为TS，性伴侣又是固定的情况下，他们俩根本没有必要戴套，只是苏静

雯不想要总是弄脏床单和被子，不然以他俩的激烈程度没两天又要换了。

苏静雯突然抬起枕在老公胸膛上的头，美眸俏皮地看着他道：“臭老公，怎么说得那

么难听，什么大...大那什么老婆。”

林峰笑了笑，把放在苏静雯大胸上的揉捏的手往下伸，握住了妻子滚烫的肉棒，狠狠

地撸了两下道：“你看，难道不是大鸡巴老婆吗，比我的还大呢。”

苏静雯又是娇嗔了一声，柔荑轻轻地在林峰的胸上拍了一下，说道：“你这个变态，

居然娶了一个人妖当老婆，都不知道你是不是Gay了。”

林峰“哈”了一声：“在外面大家都说我娶了一个漂亮得不像话的女人，而私下只有我

知道这个美女其实还长了根我最喜欢的大肉棒，这可太爽了。”

“那生孩子怎么办，我可是答应了咱妈的。”苏静雯幽幽地问道。

“这也是借口的一种啦，到明年就说我不孕不育什么的不就行了......”林峰正自说自

话，却发现苏静雯沉默了下来，双目空洞地发着呆。

林峰知道这次可能真的有点打击到妻子了，他用手抚着妻子的脸颊，认真地说道：“

亲爱的，你不要管别人说什么，我是从来没有说过要孩子啊。妈妈她......也是有她自

己的苦衷，若是你也想要的话，我们到时候找个时间出国领养一个就当是自己的了，好

吗？别难过了。”说罢轻轻地吻了妻子额头一下。

苏静雯默默点了点头，过了一会突然道：“要不你找一个真正的女人帮咱们生一个吧

，若是她喜欢你我也不介意的，毕竟我没办法......”

“啪”的一声，美少妇的屁股挨了一个巴掌，委屈巴巴地看着老公。

“什么真正的女人，你不就是真正的女人嘛，这脸，这胸，这腰，这屁股，这腿，这

大屌阿呸，这个不算”，林峰用力地捏了捏苏静雯紧实的屁股，“全天下的女人都没有你

有女人味，我去哪里找啊。”

“再说了，人家给我们生了小孩，该如何对待她呢，这不是白白伤害了一个女孩子嘛

。”

听到老公坚定的拒绝以及拐弯抹角的称赞，苏静雯终是展颜一笑道：“好好好，听老

公的，老公最好了。”

“不过我还有一个主意”，苏静雯挺着粗长的肉棒坐了起来，“既然老婆没法生，那就

老公生就好啦！”原来刚刚只是老公射了出来，她苏静雯还没有释放呢。

却见美艳人妻跪在床上，给自己坚硬滚烫的肉棒抹了些润滑油，用玉手撸动了几下，

便让她躺在床上的丈夫自行把住双腿，把后庭露了出来。

“老婆你不戴套吗？”林峰受受地问道。

“你见过谁家生孩子的戴套啊。”苏静雯娇笑着应罢，便用手扶着自己的阳具，顺滑无

阻地进入了林峰的菊穴之中。因为对于反操这件事，他们夫妻已经是轻车熟路了。

苏静雯两只细嫩的手臂撑在床上，下体开始有节奏地抽插，自己也忍不住哼哼了起来

。

“老公...啊...你后面又滑又紧的，好适合被攻啊。”苏静雯奋力地抽插着，想满足自

己的老公。

“老婆...不...不行了...老婆你的鸡巴太大了...操得我好爽啊。”

林峰躺着伸出双手握住了美女老婆因为下体的抽插而随之不断晃动的双峰，支起上半

身叼住了一颗嫣红，双重刺激下的苏静雯几乎已经到了极限。

此时床上的男女依旧是女上男下，与一般认知不同的是穿着黑丝长筒袜的妙龄女子在

上方正用一根硕大的肉棒狠狠地抽插着下方已被折叠成30度的男子，只见她两条玉臂直

直地撑在床上，两条黑丝长腿也近乎伸直，仅靠腰腹力量像做俯卧撑一般大幅度地操干

着身下的爱人。

“老婆...你好能干啊...瑜伽果然没有白练...操到老公要求饶了...”林峰两条腿紧紧

地环住了苏静雯的腰，努力抬起头不停地索吻。

“老公别说了......啊......我要射了。”苏静雯狠狠抽插了两下后全身一阵颤抖，把

她的男根往前一顶，紧紧地塞满了林峰的菊穴。然后将一边头发撩至耳后，低下头吻住

了林峰，任由下体喷射出的精液在老公的后庭中冲刷。

“射给我吧老婆...好烫啊...你怎么又把老公给内射了...”林峰也被操上了高峰....

..

两人维持着内射的姿势，深深地拥吻在了一起。



良久，大汗淋漓的两人才从激情的余韵中恢复过来，苏静雯小心地将自己的阳具抽了

出来，发现她的精液竟然没有从丈夫的屁眼里流出来，她惊喜地对着林峰道：“老公你快

看，只要射的时候插得深一点不要乱动，就不会有脏东西流出来了弄脏床单了。”

林峰被老婆把她自己射出来的精液叫脏东西的说法逗笑了，调笑道：“可是我的没有

你的大啊，只有乖老婆的鸡鸡才能插得那么深呢。”

苏静雯得意地说道：“那就不好意思啦小林子，看来以后无套内射是我的专利啦嘿嘿

。”

林峰那还能忍，一把拦腰横抱起了苗条的苏静雯，惹得后者一声惊呼，连忙用手环住

了他的脖子。

“走——洗澡去，看我重振夫纲。”

苏静雯两只水汪汪的眼睛盯着丈夫俊俏的侧脸，眼里的爱意几乎都要溢出来了。

“老公，别搓那了，痒——”

“老婆，你一人民教师穿着黑丝撸管的样子好诱人啊。”

苏静雯：“？？？我什么也没干啊，你是不是出现幻觉了？老公你蹲下干嘛？啊...”



“这不就撸起来了？黑丝人妖女教师在厕所偷偷打飞机，拍成AV一定很受欢迎吧。”

“不是，老公你怎么还用上嘴了.....啊不行了又要硬了...坏蛋老公！”



第一章完
<!-- tcd_main_text_end -->

