# [变性]_【申码文重发】我，女大学生_46~50章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘 TS 变身与跨性别主题的小说档案之一，涉及角色在极端环境下的情感发展与性别认同的自我探索。故事的主要情节围绕两位角色——男主 ‘林平’ 和女主 ‘小兰’ 的登山历险展开。在经历坠崖后的挣扎与困境中，角色间的情感逐渐加深，伴随着内心的变化，触摸到了彼此的爱与依赖。文中特别描绘了小兰在面对爱情时的心态转变，从一个不自信的小男孩到自我认同为女孩的心路历程。这种情感深度与心理冲突反映出对性别认同与自我价值的思考，在极端情况下他们的关系得到进一步升华。文件中也包含了一些对亲吻与身体接触的细腻描写，传达出甜蜜而复杂的情感经历。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【申码文重发】我，女大学生_46~50章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | cc7a76fd1cf177db0600b43bb9cf4a63                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 跨性别, 爱情, 冒险, 自我探索, 亲密关系, 困境中的爱情, 情感发展, 心理冲突, 二次元, 男娘, 伪娘, 成长, 甜蜜剧情, 绝境求生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四十六章 充电

简单吃了点零食，就上路了。

食物剩的不多了，如果天黑前还走不出去，我们就弹尽粮绝了。

林平想下地走，我坚决不同意。

“不行，你伤还没好。这时候走路，会牵动伤口，万一再感染了怎么办？”

“小兰，你对我真好。”

“你是我男朋友嘛。”我微笑着说。

我背着林平一边走，一边回味着刚才的情景。

接吻的感觉真奇妙。好像天底下只剩下了我们两个人，而我们两个人已经融为了一

体。

当时，我的嘴里还残留着脓液难闻的气息。但当我的舌头和他的舌头碰在一起时，

却觉得香香的，甜甜的。

很好玩，要不要再试试？

什么嘛，人家是女孩子，怎么能主动提出这样要求呢？

不对啊，我明明是男孩子，怎么思维完全变成了女孩子的方式？

我什么时候变成这样了？仔细想一想，好像自从平哥坠崖时我的心态就发生了转变

。

是面临危机，我变得更为脆弱了吗？不是，我一直很坚强，即便现在身临绝境，也

没有变。

是人在危机时，更容易显露出本性吧。

我重新审视了一下自己。虽然我外表是一个男孩子，可是在我的身体里，却隐藏着

一个女孩子。她爱美，也渴望被人爱。

从小的时候，因为长的像女孩子，我备受男孩子的欺负。我打架，练功，只是为了

证明自己是一个男孩子，只是为了隐藏那个女孩子的存在。

如今，有这样一个帅气的男孩子，他喜欢我，爱着我，宠着我。在他身边，我可以

不用伪装，我可以撒娇，甚至撒野。

一直以来，我俩之间，都是他付出的多，我付出的少。我也习惯了这样，我觉得我

们之间的事情都是他一厢情愿。可是，当危机来临时，我才发现，我早已爱上了他。我

可以为了他冒险跳崖，为了他吸脓。我可以为他做一切事情。

当他亲吻我时，我终于沦陷了。

谢谢你，让我认清了自己。我不再迷茫了。我不是在扮演一个女孩子，我就是一个

女孩子。

从今以后，那个青涩的小男孩小青死了。一个崭新的女孩诞生了。

“小兰，你在想什么？”

“我在想你啊。”我故意挑逗他。

“想我什么？”

“讨厌！明知故问。”我舔了舔嘴唇。

“你累了吧？放下我，歇一歇。我给你充充电。”

充电？什么意思？我把林平轻轻放下。我俩席地而坐。

林平为我擦了擦汗，突然嘴唇就贴了上去。

这一次，我已有准备，不再慌乱。我闭上眼睛，抱着他性感的脖子，舌头配合着他

来回扭动……

良久，林平放开了我。我也睁开了眼睛。

感觉身体不由自主地一震，就像触电了似的。这就是充电的感觉吧。

“怎么样？电充满了没有？要不要再充一次？”

b

“讨厌。占人家便宜还卖乖。”我娇羞地说。

“这话说的。刚才接吻时我明明看你一脸享受的样子啊。”

“这是人家的初吻，人家不习惯嘛。”

“这也是我的初吻。”

“才不信呢。你这么帅，又多金。我就不信你能抵挡得了别的女孩子的诱惑。”7

“我可不是那种随便的人。”

“你随便起来不是人。”我打趣他。

“说实话，追求我的漂亮女孩子很多。可是我都看不上她们。大多数是爱慕虚荣，剩

下的，有的太过刁蛮，有的故作白莲花，其实就是绿茶婊。我是一个有感情洁癖的人。

我不喜欢的人，就算她再漂亮，再主动，我碰都不碰。而你，我第一眼就爱上了。你大

方，不做作，做事虽然强悍了些，可是内心温柔。所以，你是我的初吻，也是我的初恋

。”

“在茫茫人海中，你选择了我。我是不是很幸运啊？”

“应该是我幸运才对。我庆幸能在人生最重要的时期碰上了你，要不然我会遗憾终生

。”

“我没你那么好命。追求我的人不多。”

“那是你太强悍了，他们不敢啊。也就我这样不怕死的敢上吧。”

“你也是我的初吻，也是我的初恋。”我幽幽地说。

“所以，我一定会珍惜你。海枯石烂，永不变心。”

明知道这只是一个男孩子在荷尔蒙的刺激下说出的情话，不一定当得真，心里还是

暖洋洋的。

“好了，休息的差不多了。上路吧。”

※※※※※※※※※※

这一路上，心境与昨天大为不同。

自从和平哥确定男女朋友关系后，每当他看我或者在我耳边低语时，我总是觉得甜

蜜蜜地。我在他眼中，应该也是同样的感觉吧。昨天我背着他时，他还因为腿疼哼哼唧

唧的。现在的他，满脸的笑意，就像没有受伤似的。

心情愉快，时间也就过得很快。不知不觉中，天色已经暗了下来，太阳就要落山了

。

“哥，这山也太大了，感觉永远走不到头似的。”

“小兰，你要对自己有信心，我们一定能够活着出去的。”

“嗯，有你在，我什么都不怕。”

我不经意望了一眼前方，突然发现一团橙色的东西静静地躺在地上。

“哥，你看，那是什么？”

“好像是我们的登山包？”

我放下林平，不顾一切地向前飞奔。

果然是我们丢下的登山包。

也就是说，浪费了两天时间，我们又回到了原处。这两天，我们只是在原地打转！



我一屁股跌坐在地上，呜呜地哭起来。

与外界失去了联系，现在只能靠我们自己。可是，白白浪费了两天，只是回到了原

点，而我们的食物却所剩无几。如果没有什么奇迹发生的话，我们俩大概会饿死在这里

吧。而且，这里人迹罕至，人死了都没人收尸，只能慢慢地腐烂，融入到泥土中。想想

就可怕。

“小兰。”林平一瘸一拐地走到我身边，抱着我，默默地陪着我。

大概他也想不出什么安慰我的话吧。

我俯在他肩上，哭了一阵，抬起头，起身去搭帐篷。

帐篷搭好后，我俩躺在地垫上，默默无语。各自想着心事。

“小兰，如果那天，我没有邀请你登山……”

“现在说这些话，有什么用？”我制止了他。“而且，我不后悔。正因为这次出游，我

找到了真爱，那就是你。假如我们无法活着出去，至少有你在我身边，我很欢喜。”

“我也是。”林平抚摸着我的头发，眼睛里充满了柔情和坚毅。



第四十七章 不可以

这是平哥坠下山崖的第三天。我们陷入了绝境。

早晨起来，我们没有吃任何东西。只剩下了一块面包和一瓶矿泉水，得省着用。1

走了两天，居然回到了原地。

是继续往前走？还是改变路线？

首先得搞明白，我们为什么回到了原地。

是遇到了鬼打墙吗？还是这个山谷本来就是一个大坑，而我们只是在坑底绕圈？.

鬼打墙我不大相信，况且我们一直是白天赶路，不可能见鬼吧。我更倾向于认为我

们是在一个大坑之中。我们一直沿着山边走，那么回到了原地，这只能说明我们走了一

个大圆。

该怎么走，还是要首先搞明白当前的状况。

不知庐山真面目，只缘身在此山中。欲穷千里目，更上一层楼。我向上望，目光盯

在了一颗高大的树上。

这是附近最高的一棵树了。高大粗壮，得两个人才能环抱得住。

我站在树前，活动了一下腰肢。深吸一口气，抱住树干，两脚蹬了一下树皮，往上

一窜，跃起两米，再次抱住树干。稍微休息了几秒，调匀了呼吸，继续往上爬。如是三

次，我已经踩到了大树最低处的一个枝杈。

“小兰，你干什么？危险，快下来！”

“哥，我上树顶看看外面的情况。”

“太危险了。这得有三四十米高吧。万一摔下来怎么办？”

“哥，我什么水平你还不知道？相信我，没事的。”

不顾平哥的劝阻，我继续往上爬。我对自己是很有信心的。小时候打架，遇到对方

人多打不过的时候，我就爬树。十几米高的树，我几下就爬上去了，然后看着树底下的

坏孩子望树兴叹。

平哥在树下焦急地往上看着我，伸出双臂，生怕我一不小心摔下来他好接着我。(

我不禁好笑。这么高，你接得住吗？恐怕胳膊都得打折了。但我还是为他的不顾一

切而感动。

我一边利用树枝做落脚点，一边往上爬。渐渐的，平哥在树下变成了一个小点。终

于，我到了树顶。

站在最高的树枝上，一手扶着大树，我极目远眺。

果然，跟我猜测的一样。这是一片辽阔的大森林，周围大山环抱，而大山这一侧全

是陡峭的悬崖，根本就无从攀登。在大森林的中央，有一片区域，没有树木覆盖，但是

由于太远，加上周围森林的遮挡，看不清楚那里到底是什么。

现在我明白了，我们是处在大山中的一个覆盖了森林的盆地。这里完全与世隔绝，

是根本走不出去的。

心情一下子跌倒了谷底。犹如一盆水浇灭了最后的一点火星，希望完全破灭了。2

可是，这种心情没有持续多长时间，我就释然了。

最坏的情况，我不是没有考虑过。昨晚一夜没睡好，我就在想这个问题。既然已经

发生了，我反倒平静了。

我整理下心情，然后开始下树。上来时耗费了很大的体力，下来就轻松多了。在树

枝间辗转腾挪，几个起落，很快就看见了林平的脑袋。

突然，我脚下一滑，头冲下摔了下来。

在空中，我看见林平脸上充满了关切和恐惧，伸长双臂等着接我。

双腿一曲，勾住了一条树枝，我在树枝上摇荡着。我可没有那么容易死，我本事大

着呢。

咔嚓。树枝经受不住我下落的冲击，断裂了。我笔直地落了下来。

林平闭上眼，双臂做好准备接我。

在空中，我翻了一个跟头，调整身体姿态为头上脚下。

傻瓜，你大腿已经受伤了，还准备弄折胳膊吗？

我脚轻轻在树上一踢，把下落的速度横向转移了一下，也避开了平哥这个落点。!

啪地一声，双脚落地。我借势一个前滚翻，翻出去几米远，同时也消除了巨大的冲

击力。

“哥，没事了。”我拍了拍他的肩膀说。

林平这才睁开了眼睛，看着完好无损的我。

“吓死我了。小兰，以后可不要这么冒险了。我不能失去你啊。”

“嗯。”我随口答应。

虚心接受，坚决不改。我什么本事我还不清楚吗？我做的都在我能力范围之内。再

说，为了我们，为了你，冒再大的险我也心甘情愿。

“小兰，你刚才都看到什么了？”

“哥，告诉你一个很不好的消息：我们被困在这里了。四周围都是山，而且是无法攀

登的悬崖峭壁。”

“不是也有些不太陡的地方吗？以你的功力，也许可以上去吧？你不用管我，自己先

离开这里吧。”

“要是搁以前，我还是有信心的。可是饿了这两天，再加上赶路，消耗了很大体力，

肯定做不到了。况且，我怎么忍心丢下你不管呢？”

“小兰，都是我不好，拖累了你。”

“你不要这么说，你是我男朋友，我不管你谁管你？”

“谢谢你。”

林平一把抱住我，不停地亲吻着。

我也配合着他，尽情地享受着这可能是人生最后的欢愉。

管它什么绝境呢，有最心爱的人在我身边，再大的危险我也不怕。

一开始我们还站着，到后来，不知不觉我们就滚在了地上。当然，我没有让平哥受

伤。在落地的瞬间，我扭转了一下身体，做了他的肉垫。他的伤还没好，我可得保护好

他。

我闭上眼睛，嘴里却一刻不停，如饥似渴地亲吻着他。

整个世界好像就只剩了我们两个人。我进入了忘我的状态。

突然，一声轻响，我衬衫的纽扣开了。

我一下子惊醒了。

“哥，不要。”我睁开了眼，看着林平那张满是红晕的脸。

他却没有停，手继续探下去，去解第二颗纽扣。

我赶紧抓住了他的手。

“哥，真的不要，求求你了。”我用祈求的眼神看着他，但是坚定地说。

不能任由他做下去了，再解，我的真身就暴露了。

哥，不是我不想给你，我是不敢让你看到真相，你会承受不了的。我希望我在你心

目中，永远保持现在这个美丽的形象。

由于我力气很大，我不想让他做的事，他真的就做不了。

林平停了下来，惊讶地看着我。

“这么封建干嘛？我们就要死了，放纵一下不可以吗？难道你不爱我？”

什么狗屁逻辑？不给你就是不爱你？男生都这么渣吗？

不是我不给你，是我给不了你啊。如果我是一个完整的女孩子，我会答应他的一切

要求的。可是我不是。

我开始讨厌我这个身体了。为什么老天给了我一颗女孩子的心，却没有给我女孩子

的身体？这不公平。

怎么能既不扫平哥哥的兴，又保全我的秘密呢？情急之下，我眼泪都下来了。#

看到我流泪，林平顿时显得手足无措。

“对不起，我太性急了，我不逼你了。”

“平哥哥，我是爱你的。”我柔声说。“可我是一个传统的女孩子。我希望能把这美好

的事情，留到洞房花烛夜。你能理解吗？”

这一声平哥哥，叫得他心都化了。“能，能。我答应你，以后绝不逼你做你不想做的

事。”

“哥，你能起来一下吗？”

林平这才发现还压着我呢，连忙起身，坐在一边。

我坐起来，整理好衬衫，扣上了扣子。

“小兰，对不起，我刚才失态了。你能原谅我吗？”

“傻瓜。”我戳了一下他的额头。“没事了。谁让你是我男朋友呢。”



第四十八章 弹尽粮绝

“哥，我们走吧。”整理了一下情绪和思路，我说。

“去哪里？”

“往森林深处走。反正也出不去，先活下来要紧。这里没有食物，往里走走，或许有

。而且，我刚才在树上看见，在森林的中心，有一大片空地。如果有直升机来搜救，那

里是最合适的地方。在这里，就算有飞机来了，也看不见我们。”

“嗯，我听你的。我腿好了，你不用背我，我自己走。”

“好。”

我牵着平哥的手往前走。

平哥走路一瘸一拐的。看得出来，他的伤还没完全好，他在强撑着。

“要不，我还背你吧？”

“不用，我能行。”林平坚决反对。

我拿出登山杖，交到他手里。“哥，你拄着这个，会好受一点。”

这一路，我们走的很慢。一来既然得知无论如何也走不出去了，也就没有那么迫切

了。二来平哥腿上有伤走不快，我也因为食物短缺吃的少而体力下降不少。

到中午的时候，我们坐下来休息。

“哥，你吃了这个。”我把最后一个面包和半瓶矿泉水交给林平。

“不，小兰，你一上午没吃饭了，你吃吧。”

“你伤还没好，你吃。”

“哪有男朋友自己吃了，让女孩子饿肚子的道理？你不吃我就不吃。”

“好，我先吃。”

我拗他不过，啃了一点点面包渣，又喝了一小口水，剩下的都给他。“剩下的你吃了

吧。”

“你吃的太少了，至少得吃一半才行。”

“让你吃你就吃，哪儿那么多废话！”我火了。“你吃不吃吧，不吃我再也不理你了。

”

我站了起来，做出要走的样子。

“你去哪里？”林平看见我要走，焦急地说。

“去你找不到的地方。我就是死，也不和你这个迂腐的傻瓜死在一块儿。”

“好，我吃还不行吗？”

在我的监督下，林平艰难地不情愿地把剩下的面包吃下，把水喝光。

我这才心满意足地在他身边坐下，依靠着他的肩膀。

“呵呵，弹尽粮绝。待会可以轻装上阵了。”我强笑着说。

“你还笑得出来？”

“难道要我哭。哭有什么用？能解决问题吗？”

“那倒也是。”

“而且我坚信，我命硬得很。我们一定可以绝处逢生的。”

※※※※※※※※※※

休息了一会儿，继续上路。

一路上我留心观察着。都是普普通通的大树，没有什么可以摘的果子。鸟儿倒是渐

渐多了起来。可是没有猎枪，捉又捉不着，只能望鸟兴叹。

到了天黑的时候，我支好帐篷，先让平哥进去。随后我也钻进去，躺在地垫上，懒

洋洋地一动也不想动。

走了一天了，身体十分疲乏。从下午到现在，一点东西没吃，一口水没喝。感觉浑

身没有力气。

夜还很长。尽管累得不行，我却睡不着。肚子咕噜噜叫，能睡得着吗？

反正也睡不着，不如说点什么解闷吧。

我舔了舔干裂的嘴唇。

“哥，你说，现在外面是什么情况？有人找我们吗？”

“肯定有啊。我们都失踪四天了。我爸肯定都急得不行了，应该四处在找我们吧。”



“你还好，有人惦记着。我跟家里说了，国庆节不回去，没有事他们也不会打电话，

我们家穷嘛。”

“就算不打电话，他们肯定也记挂着你。而且，你还有我呢。”

“对了，你跟家里说你去哪里了吗？”

“我只说跟朋友去游长城，最晚二号晚上回来。具体地点没说。我怕我爸派人跟踪我

，那样就坏了我们的好事了。”

“哼，你的好事？原来你一开始就没安什么好心。”

“如果爱你就是没安好心的话，那我的心一定很坏。”

“狡辩。”我无心继续追击这个话题。“可是，这样一来，他们就很难找到我们了。”



“所以，接下来就要靠我们自己了。”

“坚持。只要我们活下来，就有获救的一天。”我给他打气，同时也是给自己增加信

心。

“可是，我们一点吃的都没有了，连水也没得喝了。”

“嗯，水源是个问题。”

“小兰，我听说，沙漠里的人，没有水喝，可以喝自己的尿。有两个人，困在沙漠里

了，他们互相喝对方的尿活了下来。”

“为什么喝对方的尿，自己的不能喝吗？”

“因为没有瓶子啊。喝自己的尿，接不着啊。”

“直接上嘴喝吗？哈哈哈！”想起那画面，就觉得好笑。

笑了一阵，突然觉得不妥，我捂住嘴，止住笑声。“你好坏，当着女生的面说黄段子

。不理你了。”

“我说的可是真事。怎么样，要不要尝试一下？正好，我想小便了。”

“我才不要，恶心。快出去！”我挥挥手说。

林平从我身上爬过去，出去了。

其实他说的，也不失为一种无奈中的办法。只是，我做不到，那样我就暴露了。)

一会儿，林平回来了。

“洗手了吗？”我随口问了一下。

“没水咋洗手？我尝了一下，咸咸的。不过能解渴，也不错。”

“好恶心，离我远点儿。”我轻轻推了他一把。

“就不。”林平不仅没躲开，还死皮赖脸地抱住了我。

他这是仗着我喜欢他就无法无天了啊。也不想想我的力量是多么的恐怖。算了，都

这样了，还是节省点体力吧。

我没有打他，也没有挣扎。

“其实，我们又不是在沙漠。我们可以吃树叶充饥解渴啊。”我想了想说。

“树叶多难吃。我又不是羊，我不吃草。我想吃肉。”平哥表示拒绝。

是啊。平哥这样养尊处优的公子哥，让他吃树叶，那是难为他了。

“白天，我看见鸟儿越来越多了。有鸟的地方，一定有果子吃。明天，我们继续往前

走，我相信，一定能够看到果树。到时候我们摘果子吃。”

“嗯，借你吉言。小兰，我想吃你。”

“不可以。”我看着眼里充满欲火的平哥，严肃地说。“你忘了白天是怎么答应我的么

？”

“好吧。”平哥有些失望。“我不勉强你，你别生气。能跟你在一起我就很满足了。”

“我没生气。我是你女朋友，还不是你老婆。有些事情我做不到。你可以抱着我睡，

不过仅止于此。你能理解吗？”

“能，能。”平哥连连点头。

不知道他是真理解还是假理解。不过，既然他答应了，我相信他能做到。

我现在是又累又饿又渴。唯一的解决办法就是睡觉，睡着了就什么也没感觉了。

就这样，我在毫无设防的情况下安心地进入了梦乡。

q



第四十九章 柳暗花明

我和林平困在这里，已经是第四天了。

更加雪上加霜的是，我们的食物和水也消耗殆尽了。

天亮了，收拾好帐篷，我们继续向着森林的中心走去。只是，由于又饿又渴，我们

走得很慢。

我俩的嘴唇都干裂了。

不行，我受不了了。我抓了一把树叶，塞到嘴里大口地嚼着。一股苦涩的味道在口

腔里蔓延开来。

味道令人作呕。可是，毕竟补充了水分，感觉不是那么难受了。

“哥，你也吃点。”我把树叶塞到平哥手中。

“味道怎么样？”

“甜甜的。你尝尝。”我骗他说。

林平嚼了一口，然后“呕”的一声，全都吐了出来。

林平俯下身，大口大口地呕吐着。可是，由于腹中没有食物，只是干呕。

我轻轻拍着他的背，帮他缓解不适的症状。

树叶虽然难吃，但也不至于反应这么激烈吧。

真娇贵。我在心里不屑的说。可能是平日里山珍海味吃惯了吧，受不了这个苦。

但是我没有表现出来。我不想打击他的自尊心。出身好，又不是他的错。

“哥，再坚持会儿，你看，前面好像是一片果林。”

其实，森林很密，根本就看不远，我只是安慰他罢了。

这么一说，我就见平哥喉结动了一下。平哥吞下口水，好像也不那么渴了。

嗯，望梅止渴果然还是有用的，古人诚不欺我。

老天，求求你，快给我一片果林，不然，我俩都得渴死饿死了。

或许，我的诚意感动了上天。又走了一会儿，前面豁然开朗，一片果林出现在我们

的面前。

这些果树，明显比旁边的树木要低上好多。树上挂满了红彤彤的果实。

由于没人采摘，果实都结的挺大的。有的果子掉落在地上，腐烂了。

林平俯身要去捡地上的果实，我制止了他。

“不要。地上的不新鲜，吃了会拉肚子。我上去给你摘。”

其实，饿了这么久，我体力已经大不如前了。只是，果树毕竟比较矮，我还对付得

了。

我手脚并用，爬到一颗稍微低矮一些的果树上。

我摘下一颗果子。这种果树，我也识不得名字。果实会不会有毒？这点我无法确定

。

赌一把。反正毒死饿死都是死。顶多做个毒死鬼，那也比饿死鬼强多了。

我下定决心，轻轻咬了一小口。

甜，十分的甜。也许是一天没吃东西，吃什么都觉得甜吧。

也不管果子脏不脏，我大口大口贪婪地吃着，几口就吃完了。

“哥，果子很好吃。你等着，我多摘些下来。”

我双腿夹紧树枝。卷起衬衫，当做一个口袋，一手托着，另一只手摘了果子放进来

。

看着摘得差不多了，我把衬衫扎紧，两手环抱着，防止果子脱落。轻轻一纵身，我

从果树上跳了下来。

可能是太累了，落地时感觉脚一软，就向前面栽去。

幸好有平哥在，他抱住了我。然而他身体也很虚弱，承受不住我的重量，我俩一起

躺倒在地上。

躺在地上，我懒懒地不想动。

过了半晌，我才起身。平哥也随之起身。

我发现，平哥两眼直直地盯着我看。

我伸手到他眼前晃了一晃。“看什么呢？”

“身材真好。”平哥恍惚地说。

顺着他的目光，我发现他看的正是我的小腹。由于我用衬衫包裹果子，小腹自然露

了出来。两道优美的马甲线顺流而下，看了连我自己都动心。哎，我还真是自恋啊。

没有羞涩，有的只是自豪。干脆大方地随他看，反正又不会少一块儿肉。

我解开扎紧的衬衫，果子顺着滚落到地上。我捡起一个，用衣襟擦了擦，递给平哥

。

“哥，吃一个。”

“小兰，你辛苦了，你先吃。”

“客气什么，反正多的是，没了再摘。”

我咬了一小口，把剩下的都塞他嘴里。

好久没吃到食物了，我们俩就这样你一个我一个互相喂食，吃了个饱。

※※※※※※※※※※

吃饱后，我又摘了一些果子放进包里存着，然后继续赶路。

因为吃饱喝足，有了力气，走路的速度也快了许多。

约摸下午两点的时候，我们走出了森林。

天色突然亮了起来，前面豁然开朗，一大片空地出现在我们面前。

在更远一些的地方，波光粼粼，竟然是一个巨大的湖泊。

“哥，有水了。”

我兴奋地往前冲去。

平哥大腿上的伤还没全好，一步一瘸地在后面追，被我越落越远。

来到湖边。我先不急着喝水，仔细观察了一番。

远处碧波荡漾，近处湖水清澈见底。还有一些小鱼在湖水中自由地游来游去。-

既然有鱼，说明湖水正常，没有毒，可以放心的喝。

我摘下背包，拿出一个空矿泉水瓶，伸手到水中，灌满了水，然后尽情地畅饮。8

这时候，平哥也过来了，我把水递给他喝。

我和平哥互相依偎着坐在湖边。

我脱了鞋，脚伸进水里，感觉凉凉的，很惬意。

j

“小兰，你的脚好美。”

虽然我一米七二的个子，脚却是小巧玲珑，为此我还自卑过。可是现在，我却觉得

很自然，女孩子嘛，就该有一双美丽的小脚。

我看着水中的倒影。几天没有洗澡了，脸脏脏的，头发乱蓬蓬的，像个小乞丐。)

“哥，你看看我的脸。我现在看起来是不是很丑？”

“傻妹妹，你在我心中，永远是最美的。”

“骗人。”

花言巧语，不就是为了哄我高兴，好进一步得到我吗。

我双手入水，掬起一捧水，泼在脸上，揉搓了几下，然后再捧水，再洗。

“现在干净了吧？”我问。

“美若天仙。”平哥赞道。

“可你却像一个乞丐，一点也配不上人家。你也洗洗。”

平哥听了我挤兑他，也不生气，俯身去洗脸。

我看着他的身影，突然玩心大起。

我跳进水里，双手撩起水，猛地往他身上泼去。

“好啊，你敢泼我，看我不修理你。”

平哥抬起头，使劲地撩水泼我。

就这样，我们俩互相打闹，很快就都成了落汤鸡。

“停，停，我不敢了，饶了我吧。”

我看着湿透的衬衫，隐隐露出我玲珑有致的身材。我心想，不好，再玩下去只怕就

原形毕露了。

平哥停下来，看着我。“知道我厉害了吧？叫声平哥哥，就放过你。”

我双手捂在胸前，娇滴滴地叫了声：“平哥哥。”

平哥转身，低头，从包里拿出一套衣裤，头也不回地扔给我。“换上这套衣服。”



第五十章 守株待兔

这是一套男人的衣服。因为我来的匆忙，没有带换洗的衣服。也只有将就一下了。



“不许转身。我让你转身才可以。”

“行，都听你的。快换上，别着了凉。”

我一边脱下湿衣服，一边提心吊胆地盯着他。这时候，他要是突然一回身，我就惨

了。

好在平哥很绅士，始终没有回头，而我也迅速换好了衣服。

平哥的衣服很宽大，白衬衣都快盖到我的膝盖了。黑色短裤穿在我身上松松垮垮的

，像个裙裤。

“我穿好了，你可以回头了。”

平哥转身，脸上的表情变得很夸张。

“怎么了？是不是很丑啊？”我忐忑不安地问。

一头短发，再加上男孩子的衣裤，我是不是原形毕露了？

“挺帅的。美帅美帅。你这假小子的形象，还挺可爱的。”

我长出了一口气。“喜欢吗？那我变成男孩子好了。”

“千万别。我喜欢你这样的打扮，可不是喜欢男孩子。我又不是变态。”

我的心一下子凉了半截。想试探他一下，结果不出所料，果然是钢铁直男。看来以

后跟他相处，可得小心一点，万一露了馅，他还不得打死我。

“怎么不高兴了？我说错什么了吗？”平哥看出了我的情绪。

“不是的。我是想到我们被困在这里出不去，心里发愁啊。”我连忙把话题岔开。#

“是啊，虽然现在有了食物和水源，暂时饿不死了。可是要想出去，却是个难题。”



林平看着湖前面的大片空地，想了一会儿，又说：“对了，我们可以求救啊。SOS！

”

“什么SOS？”

“就是国际通用的求救信号。这里正好有一大片空地。我们在空地上摆出SOS的图形

，如果有飞机过来搜救，就能看到这个信号，就会发现我们了。”

“嗯，是个好主意，平哥哥真聪明。我们马上干起来吧。”

我俩从湖边捡来大量的鹅卵石，在空地上忙活起来。

用了一个多小时，三个巨大的SOS字母，出现在空地上。

“这个够大了吧？从空中能够看见吧？”我问。

“够了，够了。”平哥说。

“然后呢？”

“然后我们就守株待兔，等着救援飞机来呗。”

“可飞机要是不来呢？”

“那我们就一直等，总有一天会等到的。”

“可是，再过两天假期就结束了。我们上不了学怎么办？”

“能活下来就不错了。你还想着上学啊？我看你也不是一个爱学习的女孩子啊。”

“我是不怎么爱学习，可是我也不想在这里虚度年华，无所事事啊。”

“有我陪着你不就好了？”

“嘘——”我示意他禁声。

我看见前方林中有一个小东西探头探脑的。

我悄悄捡起一块鹅卵石捏在手里，猛地用力甩出。

嗖的一声，鹅卵石破空飞去。接下来就是一声闷吼。

“打中了。”我兴奋地说。

“打中了什么？”

“食物。”我说。

我跑过出，发现是一只兔子，脑壳被击中，红红的眼睛里淌着血，已经当场毙命了

。

我揪着兔子的耳朵走回来，扔在平哥脚旁的地上。

“这是什么？”平哥吓得跳了起来。

“兔子。你不是说守株待兔吗？刚好就有兔子送上门了。今晚有肉吃了。”

我从包里翻出来水果刀，递给林平。“你把它剥了吧。”

“不，不。”平哥连连摆手。“杀生，太可怕了。我不敢。”

“可它已经死了。”我把兔子扬到他面前，让他看清楚。

“那我也怕。我做不来。”平哥连连后退。

“瞧把你吓得，至于嘛。”我一把夺过刀。“我自己来。”

刀尖从背部划开，露出血红的肌肉。我两手用力一撕，轻松的扒下了兔子的皮。

剖开肚子，把内脏和肠子等脏东西拉出来，扔到一边。

一切做的都很熟练。因为这也不是我第一次这么做了。

小时候，跟师父野外练功，被逼着杀兔子，解剖兔子。师父说是给我练胆子。第一

次杀生，当时我还哭了。后来，渐渐地就习惯了，心肠也硬了。

做这一切的时候，平哥都背对着我，不敢往我这边看。

“哥，你也别闲着，去生火啊。”

“好。”

平哥看了一眼我手中血淋淋的兔子，赶紧跑开了。

我在湖边用瓶子接了水，把兔子仔细地冲洗干净。

那边，平哥已经捡了木材和枯树叶，用打火机点燃了。

我把兔子放在几根树枝搭成的架子上烤。一边烤一边翻。

随着滋滋的烘烤声，兔子身上开始滴油了。

天色渐渐地暗了下来。

平哥在我对面添着柴火，我则不时给兔子翻个身，以便烤的均匀些。

看看烤的差不多了，我拿起用树枝串着的兔子，到鼻子边闻了闻。好香啊。1   O5

我偷眼看了一下对面的平哥，发现他悄悄地吞了一下口水。

我不禁好笑。刚才还怕的要死，现在不也馋成这样吗。

我撕下来一条后腿，递给他。

“哥，你吃。”

“你抓的，应该你先吃。”

“客气什么？我让你吃你就吃。乖，听话。”

平哥接过兔腿，大口大口地啃起来。吃得那叫一个香啊。也难怪，好几天没沾荤腥

了，还饿了一天，能不香吗。

我看着他将要吃完，又撕下一条后腿，递给他。

“你也吃啊。”平哥不接。

“我不喜欢吃兔腿。你吃吧。”

我硬塞给他。然后，我把兔头揪下来，津津有味地啃着。

其实，我骗了他。后腿上的肉，是最有营养，最好吃的，我当然想吃。可是平哥受

了伤，他需要恢复，应该给他吃最好的。

我一边吃，一边看着他。而他也不时的朝我看一眼。他看我时，眼里充满了爱意。

我脸上的表情应该也差不多吧。

原来喜欢上一个人是这种感觉。宁肯委屈自己，也要把最好的东西都给了对方。

我绕过火堆，坐到平哥身边。

兔腿都给了平哥，我也吃完了兔头，现在只剩下身上不多的肉了。

我撕下一块肉，塞到平哥嘴里，喂他吃。

平哥也撕下一块兔肉，喂我吃。

我俩这样子，如果给外人看到，一定觉得很肉麻吧。可我不觉得。热恋中的爱人，

不就应该这样不分彼此吗？

一只兔子身上能有多少肉，所以，很快我们就吃完了。

我看平哥嘴上都是油，就拿纸巾为他擦嘴。

平哥躲开了，竟然直接把嘴唇印在了我嘴上。

“又来。讨厌。”我推开他。“满嘴都是油，脏不脏啊。”

“油也能吃啊，别浪费了。”平哥的脸又凑上来。

Y

“随你便。”我拿他没办法，干脆任他胡作非为了。

随着最后一声爆裂声，火堆熄灭了……
<!-- tcd_main_text_end -->

