# [变性]_我，女大学生_第三部_326~330章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了名为《我，女大学生》第三部第326至330章的小说内容，主要围绕主角小青在变性过程中的心理变化和家庭关系的紧张。故事开头，小青与姐姐的通话揭示了她因姐姐和她平哥哥之间的关系而感受到的复杂情感。小青表达出她对于变性手术的渴望，并讨论了关于生育能力的种种想法，甚至提到希望姐姐能为她移植卵巢和子宫，以便未来生育。此章节通过小青与姐姐彼此的对话展现了她们之间深厚的情感，以及围绕性别认同、家庭责任感和爱情等主题的探索。文本中包含了大量关于性别转换和人际关系的探讨，传达出主角的内心挣扎与愿望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第三部_326~330章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36130 bytes                           |
| MD5             | 36814b2f94449d2177cbffa476a6d3c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 家庭关系, 情感纠葛, 二次元, 变嫁, 生育能力, 伪娘, 身体改造, 心理探索, 强烈情感, 社会认知, 女性视角, 亲密关系, 双胞胎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三二六章 我能生孩子了 最后就是姐姐了。

我是不想跟姐姐通话的。虽然我已经原谅了姐姐，但是要我当做那件事从来没有发生过，我做不到。毕竟我的亲姐姐勾引了我的平哥哥，还夺走了他宝贵的处男之身。姐姐说她想在人生的最后日子里体验男女之爱，可我只看到了性，她分明就是把我平哥哥当成了泄欲的对象。可笑的是，在她霸占了我平哥哥的身子后，她的病居然转危为安了。我的平哥哥成了她可怜的药引子。 *

但我还是拨通了姐姐的电话。姐姐还在病中，我要是再不理她，她一定会胡思乱想，我可不想失去我唯一的亲姐姐。就算她再坏，她也是我亲姐姐，曾经很疼爱我的亲姐姐。(

"小青，你终于肯回我电话了。姐姐对不起你。

"这几天在办一件大事，没时间看手机。"我撒了一个善意的谎言。我不想让姐姐知道我是因为对姐姐心里的芥蒂才不回电话的。"知道吗？我把自己的蛋蛋切掉了。"  H4

"啊！"姐姐明显吃了一惊。"很疼吧？姐姐支持你。只要你想做的姐姐都支持。" "谢谢姐姐。小青离成为女孩子又进了一步呢。现在小青已经不是男孩子了。等将来小青做了变性手术，也能把自己献身给平哥哥了呢。" 我不知道出于什么心理加上了这个"也"字。因为姐姐已经献身给了平哥哥，我再做的话只能是第二次了，多少还是有点遗憾。 "妹妹还在恨姐姐吧？姐姐对不起你。妹妹怎么惩罚姐姐都行。姐姐只要妹妹开心。"5

"不恨了。就是有一点遗憾。姐姐一定要好好活下去，把病治好。我罚姐姐在我和平哥哥结婚时做我的伴娘。我要让姐姐看着我和平哥哥过上幸福的生活嫉妒死。"%

"姐姐才不嫉妒呢。姐姐高兴还来不及呢。

"怎么？姐姐难道对我平哥哥就没有一点儿占有的欲望？" "没有，真的没有。当时是被性欲压昏了头脑，过后就提不起性趣了。我甚至都忘了你平哥哥什么样子了。"0

"渣女。姐姐还真是提起裤子就不认人了呢。呵呵，那我就放心了。我还担心姐姐跟我抢平哥哥呢。你知道，咱俩长得一模一样，真要竞争的话，妹妹可能还会败在姐姐的盛世美颜下呢。" "

"妹妹你这是变着法的夸自己啊。咱俩长得一样，我美，不就是说你也美吗？可是姐姐有一项比不过妹妹，姐姐的身体没有妹妹强壮。" "呵。姐姐是在挖苦妹妹吧？一个女孩子长得强壮，这是减分项好吧。哪个男孩子不喜欢软妹子？" "那也不见得。我看你平哥哥就喜欢你这一口。对了，你什么时候回来？"3 X:

"这个暑假不回来了。我决定留在北京打工，我想多赚点儿钱，好早点做上手术。"!

"妹妹是不愿意跟姐姐在一起了吧？" "哪有？就是迫不及待想变性了。我怕晚了平哥会被人抢走。我想早点嫁给平哥哥，霸占这个优质资源。我还想给平哥哥生孩子，可惜变性人生不了孩子。"/

"那也不一定。姐姐可以把自己的卵巢和子宫移植给妹妹，那样妹妹也可以像个正常的女孩子生儿育女了。" *

"那样姐姐就失去生育能力了。姐姐真这么想的？

"真的。姐姐心甘情愿。就当是姐姐对妹妹的补偿吧。

我知道以现在的科技水平，移植卵巢和子宫给变性人，让变性人生孩子还是一种奢望。不过，谁知道未来科学会有多大的进步呢？而且，我和姐姐是双胞胎，移植后排异会比较小，说不定也能成功呢。/

"那说好了，不许反悔。姐姐一定要治好病，养好身体。好好爱惜妹妹的卵巢和子宫哦。" 我知道姐姐因为做了那事，对我一直很愧疚，这对她养病不利。我这样说，是想让她放下包袱，如果她将来能够以移植卵巢和子宫这种方式补偿我，她就可以心安理得了。至于将来，我要不要移植姐姐的卵巢和子宫，看情况再说吧。6

"嗯！绝不反悔。姐姐很开心。姐姐终于不再是只能混吃等死的无用之人了。咱们姐妹算是和好了吧？" "早就和好了，不是吗？

"对对。那，小青亲一下姐姐。

"啾啾。亲姐姐一百次。" "啾啾。亲妹妹一百零一次。姐姐多出一次哦。

放下手机，我的心情愉快极了。对姐姐的一丝不满也已消失得无影无踪。姐姐肯把自己的卵巢和子宫移植给我，固然是对我的补偿，但更是对我这个妹妹的无限的宠爱。一个女人失去卵巢和子宫意味着什么，姐姐肯定心里很清楚，但她还是毅然决然决定给了我。%

我幻想着，将来我的变性手术和卵巢子宫移植手术一起做。做了这个手术，我就成了真正的完美的女孩子。然后，我就可以给平哥哥生孩子了，我要给平哥哥生好多好多孩子，每年生一个，直到生不动为止。哦，对了，我也不能只顾自己，在姐姐给我移植卵巢子宫之前，让姐姐先生孩子，这样姐姐的人生也能不留遗憾了。(

我又一想，我用姐姐移植给我的卵巢子宫生孩子，那孩子的DNA应该还是姐姐的吧。那样算不算是姐姐又一次绿了我呢？算了，小青你瞎寻思什么啊？你一个变性人，能够生孩子就不错了，还有什么资格挑三拣四啊？对，只要是从我肚子里生出来的，那当然是我的孩子，管它什么基因呢，双胞胎的基因不都一样嘛。 "小兰，快过来吃午饭吧。"颜妈妈的一句话把我拉回了现实。

颜妈妈的办公室其实就是一间一室一厅的房子。客厅用来办公，其余用来生活起居。毕竟作为宿管要值夜班，这样也方便工作。这间房子带有厨房，正好可以自己做饭吃，也省了去食堂打饭的时间。 来到客厅，餐桌上已经摆好了米饭和四菜一汤。 "妈妈，今天的饭菜好丰盛啊。"我高兴地说。 "那当然。我女儿第一次在妈妈家里吃饭，妈妈当然要做好吃的给女儿了。"5

我拿起筷子吃了两口。"妈妈做的菜真好吃。" "好吃就多吃点。对了，你刚才一直在傻笑什么？有什么好事？" "我姐姐说要移植卵巢和子宫给我。我想着将来我可以生孩子，就乐开了花。不过，这也是幻想罢了。现在医学还做不到呢。" "那也不见得。现在科学进步日新月异，你的梦想未来一定能实现。

"借您吉言。我要是怀了孩子，您就当姥姥了。" "那敢情好。如玉做完手术已经拆线了，明天就可以回国了。她这一刀下去，我抱孙子的愿望是落空了，只能寄希望于小兰你了。" "呵呵，我的压力好大啊。我怕我到时候生不出来让您失望了。

"其实我也想通了，有没有孩子无所谓，只要你和如玉姐妹俩过得快乐就好了。就说你如玉妹妹吧，她要变性，我同意了，她变性后打算一辈子不结婚，我同意了，她要搞什么女同性恋，我也同意了。只要她高兴就好。" $

"妈妈，您这是把如玉宠上天了。如玉的命真好。" "怎么，嫉妒了？你也是我亲闺女，我也会这么宠着你的。" "嘻嘻。妈妈真好。小兰爱妈妈。

我发自肺腑地使劲在颜妈妈脸上亲了一口。

第三二七章 力量下降了 吃过午饭，我闲着没事在校园里溜达。

因为是暑假期间，校园里人很少，路上除了少数的老师，就是一些游客。我们大学是国内数一数二的名牌大学，有不少家长趁着暑假带自己的孩子到这里参观，想让孩子提早感受一下大学的氛围，对他们的学习或许有所帮助吧。 走在湖边，看见前面一对情侣手拉手肩并肩走着，我突然想到了平哥。我的平哥哥应该在大别墅里和父母一起住吧。他都会做些什么呢？会不会跟别的女孩子一起出去游玩呢？我要不要告诉他我还在北京？过几天等工作的事搞定了再联系吧。,

说起工作，我立即拨通了叶天一的电话。

"小兰啊，怎么想起跟你大哥通话了？我以为你忘了你大哥呢。"叶天一半开玩笑地说。 "小兰哪敢忘了大哥您啊？怎么，不欢迎啊？那我挂了啊。"我撒娇说。, U7

"别啊。跟你开玩笑的。找我有什么事？

"怎么，没事就不能找你聊天啊？" "能，当然能。不过我看你也不像没事就缠着哥哥的小妹妹。" "那我就直说了啊。我在北京。这个暑假我想多拍一些片子，挣点学费。大哥你给我介绍些儿活吧，我时间很充裕。" "拍片子又危险又辛苦，你要是缺钱，跟大哥要啊。" "那我要是需要很多钱呢？

"你要多少？要多少大哥给多少。

"我要一个亿。

"这......你要那么多干嘛？养小白脸啊？这样吧，我给你一百万，够你花了吧？不过不要养小白脸了，免得被骗。" "大哥，人家就这么不值钱？还得倒贴小白脸。你妹妹也是小美女一枚，想要谁还不是一句话的事情。不跟你说笑了。我要你钱干嘛？我有胳膊有腿，就想自食其力。再说，我也喜欢拍戏，能够体验不同的人生，很享受呢。"/

"你这一说我想起来了。前些天有个大导演找到我，说要拍一部古装武侠电视连续剧，需要一个能打的女主角，让我给推荐一个人选。要不，你去试试，我觉得你一定能行。" "怎么，不是替身？

"是啊，导演特别要求女主角不能用替身。我觉得你就合适。武功自不用说了，经过这半年的锻炼，我看你拍文戏也没问题。怎么样，敢不敢挑战一下自己？" "可是，当主演就得在全国人民面前露脸。"我犹豫了。 我不想在公众面前抛头露面。我不想被人认出来。毕竟我是假冒姐姐的名义到北京上大学的，要是被熟人知道了，我不就露馅了？还有一个重大隐患，寒假强奸我的两个人，一个人被我埋了，另一个后来不知所踪，万一他认出我怎么办？ "怎么，你对自己的美貌不自信？我告诉你，你比什么四小花旦美多了。要是你出马，她们一定在你的光芒下黯淡无光。还有一点，妹妹你是那种天然的美，不需要磨皮化妆就很美。你天生就是拍戏的料。真的，试试吧。" "可我还是不想太出名。我不想平静的生活被外界打扰。" "去吧。做主演可比做替身多好几倍钱哦。只要你这部片打响，以后就是大明星了，会片约不断，到时候可就是财源滚滚了。" '

财源滚滚。这最后一句话打动了我。只要我成了大明星，我就会有很多钱。只要我有了很多钱，我就可以做最好的变性手术，变成完美的女孩子。我有了钱，有了事业，那样我就配得上平哥这个高富帅了，不会在他面前自卑了。我和平哥就会过上幸福的日子。姐姐说要把她的卵巢和子宫移植给我，那我就能生孩子，给平哥生好多好多孩子。这种人生，不正是我期待的吗？至于暴露的风险，虽然是有那种可能，但只要我足够小心，应该能够避免的吧。 "好，那我就去试试。

"你去试镜一定能行。那明天我就带你去吧。" "明天不行，我有事。后天吧。

"那好，说定了啊。后天我去接你。

"嗯。谢谢大哥。

"不亲一下？

"啾。爱你，大哥哥。

挂了电话，我按奈不住激动的心情。很快就有戏拍了，而且我第一部能够露脸的戏就是女主角。只要能演好，我就能挣好多好多的钱。大概用不了一年我就能攒够做手术的钱了。 对了，这几天不是在做手术前的准备，就是切掉蛋蛋后卧床养伤，拆线后又跟李一刀在床上混战了两天。一直没有锻炼身体，身体怎么样了呢？能够适应高强度的拍戏吗？ #

我走到体育场，跳起来抓住单杠，一个一个做起了引体向上。只做了三十多个我就气喘吁吁了。 我身体这是怎么了？以前我可是一口气能做四五十个不带喘的。是不是这些天跟李一刀床戏淘坏了身体？不对，男生身体变差是因为纵欲过度失去了太多的精血，我这才做了几天，再说，我也没有精可射啊。.

对了，我明白了。这一切都是因为我割掉了两个蛋蛋引起的。以前，不管我承不承认我是男孩子，我身体里有两颗睾丸，它会源源不断产生精子，同时也会产生大量雄性激素，给我带来强大的力量。现在，我割掉了两个蛋蛋，再也不会产生精液，也不会有那么多雄性激素帮助我提升力量。没有了蛋蛋，现在我体内的雄性激素含量可能还不如一个普通女孩子呢。 #

失去了雄性激素的主要来源，我的身体会变差。作为一个女孩子，我如何保护自己？我如何保护我的爱人？我第一次感到后悔了。但后悔也只是一念之间，如果要我再选择一次，我还是选择割掉蛋蛋。就算变成一个弱不禁风需要男孩子来保护的女孩子又如何？我喜欢做女孩子。女孩子需要男孩子来保护不是天经地义的吗？ 还有，做女孩子一定就是弱不禁风吗？历史上不是有很多女英雄和女侠吗？失去了蛋蛋又如何？只要我加倍锻炼，一定能够把失去的力量找回来。师父曾经说过，普通男女体质差别是很大，但是只要你坚持不懈地练功，等你成为顶级高手，男女之间的差距几乎就抹平了。我要找回我失去的力量，我要拍戏，我不仅要保护自己，还要保护自己的爱人。1

想到这里，我又对自己充满了信心。我开始围着操场跑圈。一圈，两圈，三圈......随着里程的增加，我反而越跑越有力，呼吸更加均匀和流畅，那个活力满满的小青又回来了。4

第三二八章 跟妈妈一起睡 回到家时天都黑了。

"你去哪儿了？天都这么黑了才回来。"颜妈妈问。 "我在学校转了一圈，又去了操场锻炼身体。我不是切掉了蛋蛋吗，体力也下降了，我想把失去的力量补回来。" "女孩家家的，要什么力量啊？" "正因为是女孩，才需要力量。外面坏人那么多，我得保护我自己啊。我还要保护好如玉妹妹。" "是啊，那回要不是你在，你妹妹她就......你饿了吧？快吃饭吧。饭早准备好了，就等着你回来呢。" 吃完晚饭，我和颜妈妈边看电视剧边闲聊。说也奇怪，我以前根本就不喜欢看电视剧的，不管什么类型的电视剧非得加上一些无聊的三角恋情节，仿佛谈恋爱才是正事，上班干事业只是顺带的。可是今天，我却看得津津有味。尤其是剧中那个帅气的男配角，只要他一出场我就两眼放光。可能是我被李一刀割去了蛋蛋之后，体内的雄性荷尔蒙丧失，雌性荷尔蒙占据了上风，心态也更加女性化了吧。呵呵，看来这次对我的阉割是正确的。我偷眼看颜妈妈，看见她表情跟我也差不多，一看见那个帅气的男配角，脸色都红润了。 $

关掉了电视，颜妈妈说："小兰，咱们睡觉吧。

可是卧室里只有一张床，怎么睡？难道我真和颜妈妈睡一张床？我虽然阉割了，但不彻底，还有小蚯蚓，我和颜妈妈睡一起怎么能行？ "妈妈，我睡客厅吧。

"一起睡吧。卧室那张床够咱娘儿俩睡的。" "可是......我......"我结结巴巴说不出口。

"怎么？嫌弃你妈老，身上有老人味儿？

"哪儿有？妈妈您年轻着呢，身上香喷喷的，非常有女人味儿呢。" "噢。你是不好意思对不对？有啥可害羞的。你两个蛋蛋都割了，跟妈妈睡一起还能把妈妈怎么着了不成？你在我眼里就是女儿，妈妈跟女儿睡觉，不是很正常吗？" "那好吧。我跟您睡。

想想也是，我都没有蛋蛋了，跟妈妈睡有什么不好意思的？除非我真对颜妈妈有什么龌龊的想法。我是女孩子，对女人的身体根本就没有兴趣，更不会对颜妈妈有想法。如果不在一起睡，怕是真让妈妈觉得我有想法了。 跟着颜妈妈来到了卧室。颜妈妈毫不避讳地当着我的面脱衣服。摘下文胸，颜妈妈的一对大奶子掉了出来。目测有D罩杯，难得的是，妈妈的乳房并不像好多四十多岁的中年妇女那样下垂，挺好的，呈现出完美的半球形。妈妈的皮肤又白又细腻，根本不像是四十多岁女人的皮肤，不看脸，说是少女的胴体也不过分。+

"你也脱啊？你不会穿着衣服睡觉吧？我听如玉说你喜欢裸睡的。" "哦。" 如玉啊如玉，你怎么什么都跟妈妈说啊。于是我也只好脱掉衣服。

"小兰，你的乳房好大啊。我看你都不用做变性手术了。根本就是女孩子的身体嘛。"颜妈妈光滑的手抚摸着我的一对大奶子，搞得我痒痒的。我的乳房对外人的触摸非常敏感，妈妈这一摸，我差点都呻吟出声了。6

颜妈妈脱掉了内裤，露出了下面的黑森林。小肚子微微凸起，但不是很多，屁股又圆又大。颜妈妈属于那种丰腴型，略胖但又恰到好处，我觉得四大美女之一的杨贵妃大概就是如此吧。 既然颜妈妈都知道了我喜欢裸睡，我也只好脱掉小内内，这样，我的小蚯蚓就不可避免的呈现在妈妈面前。 颜妈妈轻轻捏了一下我的小蚯蚓，这让我脸上不由得红了。"我的小兰女儿啊，要是去掉这根小香肠，那就是完美的女孩子了。" "嗯。本来可以跟蛋蛋一起割掉的。可是将来要做变性手术，需要它提供材料，只好先留着了。您要是不满意，现在就把它割掉也行。"0

如果妈妈讨厌这根小香肠，就是现在给我割掉我也心甘情愿。大不了以后用结肠做阴道，只是被平哥哥操的时候没感觉罢了。4

"别割啊，你留着用吧。其实，妈妈看你这根小香肠也蛮可爱的，妈妈喜欢。"3

我看颜妈妈看我的小香肠的眼色有些异样。难道妈妈想吃我的小香肠？这话我只是在心里想一想，嘴上可不敢说。颜妈妈刚刚四十出头，徐娘半老，正是如狼似虎的年纪，又没有老公在身边，对我这样下体残缺的小男生的小香肠有想法也没有什么不对的。如果妈妈想吃，就让她吃好了。颜妈妈在罗璃要揭穿我身份时拯救了我，还对我这么好，她要我做什么我都心甘情愿。 我被颜妈妈看得不好意思，就钻进了被窝。

颜妈妈却没有进来。她走到衣柜边，拿了一件东西，这才坐到床上。她叉开双腿，把那东西塞进了下体。我听见了嗡嗡地震动声从颜妈妈的下面发出来。过了一会儿，颜妈妈开始嗯嗯啊啊地呻吟起来。原来，颜妈妈在用振动棒自慰，而且，居然当着我这个女儿的面。 '

我震惊了。颜妈妈平时挺正经的一个人，没想到在床上这么的......嗯，是开放。 "妈妈，您是在自慰吗？"我大着胆子问道。

"嗯......啊啊啊......你别......嗯嗯......笑话你妈妈......噢噢噢......妈妈也有性的需求......嗯嗯

"妈妈，我怎么会笑话您呢？您这样很正常啊。哪个女人没有生理需求啊。不怕您笑话，女儿需求也很旺盛呢。前两天还跟一个熟女大战呢，一天能做八次呢。女儿斗胆说一句，说得不对您别生气，就当我没说。其实，女儿，不，你可以把我当成你儿子，儿子可以为您服务呢。" "你说什么？"颜妈妈停掉了振动棒的开关。 "我说，您可以把我暂时当做你儿子，儿子可以为您服务。"我小心地说。 $

"小兰，你是说，你要扮演儿子的角色来操你妈妈吗？" 我看得出来，颜妈妈并没有生气。于是，我就更大胆了。"对。我想，我可以比那根棒棒做得更好。" "那太好了！"颜妈妈一下子把振动棒从下体里拔了出来，振动棒出来时，甚至带出来一些不明的液体。"有乖儿子在，还要什么震动棒。儿子，快来干你妈妈吧。使劲地操妈妈，不要客气。"7

第三二九章 不伦之恋 眼前的颜妈妈，赤裸裸地躺在床上，双腿大开着，浑身散发着勾人的气息，就像一个荡妇。 我慢慢爬到妈妈面前，双手抓住妈妈的大奶子，轻轻揉搓起来。 "啊，好舒服。儿子，用点力。

妈妈闭着眼，可能是为了避免尴尬吧。毕竟我认了她做妈妈，现在儿子弄妈妈的乳房，妈妈也有些不好意思吧。可是她享受的表情出卖了她。妈妈有多久没有被人抚摸了啊，只是被我轻轻一摸，就爽成了这样。-

我加大了力度。妈妈的奶子被我肆意地蹂躏着，变幻出各种形状。妈妈的奶子好柔软，我也很享受呢。 #

"妈妈，我可以吃您的奶吗？"我问。

"儿子不就是吃妈的奶长大的吗？吃啊。

那我就不客气了。我趴在妈妈身上，小蚯蚓正好也对准了妈妈的大屄屄。我含住妈妈的一个乳头，用力地吮吸起来。吸了几下，嘴里甜甜的，我居然吸到了妈妈的乳汁。与此同时，妈妈抓着我的小蚯蚓硬往她的大屄屄里塞，可是我的小蚯蚓硬不起来，只能在阴道口磨蹭。 吸完了一边的奶，我又去吸另一边的。我这也是为了妈妈好，我要是只吸一边，妈妈的大奶子岂不是变成了一边大一边小？妈妈的上边在溢奶，下边也湿了，淫水浸湿了我的小蚯蚓。这提醒了我，该干妈妈的下边了。4

我身体下移，把头对准了妈妈的大屄屄。此刻，妈妈的大屄屄被淫水弄湿了，大阴唇张开着，我能够看到她肥大的阴蒂和黑黑的洞口。 我舔了一下妈妈的大阴唇。这块肉片好肥美啊，味道香甜可口，真想把它一口咬下来吃到肚子里。我用上下两片嘴唇夹着妈妈的一边阴唇，慢慢加力。 "啊！"妈妈大声呻吟着。"好儿子......吃掉它吧......嗯嗯" 夹完两边的阴唇，舌头开始向黑洞进军。妈妈的阴道口在我刚才的刺激下早已张开了，就盼着我进去呢。舌头很轻易就进去了，在阴道壁上来回刮擦着。!

"呜......嗯嗯嗯......噢噢......"妈妈嘴里发出含混的呻吟。 我知道她在憋着，她憋着不说那些脏脏的字，因为她还没完全放开，毕竟现在逗弄她的是她的儿子啊。:

妈妈的阴蒂好大，跟男孩子的龟头那么大。我舔了一下，然后就含住，用贝齿微微地咬。 "啊！......疼......别松开......嗯嗯......儿子吃掉妈妈......的阴蒂吧......快吃掉妈妈吧......啊啊啊

嗤！一股水流喷到我脸上，射进我嘴里。妈妈的阴蒂居然射精了，好神奇啊。不对，怎么有一股尿骚味儿？原来在我的强力刺激下，妈妈尿失禁了。  Y7

"儿子，对不起啊，妈妈不是故意的。"妈妈羞红了脸说。

"不要紧。妈妈的尿挺好喝的。

我咽下嘴里妈妈的尿，然后用舌头把妈妈尿道口混合了淫水的残尿清理干净，咽下，继续舌耕妈妈肥沃的田地。4

我的这番操作大大鼓励了妈妈。妈妈彻底放开了。"儿子......妈妈好幸福......呜呜呜......妈妈受不了了......儿子......快快......快用儿子的大鸡巴......哦哦......插妈妈的小屄屄

我是妈妈的儿子，儿子要听妈妈的话。妈妈要儿子插她的小屄屄，那儿子就要去插妈妈的小屄屄。我听话得挺起身，把小蚯蚓对准妈妈的大屄屄，用力地插了下去。可小蚯蚓在这么半天的性刺激下还是软的，根本就进不去，只能在妈妈的阴道口徘徊。%

妈妈使劲地抱住我，下体紧紧地贴着我的下体。然后我俩就磨啊磨啊。小蚯蚓只能挨着妈妈的阴蒂摩擦，碰撞出爱的火花。我的心跳得厉害。龟头在阴蒂上摩擦，弄的我心里痒痒的。一开始我只是为妈妈服务，可现在我竟然把自己也搞爽了。我和妈妈这算是乱伦吗？儿子怎么能用自己的龟头碰妈妈的阴蒂呢？不，这应该是不算是乱伦吧？毕竟，这个亲妈妈不是生下我的那个亲妈妈，只要没有血缘关系，就不算乱伦吧。这种不伦之恋，一边折磨着我，一边又让我欲罢不能。然后，然后我居然射精了。精液，不，应该是前列腺液，射在了妈妈的阴蒂上，流进了妈妈的阴道口。 我射了。我是爽了。可是妈妈显然没有得到满足。仅仅在外面刺激不插入，妈妈是不会满足的。妈妈抱着我疯狂地摩擦着。 *

"儿子，快插进来啊。哦，我忘了你没有了蛋蛋，小鸡鸡也勃起不了了。你说你为什么非要弄断海绵体的神经呢？要不是没有了蛋蛋不会射精，你会干得妈妈更爽的。"妈妈懊恼地说。9

"对不起啊，儿子没用，儿子让妈妈失望了。"我羞愧地说。 "没关系。妈妈有办法。

颜妈妈推开我，一跃下了床，跑到衣柜那里拿了一件东西回来。居然是带阴茎的内裤，跟李一刀给我用的那个一模一样。你们是在同一个厂家进的货吗？9

不等我反应过来，妈妈亲手为我穿上了假阳具内裤。

"妈妈，你也有这个？"我好奇地问道。 "妈妈某天在情趣商店看见了这个，脑子一抽筋就买了。可我给谁用呢？总不能让如玉戴上它插我吧？那样就真成了乱伦了。妈妈可做不出来。好在有你，终于能派上用场了。还愣着干嘛，儿子有大鸡巴了，儿子快来插妈妈吧。":

"嗯。那儿子真的不客气了。

我知道妈妈已经等不及了。刚才我已经挑逗起了她压抑许久的欲望，如果憋着发泄不出来身体会出问题的。 '

我粗暴地将妈妈推倒在床上，用力掰开她的双腿，假阳具对准她因为憋了好久早已大张其口的阴道，直接就插了进去。我在扮演一个高傲的儿子，用他那巨大的鸡巴强奸妈妈的大屄屄。我这样做，也是为了减轻妈妈乱伦的心理负担，我要让妈妈觉得她是被迫的，她并不是淫荡，而是无奈。 "啊------"妈妈的表情痛苦，但我知道她心里一定很享受。所以我就更加用力。0

"儿子，不要......我是妈妈啊......哦哦哦......要......妈妈还要......用力插妈妈啊......儿子，操烂妈妈淫荡的小屄屄吧......噢噢噢噢......妈妈是荡妇......哦哦......儿子用你那大鸡巴惩罚妈妈吧......嗯嗯嗯

妈妈被儿子骑在胯下，疯狂地叫着床，说着各种污秽不堪的字眼，宣泄着她二十多年未曾得到释放的欲望。 终于，颜妈妈大吼一声，身体猛烈地抽搐了一阵，躺在床上不动了。我知道，妈妈已经得到了高潮，身体得到了极大的满足，泄了身子。 "儿子，我好了。妈妈来服侍你吧。"颜妈妈躺在床上懒洋洋地说。

"不用了。妈妈你累了，休息吧。"我擦了下额头的汗珠，微笑着说。, u( S0

"好女儿，躺你妈妈怀里来。

"嗯。

我依言躺到妈妈怀里。妈妈扯过被子，我俩就睡在一个被窝里。 "好久没有这么舒服了。谢谢你，小兰。

"客气什么？这是我应该做的。我是妈妈的乖女儿嘛。

第三三零章 颜如玉归来 一大早我就起床去操场上锻炼。 先做了引体向上，这回比昨天多做了两个。如果保持这样的进步速度，十天后就能恢复全部能力了。当然，我对此也有心理准备，毕竟没有了蛋蛋，能恢复到原来的九成我就心满意足了。 "

然后打了一趟拳，又围着操场跑道跑了十公里，就回家吃早餐。

吃完早餐，我就去机场接如玉。颜妈妈因为还要值班，就留在家里。 北京现在的公共交通真发达。先坐地铁，然后转机场线，直接就到了航站楼。 在出站口等了十几分钟，就看到颜如玉拉着拉杆箱出来了。她穿着一身浅绿色连体衣，上身是深V露肩，下身是三分短裤。脚上穿着十厘米的高跟鞋。戴着咖啡色墨镜。第一眼我差点没认出来她。 我快步迎上去，接过她的行李箱。"小美女，欢迎归来！" 颜如玉亲昵地搂住我的脖子。"姐姐！如玉想死姐姐了。" 我任由颜如玉在我怀里撒娇了好一会儿，我俩才分开。我看向颜如玉深V领外露出的半个酥胸。"妹妹今天打扮得好性感啊。" "怎么？想推倒妹妹吗？"颜如玉看向我下半身。 我悄悄在她耳边说道："蛋蛋割了，对女孩子没兴趣了。我想看看你下边怎么样了。" "那你摸摸啊。"颜如玉抓住我的手就拉到她的下面。

隔着短裤，我感觉到里面平平的。我赶紧抽回手。"那么多人看着呢。"我脸红了。 "怕什么，咱俩都是女的。

"小玉，你穿着连体衣怎么上厕所啊？"我有些好奇地问。 "你看看不就知道了？正好，妹妹想尿尿了。一起去吧。

颜如玉拉着我去了机场的女厕所。正好这时候厕所里没有别人，颜如玉硬拉着我去了一个隔间，然后关上门。 颜如玉站到蹲位上，我就在旁边看她如何撒尿。颜如玉先是把一条胳膊从连体衣里抽出来，然后是另一条胳膊。两条胳膊都出来了，就把上衣往下拉。拉到下面，跟短裤一起褪到大腿处。我看到她穿的是红色的丁字裤。脱下丁字裤，我看到她光溜溜的阴部有一条竖缝，大阴唇合拢着，跟我看到的其他女性并无区别。+

但我没时间看仔细，因为颜如玉已经蹲下了。然后我就听到嘶嘶地声音，尿液呈扇形冲进了蹲坑。颜如玉抖了两下屁股，拿卫生纸擦了屁股上残留的尿液，这才站起身。先是提上丁字裤，然后提起短裤，然后把胳膊穿进上衣里。0

"连体衣穿起来就是麻烦啊。"颜如玉抱怨着说。

"那你还穿。" "可是穿起来是真好看嘛。" "真羡慕妹妹。女孩子撒尿就是比男孩子好看。

"那以后我还撒尿给姐姐看。姐姐，该你了。"颜如玉让出了坑位。

自家姐妹，我也不避讳。撩起裙子蹲下去，褪下小内裤。 颜如玉也跟着蹲下来。抓住了我的小蚯蚓看。"呵呵，真的没有蛋蛋了啊。阴囊瘪瘪的，里面什么也没有。" 我红着脸说："放开我的那个吧，我要撒尿。

"就不放。"颜如玉调皮地说。"尿吧。妹妹给姐姐扶着。" 我无话可说。虽然感觉这个姿势有些奇怪，但我真的想尿尿了。尿缓缓地从小蚯蚓里面流出来。由于男女生身体的差异，我无法像妹妹那样一尿一大片。 我尿完了，颜如玉还贴心地帮我用卫生纸擦了擦。

当我俩从一个隔间里出来，正好被一个女孩看见了。我立刻羞红了脸。颜如玉却面不改色地牵着我的手从女孩身边走过。 "刚才那个女孩是一个拉拉。"出了厕所，颜如玉悄悄对我说。 "你怎么知道？"我问。

"她眼神不对。一直盯着你的下半身看。

"我是不是露馅了？

"不可能。除非她有透视眼。姐姐下边这么平。" 颜如玉说完又要摸我那里。我赶紧笑着躲开了。

※※※※※※※※※※ 回到家里，一看见颜妈妈，颜如玉就扑上去了。"妈妈，如玉想死你了。"; V-

颜如玉搂着妈妈的脖子转个不停。 "快别转了，妈妈要晕了。"颜妈妈笑着说。 "妈妈，女儿饿了。"颜如玉拍着肚子说。

"小馋虫。饭已经做好了，就等着你们姐妹俩呢。

进了客厅，来到餐桌前。只见桌子上摆满了各种菜，都是我和如玉爱吃的。母女三个坐到餐桌前，边吃边谈。:

"小玉，手术做得怎么样？疼吗？"妈妈关切地问。 "一点儿不疼，打了麻醉剂，我一觉睡醒，就变成小仙女了。现在，如玉的下边跟妈妈一样了呢。要不，妈妈您检查一下。"颜如玉说着就要脱衣服。(

妈妈赶紧按住了她。"又调皮了。大白天就脱衣服，羞不羞？

"又没有外人。小兰是我姐姐呢。"颜如玉撅着嘴说。 "小玉现在是女孩子了。女孩子就得有女孩子的样子。要文静，要矜持，知道吗？" "知道了，知道了。妈妈真啰嗦。"颜如玉继续撒着娇。

"妈妈也是为你好嘛。"我插嘴说。"乖，小玉，姐姐喂你吃饭饭。

我喂了一个丸子到颜如玉嘴里，这才堵上了她的嘴。 然后颜如玉又喂我牛肉。我俩互相投喂食物，颜妈妈在一旁看着乐开了花。"瞧你们姐妹俩亲热的，妈妈都嫉妒了。要不，你们俩结婚算了，那样就真成一家人了。" *

"现在也是一家人啊。"颜如玉反驳说。"两个女孩子咋结婚？姐姐有男朋友，小玉也有自己的女性朋友呢。"0

"小玉你就不能交个男朋友吗？"妈妈说。"那样将来妈妈走了也好有人照顾你。" "才不呢。不是都说好了吗？小玉不喜欢男孩子。小玉不要嫁人。" "那你姐姐不也是

"姐姐跟别的男孩子不一样。要是能嫁给姐姐，小玉一百个愿意。可是姐姐已经有男朋友了，小玉不能破坏姐姐的幸福。" "唉。随你了。妈妈只有你这一个女儿，你爱干什么干什么吧。只要你高兴就好。"(

"对了，妈妈。晚上我睡哪里啊？"颜如玉看妈妈不太高兴，赶紧岔开了话题。"小玉现在是女孩子了，不能再住男生宿舍。可是，小玉现在的身份证上性别还是男，也不好住女生宿舍。好发愁啊。" "小玉，咱家老房子不是还空着吗？你去那里先住着吧。等办好新身份证，再住女生宿舍。" "那行。可是小玉一个人住不安全啊。"颜如玉眼睛看向我。

"妈妈，我陪小玉住吧。她一个女孩子单独住，我也不太放心。

"就知道缠着你姐姐。"妈妈捏了一下如玉的小脸。"去吧。你们姐妹俩在一起，我放心。小玉，不许欺负你姐姐啊。" "小玉哪儿会呢？"颜如玉对着妈妈做了一个鬼脸。"小玉不会欺负姐姐。小玉最喜欢姐姐了。"0
<!-- tcd_main_text_end -->

