# [变性]_不！要！吃！奥！利！奥！



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了以查德.里弗斯为主角的一系列电子邮件，内容主要围绕他在日本京都的留学生活。查德描述了他抵达日本后的种种经历，包括与当地家庭的互动、学校的严谨校规、同学的制服以及自己对周围文化的感受。文中提到他住在细川一家，努力适应完全不同的生活方式，包括学习日语和参与家务。查德对细川家庭的女儿绿子的美丽充满幻想，但同时也表达了对美国家庭的怀念。在邮件中，查德不时流露出一种无奈和孤独感，尤其是对于不能享受他期待的文化体验，诸如看艺妓等活动的渴望。这些邮件展示了留学生在异国他乡面临文化隔阂和自我认同的复杂心态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_不！要！吃！奥！利！奥！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42219 bytes                           |
| MD5             | 465c72382539cbd1d42ed2ca3b789654                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 查德.里弗斯                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 2001-02-04                                 |
| Tags            | 留学, 文化适应, 跨文化交流, 性别认知, 自我探索, 青春成长, 家庭互动, 日本文化, 校园生活, 友谊, 单身生活, 异国恋情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 查德，登陆啦！



Date: 2月4日，星期日



嘿迈克，是我！我现在已经在日本了，路上花了我整整14个小时，昨天晚上才降落在机场。旅途耗费了整整一天时间真让我他妈的烦躁，后来我上床时心里想着干脆睡上一整年算了！在机场接我回去的是一户姓细川的人家，接下来半年时间里我得一直住在他们家了。细川家几乎不会说英语，所以啊我还没怎么和他们交流过，看来很长一段时间内我得靠肢体语言来和他们沟通了。不过这样也好，至少他们不会像我家人一样教训我了。我现在在日本京都的郊区，这里属于近畿地区，还是挺好记的。 "



这个城区以大学为中心，可是有不少外国人在这里，就好像联合国一样。细川先生是京都大学的教员，他的妻子是全职太太。他们有个女儿叫绿子，她可真漂亮，我喜欢东亚女孩，尤其是像她这样的，可惜的是我在这里的时间太短了，只怕很难和她擦出什么火花，而且要是做了什么她不情愿的事情，只怕细川家会马上把我送回去。



这里的女孩看来对我们美国人很感兴趣，随便你和她们谈些什么都会笑着和你眉来眼去。哈我知道你很难理解这些。接下来会花些时间到处转转，我可很想去看看传说中的艺妓。!



我带了我的数码相机，所以我会发些照片给你，这是我刚下飞机时拍的，看看，兄弟！



查德



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服









From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "





Date: 2月8日，星期四



嗯，这是我在京都上学的第一天，我可从来没到过这么奇怪的地方。整个学校里的学生都穿着制服，而且这些制服就像军队的一样，我可不是开玩笑，看看我的照片！我必须把头发梳得很整齐然后把衣服熨平才能去上学，否则会被人议论说没有家教。不过让人振奋的是这儿的女生制服，短短短短短......裙！我是说短！她们就好像是想让你看里面的内裤一样，哈哈！9



这里的校规很严厉，不仅不允许我们在在课堂里说话，而且得坐得笔挺，眼睛朝前，纹丝不动。如果某人违反了校规，就会被罚出去站墙角一个小时，这点还真的像军队一样。:



哦顺便提一下，我的行李居然不见了，除了这套制服外我的东西都在飞机上遗失了，所以我还得问细川先生要钱去买衣服。美航说我的包裹去向不明，幸好里面没有值钱的东西。



我本来想向我的父母求助，不过你也知道我们关系有多差，这也是我申请留学的原因------离他们越远越好！2



现在我已经开始学日语了，我想细川家应该是希望我能多了解一下他们的国家。 *



给我回信！



查德













From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 无聊无聊无聊



Date: 2月14日，星期三



或许你还不知道，我现在已经是查德.细川了。

哈，开个玩笑！不过我感觉好像就是这样，我也不知道这样是不是好事，不过他们已经视我为家族中的一员了。不幸的是这意味着又有人要开始对我唠唠叨叨了，而且我要开始做家务了，我现在在帮忙做晚饭和打扫卫生，这太可怕了，我穿过半个地球可不是为了这个。绿子虽然看上去很同情我，不过她却不敢帮我说话。0



我向细川先生借了些旧衣服，看上去很土不是吗？看来我得买些属于我自己的衣服了。(



这个周末我们出去转了转，不过这里已经没什么好看的了，只有好多寺庙和神社，而不是我想要的公园和商场，好无聊......我想看艺妓呀，可是这里什么都没有！



你在丹佛过得怎么样？给我好好说说吧，我本来以为我不会怀念那里的，不过看来我错了。









From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 回复: 有点厌倦了



Date: 2月24日星期六



On 2月22日，星期三，迈克的回复



真羡慕你啊兄弟，能有这么多亚洲小妞陪伴而且能花别人的钱过日子，希望你过得更好些，真的......



好吧好吧，我知道你的意思，可事实上现在我简直想死了。绿子告诉我她把自己的电子游戏藏在哪儿了，她从网上买了很多ps游戏，靠着这些我才撑了好久，不过最近那些东西被她老妈发现了然后收起来了，估计她讨厌这些声音？这些游戏很酷，不过我根本看不懂剧情所以找不到什么乐子。



学校方面就更不用说了，我听不懂老师教的课，而且周围虽然很多人但是他们一句话都不敢说，下课的时候虽然他们围着我但是就好像看动物园里的动物一样，难道他们以前没见过美国人吗，我知道我很帅，不过请别这么盯着我看人家会害羞的啦！5



看看我最近的照片，我还在穿着细川先生的旧衣服，看看这件傻外套，上面写着MILK的，真不知道他当初怎么会买这么难看的衣服的啊，这里有好多人有像这样的衣服，上面写着莫名其妙的英文单词比如什么100%PureLover或者QP

NOT

DEAD这些，这些人又不懂它们的意思还穿个毛啊！我觉得我看上去简直像个白痴。



好了这就是我的近况了，我现在想看看法律规定，让他们给我买新衣服并对我好些，否则就去找记者揭露我们交换生像奴隶一样做家务的凄惨人生！他们甚至不让我去看艺妓！或者干脆让细川先生赶紧受不了我把我送回美国算了......3



查德





E [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用







From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "





Date: 3月11日，星期一



太棒了，细川先生真的有些吃不消我了，他已经持续一周没有回家了。我只知道他在大学里有个课题要研究，不过他到底在做些什么就不太清楚了。他给了我一张10万日元的信用卡，这可是1000阿---妹---你---看---元！太爽了！我想他可能远比我想象中富有，看来我可以买些合意的衣服了。



他同时还给了我一张英文版的电视游戏光盘，感谢他娘的上帝！这之后我开始觉得他也不是那么坏的家伙了！这游戏玩着能让我上瘾，真奇怪。据说它能帮助我学习日语和日本的文化，但我看不出来这些，不过是个单纯的FPS嘛。尽管这样我就是对它爱不释手，去他娘的Quake！



细川夫妇明确要求我必须视自己为他们的孩子，而且我必须称呼他们otousan和okaasan（父亲母亲），这虽然有些害羞我说，不过总比一天到晚叫"喂"好些。 "



看看我的新扮相吧，这是日本最近流行的样子，我看上去还不错吧？



回信啊啊啊啊啊



查德





From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "





Date: 3月24日，星期六



最近怎么样迈克？你该给我多多写信！最近我和父亲母亲还有绿子的关系越来越好了，我想他们已经开始习惯有个美国人在家里了吧！



父亲给了我一盒奥利奥作为曾经对我发火的歉意，因为日本人认为道歉是很严肃的一件事情！这很不错，因为我喜欢奥利奥。他给了我很多，还告诉我这是特殊的美国人吃的奥利奥，并且叮嘱我一天只能吃两块，否则会发胖......真啰嗦不是吗？



随后他们告诉我，他们已经安排了一个特别的节目，下周让我看一下日本的艺妓，这真棒不是吗，我简直迫不及待了。到时候我会写个详细情况给你的，哈哈，别嫉妒我老兄！3



好吧，说实话学校现在也越来越好对付了，或许是因为我已经在这一个月的关系，对日语我也能稍微懂一些了，甚至有时候我还能简单地对话一下，这让我的学校生活有趣多了。8



还记得我上次提到的游戏嘛？它的名字叫"absorption"（吸收，译者注），大概，因为这是用日语写的标题。看看美国有没有这种游戏？这绝对是我玩过的最棒的东西，我现在已经完成了地牢部分，来到了第二层，像是宇宙飞船一样的地方，真有意思。我在和很多敌人战斗，不过想要获胜的话不仅要靠自己，还得和同伴合作，teamwork！而且这AI也很赞，你玩过就知道。8



此外我们这周还去远足了，在附近的森林。所以他们让我去买一套旅游穿的衣服，绿子自告奋勇帮我打点了这些，这就是她为我买的衣服，你看怎么样？+



远足中我们去了一些寺庙和神社，这些地方对日本人来说很隆重，不过对我就没什么吸引力了，至少，远不如"absorption"。+



接下来我会写信给你说说艺妓的，哈哈。



查德 [更多、更&全小说等，请记住唯一联系 ^%方式QQ以及备用Q *Q@ ]





，新， ~， @请记住24小时在 *线客%服QQ以及备&用QQ ]







From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 真他妈的玩笑



Date: 4月2日，星期一





我刚到家，这艺妓......真他妈的就是个玩笑！



我满怀热情地去了艺妓们呆的地方，那里的人们对此也很期待，正当我准备一览她们的风采时，迎接我的是什么？9



他们把我打扮成了一个艺妓！！！



不我不是开玩笑，这一切真的发生了，他们给我穿上了一套和服，把我的头发染黑还往我脸上抹了白粉，接着他们教我怎么喝茶和怎么走路......我他妈的真想踢这群小日本的屁股！&



我真该那么做！不过想到今后的日子还很长所以我忍了，还强作微笑着配合他们的游戏，操操操操操操操！



我要上床睡觉了，我讨厌这里，对不起我这么激动说了很多粗话，不过我真的连想死的心都有了，或许我该赶快回国......5



查德









From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "





Date: 4月3日，星期二



今天又是艰难的一天......被打扮成艺妓的阴影依然笼罩着我，而且我也没有把信用卡还给细川家的勇气，生怕他们会抛弃礼貌和谦逊来给我点颜色瞧瞧。那虽然只是个玩笑但是实在比较恶劣，我讨厌被一群傻逼外国人围观。2



最糟糕的，是我的头发，你看它依然是黑色的，我不管怎么洗都没有用，艺妓屋的染发剂似乎有种魔力，让我试过很多办法都无能为力。在学校里我费尽了力气去解释，因为训导主任不允许学生染发！嘿。(



我还掉了一条牛仔裤，艺妓屋里太乱了，估计是让别人错拿走了。估计我的行李也是这么丢的吧？天晓得是怎么一回事。7



对了，昨晚还发生了一件怪事，大概凌晨两点的时候我刚要入睡，这时候细川先生把我叫醒了，他给了我两块奥利奥，还提醒我今天忘了吃，我想了想好像确实如此，然后他要求我立刻在他面前吃下去。这人真古怪，这是为什么？/



有空还请回信。



查德







From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: Konnichiwa!(早上好)



Date: 4月25日，星期三



来自日升之国的早安！有段时间没收到你的信了迈克，难道你忘了我了？我觉得自己现在离美国至少有一百万英里远，自己仿佛已经在另外一个星球了一样。我正在努力适应这里，而且我觉得越试着投入，我就越快乐。



春假就要结束，马上又要开学了，家里最近去了市民游泳池游泳，日本人称游泳池"puuru"，估计是pool的意思吧，说起来日语也不是那么难呢。在游泳前他们会先让你洗个澡，这好像有些和我们不太一样，不过也不错不是吗。 '



我买了一套新泳装，绿子帮我挑的。我们现在是好朋友了，刚到这里的时候我只是想接近她，不过现在我想，她不是我想要的那种女孩。她很漂亮，不过似乎太女孩子气了。我们一起做了很多料理，渡过了很多难忘的时间，我想现在我很难离开这里了。



这是我在泳池的照片。











From: 查德.里弗斯



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 回复:你成了同性恋了吗?



Date: 5月8日，星期二



On 5月7日，星期一 2001 迈克的回复:



兄弟，说实话你的泳装让你看上去像个基佬。而且你的头发......简直像个小丑。



好吧，或许这件泳衣在美国是有些奇怪，不过在日本并不少见。我觉得它能让我更了解日本人的想法。此外，这里的一条牛仔裤居然要9000日元！家里给的零花钱完全不够用。



我也不喜欢这样的头发，总想把它洗掉，可奇怪的是它不仅洗不回原来的颜色而且还越长越长而且更黑更密了。不过绿子说她可以帮我，至少她这么说了。



我终于把"absorption"打到第三关了，现在我得伪装成敌人的士兵潜入他们的城堡。只要敌人相信我是他们的一员我就能进入下一关了。这游戏太消磨时间了，不过却很值得，我希望最近就能有所进展。



今天是京都的"葵祭"，这是京都的三大祭典之一，它很精致华丽，它把源氏的传奇带到了现实世界里。附近的乡民穿着漂亮的衣服化着五颜六色的妆把斎王代从天那宫载到下鸭神社，最终到上贺茂神社。这就像是观赏一幅皇室生活的画一样。值得一提的是斎王代很漂亮，而这个祭典也让我非常兴奋。&



离开祭典区域后，我和绿子玩遍了所有的小游戏，不过我的表现好糟糕。每次我想展示一下自己比日本人强的地方时我总会落败。好在最后我还是赢得了一只小熊，看，就是照片里我手上那只，我想把它送给绿子，不过绿子坚持要我自己留着。1



我们在那里遇见了好多同学并在一起玩。很奇怪的是，直到玩了很久我才发现自己一直在说日语，我甚至没意识到的是有时候我甚至能用日语思考，这太棒了，因为我终于可以和周围的人交流了，有趣的是这一天来得这么突然，让我有些不知所措。,



你最近在干什么？我挺想美国的，回信给我吧。











From: 查德.里弗斯

r [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 祭典结束



Date: 5月9日，星期三



祭典结束了，这是我来到日本以后最开心的一天。我和绿子玩了很多游戏，很开心，吃了好多东西，看了庆典表演和烟花，她甚至还带我去了神社祷告。绿子教了我祭典的礼仪，这样即使我们不在一起我也可以单人完成它，不过估计也不会再有这个机会了吧？&



这里的街上有好多商贩，这让我有机会买些衣服了。我给你看看我新的最爱T恤，看看我减肥的效果怎么样？我觉得我的衣服有些空空荡荡的，或许我可以多吃点饼干了？还有我的头发最近好像失控了在疯长，绿子说她会想办法，既然这样我就不用担心了，绿子对我真好。我很乐意变得像她，我觉得......-











To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 夏季开学





看，这是我穿着自己设计的夏季校服的照片，拍这照片的时候我刚拖完走廊的地。我们天天都做这些事情，不过既然和朋友们一起，就显得不那么麻烦了。 '



这件制服和我上次穿的大致相同，除了有些短，还要打领带。我觉得这看上去会有些滑稽，不过既然现在天气越来越热了，短一些又怎么样呢。何况每个人都穿一样的制服，我不能显得太不突出。0



绿子已经让我的头发稍微恢复了点原来的颜色，不过我已经放弃了这个努力，而她还在盘算着用别的办法让它们有些改变。.



真正重要的是，父亲告诉我，ISP(网络供应商）把家里的网络墙了，所以.jp之外的网站和信息都连不进了，你的.com邮件我收不到了，这样你就没办法回我的信了。不过我还会继续发邮件的。





 [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



，新，，请记住唯一 ^联系方式 * ~QQ646%208907以及备用&QQ ]







From: 查德.R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 我在这儿



Date: 5月29日，星期二



嘿，是我，对没有经常写邮件给你我表示抱歉，迈克。我在这里的生活已经迈上了正轨，最近我一直在忙着学习和家务，绿子一直不让我闲着，一有空就带我去逛街和料理。/



我知道你没办法给我回信，不过我希望你能帮我找个医生问问我最近的情况是怎么回事。最近每天早上我都觉得有些疼痛酸胀，像胸部脸颊和屁股，而且我还在不断瘦下去，或许你注意到我的照片了，我有些头疼和眩晕，而且上厕所的时候也遇到了些问题，我的小兄弟总是无精打采的，母亲说休息一段时间就好了，所以她让我在家休息了一周。可是在家里好闷，只有kuma桑陪着我，我真的好担心，我想要个真正的医生给我些建议。9



每天绿子都会把作业给我带回来并给我辅导功课，这让我好受了不少，这就像有了个姐姐一样，我也乐意一直跟在她身边。 "



不过因为一直在家的关系，我的Absorption有了不少进展，根据剧情我虽然渗透进了城堡，但是却被敌人捕获了，我得想办法逃出来，在那之前我得让敌人对我麻痹大意，因此我就要和过去的战友战斗。和他们战斗真不是什么简单的事，他们很了解你的弱点，所以你得想些新招才行。



对了，我要给你看看我的近照，我只能在家里拍这照片。不过我最近找到了一件不错的外套，上面印着英文单词，这让我觉得自己离美国近了些。ϑ





From: 查德.R

 ` [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 好多了



Date: 6月14日，星期四



之所以我发了这份邮件给你是因为我怕上一份邮件会让你担心。现在我已经好多了，至少感觉和以前差不多了。现在已经到了夏天，学校又放了暑假。绿子和我有好多计划，不过不知道落实的时间够不够用。我和她总是形影不离，现在我们已经互相有昵称，我叫她"姐姐大人"，而她称呼我"shisutaabooi"，虽然我不明白什么意思但觉得好厉害的样子。（sissyboy，译者注）)



我们花了好多时间去购物。你知道为什么之前我没找到这么多商场吗，因为他们都在地下！这是政府出于保护历史建筑的目的而把商店街放在了地下。绿子和我逛了好多时尚店并试了很多衣服，以前我觉得这很枯燥，不过现在竟然觉得有趣了起来。  D '



我花了好多钱，因为我得买新衣服。最近一次生病让我体重减轻不少，所以好些旧衣服不能穿了。而且我觉得我还在瘦下去，或许是因为美国的垃圾食品很久没吃的关系吧，唯有奥利奥一直在吃。虽然还有些头晕不过已经感觉好多了。但是我穿衣服的时候得小心，要遮住胸部和屁股的曲线，所以我买了好些宽松的衣服。



坏消息是，当我回到学校时我得降级了，因为我的成绩很差，虽然我很失望，不过我对未来有信心，因为我有个很好的家庭，我是说，日本的家庭。他们给我报了补习班来帮助我。我不想让细川家因为我而蒙羞，他们对我真好，所以我会努力的。 #









From: 查德 R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 我喜欢上学



Date: 6月25日，星期一



你好迈克，真是抱歉这么久没有给你写邮件。曾经学校对我来说那么无趣，但我现在觉得我开始喜欢上学校了

。当我第一次来到这所新学校，他们给了我一套新的制服。我是唯一一个穿这种款式制服的学生，因为他们说我很特殊。这让我感到骄傲。我开始用功读书并且晚上参加补习班，不参加补习班的话考试对我来说就会很难，所以这对我有很大帮助。同时我还交到了很多新朋友，此外我还很高兴地得知父亲母亲准备带我去东京。



绿子又给我的头发做了一次染色，现在它开始达到我想要的效果了。我讨厌黑头发看上去那种普通的样子。现在我的头发有些偏红，虽然绿子说还可以再做些调整，不过对我的头发来说似乎有些冒险了: <



我得告诉你"absorption"的事，我确信这是我玩过的最棒的游戏，今天我进入了新的级别，上一关当我成功地彻底混入敌人后，我这才发现原来他们根本不是敌人，之前利用我和他们作战的人才是敌人，所以现在我得和他们战斗。5



现在我找到了一个新的兴趣------收集大头贴，我经常去照这些小照片然后把它们收集在一个小本子里，天天带去学校和同学们分享。我的收集才刚开始，真是微不足道，所以我得加油才能赶上别人。有个叫夏树的女孩居然有一万一千多张，我才有一百多张。她和她的朋友说她们会帮助我，可我才刚认识她们呢，她们真是友善。现在每个人都称呼我的昵称，就像绿子那样。8



很遗憾你不能写邮件给我，我希望你能喜欢我发的照片，你能把它也给你的美国朋友看看吗？;











From: 查德 R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 找到牛仔裤了!



Date: 7月9日，星期一



迈克你怎么样了？他们找到我的牛仔裤了。我很高兴因为这是我仅有的几件能让我回忆美国的东西。细川先生说艺妓屋不小心遗失了它，并为此向我表示了道歉，不过我并不在意，只要东西回来了就好。0



看看我穿牛仔裤的照片。真是好远的回忆啊，还有我的kuma桑，我总在幻想kuma桑有很多冒险的经历，如果他会说话的话一定会给我讲很多故事。 [一次购%买，新，，请记住



我的学习很刻苦，现在我已经是班级里的优秀学生了，我每天都在学习很多东西，老师们都惊讶于我的学习力。我想这可能只是偶然，我不觉得自己有多么聪明。最近我还赢了一次作文竞赛，奖品是笔和笔袋，这篇文章还会被刊登在报纸上。



因为我的成绩不错的关系，我还收到不少关于去东京旅行的好消息，我要去东京！全家都会去参加一个绿子每年都参与的聚会并在那里住三天。我在想大城市会是什么样的？我看过一些照片并见过大城市的人，看上去似乎是很梦幻的地方。我和绿子计划着我们的行程，而且绿子还说她有个惊喜，不过要在到了那里之后再给我。到时候我会给你发照片看的。 "



6个月的时间已经没剩下多少天了，不过因为我想去东京，父亲说只要愿意我就可以再多呆一段日子，这让我很高兴。











From: 查德 R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 东京



Date: 7月19日，星期四



我已经完成了游戏当前的关卡，还有最后两关就结束了。最近的剧情里，我被发现自己其实是失散多年的公主，并且我得学习怎么当一个最好的公主，这样我的人民才会幸福快乐。"absorption"真的是一个很棒的游戏，要是能一直玩下去就好了。&



今天绿子和我去了神社祭拜，随后又去游泳。这里的天气很热，大概有35度了吧，所以我们整天都泡在了游泳池。



我有些紧张，因为我的身体还是有些异常。我的旧泳衣已经不合身了，一开始我还以为可以不用去了，可绿子却让我穿她的比基尼式泳装。但是我想要穿男孩的泳裤，她说我很愚蠢，因为那毫无必要。最后她还是拿了件比较男孩子气的泳装，这才让我放心。此外我还穿了件衬衫在外遮掩住我的胸部。绿子说我没必要担心这些，只要穿她的泳装就行，不过我还是想穿自己的。她还担心泳池水会对我的头发产生什么不良影响，因此让我戴了顶帽子来保护头发。&



幸运的是没人注意到我古怪的样子，只有我的很多以前同学认出了我还和我聊了好久。我告诉他们我在新的班级做得有多好，他们为我感到高兴。其中一个说"傲慢的美国人就应该被调教成shisutaabooi。"不过我不太明白他的意思。绿子听到后对那个男生表示很生气，所以我们离开了，有时候我真感觉她对我的保护太过了。



那些男生们长得都挺快的，以前我是他们中最高的一个，现在他们好像都比我高。我对绿子说了这事，不过她却说，一个好的shisutaabooi就该比大多数人矮小。+



此外我还被告知，以后要称呼父亲母亲"爸爸妈妈"。这读起来真好笑。父亲和母亲是对外人介绍时使用的称谓，而绿子说我不应该把自己看作家庭外的一部分。因此当我在家里称呼他们"爸爸妈妈"时，爸爸激动地拥抱了我而妈妈惊讶地叫了出来。我还是不知道为什么我得这样融入进来，不过绿子既然这样坚持着，那么她肯定有她的想法。5













From: 查德 R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 拯救小樱



Date: 7月24日，星期二



这是我在东京的第一天，我正享受着快乐。我们乘着新干线并且遇到了很多友善的人们。我还遇到了一个男孩，说是我曾经认识的人。这真是很奇怪，因为他是个美国人。当我想分享一些我的奥利奥给他时爸爸阻止了我，我为我的无礼向他们表示了道歉，因为那个男孩并不想要饼干，他觉得那闻起来和药一样难闻。



随后我们到达了酒店，爸爸妈妈住一间，我和绿子住一间。接着绿子告诉我有关聚会的事情，原来是一次cosplay展，人们聚在一起穿成游戏或者动漫人物的样子。我觉得这听起来好棒，但绿子还告诉我，我也要参加这次漫展。:



绿子早就为我准备好了服装和道具，她要扮成魔法骑士雷阿斯的飞鸟公主，而我要扮成魔法少女小樱。我很喜欢小樱的勇敢和认真，我想大概是绿子知道了吧？她总是比我还要了解我自己。



我们一起去了漫展，说实话这里很吓人，好多好多的人聚集在一起辛苦地展演。我为自己只是让绿子动手而有些惭愧，不过绿子安慰我说明年我就能自己来做了。这里还有很多东西出售，我成功地收集了更多的大头帖并买了些光盘，而且我还和很多其他扮成小樱的女孩聊天。这里真是个很盛大的展会。最终我被评为了第三名，我觉得很失望不过绿子却赢得了第一名，这可真是太好了。



当我们向爸爸妈妈介绍今天的成果后他们很高兴，还带我们去了一家很棒的餐厅吃了很丰盛的晚餐。我吃了一块"t

bone"牛排（译者注：美式带骨牛排！），感觉很是美味，我从来没吃过这么好吃的东西。



回到酒店后我郑重地向绿子表示了感谢，为这份惊喜。不过她还说，接下来会有更多的惊喜等着我。!





P，新，%，请记住







From: 查德.R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 拯救小樱



Date: 7月25日，星期三



今天我们告诉父母我们还要去个展会，不过我还不知道绿子的意思。我们去了商场买了好些东西，这时候绿子才告诉我还有其他的计划。1



有些自称山姥的女孩，把自己的皮肤晒黑，头发染色并且花上彩色的妆，以昭示她们和一般人之间的不同和个性。而绿子就买了很多化妆品，还有假发以及这种风格的衣服，她说今天我们要一起做涩谷系女孩"山姥"。



其实我并不想这样因为山姥都是女孩而且人们会取笑我们，但绿子告诉我因为我是shisutaabooi所以没人会笑我。我一直不太确定她的话，直到我穿上她准备的衣服后我才知道，做一个shisutaabooi其实和女孩一样。我有些害怕，我和绿子说我想回酒店，她答应了。可随后我就改变了主意，决定等一切结束后和她一起走。



等我们都化完妆，我们花了一天时间逛了整个并且观察人们的神情，有些人看到我们会表现得很慌乱，看到他们的样子实在是很好笑。我带上了kuma桑，这样他也能看到那种乐子咯。有时候我觉得是kuma桑告诉了我这些感觉，看来我应该更亲近他才是，这个顽皮的小熊。5





From: 查德 R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 好久没聊了



Date: 8月3日，星期五



好像我们很近没聊了，前一段时间我没办法用我的电脑。妈妈不让我再玩游戏了，因为绿子和我没办法洗干净我们身上的颜色。爸爸很生气并且罚我们干六个月的家务。其实我现在就是在偷偷用电脑，希望他们不要发现。2

Z，终身免 ^费更新@，，请记住



绿子告诉我我现在起应该穿她的衣服，因为我们的信用卡被爸爸收走了。如果两个人共穿衣服这样能省一笔钱，这是个艰难的决定。我比她稍微矮一点点，但是胸和腰的尺寸是一样的。我总觉得穿她的裙子不太合适，但是她却说我早就穿过裙子了，而且看上去也不错，不如平时就一直穿着也无妨。我还戴着她的胸罩穿着她的内裤，这样感觉还舒服一点。绿子说作为一个shisutaabooi我很努力了所以很快爸爸会给我做最后的调整。:



被妈妈抓到之前我要走咯。











From: 查德 R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 急！



Date: 8月6日，星期一



迈克，我需要你的帮助！我假装睡下再起来这样才能写邮件给你。我确信我被催眠了，他们要把我变成一个日本女孩！我知道这说法很疯狂，可我现在说英语已经很困难了，而且我几乎记不住我的英文名字了。我知道肯定有些地方除了问题，我觉得他们让我玩得电脑游戏肯定在对我进行催眠，让我觉得我是个日本人，我也不知道它是怎么做到的，可自从我被迫停下不玩后我的记忆就慢慢回来了。我打扫卫生时发现了我从美国带来的旧衣服，我这才意识到他们是我的！+



我觉得他们给我的奥利奥里一定放了毒药，现在我才知道爸爸是个医生，而且是遗传学调整方面的专家，擅长精神调整，我怀疑他在用他的专业技能对我洗脑，而我几乎要成个日本人了。我要准备尝试着联络几个留学生并且向他们求助，希望他们能相信我。请让更多人知道我遇到这个大麻烦，我需要帮助，我想我的身体已经变化了，我开始变成一个女孩了！这是我最近的照片！迈克，求求你一定要帮我，我只能靠你了！(







From: 查德.R



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 很急



Date: 8月7日，星期二



迈克，我刚从细川家逃出来，我已经从洗脑中摆脱出来了。我刚给你留下留言，我定了张去丹佛的机票，明早6：03分到，一定要来接我！这是我的照片，否则我怕你认不出我。我剪短了头发，这样好认些。我不能再多说了，我得赶快在他们发现我不见了之前离开这里。0



我尝试联络了交换生管理人员但是他们没有回应，或许他们觉得我是疯了，等我回来，我再告诉他们这可怕的事情。-



我接下来要做的就是找到kuma桑再离开，他肯定又去哪儿冒险了，当我找到他肯定会很生气，他给我添了好多麻烦。 $









From: 细川雪子



To:  "迈克.戴维斯 "



Subject: 你好



Date: 9月29日，星期六



你好



我的名字叫细川雪子，我在我的电脑里发现了你的邮件地址。请原谅我不会说英语，所以我用了翻译软件。我对美国的事情很好奇，我想交一个美国的笔友，你可以给我写信吗？我家在京都，我出生在那里，希望能和你成为好朋友。%





我今年13岁，身高1.44米，O型血。



我是星期一出生的。



我在家乡的中学上学。



我最喜欢的食品是冰淇淋



我最喜欢的颜色是粉红色。



我最喜欢的游戏是



我的性格是听话和活泼的



我的星座是摩羯座

J， *终 @身免费更新，缺失章节%等，请记住



我的爱好是大头贴和cosplay。



你会回信给我吗？



我对美国很感兴趣，很多人都说我有点像美国人，告诉我美国是怎么样的吧 ~我会回信给你。





P.S. 这是我最近在学校的照片.







 [一 *次购买@，新， #，请记住QQ以及备用





From: 桥本美嘉



To:  "细川雪子 "



Subject: 回复



Date: 9月30日，星期日



你好雪子



我叫美嘉，我对美国也很感兴趣，因为我最近才去过那里。我刚从丹佛回到我的家乡松江(译者注：日本也有个松江)。很抱歉我不是美国人啦，不过我们还是可以当朋友的不是吗？我现在很孤单，因为我在美国收留的家庭已经不再和我联系了，他们觉得我背叛了他们，因为我想做个日本女孩。我想一定是有什么东西搞错了，我本来就是个日本女孩呀。



我今年18岁，是居酒屋的妈妈桑。我也很喜欢大头贴和"Absorption"。"Absorption"是我最喜欢的游戏，那是我在丹佛开始玩的，你已经通关了吗？我很快就要结束了呢。



我很好奇的是，你喜欢冰淇淋是吗，那么奥利奥呢？



写信给我！ [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



美嘉;)
<!-- tcd_main_text_end -->

