# [变性]_《单性异世界II》序_变装“美女”



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是关于变装与伪娘文化的小说《单性异世界II》的序章，展示了一名少年在家中独处时，化妆并穿上女装的心路历程。故事以轻松幽默的语气，描绘了角色的内心戏和变装过程，强调了其性别认同与自我探索的主题。故事开篇提到，角色的家人都不在身边，他便取出装备，体验穿女装的乐趣，包括义乳、假发及各种华丽的衣物。角色反复提到自己外貌的女性特征，并详细描述了变装后在镜子前的自恋心态。此中包含了一些潜在的性暗示，角色在想象中享受到“女王”角色的强势以及其伪娘身份的满足感。其次，故事涉及到角色使用假鸡巴进行自我愉悦，以及其在变装过程中的心理挣扎和喜悦，表现出对双重身份的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《单性异世界II》序_变装“美女”.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 5bcf655edbc9934cae594414639c7af1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 自我认同, 性别探索, 二次元, 性转, 性别角色, 虚拟现实, 自恋, 幻想, 脱毛, 角色扮演, 青春, 性暗示, 女装, 美丽                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不知道是不是还有人记得《单性异世界》，对，就是我写的，早已光荣太监。

但是最近忽然有点想要重写，那么就在《欢喜欲仙》之余，有空写写吧。

本文绝不保证进度，绝不保证不太监，因为我要保证《欢喜欲仙》的进度，要尽全力保证

《欢喜欲仙》完本。

既然是重写，当然不能完全用原名，所以就象游戏一样，这是升级版：单性异世界II。

这次是大修版，对序章做了大幅改动，之前发出的章节也有少许改动。



序        变装“美女”



今天是6月6号，星期六。



父母应该是去了欧洲，天知道是旅游还是公务，他们可是保密部门，行踪对家里人

都语焉不详。



在全球５００强的某ＩＴ集团任大区销售经理的姐姐，出差到了美国，都不是这两

天能回来的。也就是说――

这个周末，家里又只有我一个人－－不要问我为什么要说又，嘻嘻。



拖出床底下带密码锁的拉杆箱，翻出那些我最喜欢的装备――义乳假阴假发，性感撩

人的内裤文胸长统袜吊袜带，全套化妆用品，当然还有漂亮衣服和裙子鞋子。



跟７年前那时不同了是吗？

当然啦！我现在有自己的工作，稳定又高薪的收入，所以有了自己的全套装备。

尤其是义乳假阴，全是穿上以后只要稍做化妆处理就毫无破绽的高档货。

还学会了简单的化妆，虽然不敢说达到判若两人的效果，起码给我原本就清秀的脸

庞增色不少。

因为我本身就是很柔弱的男孩，虽然个子不矮有177公分，但体重只110斤，腰围更

是不足2尺，脸型和五官也是比较女性化的。所以只要一打扮起来，绝对可以乱真。

但脱毛仍然是必须的，虽然不多，但不经过处理的话，还是很不雅，甚至会穿帮。



在脸上用脱毛膏，腿上就得对自己狠一点，用脱毛蜡纸，那一下一下的撕扯，令我

一阵阵皱眉、轻呼，却又有几分乐在其中。



最后，在变身之前，为了让某个“坏家伙”不再乱硬乱挺地捣乱，预处理是必须的。



我拿出一只肉色，普通尺寸，带蛋蛋的假鸡巴，清洁干净后，吃了起来。

身为伪娘Ｐ，打飞机是种足以令人设崩塌的不雅行为，除非是……边吃假鸡巴边打，

嘻嘻。

可别以为我会吃男人的哦！就算是想象，我也是想象着自己跪在女王面前，被女王

强迫着吞进她的假鸡巴－－只需要这么想象，我立刻就会可耻地硬了。

我一边将假鸡巴深深地插入喉咙，一边用力紧握着自己的“坏家伙”套弄着。1   `6

一边感受着喉咙中的充实，一边感受着下体被紧紧包裹。

定时器定了３０分钟，我必须吃够这么久，才能得到喷发的权利。

所以感受到自己过于兴奋时，我就不得不松开下体上的手，想象着，自己在哀求女

王“人家想射嘛！”，而女王则要求“我射了之后你才能射！”



于是奋力地深深吞入假鸡巴，再慢慢拔出，周而复始。直到定时器响，那意味着女

王的极限到来，我才敢再次握紧自己下体的“坏家伙”，套弄到它喷发在套套里。

然后我会取下套套，先用手指将“坏家伙”上的残留液体擦拭下来，舔净，再昂起头

，高高举起套套，细心地吸吮，直到套套里再不剩半点。

因为，虽然那是我自己的精液，我却把它想象成为女王的赏赐，至于女王为什么会

喷射出精液，那有什么要紧？



这么样的想象，我高兴！



稍事休息，我便穿上了具备能插能尿功能的短裤式假阴，装上了Ｄ杯的穿戴式义乳

。

然后，对着镜子打扮起来。

终于，一个身穿黄色连衣裙的漂亮女孩出现在了穿衣镜里――她双眼皮，大眼睛，柳

叶眉，瓜子脸，淡扫娥眉，自然清纯。



发型是最适合我的波波头，虽然不及那些长发的飘逸，却更突显了我的可爱甜美，

堪称天使面孔。



托义乳假阴的福，我的身材也被修正为前凸后翘，魔鬼身材啦！尤其踩上１０公分

的细高跟凉鞋之后，腿显得更长，屁股显得更挺翘，自然是更加性感迷人－－难怪女人

都爱穿高跟鞋呢！



“我真是太美了呀……姐姐也不过如此！妈妈……虽然年轻时漂亮，可现在也就风韵犹存

，怎么能跟我比呢？”我看着镜中的“美女”，不禁自恋自夸起来。



要比其他的，我其实还算谦虚的人啦，可是女人对自己的容貌，哪能谦虚呢？对吧

！

我穿着高跟鞋在屋里走来走去，我那用短裤型假阴垫起来的臀部左右摇摆，高弹性

的义乳随之轻轻晃动着，感受着轻柔的衬裙与被丝袜包裹的大腿轻轻磨擦的感觉。



对着镜子撩起长裙，亮出被吊袜带吊起的宽蕾丝边长筒袜轻轻抚摸两下，诱惑着自

己和想象中的观众。

忽然反应过来：呀！这样太露骨啦！



不管怎么说，我得含蓄点，赶紧把裙子放下去！嘻嘻……



女人嘛，要坏也得坏得朦胧点，尤其是美女，要有格调，对不对？



在姐姐的房间里翻出她的库存，撕开包装，晃开zippo，打火，点上……



我在外头“装男人”的时候都是抽的万宝路，但在家里，经常抽姐姐的圣罗兰，她也

没少抢我的万宝路。

镜中的女人，被烟雾缭绕着，看不清她的眼睛，是否有太多的故事，是否已不再清

澈，是否溢满了伤痛哀愁。



不过对于一个有变装爱好的男人来说，确实难免为很多事发愁：



家里人会不会接受我这爱好……

他们不会早就知道了吧……

以前变装都是拿妈妈姐姐的东西来用，姐姐那么细心，妈妈更是有职业病一般的侦

察能力……家里任何东西动过她都看得出来……



难道是等我自己主动交代坦白从宽……

还是因为现在有更火烧眉毛的事：姐姐３０了还没男朋友眼看要剩，成了我这‘毛病

’的挡箭牌？

万一家人真不知道我却主动交代了，会不会被妈打个半死？



我心中各种胡思乱想着，而镜中的“美女”，自然是愁眉不展，楚楚可怜。



折腾了半天，忽然感觉下腹鼓胀，虽然有点不好意思，但是……“美女”也得尿尿呀？

坐在马桶上，下体没有一旦“不乖”就抬起头尿到外面的碍事家伙，尿起来感觉特别

安心。

撕一张卫生纸，将假阴处的尿液擦净后，我一边站起身，一边提起蕾丝半透明的小

裤裤－－看我的外表，有谁会知道里边穿得这么性感吗？嘻嘻……

连“走T台”带自拍，很快到了中午，“美女”可不是饿出来的，该弄点吃的了。(  Q7

老实讲，我是那种怎么吃都不胖的，是不是会令好多女生嫉妒得要死呢？那你们就

嫉妒去吧，hiahiahiahia……

我恋恋不舍的脱下了高跟鞋（女人也没有穿着高跟鞋做饭的吧），换上了女式拖鞋

，来到厨房连闷米饭带炒菜。

弄好了，一边吃，一边在网上看变装网站和……那种网站--

哪种？讨厌啦，看裙子就知道人家喜欢黄色的东东啦？还问那么清楚，不知道人家会害

羞的吗？



啥？《单性异世界》要在今天下午14点在网上发布II代的阿法测试版？

《单性异世界》这个H网游是我特别喜欢的那类型――蕾丝边。因为虽然我喜欢穿女装，

但我还是喜欢女孩子，我一直梦想着能找到一位能接受我穿女装，并且肯让我穿女装与

她作爱的女朋友。

所以这一类的题材总是让我特别的兴奋……啊……等不及了……先上去看看再说。

时间马上就到，但还是用我的老办法――自动监测最牢靠，毕竟人家就是传说中的程

序媛（才不是程序猿呢）！



咦？已经开始下载了？好象还没到14点呢吧，看来还是略微提前了一点。

看了一下下载工具的提示信息，发现我是第666个下载者――居然在我用了监测工具的

情况下还排的这么靠后，看来追抢的人很多嘛。



《单性异世界》是个只能选择女性角色的世界，有各种有很多各种各样的NPC可以跟你

H，还有一些地方会有怪物出没，如果被怪物打败就会被侵犯哦，但不会被杀。在这个世

界中只有两种死法，一种是老死，一种是自杀――不论是跳河撞墙割脉服毒，都只在你自

己的意愿认可的情况下才会有效。

作为II代，当然是在I代的基础上加强扩展了许多，而且据说有很多惊喜哦！

到底会是什么样的惊喜呢？I代在我看来已经很完整、很圆满了呀？我不禁有点好奇

，开始浮想联翩，脑洞大开……

“我真是个小色女啊……刚刚自慰过，马上又想入非非……脸上好象又开始发烧了……”我

不禁感到害羞，可还是没法忍住自己的胡思乱想。



不知过了多久，我忽然发现自己的一只手已经开始在自己的胸部爱抚着，而且，下

面的小东西也开始有了感觉――看来是从之间的喷发中回过气来了。



“小坏蛋……男人那一面刚爽完，又想要了女人的高潮了么？”我坏坏的问着自己。#

“人家要嘛，给我嘛……”我羞涩而坚决的回答。

我浑身酸软，几乎已经走不动，于是我干脆直接倒在了自己的床上。右手抚摸着胸

部，左手一下摸到了两腿之间。刚要伸进手去，我的理智又制止了自己：“不行……要慢慢

来才能达到真正的高潮……”



于是我将左手慢慢的向下移动，轻轻的抚摸着我那被丝袜包裹的双腿，从上到下，

再从下到上。我将脚举过头顶，欣赏着自己脚上漂亮的细跟凉鞋。它紧紧的拘束着我的

双脚，令我产生一种充实的快感。

现在我两只手都开始伸到了胸围里，爱抚着义乳上嫣红的乳尖，虽然它是假的，可

在我的想象中，却是我身体的一部分，而且非常敏感，我甚至不由自主地呻吟出声。+



而两条腿则纠缠在一起，隔着丝袜轻轻磨擦着，不时的并紧大腿，轻轻压迫着大腿

根部的小“阴蒂”。被假阴的排尿管束缚着，它虽然不停的传来兴奋的感觉，但却非常的

听话，一直乖乖的，软软的。

而且……想到游戏中那些各种各样的女孩子，很快我就可以跟她们H了……



想象着自己也是货真价实的漂亮女孩，与其他同样漂亮的女孩子赤裸相拥，胸前的

双乳互相挤压，或者将阴部相对磨擦，或者戴上假阳具穿透对方的小穴，或者69方式互

相用舌头攻击对方的花园……



我分开双腿跪在床上，屁股高高翘起，而上半身则趴在了床上。将一只手伸进了内

裤，磨擦着假阴上的小豆豆。



依靠想象，它和我那乖乖的，软软的，但却兴奋异常的小“阴蒂”，已经合为一体，

它不断的将一波一波的快感传送到我的全身。



带有神秘色彩和魅惑气氛的音乐声忽然响起，游戏已经自动安装完毕，并且打开了

登录画面。

讨厌鬼，来得真不是时候，这不打扰我的女式高潮“大业”吗？不过……现在的我，已

经不是任何人，任何事所能干扰。如潮水般涌来的快感，已将我淹没，那种感觉就象是

――神挡杀神，佛挡杀佛：）

“嗯……啊……”欲仙欲死的感觉令我已经无法控制自己的一切，大声呻吟着在床上来回

乱滚――是的……真正的女式性高潮……来了……而在意识残存的那一刻，我好象看到电脑屏幕

的画面发生了变化，仿佛自动登录了游戏？
<!-- tcd_main_text_end -->

