# [变性]_堀幸男君的診療記録(01~)_1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了堀幸男在美咲研究所进行的女性化治疗和训练的详细过程。治疗开始于一周前，通过注射抗雄激素和口服雌激素来促进身体的女性化，变换的过程记录了身体各部位的变化，如皮肤质感改善、体型变化等。堀幸男详细描述了初次注射雌激素时的兴奋感，和逐渐见到胸部开始发育的喜悦，以及在学习女性基本动作时的困难与挑战。他在社交场合中的体验也显示出自我认同的逐步增强，尽管在外形上仍有许多转变要经历。该记录包含了多次的医生诊察记录与堀幸男的自我反省与记述，涉及身体与心理双重变化的过程，以及对变身成为女性的期待与疑虑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_堀幸男君的診療記録(01~)_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17731 bytes                           |
| MD5             | 15786dd44536f9b3e8871f538c4b5193                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 女性化, 性别认同, 跨性别, 雌激素治疗, 伪娘, 变身小说, 自我探索, 身体变化, 心理转变, 社交挑战, 青少年成长, 医疗记录                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
堀幸男君的診療記録 01  （會持續於本帖中更新）







美咲步 診察記録



今天開始堀幸男的女性化計畫。抗雄激素，黃體酮和其他合成激素藥Ruby -

Gα1安瓿每週一次肌內注射，1.25

mg雌激素一天口服兩次。治療開始一周後，確認皮膚開始女性化，全身的皮下脂肪、體脂肪率增加。幸男的case在大腿特別顯眼。皮膚到新陳代謝變得活躍，皮脂分泌量減少，正快速轉變成女性膚質。





在美咲研究所開始基本女性化動作訓練。在掌握了基本動作後，作為一名女性初次外出，並未碰到什麼問題。計畫開始一個多月後試驗者申告胸部有不適感，檢查結果確認乳頭開始女性以及乳腺開始發展。(





堀幸男君 訓練筆記





即便現在我還記得第一次注射雌激素的時候。我從現在開始會變得怎麼樣呢，這樣想著讓我感到非常興奮。在下一次注射來到之前，發覺到自己的手背變得滑溜滑溜，也似乎變得更為白皙。當我觸摸著身體各處時，我發覺在變得滑溜的皮膚下逐漸產生一層細小的、柔軟的皮下脂肪層。柔軟的肉也逐漸向臀部和腳底聚集，每當穿起內褲時總感覺肉又變得更多了。



在澡堂中第一次意識到我的胸部開始明顯膨脹的時候，和同在澡堂裡的Mai醬一起狂喜。也因此給智子帶來了一些困擾。



這個時期的培訓可說是是最困難的。雖然只是訓練基本的動作，如說話方式，走路方式等，但我沒想到要成為一個真正的女孩子會

如此辛苦。在膝上捆上裹腳帶、稍微不注意就可能被偷窺內褲等等，真是佩服女孩子竟然能在日常中自由活動又不被讓人看到內褲。



但是我努力撐過來了。這可能是我活到目前最為努力的的時期也說不定。三個月過去後，我也讓人不會看到內褲，也可發出女孩子的聲音（雖然仍然帶點沙啞）。)



我也習慣了女性荷爾蒙注射的副作用，當我看著錄像學習女孩的動作或及措辭時，一直想著.

N，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服



，新，，请记住唯 @一联系方式



「有一天我也要變得這麼漂亮」





心中發了誓。





第二期「New Half 轉移期」（7/1～9/30）





美咲步 診察記録



因為乳頭幾乎變得和青春期的女孩子一樣，我讓他戴上Ａ罩杯的胸罩。根據他的說法，男性器幾乎無法再挺立，採樣精液中的精子也不是很有精神。 '



隨著皮下脂肪的增加和皮膚的女性化，身體表面的凹凸被埋了起來，肋骨變得不顯眼，身體變得相當圓潤。雖然如此，我仍然不覺得看起來像一個女性，比較像是一個放大的小男孩。。雖然精神上仍然是男性，但是由於身體形態的改變，我想他將來有更多機會認識到自己是一名女性。



為了增加皮下脂肪，以及之前的節食有了不錯的效果，飲食限制被解除。面部表情偶爾會不自覺的展現女性氣質的一面。 #



大腿和臀部的皮下脂肪固定的比預期快，由於腰圍矯正的關係，女性臀部線的輪廓已逐漸形成。



為了展現女性自我訓練使用了遊艇及泳裝初體驗。一家雜誌社突然前來採訪，讓自己以女性姿態在其他人面前展現，但這沒有引發特別的問題。這是否成為一種刺激，逐漸增加了作為一個女人的自我認同，並因此造成隨後而來的男性機能停止（心理上的信心影響）？未來如果要返回男性，除需要配合男性荷爾蒙的治療也需要內科上的治療。





堀幸男君 訓練筆記





很快的我的身體變成了一個需要胸罩的身體。進入研究所第三個月，身體變得不得不穿胸罩。這已經不只是玩玩而已，若不穿胸罩的話乳頭摩擦時會很痛。在河合小姐的店裡第一次戴上胸罩時，一方面體會自己已經不再是一個男孩子，另一方面在腦海中浮出未來一生都不得不戴胸罩的覺悟。9





發聲訓練非常辛苦，有時甚至無法發出聲音，但總之還是過關了。已經能發出像普通女孩般的聲音了。8

x，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用





看樣子臀部和大腿間聚攏了女孩子的肉。當我第一次穿泳裝時，感覺到屁股被拉緊的感覺。。





第一次的泳裝體驗是種非常不可思議的感覺。去坐遊艇前，看到映在鏡子中的自己，已經不亞於和研究所資料中看到的一個初中女孩，在公眾場合中已經變成了必須將上半身隱藏起來的身體。感到非常害羞的同時，也對外人如何看到做為女孩子的我感到不安。但是在出遊時雜誌社的人完全沒有察覺到，將我以一個女孩子對待後，現在已經變得非常有信心。-



晚上的一人Play的姿勢也發生了變化。當我觸摸胸部時，感覺非常舒服，一邊撫摸著身體，感受變得柔軟的全身。總有一天，我會變得像ＡＶ影片中女孩子一人手淫的姿態吧。



遊艇出遊的當天黃昏，為了和男生的自己做最後告別，穿起了男泳褲，在美咲醫生的私人海灘獨自游泳起來。開始充滿女性脂肪的身體穿著男泳褲很彆扭，但當乳頭與水接觸時卻有一種非常不可思議的感覺。明年的這個時候我的胸部應該已經變成和女孩子一樣了，明年若不穿女性泳裝應該就無法游泳了，真是既充滿了希望，也充滿了不安。1





在那之後我向醫生詢問得到了回復，我現在的身體已經不再是一個男孩子。不過，也不是一個女孩子就是了。
<!-- tcd_main_text_end -->

