# [变性]_直到煙火綻放時_CH1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件章节标题为《直到煙火綻放時 CH1-1》，主要讲述了一个名为依莉的角色在澳洲的成长经历。依莉在进入学校时，自然地以女性身份出现，尽管其自身的性别认同和穿着风格有着不小的不同。文中详细描绘了依莉在学校的生活场景，包括她与同学们的互动以及她对自身性别角色的探索和挣扎。依莉在学校中活泼开朗，受到同学的欢迎，甚至成为了男生间的“老大”。她在学校的众多活动中表现出色，但在衣着方面却感到不满，她开始注意到自己与其他女同学在穿着上有较大差异。依莉逐渐对周围的期望产生困惑，并计划在学校中穿男生的衣物以符合自我认知。该文本中涉及诸多社会和心理主题，如性别认同、同伴关系、成长烦恼等，同时也提到了一些负面内容的警告，如手术、心理忧郁、暴力等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_直到煙火綻放時_CH1-2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29315 bytes                           |
| MD5             | ebadf9e8ffb3f37a5726b7c383414b28                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | frits                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2011-12-27                                 |
| Tags            | 伪娘, 变性, 性别认同, 成长, 学校生活, 暴力, 强迫变性, 心理冲突, 自我探索, 梦魇, 角色扮演, 非二元性别, 青春期, 反抗, 个体意识                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 frits 于 2011-12-27 09:23 编辑





[[直到煙火綻放時





關鍵字：賀爾蒙，去勢，變性手術，強迫，年齡成長





 *注意，本文含有手術、肉體分解、心理憂鬱、自殺、強迫變性、恐嚇、暴力、殺人衝動等負面內容，如會感到不悅者7



或無法接受者請立刻離開



 *注意，本文出現之人事物純為虛構，和現實無關



 *注意，本文出現之醫學相關描寫並無根據，請讀者自行判斷



 *本文歡迎轉載，無須經過作者同意。







二月，澳洲還在炎炎的夏天。



在這大太陽的日子中，我第一次走進學校，正式開始上學。



從農場到學校開車要一個多鐘頭，不過對這片地區而言相當普遍。同學中也有人要花上兩，三個鐘頭的。



全校學生也不過才14個人，分成高年級班和低年級班。





綁著麻花辮子，穿著格子連身裙的我，理所當然的是以女生的性別進入學校。0 P9



順帶補充一點，就連我的身分證，出生證明等都標註是女性。



脫離肯的控制，我就像一個被放開的彈簧，跳的比誰都高。



在學校跟著男生們亂跑亂跳，像瘋子一樣亂叫，丟泥巴，打架，這一切都太棒了！我從來不知道學校是如此的地方！7



當然偶爾還是免不了會被訓一頓。



，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



［依莉！不是告訴你不准在教室亂跑嗎！］



［依莉！像個女孩子一點好嗎！］



［依莉！不准欺負同學！］



就算卡麥倫－我的小學老師，典型的老婦女－怎麼教訓我，也沒辦法圈住我這隻奔放的馬。9



而我活潑好動的個性，功課又好，自然而然的受到班上的歡迎。



班上有什麼活動，女生的話一定是派我參加。



不久之後，我甚至變成了男生間的老大(Boss)，走到哪都一定有一群小弟跟在後頭，除了女廁。



雖然我一直和男的混在一起，不表示我在女生之間沒有人緣。



相反的，我和女生之間的感情也相當不錯。



只要有哪個女的被欺負了，我一定馬上找到欺負的人(通常是高年級)，然後和小弟們一起修理一頓。



所以女生們也相當喜歡我，常邀我參加她們的生日派對。



進了學校後，我的另一個改變是衣著。



以前還不知當，但一旦進了學校，和其他女生一比，我的衣服未免也太『華麗』了一點。/



一般女生穿的，雖然也很可愛，大部分也是裙子，但和我的蕾絲，蛋糕裙，公主袖一比，實在差太多了。



我開始感覺到不對，然後排斥，然後厭惡。



肯不是那麼容易屈服的人，要叫他買一般的衣服給我，倒不如自己冒險去城裡買還比較有希望。



城很遠，非得開車才到的了，我又不會開車。



不過聰明的我很快就找到了解決的方法。





我忘了那個男孩叫什麼了，只記得他是一個很畏縮的小孩。

c，新， # ~缺失章 *节等，请记%住



［喂－可以過來一下嗎？］我叫住他。



［找，找我？］他不管對誰都是畏畏縮縮，更何況是對我這個老大。



［你有很多衣服吧？］



［衣服？像，像這，這件嗎？］他比著自己的上衣。



［對，還有褲子。］



［我家裡，還，還有幾件，可，可是，不是，不是同，顏色的。］



［沒關係。］



［樣，樣式也，也不太一樣。］



［沒差。我只要你的衣服就好。可以帶幾套來學校嗎？］



［為，為什麼？！］



［笨蛋，當然是穿啊！］我實在受不了他這種畏縮的口氣，忍不住往他頭上敲了一下。



［哇哇！不，不要打我！］



［那你就帶衣服來！］



［現，現在嗎？］



［笨蛋，明天啦！怎麼可能現在！你真的昰白痴耶！］



［好，好。明天。］



［褲子也要喔，不要忘記！能帶幾套就帶幾套，啊，順便鞋子，襪子也帶來好啦！］.



［褲，褲子，鞋子，襪子］



［對！你忘了的話就等死吧！］



［不，不會忘的！］



［這樣最好。］



隔天，他真的很聽話的帶來了好幾套的衣服褲子。鞋子兩雙，襪子也至少有一打。甚至連外套，內褲也拿來。真是讓



人想揍。



之後連續好幾天，他都穿同一套衣服來上學。我猜他八成是把所有的衣服都給了我吧。5



雖然感到有點抱歉，不過那也僅僅一絲罷了。我從來就沒有什麼愛心。&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备用 #QQ ]





一到學校，就馬上衝進廁所把礙眼的洋裝，褲襪脫掉，換上襯衫和褲子。



雖然我也曾想過穿看看男生的內褲，但一想到這是別人穿過的，就馬上放棄了這個念頭。



而且男生的內褲，和我的內褲相比，布料不怎麼好，摸起來不怎麼舒服。，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



可以穿男生的衣服的我心情非常好，也就更加喜歡上學這件事。



而這個衣服小弟，直到國小畢業都一直提供我衣服。

y [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



學校的日子相當棒！



比待在那個破爛農場好一千倍，一萬倍，一億倍！



但我開始懷疑，肯為什麼都沒有反應？



照道理，卡麥倫那個老女人不可能不告訴肯，就算她不說，肯也有很多種方法知道。



肯如果知道了，怎麼可能不發飆？



 [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



我還深深記得第一次和其他人打架時，卡麥隆像瘋子似的一直說要打電話給肯。-





［我受不了了！依莉小姐(Miss

Elly)，你好好的在這裡站著，我現在就打電話給你的家長！讓他們來處理！］;

 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



［哼－］





雖然表面上我看起來毫不在乎，但其實我可是怕死了！



她要告訴肯！不要！



放學，肯開車來載我。



我一句話也不敢說，只等著看肯會怎麼做。



但肯好像根本不知道這件事似的，一點也沒提起。



日子一天天過去，肯完全沒有反應。



到底是怎麼回事？難道肯不知道嗎？還是肯覺得無所謂？



W [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服QQ以及备用



但小孩子是不會為了一件事煩惱太久的。



時間一久，我老早把這擔憂丟到天邊，繼續高興的當班上大王。



三年之後，懲罰來了。







肯清楚的很，依莉在學校的一舉一動。穿男生的衣服，和其他人打架，當男生的老大，他都知道的一清二楚。.



他只是裝作不知道罷了。



他喜歡觀察著依莉。



，新，，请记住



今天放學來載依莉時，她的行為有些奇怪。



像是藏著什麼東西。



肯裝作不知。





『是手嗎？』肯心理想。



餘光撇到依莉的右手肘，雖然她努力的想把傷口藏在她的那件蕾絲小外套下，但很顯然那只是越弄越拙。)



『今天又去打架了啊。沒關係，沒關係的喔，我的依莉，妳就盡量做妳想做的事吧，盡量去當妳的小老大，盡量去穿!



男生的衣服吧。反正不用再過多久，妳再怎麼努力，再怎麼想也辦不到囉。』  h9





肯開始想像。





那個扁平的胸部將會慢慢長大，直到一天，再也沒辦法藏在襯衫底下。屁股也會越來越渾圓，最終只能穿上女人的牛



仔褲。就算穿著男生的衣服，也只會被看成一個奇怪的女生。



然後，有一天，我將會壓著她，她只能哭著求饒，但一點也沒用。

 |，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



哇哈哈哈哈！沒用的！沒用的啊！依莉！



哭啊！妳哭啊！



盡量哭啊！



誰是老大！妳不是老大嗎？！！妳不是很厲害嗎！



打啊！！看誰厲害！



誰是老大！



快叫老大啊！！！



叫啊！！！



舔！舔！快點給老大舔啊！



對！



給我吞進去！吞！叫妳吞就吞！



好！好！再來！再來！



大力！



叫啊！像個發春的母狗一樣叫啊！



賤女兒！



叫啊！



對！對！賤女兒！賤！



快說自己賤！



妳耳聾是不是！說啊！！！賤！



再哭啊！！！越哭我越爽！



對！就是這樣！



哇哈哈哈哈！



啊哈哈哈哈！



賤女兒！賤女兒！



賤！賤！賤！賤！賤！



哇哈哈哈哈！



啊啊啊啊啊啊啊啊啊！





肯射了。



哈 ...哈 ...哈 ...



舒爽的呼出一口氣，他拿張紙巾把手上的精液擦乾淨。



看一下錶，已經12點鐘了。



依莉應該睡了吧？



乾脆現在就！



不！不行！



現在要忍，忍耐下來。



她還只是個花苞，現在就把她折了實在太可惜了。



等她綻放時，在她最為光耀的一刻，把她連根拔起，把她的花瓣一片一片撕下，對，就是那樣，不那樣怎麼行呢？撕



碎她，絞爛她，最後的淒叫和汁液，太完美了。



現在，就先用那個當前菜吧。



他注視著月曆上特別被紅筆劃起來的日子。





那昰我要準備升上高年級班的暑假。





［看病？為什麼？我又沒生病！］



［妳不是說升到高年級後會有游泳課嗎？］



［對啊！超酷的！學校會請車子來載我們到城裡的游泳池，然後回來的時候就直接放學了！］



［可是妳現在不能下水游泳喔。］



［為什麼？］



［因為妳的病。］



［騙人！］



［我騙妳幹麻？這是妳出生就得到的病。不過只要接受治療，就可以游泳了。］



［真的？］



［妳不相信也沒關係，就只是沒辦法游泳而已。］



我稍微想了一下。



［這次還要做手術嗎？］



［不做手術就沒辦法好啊。］



［可是那很恐怖。］



［沒人說手術不恐怖啊。］



［ ...好吧。］



在沒有選擇下，我接受了我的第二次手術。



現在是暑假，對於用來做手術是在好不過的日子。不用請假，也不會影響課業。



看病的還是柏醫生。





［又變漂亮啦，依莉。］



［ ...］



［哈哈哈，看來我們的小公主心情步怎麼好。能把裙子翻起來給我看看嗎？］





他仔細的檢查我的陰蒂。



之後又請護士給我抽血，一種很可怕的東西。



在桌上寫東寫西一會兒後。





［嗯，看來是沒什麼問題。手術後天早上ＯＫ嗎？］



［可以。］肯回答。



［那就先這樣了。］



之後，住進病房，就像上次一樣。



我雖然想弄清楚是什麼手術，但肯就是一點也不說。



只是說會將我的陰蒂稍微調整一下。弄得『正常』一點。



上午八點，我被推進手術室。



有了上次經驗，這次並沒有那麼害怕，但也好不到哪裡去。



手術室很冷，而全身只穿著一件袍子的我，真的昰冷爆了，發抖停不下來。5 B,



護士們在我的周圍走來走去。講著什麼我連一字也聽不懂。



我的手被抬起，放下。腳被抬起，放下。眼被光照亮，暗下。



好冰！在我的陰部塗上了什麼東西。



護士們繼續走來走去。走來走去



呼吸罩放下。



罩裡的空氣很不一樣。吸起來很舒服。



意識不清。



他們在做什麼。



眼又被什麼東西照亮，暗下。



眼皮好重。



好睏。



好



手術結束了。



我醒來時已經是下午三點。下體跟之前一樣，被紗布層層包著。



什麼都感覺不到，一陣麻痺。



和上次不同的昰，這次有跟透明的管子從紗布中延伸出來，最後接到一個透明的袋子。;





沒多久，我知道那東西叫做『尿袋』。



這幾天，我都不用尿尿。因為尿會自然的流到尿袋裡。有時甚至不受控制，一放鬆身體尿就從管子裡流出。0



我所要做的，就只是等尿袋滿了，把它拿去馬桶倒。



真是噁心。





我的陰蒂到底怎麼了？



為什麼要用這樣尿尿？



他們到底做了什麼？



我什麼都不知道。什麼都不知道。





直到兩天後，換紗布的日子到來。



我嚇死了！



我的陰蒂，我的陰蒂，竟然連在皮膚上！



它被反折，朝屁股的方向折過去，然後和下面的皮膚黏在一起。



以前還可以自由自在的移動的。



它竟然被黏在一起！



這樣不就完全動不了了嗎？！



那尿尿要怎麼辦？



我一生都得背著尿袋尿尿嗎？！





［你們對我的陰蒂做了什麼！！！］我很生氣的大叫。在場的醫生，肯，和幫我換藥的護士都被嚇到了。



［別，別激動！依莉。這只是正常的手術而已。］醫生很快的就來安撫我的情緒。



［妳的陰蒂從出生就不正常了，一般女孩的陰蒂就昰像這樣固定在跨部的。我們只是幫你調整回正常的形狀而已。］6





聽到女孩都昰這樣讓我稍微有點冷靜了。但還是不能解我的憤怒。



I，终身 ~免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客服



［這跟我不能游泳有什麼關係！］



［嗯？］醫生吃驚了一下。



肯馬上插進來。



［這是因為如果按照你原來那樣的話，妳的陰蒂會被泳裝擠壓，時間一久，最後就會爛掉壞死，最後我們就不得不把 '



它割掉。妳希望我們把它割掉嗎？］



［ ...不。］



［依莉，我的小公主，我們對妳所做的都是為妳好，請妳一定要相信我們。］4 w:

@ [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住2&4小时在线客服



［ ...嗯。］

 [，新，，请记住24小时 ~在线客服



［那我尿尿呢？以後不管到哪都要背著這個袋子嗎？］



［喔，不用，當然不用。這只是因為妳傷口還沒恢復，臨時的一個排尿措施。等到拆線，你就可以自然的排尿了，像8



其他女孩一樣。］



［像其他女孩一樣？］



［坐在馬桶上。］



［ ...］



難怪肯一直要叫我坐著尿了



原來女生昰真的只能坐著尿尿。



像男生一樣，可以站著尿尿的我，昰不正常的。



原來我是不正常的啊。



一星期後拆線。



陰蒂彷彿成了下體的一部分。不管我怎麼轉怎麼擺，就是不能動。



緊張的時刻來臨。雖然沒什麼想小便的感覺，但如果不確認小便正常就不能退院。





我站在馬桶前，想再試最後一次。



果然沒辦法。



陰蒂被固定著，怎麼弄都沒辦法把頭擺往前。



唉－－



看來只有坐著了。



坐上馬桶，已經做好心理準備了。



事到如今，也不要去想有的沒的了。



本來女生就只能坐著尿尿，沒什麼好奇怪的。



我是女生，所以要坐著尿尿。



對。



有點感覺了。



很自然的對膀胱施力。



感受尿緩慢流過陰蒂，然後，噴射而出。





哇！



水柱從陰蒂口散出，以往昰一條水柱的，現在變成像瀑布樣的散出。



尿到處亂噴，把下體，屁股都弄濕了。



終於，噴灑了一會兒後，終於停下。



可是濕成這樣，不拿衛生紙擦昰不行了。



我拿起掛在牆上的衛生紙捲，撕下一大串，胡亂擦著被弄濕的地方。



我在幹麻啊？



我到底在幹麻啊？



女生尿尿為什麼這麼麻煩？



為什麼要擦屁股？



為什麼會弄得這麼濕？



為什麼要坐下？



難道我以後都只能這樣嗎？



坐在馬桶上。



像瀑布一樣亂噴。



然後拿起衛生紙一一擦乾。



麻煩！麻煩死了！



就算不能游泳又怎樣？



不游泳又不會死！



以前只要隨便把陰蒂掏出來，射出去，小便一點也不費事。



不用坐下！不會弄濕！不用擦屁股！



我真是白痴！



幹麻要去做這種手術。



當初不做就好了。



當初不做



當初 ...





心頭一酸，淚水已經潰堤而出。



我在廁所裡大哭了起來。





從那之後，我再也沒有，也沒辦法站著尿尿。
<!-- tcd_main_text_end -->

