# [变性]_亡妻的馈赠_I_新生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件《亡妻的馈赠_I_新生》描绘了一个角色名为章宇的男子在性别认同和身体转变过程中的复杂情感与经历。故事背景设定在广东海关，主角在返回国内时以“陈雨”的身份被称为女士，暗示着他身份的转变。在回忆中，他讲述了自己的过去：孤儿成长过程中的困惑与努力，以及与妻子陈星的爱情故事。随着陈星赴美深造，章宇以入赘身份陪伴她，《亡妻的馈赠》探讨了角色如何在婚姻与家庭的压力下，逐步迎接身体与性别认同的变化。结果是，陈星实施了激素疗法和身体改造，计划让章宇成为一个母亲，从而逃避父亲的传统期望。小说中深入探讨了性别、身份认同与自我挖掘的主题，突显了主角在转变过程中内心的挣扎，对女性角色自我意识的重新认知，以及随之而来的悲剧结局——妻子和未出生的孩子的双亡，让角色不得不面对近乎痛苦的现实。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_亡妻的馈赠_I_新生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 8187e2bef731cfb6462475e88d2472af                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 身体转变, 伪娘, 跨性别, 情感纠葛, 婚姻压力, 悲剧结局, 自我探索, 激素疗法, 家庭关系, 二次元小说, 异国生活, 医学实验, 心理冲突, 社会期待                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“女士，您可以通关了。”



“……女士？女士？”

我正盯着窗外机场跑道上的蓝天白云发呆，广东海关的工作人员小姐叫了我几次，我这

才回过神来，意识到她口中的“女士”，指的竟然就是我。我不禁在心里苦笑一声：这是

第一次我被人用中文称作女士吧。

我收回她递来的美国护照，领了行李，走出了大门，在无数高举的姓名牌子里，我搜索

着那个虽属于自己、但却无比陌生的名字。“陈雨”，我看到了。举牌子的是一个穿着黑

西装，站得笔挺的高个青年，正是我在出国之前有过数面之缘的王鑫，我岳父的专职司

机。当时他沉稳的气质就给我留下了深刻的印象。





我想，自己这两年来变化如此之大，王鑫肯定认不出我了，于是走上前去，想要表明身

份，但王鑫不等我开口，便得体地欠身道：“陈雨小姐，欢迎回家。”



回家？我不由怔住了。以陌生的身份、陌生的躯体，独自从异国归来的我，真的还有家

可以回吗？



坐在王鑫的奔驰车上，望着高速路边飞驰而去的风景，我不由陷入了对往事的回想。



我本名叫做章宇，出生在湘黔交界的某个小山村里，父母在我初高中时期，便先后因病

离世，让我自小就养成了独立、内向的性格，对人际交往没有太多的兴趣。大概是父母

的病痛给我留下了深刻的印象，我努力学习，高考后被广州的一所医学院录取，立志成

为一名医生救死扶伤。





因为性格的缘故，我的大学生活相当枯燥，大部分时间都呆在图书馆里，学习知识，准

备考试，但也正是因此，让我结识了后来的妻子，陈星。陈星和我一样热爱学习，喜欢

泡在图书馆里，我们也因为这个机缘而走到了一起，成为了男女朋友。但除此之外，我

们几乎没有任何相似的地方。我性格沉稳内敛，近乎软弱，而陈星作为本地富裕家庭的

独生女，性格外向张扬，控制欲强，对于我这个男友几乎到了颐指气使的地步。在和陈

星恋爱之后，我渐渐地失去了自己的生活，失去了自己本来为数不多的社交圈子，每天

为陈星的事情奔走，有时候我都会自嘲自己成了陈星的贴身奴仆。



而且，虽然我们都热爱自己的医学专业，但两人对待学业的态度差别也相当大。对于我

来说，学习就是循规蹈矩，但对于陈星而言，学习却是不断质疑和创造的过程。正是因

此，陈星虽然只是一个本科生，却得到了导师的赏识，得已参与各种实验项目，并且不

断展现出自己在医学和生物学上的天分。本科结束之后，陈星没有留在学校读硕士，而

是直接被美国顶尖的医学院录取，前去攻读博士，而我的人生也就在此改变了。





在此之前，我一直以为我们的感情不会有结果，毕竟两人的家庭背景相差悬殊，就算陈

星执意要嫁给我，应该也会受到家里的强大阻力。所以当陈星提出和我结婚，然后让我

以丈夫的身份和她同去美国陪读的时候，我有点不敢相信自己的耳朵。

当然，结婚还有其它的条件，入赘便是其中之一。这对于别的男人来说，可能无法接受

，但对于我这样一个无父无母的人而言就无所谓了。我没有经过太多的思考，就答应了

陈星的种种条件，并且第一次见到了陈星的父亲——至于她的母亲，在很多年前就过世了

。



在陈星家的豪宅里第一次和陈父会面的时候，我心里很忐忑，害怕陈父瞧不起我的出身

，更害怕陈父觉得我另有所图。这是一个保养相当得体的中年男人，有健身的痕迹，看

起来甚至只有40出头，完全不像20多岁女孩的父亲。他的眼神深邃而锐利，仿佛一下就

能看穿我的内心，但在看出我只是个老实本分的农家孩子之后，他便收起了那洞彻心灵

的眼神，用温和的目光和我聊天。





后来我便经常出入陈家，准备出国的诸多事宜。有一次，在陈星去逛街的时候，陈父邀

我和他一起喝茶，在品茶的过程中，他犹豫了一会，才说：“小宇，我家女儿有说起过她

计划的那些医学实验吗？”



我笑了笑，的确，陈星有很多新颖的，乃至于疯狂的点子，她也跟我聊了不少，于是我

便如实向岳父汇报了。但陈父似乎并没有从中听出自己想要的答案。他转而用旁敲侧击

的语气问道：“她有给你说过，想要改造一下你的外形，让你变成她所期望的那副样子，

这样的话吗？”

“没有啊。”





“没有也好。或许只是她在我这个老头子面前瞎说吧。不过，如果到时候出了国，没人管

得了她，而她做出些任性的事情的话……”

我听了，连忙承诺自己一定会照顾好她，包容她的任性。陈父听了，反而叹了口气，看

着我意味深长地说：“有时候啊，不要太包容她的任性才好。”

我当时懵懵懂懂，没有听出这句话的含义，最终导致了现在这个结果。







出国之后，我既像个秘书，又像个家庭主妇一样，帮妻子陈星打理各种与学业无关的事

情，每次做决定的依旧是陈星。虽然我作为一个男人，同时作为一个医学院毕业生，对

自己现在的遭遇心有不甘，但能够守护妻子这样一个医学天才，也让我觉得人生值得。



过了一年多，陈星提出要备孕，我也顺理成章地接受了。记得当时在怀孕之前，陈星把

我拉到她学校的实验室里，对我的身体做了全方位的检查，以确保受精的质量。不久之

后，陈星怀孕了，我感受到由衷的喜悦，视频电话那头的老丈人也相当高兴，但陈星却

没有一种要当妈妈的期待。



我当时感到有些奇怪，但也没有多想，但没过多久，更奇怪的事情发生了，我发现自己

的身体正在发生某种奇怪的变化，开始我的皮肤变得越来越好，越来越白皙光滑，随后

我的体毛也渐渐稀少、脱落；又过了不久，我感到自己的乳头隐隐作痛，脱光衣服仔细

查看，才意识到自己的胸部已经已经有了不少的脂肪堆积，像是少女刚刚发育的乳房。





我一下子就意识到自己应该是内分泌失调了，和妻子说了一声，准备去医院检查一下。

妻子却拦住了我，向我揭示了她已经拟定了好几年的计划。

她告诉我，她从小就非常喜欢生物学和医学，打算将一生都投入到学术研究和实验之中

，结婚生子，其实从来都不在她所考虑的人生之中。但碍于自己是独女，碍于父亲有着

根深蒂固的传宗接代的思想，而自己又不可能离开父亲生活，所以选择了我这个入赘的

丈夫，并且打算生育一个孩子，算是给父亲的交代。

至于代孕——陈父比较守旧，并不能接受代孕这种生育方式，没有陈父的资金支持，陈星

也就无法选择代孕了。

在生育之后，陈星打算从此醉心于研究，并不愿意参与孩子的成长，所以她想出一个天

方夜谭的方案：让我，她的丈夫，来做这个孩子的母亲，以免小孩从小缺失母爱。之所

以陈星不希望自己的孩子缺失母爱，我想，可能和她自己早年丧母有关系吧。

于是她计划实施了一套为我量身定制的激素疗法，让我在保留男性性功能的同时，身体

向女性体征转变，无限接近于一个正常的年轻女人。



“我父亲小时候，就经常找别的女人，所以我不希望你以后作为一个男人出轨。但我也不

想把你完全变成一个女人，让你作为一个女人出轨。我只希望你在家里以一个母亲的身

份，好好照顾我们的孩子。如果我一年之中回来那么几天，我们依旧可以尽夫妻之礼，

行鱼水之欢。以后出门，就让人觉得我们是一对女同性恋好了，反正美国社会也挺包容

。”





我的妻子陈星傲慢地说出这样的话，此刻她的样子在我眼里变得无比陌生。我这时才想

起岳父好意的提醒，为自己的疏忽无知而懊恼。可是我现在能做什么呢？和陈星离婚，

抛妻弃子，开始自己的生活。



这时我才意识到，我的生活里已经没有了自我，只有陈星了，所以对于陈星的计划，我

根本就没有拒绝的理由。



我默认了陈星对我身体的改造，甚至积极配合起来，检测各类指标，配合药物进行运动

，改造自身的形体。由于我和陈星的背后乃是一整个顶尖的美国医学团队，所以激素治

疗的效果远远超过了一般变性者，再加上我本人容貌清秀，骨架很小，所以陈星怀胎5个

月的时候，我已经“出落”成含苞待放的少女，面容娇俏，肤若凝脂，体态纤浓合度。随

后，为了满足陈星对完美身材和面容的想象，我又做了几次微整形、做了声带手术，并

且用实验室里培育的脂肪细胞进行了自体脂肪填充，让我拥有了E罩杯的巨乳，以及不输

白人女性的丰满臀部。医院里的每个人都赞叹我的完美，称呼我为“东方丽人”。





此时陈星也帮我办好了新的身份，让我拿到了属于自己的美国护照。上面的名字，是妻

子帮我取的——陈雨。





而我只能沉默着应对着这一切，因为虽然面容和身体已经翻天覆地，但我心底还是一个

正常而普通的直男，而我下体的阳具也不断提醒着我这一点。但不得不说，陈星的计划

的确成功了，变成现在这个样子之后，我不得不抛弃了过去的身份，过去一年多里在美

国建立的某些人际关系，成为一个等待孩子降临的母亲。

多么奇怪啊，我一个从未学习过做女人的人，却要学习怎么样做好母亲。我甚至在陈星

的督促下，开始学习怎么喂奶。而我自己，也开始憧憬起了作为母亲的未来生活。

可是一切却被突如其来的不幸所打断了。



在生产过程中，由于某种极其罕见大失血和溶血现象，我的妻子和未出生的儿子，竟然

双双殒命于手术台上。







“陈雨小姐，已经到了。陈总在等着你呢。”



“嗯。”





我走下车，看到站在门廊前的岳父。几个月前他来美国，赶来看女儿最后一眼的时候，

他的头发只白了鬓角，而现在已经半白了。



我走过去叫了一声“爸”，陈父勉强笑了笑，招呼我进屋。因为倒时差的关系，我不知不

觉就在沙发上睡着了，醒来的时候，发现自己盖着张毛毯，也不知道是陈父搭的，还是

王妈给我搭的。等夜幕降临，王妈做好了晚饭叫我们吃饭，吃完之后，王妈也走了，灯

火通明的大房子里只剩下沉默的翁婿二人，彼此都感觉这气氛相当诡异。陈父说了声“你

自己忙自己的吧，不要管我这个老头子了”，然后去了书房。我一个人留在客厅里，无所

事事，盯着无聊的电视屏幕发呆，心里想着两年多之前在这栋房子里和妻子一起生活的

片段。等到了要睡觉的时候，我上楼一看，才发现陈父一个人站在二楼的露台上一动不

动。



“爸，你怎么站在这里？会着凉的。”





然后我才发现他手指间的闪光。这让我很意外，因为印象里陈父是不抽烟的。



“没什么。我……我过去就喜欢站在这里，看着星儿和那时我们养的狗在院子里玩。过去院

子里地上都有装饰灯，能把星儿看得很清楚，现在都坏了，我也懒得找人去修。”



我这才感觉到岳父的声音中有些许的哽咽。



陈父又吸了几口烟，突然喃喃地说：“是我对不起你们啊。”



“什么？”



“是我对不起你们啊！”陈父激动起来。



“当年，是我一直给星儿说，一定要给我留个后，不然把她扫地出门，切断经济支持；当

年，星儿告诉我说要给你动变性手术的时候，我也只当作是玩笑话，没有认真提醒你，

心里只想着只要能抱孙子就好。如果我当时不那么固执，又怎么会走到今天这步田地呢

？”

说着，陈父吸了口烟，又用拿烟那只手的虎口擦拭着自己的眼泪，一边不停抽泣。



没想到过去那个精明而睿智的商人，竟然在我面前表现出如此脆弱的一面。这让我暗暗

吃惊。而我自己，回想起这两年来的遭遇，也不禁悲从中来。我努力整理了一下自己的

情绪，这才组织好语言开口道：“爸，不要再自责了，过去的事情都已经发生了，再怎么

回想也不会改变什么。或许……或许这就是天意吧。天意让陈星和我们阴阳两隔，也是天

意让我变成了现在这个样子……如果您愿意的话，就让我代替陈星照顾您吧。”



陈父说不出话来，只是抽泣着点了点头。我搀扶着他回了房间，伺候他宽衣就寝，确认

一切无恙之后，才关灯离去。回到自己房间，我站在镜子前，看到这张美丽女人的脸，

我突然意识到自己真的开始习惯这样的身份了。

可是在丝质睡裤中隐约隆起的下体又在告诉我，我其实还有逆转这一切的机会。我至少

可以先切除掉这一对傲人的乳房，当个看起来过于阴柔的男子，然后再靠睾酮、健身，

一步一步地重新男性化。不是吗？



在这两难的选择中，我突然回想起童年山村里度过的时光，想起了长眠在故乡的父母。

我已经三四年没有回去过了。也许现在我应该踏上回乡之旅，因为，只有在那里，我才

能知道自己真正想要的选择。

第二天起来，陈父已经在桌边读报纸、喝咖啡了，他看到我，露出了温和的笑容，此时

已经完全看不到他昨晚失态后留下的痕迹了。



“你刚回国，什么事情都不着急，好好想想，自己未来要做什么，然后再行动。如果有什

么困难，就给我或者给王鑫说。现在你就是我这个老爷子唯一的亲人了。”



“嗯……谢谢爸。”



“最近你有什么打算吗？”

“我准备先回家一趟，去给祭拜一次我的父母——最后再祭拜一次，然后就再也不回去了。

等我回来，您就是我的亲生父亲，而我就是……就是您的孩子。”

“好、好啊。”陈父宽慰地拍了拍我的肩膀。
<!-- tcd_main_text_end -->

