# [变性]_主妇的秘密（20）_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘性别转换和混乱恋情的小说，主要讲述了主人公在经历极度的疲惫后的觉醒，发觉自己与另一位女性恬恬同居的复杂关系。故事中触及了禁忌和欲望，描绘了主人公的内心冲突与自我认知的挣扎。在回忆与现实交错中，主角回想起与钟海的荒淫关系，以及恬恬对他的调侃和回应。文本详细描述了性行为及情感关系，展现了多层次的情感纠葛，包括嫉妒、爱的渴望和对性别身份的探索。随着故事的发展，主角与恬恬的关系愈发复杂，最终以伴娘身份陪伴美雅婚礼，在隐秘与表象之间反复摇摆。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_主妇的秘密（20）_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34009 bytes                           |
| MD5             | 8c2104acd5d94ecb3a5cd0884b32c22c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 伪娘, 性别转换, 跨性别, 荒淫, 情欲, 自我探索, 伴娘, 新时代剧情, 性别认同, 同性恋, 复杂情感, 心理冲突, 二次元文化, 爱情与欲望, 都市故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
二十　伴娘之旅



第二天早上九点钟，我才从极度的疲乏中悠悠醒来，仿佛死过了一次似的，头疼得厉害。好不容易才回过神来，发现自己赤身裸体躺在床上，身边还躺着一个人，竟是同样一丝不挂的恬恬。



她睡得很熟，在这一瞬间，我忽然产生了一个幻觉，仿佛回到了与李洁同居的日子，但也仅仅是一瞬间。紧接着，昨晚那一幕幕荒淫的画面像玻璃碎片似的，闪现在我的脑海里。



我无法相信自己会主动做出如此淫荡的事情来，我像个婊子似的，搔首弄姿，竟然和恬恬比骚态,拼媚相，使出浑身的解数，投怀送抱，竭力讨好钟海，被他恣意地玩弄亵渎。和恬恬一起双双趴在床上，高撅着肥美的大屁股，轮流承钟海的胯下之欢，两瓣肉臀被他的巴掌抽得啪啪脆响。



但钟海和恬恬似乎总是提醒我，我还有只讨厌的小鸡鸡。钟海让恬恬用红丝带给它系上两只银质小铃铛，在他抽插我菊门的时候，总是随着节奏伴随着清脆又淫秽的铃声，让我感到巨大的羞耻。还一边让恬恬为我口交，用牙齿啮咬它，用手拉扯拨弹它，尽情地虐待它。在昨晚那些混乱的时间里，我多么羡慕恬恬有一只天然又美丽的阴户，我嫉妒地看着它吐着白沫，贪婪地吞吐着钟海的阴茎，真想把它抢过来安在自己的身上。)



可在药物的控制下，我没有感到痛苦，反而像吸了毒似的，沉浸在巨大的刺激快感中，第一次淋漓尽致地叫起了床，第一次主动地像抓住一件宝贝，抓着钟海脱出的阴茎，迫不急待塞入我的肛门，第一次主动女上男下，骑上钟海的身体，陶醉地摸自己的乳房，上下扭起腰肢，用菊门套动阴茎......直到钟海的精液像热浆似的喷洒在我们的脸上和嘴里。



钟海已经走了，不知道他是什么时候离开的。我跑到洗漱间，从头到脚冲洗了一次，感觉才好了一些。我似乎完全清醒了，但又完全迷失了，我找不回自己了。&



阴茎和肛门仍有点麻麻的，似乎有点红肿。



"季哥，你昨晚的表现真让我吃惊！"恬恬忽然站在洗漱间的门口，光着身子说。%



我白了她一眼："谁是你的季哥？！



"好吧，我就叫你洁姐吧！"她卟哧笑了一声。



"你这是在取笑我？"我生气地说。



"不，不，我哪敢取笑你？你是钟哥的新欢，我只是旧爱罢了。而且，昨晚我们不是比过一次？我的乳房没你大，屁股没你圆，在身材上甘拜下风。论起床上功夫来，我也没你好。你的叫床声真是太销魂了，让我这个女人也动情了。钟哥说，你的菊花比我的小妹妹更有感觉，又紧又滑。你忘了？就是你那让人嫉妒的大屁股的最后一夹，把钟哥给弄射精的。"恬恬笑着说。



我红了脸，虽然心里恼恨，但她说的大部分都是事实。昨晚，我们确实是比过身体的，而且当时，我竟然还为能战胜她而喜不自禁。,



"那又怎样？你走吧，我这儿不欢迎你！"我淡淡地说。



"我知道，对钟哥来说，我只是李洁的替身，但我爱他，愿意为他做任何事情。我多么羡慕李洁，有那么多人真心爱她，我很好奇，这究竟是个什么样的女人？"她说。



"可你永远也成不了李洁，她是一个女神，没有人能替代她。"我说。



"钟哥说，我和你加起来，就能替代李洁了。你是李洁的魂，我是李洁的身，"她说，"所以，他让我搬来和你一起住，让我们好好相处，我们都是李洁的一部分。"



"他就是疯狂，不过，他能得到的也只是一具行尸走肉，我永远不会真正爱上他的。"我摇头说。



恬恬果然搬来和我一起住了，她很听钟海的话，以最大的耐心面对我的刁难和冷漠，像一个贤慧的妻子似的容忍我。我着实佩服钟海，能让一个女孩如此死心塌地为他做这样的事。渐渐的，我和她的隔阂打开了，我们开始聊天、逛街，抱在一起睡觉，俨然成了一对好姐妹。她很喜欢向我打听李洁的事，我也愿意跟她说起往事了，她总是饶有兴致地听我讲述，问这问那。没过多长时间，我觉得她越来越像李洁了，而我也沉浸在李洁的世界中，我们互相影响，审美观和爱好，甚至口味也慢慢趋同，一切都向李洁靠近。+



钟海并不常来，因为他还要应付未婚妻美雅。但每次他来，我们都玩得很疯，我已经习惯了和恬恬一起伺候他。虽然我现在完全以女性角色自居了，但小鸡鸡仍然常常成为钟海和恬恬调侃和玩弄的对象。



"你的小尾巴可真会识人，任我怎么挑逗，它就是不硬，可被钟哥一操，就立马翘起来了。你对女人敢情一点儿性趣都没有了吗？"恬恬取笑我说。



我打了她一下，啐道："我也不知道怎么回事，不过，我当真对女孩没有感觉了。"/



"你还在乎你那小尾巴吗？"



"才不呢，我讨厌它，你那么喜欢，我跟你换你的小妹妹好了。



"有时候我倒尝尝想做男人的滋味，不过你那小玩意我可不想要。"她说，"我发觉你好像对钟哥的蛋蛋特别感兴趣，舔它摸它时特别投入。你其实还留恋着它，对吗？")

 ` [更多、更全 ~小说漫画视频账 #号等，请记住QQ646&208907以及备用



我不能否认，因为，它似乎至始至终跟我保持着一种神秘的联系。我之所以被钟海俘获，除了他的精心设计外，实际上，我更像被失去的睾丸的魔力召唤，而半推半就地落入圈套。:



当钟海的阴茎完全插入我的肛门，他的阴囊便抵住了我的阴茎根部，我就会产生一种神圣的幻觉，仿佛它们又回到了我身上，我的男根又完整了。每当我低头看到这一幕时，我萎软的阴茎就会怒勃起来。所以我又多了一个特别喜欢的体位，让他或坐或躺，我背对着他，坐于他身上，让阴茎深入肛门，这样，我就可以随意看到和我阴茎相连的鼓鼓的阴囊，摸到那两颗坚实的睾丸。



这看起来似乎跟我女性化的思想矛盾，但却是真实的，也许潜意识里，我并没有完全去除变回男性的愿望。就像我对钟海的感觉，一方面，我恨他，但另一方面，我又沉湎于他给我的性爱。:



有时候，我感到无比悲哀和忧郁，白天，我为这个"大男人"拼命工作赚钱，晚上，则和恬恬一起，成了他荒淫的玩物，成为他所谓男人就要三妻四妾理论的证明。:



而这一切，都瞒着他的妻子美雅。



随着她婚期的临近，作为伴娘，我也越来越多地陪她一起准备，挑婚纱，选婚庆公司，买饰品布置新房。面对沉浸在幸福中的她，我感到很内疚，但必须装成跟钟海的关系很纯洁。0



"小洁，这件伴娘裙很适合你。"美雅替我选了一套白色单肩包臀花苞裙小礼服。



我看着这礼服，红了红脸，说："这不是当初你当李洁伴娘时穿的款式吗？我还有印象的。" [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



美雅郑重地点了点头："不错，我跟小洁约定过，谁先出嫁，另一个就当伴娘，这伴娘服是我们一起选定的。她出嫁时，我当了她的伴娘。但你还没出嫁，所以，你就要替她完成这光荣使命哦，这样才公平。" *



五天后，我正式以伴娘的身份送美雅出嫁。



美雅的家在杭州，在婚礼前一天，我们就从上海出发，乘车去杭州回她娘家。第二天，钟海的车队才从上海过来接新娘。



这是我从杭州出逃以来第一次回去，开始的时候，我死活不愿意答应美雅回杭州，只说做她上海婚宴的伴娘，因为一是怕碰到李纯，二是怕见到熟人，我知道，美雅邀请了不少昔日的大学同学和老师喝出嫁喜酒。可美雅劝我，现在我的样子，就是小洁回来也认不出来了，何况，我对这些同学老师就不想念吗？正好可以借机聚一下，他们不知是你，你却知道他们，不是一件很好玩的事？;



我竟然被她说动了，车上了高速，想后悔也来不及了。



美雅的娘家在杭州下城区，车在市区缓缓行驶，看着两边曾经熟悉的街景，我不由感慨万千。



美雅父母对我很客气，美雅介绍我，说我是李洁的表姐，现在是钟海公司的首席模特。李洁以前常在美雅家玩，所以他们对李洁很熟悉，晚餐时谈起了逝去的李洁，都挺伤感。(



晚上，我帮着美雅做第二天的准备工作，美雅很兴奋，也很期待，而我则有些难过。她并不知道，她心爱的老公在她之外，还有两个情妇，而其中之一竟是我。钟海说，他对美雅很感恩，因为在最困难的时候，是她一直支持他，使他下决心变性，是她一路陪伴他从女人蜕变成了型男。她还冲破了家庭阻力，说服了父母，一定要嫁给他。所以，他这辈子都不会抛弃美雅。



家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，这大概是钟海做男人后信奉的准则吧。

z，终身免费%更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



美雅的家很小，只有两间卧室，她邀我跟她一起睡。



"我还是睡沙发吧！"我难为情地说。

j，终身&免费更新，，请记住



"这怎么行？在我爸妈眼里，你可是正宗女孩，就该和我睡一张床，你睡沙发的话，他们会过意不去的甚至生疑的。"她说。   _9



我拗不过她，只好和她睡一起。



黑暗里，我们并头同枕，都没有睡着。美雅又谈起了李洁，她说以前李洁来她家，也都是这样睡的，我躺的位置和姿式都和她一模一样。然后，她谈起了李洁和她的很多往事，都属于闺密级的话题，有很多事情我以前并不知道，比如，她说，李洁其实也很爱李纯，曾经瞒着我，两人到西塘玩，但她并没有失身于他，因为她更爱我。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



"李洁跟我说，她之所以选择你，除了你是她第一个正式男友外，更重要的原因，是感觉你跟她有一种特别的缘分，她在你身上能够找到自己，跟你在一起时，就像同一个人似的自由自在，没有任何拘束。而且，你跟她的性爱超完美，她说别看你人清秀柔弱，却有一只宝贝大屌，做起爱来，又有力又充实，是个十足的大男人，简直迷死她了！"美雅说。



我惭愧地闭上了眼睛。



"当时我很好奇，你的宝贝大屌究竟是怎么样的。"她说着，突然翻过身来，把手探入我的内裤，抓住了我的小鸡鸡。 $



很显然，她觉得吃惊和失望，因为现在的它实在太小太软了，只有长长的软塌塌的前端包皮还在无力地证明它曾经的雄伟。9



"它已经不是从前了，现在，已经全废了。"我黯然说。

 [更多、更 *全小说漫画视频 ^账号等，请记住QQ以及备用



美雅把手缩了回去，叹道："也许，这是你和李洁在冥冥之中的命运安排吧。季扬，你有没有想过，去做最后的变性手术，做一个真正的女人？我和钟海可以帮你。"



我沉默了。



"其实，我倒是觉得，那个李纯确实很不错。虽然他的手段变态了点，但却是出于爱，真正的爱，你跟着他，会幸福的。"1



我的心动了动，她说得没错，李纯做的一切，都是出自对李洁近乎疯狂的爱。



"可他爱的是李洁，不是我。"我说。



"你知道吗？现在你躺在我旁边，我有一种特别强烈的感觉，就跟以前与李洁睡一起，一块儿谈心事的时候一模一样。"美雅在我耳边说。2



我忽然间很感动，不觉流下泪珠。



美雅抱紧了我，以闺密的方式安慰我，我也回应她拥抱。



"美雅，要是你最好的朋友做了对不起你的事怎么办？"我说。



美雅笑了笑："你是指钟海吗？他变成男人后，心态也变了，变得特别的大男人，他其实和李纯一样，都疯狂迷恋过李洁，我知道他对你最近的态度不一般，可我还是会容忍他几次的，因为我爱他。但你必须做出选择。"



我无地自容，原来美雅已经知道我和钟海的事了。



"你知道吗？那天晚上，当李洁下决心选择你而放弃李纯时，也是在我家里，也流泪了，也和我这样相拥而睡。现在，轮到你选择了。"她说。)



我几乎一夜未眠，为自己和钟海之间肮脏的性事而痛恨自己，我不该这样，让李洁在地下也蒙羞，是的，我必须做出选择。6



第二天早上，我们很早就起来了。美雅像是忘掉了昨晚我们的谈话，沉浸在婚礼前的紧张和忙碌中。我陪着她去化妆，然后换上了那件白色单肩包臀花苞裙伴娘服。美雅笑称，说我穿上这礼服后很美，不要抢了她的风头。:



一切就绪，我陪着她恬恬守候在闺房里，等待钟海的花车来迎娶她。在这期间，另一个伴娘和几个女伴也过来了，另一个伴娘竟然是我们的同学卓小娅，她也曾当过李洁的伴娘。我看见她只想躲，可美雅硬拉着我，我只好硬着头皮跟她见了面。正如美雅所预料，卓小娅压根儿不会想到，面前这个前凸后翘的大美女，竟然是她的男同学季扬变的。



知道小娅没认出我后，我的胆子也渐渐放开了，大方地跟女孩们谈笑。房子里热闹起来，喜气洋洋。7



十点左右，钟海的婚车到了，钟海拿着一束玫瑰来迎娶美雅。伴娘们都拦在门口，敲诈新郎官，我也只好装模作样，跟在她们后面。接着，就是一系列的民俗仪式，最后，在一片彩带中，我帮着新娘打红伞，进了主婚车。我想起我从李洁家迎取她的场景，一切都那么相似，恍若梦中，只是角色却完全变了。



到了酒店，竟是我曾经的悲伤之地------我和李洁结婚时的西泠国际大饭店。我知道钟海选择这里的用意，但我必须装成高兴的样子，不能坏了美雅的兴致。



我陪着新郎新娘站在大堂里，迎接宾客，负责收好红包。不一会儿，客人们就陆续来了，向新郎新娘道喜，大部分人都不知道钟海是女人变的，跟我一样，谁也想不到当初那个略显肥胖的女人会变成帅哥型男，所以倒没有什么异常。



倒是我紧张了一回又一回，因为陆续有大学时的老同学过来，有几个男宾竟然是我的同寝好友，包括死党陈刚。我多么想跟这些昔日好友叙叙旧，但却要装成毫不认识他们，生怕露了馅。我原本以为，只要他们认不出我，我就万事大吉了。可事到临头才知道，另一个巨大的心理门坎需要我跨过去，那就是面对熟人，特别是以前在一起玩乐的男生们，几年不见，他们一个个都成长为成熟的大男人了，而我，却变成了一个丰乳肥臀的女人，这种强烈的耻辱感让我无地自容，真想找个地洞钻下去。



"这位美女好面熟啊！"陈刚竟然色迷迷地打量我，这死家伙，还是死性不改。



我心里一惊，难道他认出我来了？



"这是李洁的表姐。"美雅为我打圆场。



"怪不得，怪不得！"他说，在进去的时候，还不忘回头瞄了几眼我被裙子紧包的大屁股。



不一会儿，一个打扮优雅的气质女人走了进来。



"梅老师！"我竟然脱口而出，当年，我和李洁都是她的得意门生，她总说我们是天造地设的一对。见到她，我心里很高兴。



"你是......"梅老师看向我，疑惑地说。我这才记起我不应该主动叫她的，顿时手足无措。%



"哦，这是李洁的表姐，我的伴娘。"又是美雅替我解了围。

d



"原来是这样，我说有点眼熟呢，怪不得长得也那么漂亮。"她夸我，然后向新郎新娘道喜。.



我差点吓出一身冷汗，松了一口气。



婚宴摆得很热闹，场面也很大，钟海请了杭州最好的婚庆公司主持，节目很精彩，却忙死了我们两个伴娘，为新娘做好各种服务，还要应付来自男宾们略带色情的调戏，在刁难新人的同时，他们总喜欢拿伴娘开玩笑，并借机套近乎。



好不容易到了中场，节目结束，按惯例，新娘要去房间换上轻便的晚礼服，然后夫妻双双为各桌亲朋敬酒。我本来要随美雅去的，可钟海说，让小娅一个人陪着就行了。没想到美雅也答应他了，让我趁空档填一下肚子。 #



钟海趁人不注意，偷偷塞给我一张纸条，我走到角落展开一看，竟让我立即到洗手间。我本来不想去的，可钟海说一不二的余威让我妥协了，尽管那只是纸上的一句话。



中场时，新郎新娘和伴娘离场是很常见的，所以谁也没注意我们。



我把纸条扯碎扔到一边，抬头看时，钟海已经在宴会上消失了。我绕过热闹的酒席，像做贼似的走向宴会厅外面的洗手间。-



刚进洗手间的大门，钟海从一边闪出，抓住了我的手臂，把我向男厕里拉。! p;



"你做什么？我不能到里面去。"我慌乱地挣扎。



"嘘，你想让人发现吗？"他小声说。



"我不能去男厕。"我只好压低声音，恳求道。我记不清有多长时间没进过男厕所了，已经习惯成自然，认为去女厕才是天经地义的。



"男厕怎么了？你的小鸡鸡还没割掉呢！"他说，把我拉向男厕里。



我不敢弄出太大的声响，又怕有人来，只好随他进入。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请 *记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



他把我推入了蹲坑的第二个隔间里，空间很狭小。



"你不要这样做！"我含泪抗议。



"我受不了你这模样。"他抱住我，胡乱着摸着我的臀，一边在我裸露的右锁骨上狂吻。



"美雅已经知道我们之间的事了。"我推着他说。

A



"但她默认了。只要我们保密好恬恬就可以了，她不知道恬恬的存在。"钟海说着，拉下我的肩带，把我的乳房从抹胸里掏了出来，大力地吸啃着乳头。又紧张又羞耻的公共场所偷情，反而让我的乳头变得异常敏感，我的全身一软，禁不住抱住他的头。 #



"我们不能再这样下去了......我觉得很对不起美雅，她是个好女孩......你不该这样对她。"我喘着气说。3



"我当然爱她。但这不影响我们的关系。



这时候，进来了一个男宾小便，我就不敢再发出一点声音，也不敢动。钟海反而变本加厉地上下其手。



好不容易等到他走，我才像憋过了气似的，呻吟出来。



"我们的时间不多，来一包快餐面吧。



"不行，在这里真的不行!"我说。



"你难道想看着我在酒席上支起帐篷出丑？"他扳过我的身体，让我趴在隔门上，掀起包臀裙，几把就拉下了我的黑丝和三角内裤，露出白皙浑圆的大屁股，把我的阴茎扯过去，在手中玩弄着。4



"你为什么对我有这么强的性欲？"我问。



"这都拜你所赐，是你让我这样的。"



"我？"



"你记得我跟你说的那段往事吧？当时，我就躲在这个蹲坑里，听到你说那番话的。这里是我的重生之地。从那时起，我就常常幻想着操你，操你们夫妻两个，特别是幻想在这个该死的厕所里操你，这特别让我兴奋，全身发抖。我做梦也没想到，这个愿望他妈的竟然会实现。"钟海兴奋地掏出他的阳具，往上面吐了几把口水，捋了几下，就抵住我的肛门，结结实实地捅了进去。



经过这段时间的开发，我的肛门已经对肛交产生了条件反射，除了能分泌更多的粘液外，只要他的阴茎过来，就会自然放松括约肌，他的阴茎像一条活虫似的，滋溜一声，就全进去了。&



我的全身仿佛过电似的，又软又酥。



"你还是忘不了......报复我！"我恼羞地说。可嘴上说着，心里也恼恨，屁股却向后颠着，主动迎接他的攻击。;



他上下其手，不断摸搓着我垂荡的乳房和阴茎。



"别弄乱......我的头发......"我不得不提醒他，因为伴娘发型乱乱的，很容易引人注目。8



"我知道的。"肠道润滑了后，他如鱼得水，更用力的抽插了，我们的交接处发出淫荡的水声，我的全身又麻又软，不由娇吟起来。1



这时候，厕所里又进来了两个人。我不得不捂住自己的嘴，不让自己发出声音。钟海也停了下来，阴茎在我的肛门里挑动。 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



"我说，我怎么觉得那个高个伴娘特别面熟。"小便的男人说，竟是陈刚。这家伙，迟不来，早不来，为什么偏偏在这时来。他做梦也想不到，他以前的哥们，现在正在背后的隔间里被人操着。



"我也觉得，仿佛在哪见过。"旁边的男人回答，也是我的同学。



"美雅说她是李洁的表姐，可我怎么觉得，她更像季扬，是季扬的表姐还差不多。"陈刚说。 $



我的心一颤，提了起来。



"你这么一说，我倒是也觉得蛮像。对了，季扬这几年到哪去了？怎么像失了踪，一点消息都没了。"



"自从车祸后，他就变了一个人似的，把跟同学所有的联系都掐断了，后来我听人说，好像他自杀了。也不知是真是假。"



"真是悲剧。



钟海在我耳边轻声说："他们以为你死了，可没想到你变成了女人，在他们眼前呢。"他又开始抽拉，但放慢了速度，温柔地，仿佛拉风箱似的，一进一出。5



"我记得当时他和李洁结婚，也是在这家酒店。就在这个厕所里，当时季扬还跟我聊天呢，想不到......对了，今天我总感觉有些怪。"  y6



"怎么怪法？"



"我记得当年听季扬说过，美雅是同性恋，有一个拉拉女友。我还特别留意过她，是个微胖的女人，但后来听说美雅又找了个男人。今天一见，新郎虽然是个帅哥，但细看，面容还真的有点像那个女人。难道，当初的那女人就是现在的新郎？"



"真有趣！那你是说，新郎是女人变性的？要是这样，那个像季扬的伴娘说不定就是季扬了。" "



"你想哪儿去了？这小子要是能变成这样一个大美女，我也想变性了。"陈刚说。 "



"你看，都是你惹得祸。"钟海在我耳边私语，两只手则从我的肋下穿过，用食指有节奏地弹动着两颗坚挺的乳头，然后捏住它们，向下拉扯抖动，我浑身随着乳房的振颤而发抖。)



我紧紧咬着下唇，不让自己因强烈的刺激发出声音。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



两个人哈哈大笑，走出了男厕。



"陈刚这小子眼力真毒！但他低估了你的资质和现代医学的力量。真好奇，如果他看到我们现在的一幕会怎样想。够丢脸吧！"陈刚说着，狠狠地捅了我一下。/

Z [一 @次购买，新，，请%记住唯一联 ^系方式 ~24&小时在线客服QQ ]



我啊地发出一声娇叫。



他又加快了节奏，这回是炮炮到肉，一气呵成，说不出的爽利，但我又不能尽情叫出来，怕被人发现，这种压抑的快感，伴随着极端的羞辱，让我几乎昏厥过去。2



"不要......不要！"我只有反复说着，无力地抗议。尽管巨大的快感让我几乎窒息，但同时，我却非常恨他，恨他如此侮辱我。



等到钟海在我肛内射精后，我再也站立不住，瘫倒在蹲坑边。



"今天你的表现很好，我先走了，美雅她们该回来了。"钟海系好裤子，说。. F4



"你的仇彻底报了，这是我们的最后一次了，以后你别来找我了。"我哀怨地说。5



"这不是你说了算的。你等会出去的时候小心点。"他抛下一句话，见外面没人，就打开隔门出去了。-



我扯过卫生纸，蹲在蹲坑上，擦干屁股，才整理凌乱的衣裙，发现丝袜也流了好几道丝，不过都在内侧，别人应该看不大出来。找准没人的时机，提着包狼狈地跑出了男厕，顺利到了女厕，才安下了心，好好把自己整理了一下，补了补因为汗水化掉的妆容，平复了一会儿心情，才敢回到宴会厅，好在一切如常，没有人发现婚礼上这不堪的一幕。0



下半场婚宴，我有点魂不守舍的，陪着新娘在各桌敬酒转悠，而肛门内却似乎还在涓涓流出钟海的精液，弄得短裤有点儿粘乎乎的，很难受，幸亏裙子没遭殃，不至于惹人疑。2



婚宴结束前，进行传统的抛花节目。作为伴娘，我也挤在姑娘们的队伍中，当美雅背向我们，准备抛来花束，边上的女孩们都很兴奋，纷纷伸出手臂，你推我我推你，希望接到这幸福的花束。但我却一点儿也兴奋不起来，还往后退去。不料，可随着众人的欢呼，她抛出的花束却不偏不倚，正好落到了我的手中。美雅很高兴，说下一个结婚的就是我了。!



美雅，我又对不起你了！我捧着花束，被叽叽喳喳的姑娘们围着，内疚地看着开心的她。



终于可以离开这让我难堪的大酒店了，陈刚这家伙过来问我要电话号码，我没理他，他也只能悻悻作罢。午后，迎亲车队喜气洋洋的载着新娘回上海。



到了他们的新房，早已有一众亲友候着了。陪着新娘一下婚车，顿时彩带喷雪，扑天盖地向我们扑来，人们都在起哄欢呼。我们只好护着新娘一路跑进房间，头上身上早已挂满了彩带。客厅里迎面款款走来一个面带喜色的美妇人，我的脸立即红到了耳根，她正是钟海的姐姐琳姐。



"琳姐......"我叫了她一声。



琳姐这才反应过来："你是......你是季......哦，小洁！



我羞愧地点了点头。自从她帮我从杭州逃出后，我们就一直没见面。听钟海说，她在杭州的事业如日中天，忙都忙不过来，也没空来上海看我。:



她拉着我的说，上上下下打量着我，连声说真想不到，不到一年，我就出落成了这样一个性感的大美女，简直脱胎换骨，差点让她认不出来了。



"琳姐，你就别取笑我了。"我更羞了。



"瞧，这神情，都比姑娘还姑娘了。"她捏了捏我的脸庞，"这可是我教不来的。"



离晚宴还有一段时间，美雅忙着向钟海的父母行媳妇之礼，琳姐把我叫到一边，问我的情况。我便把这段时间的经历都告诉了她，当然隐去了跟钟海的关系。



"也真难为你了，苦命的孩子！"她怜惜地说。

E [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式2 *4小 @时在线客服



她也说起我逃离之后的事情，李纯当初也怪她帮我逃走，想让她说出我落脚的地方，但她以不知道回应，李纯和李国明有错在先，也不敢怎么样。-



"这么长时间，他一直没有放弃找你。三天两头来缠我，求我告诉你的下落，也真是个痴情种。"琳姐说。%



"他还在找我？"我的心情很复杂。



"是的，如果不是做了这件伤天害理的事，他绝对是个好男人，被他爱上的那个女孩肯定是世界上最幸福的女人。可惜，他对李洁太走火入魔了。如果，如果你真是李洁，就好了。"琳姐叹了一口气。



"可这是不可能的。"我也幽幽说道，又问，"他最近怎么样了？



"他找不到你，人都憔悴了，瘦了一大圈。他说，只要你回来，他可以为你做任何事情。"   -



"他太傻，太疯狂了。"我说，可是心里头，却有一种说不出的感动。



"你不知道吧，李国明上个月刚刚死了。"琳姐说。



"死了？"我呆住了，"怎么死的？"



"生胰腺癌死的，发现的时候已经是晚期了。



"哦。"我忽然有一种想笑的冲动，又想大声哭出来，好不容易才恢复情绪。



"你恨他吧？

J [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用Q @Q ]



"是的，但他毕竟是我岳父，我下次回杭州再拜祭他吧。"
<!-- tcd_main_text_end -->

