# [变性]_我，女大学生_第二部_251~255章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于变性与跨性别主题的小说的第二部分内容，主要描绘了女大学生与男友之间的互动，设置在现代都市环境中。在章节中，角色们相约在餐厅进行一场愉快的晚餐，重点凸显了人物之间的亲密关系和搞笑的情节，例如女主人公拉着男友的手，询问他的饮食习惯，并通过美食的互动而增进感情。文中出现了多次轻松幽默的对话，如‘好啊。我来北京这么久，早就想去了。只是一直找不到合适的朋友一起去。’以及对于小龙虾的戏谑，展现了轻松、愉快的晚餐氛围，同时也不忘反映角色们在恋爱关系中的探索与成长。最重要的是，作品探讨了性别认同和自我探索等深刻主题，同时渗透了一些幽默和爱情元素，产生出一种轻松而又思考性深度的阅读体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_251~255章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | dabfce0bc0949a89e4ee39e12aeea9fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 恋爱, 都市情感, 伪娘, 小龙虾, 幽默, 性别认同, 自我探索, 互动, 青春, 二次元, 校园生活, 美食, 友情, 亲密关系, 饮食文化, 轻松生活, 倔强女孩, 喜剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二五一章 麻辣小龙虾

这一天就平平安安地过去了。管彤彤也没来找我事。

a

到了晚上，陆一凡开车送我的时候，叶天一也没阻拦，他已经习惯了吧。



还是那辆超跑，这回就开得稳当多了。因为我威胁他，再开快车就不理他

了。

请他吃什么好呢？贵的我也请不起。再者说，人家这身份，什么山珍海味

没吃过？一般的小饭馆，也太没意思了，连我都提不起劲。

“咱们去簋街吧？我请你吃小吃。”我小心地说，生怕不合他意。0 `+  !

“好啊。我来北京这么久，早就想去了。只是一直找不到合适的朋友一起去

。”

“是找不到合适的女朋友吧？她们不像我这么low吧？”

“你才不low呢。这叫接地气。我就喜欢你这种性格。跟你在一起，很轻松

，不用拿着捏着。”

挺会撩人的嘛。

下了车，我拉着陆一凡的手直奔目的地。这个地方我早就想去，一刻都等

不及了。

街边有个卖冰糖葫芦的摊儿。我拿了一串山药蛋的冰糖葫芦，问陆一凡：

“凡凡，你吃什么口味儿的。”

“我吃山楂的就行。”

我帮他拿了一串山楂的，正要付钱。陆一凡抢先拿出了手机去扫码。!

我赶忙打掉他的手。“说好了今晚我请客的。你要是再敢跟我抢，自己逛吧

。我走了。”

“别啊。我今天都听你的。”

“这还差不多。”

我付了钱。“凡凡，我想吃你一个山楂的。”

“好啊。”陆一凡把糖葫芦送到我面前。

我没有接。直接张口咬下了一个。“哦，好酸啊。你也吃我一个吧。”

陆一凡依我的样来吃。我故意往怀里一拉，他没吃着。再吃，我手又往旁

边去。结果，陆一凡一口亲在我嘴上了。

我慌乱地推开他。“干嘛呢？沾我便宜。”

“我不是故意的。”陆一凡委屈的小眼神看着我。

“好啦，我知道。张嘴，我喂你。”

陆一凡张开嘴，我把糖葫芦喂到他嘴里。

“说好吃一颗的，你怎么吃了两颗？骗子！”我轻轻地锤他。

陆一凡哈哈大笑。我们俩互相追逐打闹，搞得路边行人纷纷侧目。.  V!

闹也闹过了，吃也吃完了，我拉着陆一凡进了一家店。

“凡凡，我请你吃麻辣小龙虾。”

“好啊。”陆一凡想都没想就同意了。

等到小龙虾端上来时，陆一凡傻眼了。“这都什么啊？红红的一片虫子，好

吓人。”

我像看外星人似的看着陆一凡：“怎么？你不会连小龙虾都没见过吧？”

“我以为小龙虾就是小的龙虾。我哪知道，这是虫子！”

“小龙虾就是小的龙虾？那小熊猫就是小的熊猫？凡哥你好搞笑啊。你别怕

，它是死的，不咬人。”

我熟练地拨开一只小龙虾，当着他的面蘸着酱吃了。“你看，好好吃啊。你

也来一个吧。”

我拿了一只小龙虾，送到陆一凡面前。“来吧，大胆地吃吧。”

陆一凡吓得脸色灰白，直往后躲。“不要。太可怕了。”

这就矫情了，我怒了：“你吃不吃吧？这也不敢吃，你还想当我男朋友吗？

这么胆小，你还怎么保护我？”

“吃，我吃还不行吗？”陆一凡哭丧着脸说。

“这就对了嘛。”我把小龙虾剥好，蘸了酱油，亲自送到陆一凡口中。'

陆一凡闭着眼睛，吃了。

“味道怎么样？”我问。

“好吃！太好吃了。我从没有吃过这么好吃的东西。”陆一凡表情夸张地说

。

作为一名演员，我怀疑他有表演的成分。不过我确定，他是真的喜欢吃。

他的小龙虾恐惧症被我治好了。

“虾我也吃了。刚才谁说吃了虾就可以当你男朋友呢？”陆一凡嘿嘿笑着说

。

“我说过吗？我怎么不记得了？”我装傻充愣。

“你说过的。”陆一凡认真地看着我。

“我是说，不敢吃虾就没资格当我男朋友。但不表示吃了虾就能成为我男朋

友。你小学毕业了吗？语文怎么学的？”

“好好好，算你狠。吃虾吧。”

陆一凡说话间已经剥好一只小龙虾，蘸了酱，伸到我面前。

我拿手去接，他却往后一缩。“张嘴。”

我乖乖地张开嘴。陆一凡把虾喂到我嘴里，我轻启贝齿，慢慢嚼碎，咽了

下去。看到他手指上的酱，我心里一动，闭上朱唇，夹住他的手指往后一撸，

把酱汁都刮到嘴里，吞掉了。

“我的手指好吃吗？”陆一凡充满玩味地说。

“好吃。你别瞎想，是酱好吃，我是不想浪费了。你想歪了吧。”# i4 j"

“我咋没想到这一层呢？难道你想吃我……”

“胡说什么！”我脸羞红了。“快给我剥虾！”

“遵命！夫人。”陆一凡熟练地为我剥起了虾。

看在他这么殷勤的份上，对于他给我的新称呼，我就没有反驳。+ n: j)

“光吃虾总觉得不过瘾。服务员，来一打啤酒。”我豪爽地说。

“兰兰，你能喝吗？”

“说什么呢？看不起人？”

“不是啊。我还要开车，不能喝酒。”

“对不起，我忘了这事了。服务员，来六瓶啤酒。给他来两瓶汽水。”

饮料上来了。我也不倒杯子里，直接拿着啤酒瓶。“来，凡凡，干杯！”9

我俩碰了瓶。我喝啤酒，他喝汽水。我咕咚咕咚先喝掉了半瓶。) y5 r)

“兰兰，喝猛了。慢慢喝。”

“没关系，人家高兴嘛。”

不知为什么，我今天莫名的高兴，从来没有这么轻松，从来没有这么快乐

。

我把胸口衣服往下拉了拉，露出那条金项链。“谢谢你送我的项链。怎么样

？好看吗？”

陆一凡盯着我的胸。“好看。项链好看，人更好看。”

“小嘴真甜。我喜欢。你这话跟多少个姑娘说过？”

“那重要吗？重要的是，你是我最后选定的人。前面无论有多少，都是浮云

。”

“你渣得好清新脱俗啊。不过，我不在乎。你信不信，我也不比你好多少。

”

“咱俩还真是……”

“臭味相投？”

“不，是志同道合。”陆一凡纠正我说。

“为志同道合干杯！”

“对了，兰兰。你想不想当女主角啊？”

“想啊，谁不想呢？我可不想当一辈子的替身。”

“那我跟纪导说一声，把女主角换成你。反正这片子开拍也不久，换人应该

不成问题。”

“哦，怪不得今天管彤彤差点打我一顿呢。原来你是真想这么干啊。”我恍

然大悟。

“她打你哪儿了？让我看看。”陆一凡抓住我的袖子就往上撸。

“没有。她哪打得过我啊？”我抽回了胳膊。“凡凡，我知道你是为我好。不

过，这事就算了。我不想大家说你是戏霸。我也不想大家说我是凭你的关系上

位的。我想靠我自己的努力成为女主角。”

“兰兰，你真善良。我更爱你了。”

“你就别吹我了行吗？我都快被你夸上天了。不说了，喝酒！”

当我俩从店里出来时，我站都站不稳了。

陆一凡蹲下。“来。我背你。”

我也没客气，直接就趴在了他背上，搂住他的脖子。

陆一凡背着我艰难地往停车场走。“兰兰，你好重啊。”

“是啊，都是肌肉。不像别的女孩子饿的皮包骨头。不喜欢可以换人啊。”



“不换。我就喜欢你这样。踏实，健康，能生。”

“少来。谁跟你生啊？”

到了车边，陆一凡把我抱到副驾驶，扣好安全带，然后开车。

我按下车窗，让晚风透进来，吹散我的酒气，为我发烫的脸降温。“你是我

的小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多……”我大声地唱着歌。

车到了校门口。陆一凡下车为我打开车门。

我酒已醒了一些，自主下了车。

“晚安，兰兰。”陆一凡抱着我，在我脸上轻轻亲了一下。

“晚安，凡……”一张口，冷空气进来，胃里一翻腾。糟了，我要吐了。9

我可不想在男孩子面前丢脸。慌乱之下，我就想着拿什么把嘴堵上。然后

，然后我的嘴唇就跟陆一凡的嘴唇对接上了。

哦，NO！我这是干了什么啊？我这样做太不稳重了。我满口都是酒气，会

把他熏坏的。

陆一凡看着我，没有半点厌恶的样子。他张大着嘴，在往我这边吹气。他

肯定是觉察到了我的窘境。

多亏他这一口气，把我将要涌上来的食物残渣又给顶下去了。要不然，我

会吐他一嘴。那样的话，我绝对社死了，还不如死了算了。

我又稳定了一会儿，才敢移开嘴。“对不起，谢谢。我不是故意的。”我语

无伦次。

“能为你服务，万分荣幸。不过，你就没有一点儿别的意思？”

“哪儿有？”我脸红了。幸好我喝了酒，所以他应该看不出我是因为酒还是

别的什么脸红。

要说我对他没有一点意思那是假话。但在清醒的情况下，我也做不出来这

么主动的事。我也有点借酒发挥的意思。

“我刚才有没有熏到你？”我问。

“没有。兰兰的酒气也是香的。”

“不说了，我得回去了。”我飞快地逃开了。

“兰兰，我爱你——”背后传来陆一凡的喊声。



第二五二章 狗仔队

我和陆一凡算是在谈恋爱吗？我不知道。

虽然陆一凡几次三番要求我做他女朋友，我都没有明确答应。但要是说不

是的话，拍戏第一天他就强吻了我，昨夜我也借着酒劲吻了他。吻都吻了，不

是男女朋友那是啥？

不管我俩之间是什么关系，反正我的心情是愉悦的。由于我和林平断的干

脆，关于我是小三的传闻也渐渐消散了。毕竟生活中的热点很多，我又不是大

明星，谁会一直关注我呢。

我照例白天上课认真学习，晚上向柳翰文讨教。晚自习后，睡觉前，我在

上铺的床上，会跟陆一凡用微信聊一会天。他很体贴，知道我一天也只有这时

候才是闲暇的，也只有这时候才会打扰我。当然，我可不认为他是打扰，我很

享受跟他聊天。每次聊天，都是他主动发起的。不是我不积极，恋爱这件事必

须是男孩子主动才好嘛，女孩子太主动，会把男孩子吓跑的。虽然我不主动，

但我还是很期待他跟我聊天的。我们山南海北的聊，感觉有说不完的话。有时

也会聊到表演，我有不明白的请教他，他会不厌其烦地教我。别看他颜值很高

，其实演技不差的，并不只是一个流量小生，是他的高颜值遮盖了他的光芒。

和他聊天，我受益良多。我想，有一天我也能成为他那样的大明星吧。那时，

我就配得上他了。

这一天，下了晚自习，我和柳翰文在回宿舍的路上，林平拦住了我。

“小兰，跟我走。我有话对你说。”林平拉住了我的手。

我很惊诧。我已经习惯于没有他了。我也认为我们俩不会再有什么交集了

。我和他的那段轰轰烈烈的感情，我觉得我彻底放下了。可是现在他突然出现

在我眼前，我还是感到内心有些刺痛。我痛什么？我很快乐啊。有陆一凡这样

好看又体贴的男朋友，我应该很快乐啊。

我甩开他的手。“有什么话，就这里说吧。”

“这是咱俩的私事。”林平看了一眼柳翰文。“在这里说不方便。难道你怕了

？”

“我怕什么！”知道这是激将法，我也忍不住。“翰文，你先回去吧。”$

柳翰文离开了。我默默跟在林平后面，去了秘密花园。

林平他会对我说什么呢？他会不会跪在我面前，痛哭流涕地要求我原谅他

，回到他身边？那样，我该怎么做呢？一定不能心软。我不能给他机会再一次

伤害我。我有新的幸福，我一定要抓住这个机会，绝不回头。

“小兰，祝贺你。你很快就要成为网红了。你现在都上了热搜了。”林平幽

幽地说。

“什么网红？什么热搜？你说清楚！”

对我来说，网红可不是什么好词，我就算默默无闻，也不想成为什么网红

。

“你自己看看吧。”林平打开一个网页，把手机放到我手心。

夜会疑似陆姓流量大明星——神秘女大学生是谁？标题起得很狗仔。无心看

文字，先看了配图。昏暗的灯光下，一男一女搂抱在一起，女的眼神迷离，张

大嘴亲吻着男人。这是一张侧脸照。因为是偷拍，不是太清晰。但我也认出来

了，男的就是陆一凡。而那个很主动的女的，就是我嘛。我真佩服这些狗仔队

，真他么的敬业。我和陆一凡就这一次在外面亲密，就被他们抓到了。;  k6

标题下的内容，大意是说爆料人在XX大学校门前不经意拍到了这张照片。

男的疑似某陆姓流量大明星。其实陆姓大明星除了陆一凡还能有谁呢？而且虽

然是侧脸，但那么美的脸还能是谁？女的实锤是女大学生，因为爆料人亲眼看

到女生进了学校。好在因为拍摄角度的问题，我的脸不是很清晰。除了跟我很

熟的人，不会想到是我。底下还阴阳怪气地猜测这陆姓明星的第七任女朋友会

不会是最后一任女朋友。是谁主动追了谁？女大学生是为了爱情还是为了沾上

大明星好出名？

看了眼评论。好家伙，都有几万条了。不要这么夸张好不好。有女粉丝表

示要脱粉的，没想到你是这样的凡凡，不爱了。有为陆一凡辩护的，一看就是

这骚女生主动勾引凡凡的，凡凡被骗了，狗仔队也是女生请的吧，不然怎么这

么巧就拍到了？又有女粉丝表示，女大学生想出名想疯了吧，大家人肉她，让

她社死。总之，在陆一凡众多女粉丝的眼中，我就是吃到了天鹅肉的那个癞蛤

蟆，所以我该死。

我嘿嘿一笑，并没有因为被网络上吐得满脸唾沫星子而生气。小三事件我

都过来了，这点小事算什么？我和陆一凡都是单身，我们俩想怎么做是我俩的

自由。她们爱怎么说说去吧，反正我又少不了一块肉。

“小兰，这个女大学是你吧？”林平问。

“是啊，那又怎么样？”我满不在乎地说。

“你就那么饥渴吗？什么人都往上贴。你也不看看他是什么人？花花公子啊

。”

“关你什么事？咱俩已经分手了。”

“我不承认！”林平暴怒道。“你是故意报复我是吧？所以才找了这样一个烂

人。”

“我不许你侮辱凡凡！网络上都是造谣！凡凡对我很好，我也喜欢他。就算

他以前有六个女朋友又如何？人家是单身，没有未婚妻！”

“所以你还是介意的是吧？以前，你不给我机会解释。我想等你冷静了再跟

你解释。没想到你……小兰，你敢不敢听我解释那晚的事情？”

如果是以前，我不会有耐心听他解释。可现在我有了新的生活，我放下了

，让他说吧，就当为我苦涩的初恋画上一个终止符。

“你说吧。”



第二五三章 他的解释

“那天晚上，在派出所，罗璃向我提出了一个条件。她说，只要我跟她合照

几张婚纱照，她就同意跟你和解，不追究你打人的责任。”

“所以你就同意了？照婚纱照意味着什么，你不清楚吗？”我冷冷地说。

我没有生气。我正在以一个旁观者的角色看问题。反正我和平哥的事已经

是过去式了。

“我也是这么想的。可是罗璃说，她知道我对你的感情。她不奢求别的，只

要我跟她拍了婚纱照，她就能放下我，再也不干预我和你的事情了。”7   a;

“所以你就信了？”

“我真傻。我天真地相信了她的话。再者说，当时情况下，我不答应又能怎

样呢？我不答应她，她就要指控你，让警察拘留你。你是大学生，你不能有案

底的。要是学校开除了你，你这一辈子就完了。”

“可是，我宁可学校开除我，也不想失去你。罗璃的话能信吗？她利用这些

婚纱照，把我钉在了小三的十字架上，在学校，在网上，肆意地羞辱我。”$

“对不起，小兰。我错了，你原谅我吧。”林平握住了我的手。

我轻轻地，但是坚定地把手抽离。

那些天，我一直期待林平给我一个合理的解释。但我又不给他解释的机会

。因为我怕。我怕他会二次伤害我。与其如此，还不如不听他解释，给自己留

一个念想。至少，当我老了时，回忆年轻时这段经历，还不算太糟糕。.  o8

我没有想到，事情就是这么简单。他的话我认为还是可信的。林平做了他

以为最好的决定，牺牲自己去维护我。可我真不认为这是一个好主意。但我还

是有一点感动。这算是舍“身”救女友吧？

“原谅你了。”我笑笑说。“其实，我应该感谢你才对。要没有你舍身救我，

我此刻可能已经被开除，回老家去打工了。”

“我不要你感谢。我为你做任何事情都是理所应当的。小兰，咱们还回到以

前好吗？”

“回不去了。”我摇摇头。“曾经沧海难为水啊。”

“为什么？就算是你跟我提出的断绝关系，我也没有放弃你。你知道吗？这

些天无论罗璃怎么纠缠我，我都没有理她。因为在我的心中，只能放下你一个

人。”

“那又怎么样？证明你情比金坚？你感动了自己，可惜感动不了我。放过我

吧，我累了，不想爱得那么辛苦。”

“所以你就开启了容易模式？所以你就随随便便跟陆一凡那个花花公子在一

起？你们俩还真是物以类聚啊。”

“呵。终于说出心里话了。你不就是想说我水性杨花吗？对，我就是！让你

失望了。我配不上您。您爱谁谁吧。”

“对不起，小兰，我说错了。我向你道歉。”林平抓住我的手说。“你没有错

，是我错在先。你无论怎么报复我都是对的。回到我身边吧，我不能没有你啊

。”

我一把甩开了林平的手。“你为什么不能放过我？求求你，放过我吧。是我

错了，我不值得你爱。你好好想想，我除了长相还可以，还有什么优点？我举

止粗鲁暴力，还四处沾花惹草。而你又帅又多金，用情还专一，你找谁不好找

，怎么就这么死心眼呢？你不要这么肤浅好吗？你有没有想过，我这身好看的

皮囊下面，也许是一颗不堪的心。”

“不是的。你看似有这样那样的毛病，但那都不是你的本质。你说我用情专

一，对，我就是专一，我这辈子都不可能离开你的。自从你为救我跳下悬崖，

我的心就属于你了，一辈子都不能改变。你说你没有优点？乐于助人是不是优

点？你路见不平拔刀相助，为朋友两肋插刀，这些算不算优点？你学习努力，

这算不算优点？你还带动我一起好好学习。要不是有你，我可能只是一个整天

无所事事的纨绔子弟。是你改变了我，让我变得优秀，不要自卑，你完全配得

上我。”

我没有想到，在平哥的心中，我竟然也是闪闪发光的女孩子。我不禁有些

动心了。要不，就再给他一次机会？

可是，陆一凡那边怎么办？虽然我俩还没正式官宣成为男女朋友，但也差

不多了。和他在一起，我感觉舒适安心。他从来不凶我，把我宠上了天。他的

花心，在我看来并不是缺点。相反，这让他更贴近我了，不再显得那么高不可

攀了。有一点平哥说得没错，我跟陆一凡还真是物以类聚呢。况且，自从跟我

在一起，陆一凡真的没再去碰别的女孩子，我成了他的专宠。

如果我放弃了陆一凡，我跟平哥就能顺顺利利走下去吗？以我俩的性格，

在一起一定是火花四溅。万一哪天过不下去了怎么办？我不可能一直有桃花运

的。也许陆一凡就是我最终的归宿。现在放弃了他，我将来会不会后悔？

我左右为难，游移不定。

就在这时，一双有力的胳膊箍住了我的身体。我扭捏着试图挣扎，抱得却

更紧了。

不是我弄不过他。我要真的使力，他根本就抱不住我。我只是觉得他怀里

暖暖的，我只是贪图这一丝暖意。

我抬起头，看着平哥。我的眼神里有倔强，有威慑，也有不舍。$ z6 g!

平哥只做了一件事，就彻底征服了我。他低下头，直接就吻了我的嘴唇。

那是一种霸气，无可置疑，好像我就该他的。

我的躯体一下子酥软了。手还在徒劳地试图推开他，嘴却不听话地配合着

他。我快成了精神分裂了。

他的舌头侵入了我的口腔，挤压着我的舌头。我怎么能任他欺凌呢？我用

更大的力气把他的舌头顶回去，然后挑衅地用舌头洗刷他的牙齿。他牙齿上加

了力，我怕他真咬我，很怂地退回去了。然后，他继续进攻……

终于，一切归于了平静。平哥放开了我，气喘吁吁。

“流氓！”我气愤地说。

“嘴还这么硬。可身体很诚实。用不着抱这么紧吧。”

我赶紧放开了箍在他腰上的双臂。怎么回事？一开始我身体是拒绝的，后

来怎么就成这样了，倒像我更需要他似的。

T

“那又怎样？我本来就渣，换谁也一样。送上门的帅哥，不玩白不玩。”我

依旧嘴硬。

“你任性的样子，依旧可爱。所以，我怎么能放过你呢？小兰，回到我身边

吧。哥哥需要你。”



第二五四章 逼他退亲

我该怎么回答他好呢？

我现在面临人生的一个岔路口。

选择陆一凡，我今后的演艺事业会一帆风顺。我能够很快地攒够做手术的

钱。当我变成一个真正的女孩子时，以陆一凡的性格，他很可能接受我，继续

宠溺我。我们俩会结婚，过上幸福的生活。全剧终。

选择林平，那将是一条艰难的路。这道坎过了，今后还会有另一道坎等着

我。我不敢保证我能打败所有BOSS，通过所有的关卡，最终跟他修成正果。可

是，扪心自问，我心里喜欢他更多一些。刚才我的表现就证实了这一点。不过

，这也不好说。也许是我在他身上投入的太多了，舍不得放弃吧。在长城，我

冒着生命危险救了他，他是我的，我怎么能轻易放弃他，便宜别的对他虎视眈

眈的女孩子呢？

陆一凡还是林平？是个问题。

“你还在犹豫什么？给个痛快话吧。选他还是选我？你只有一次机会。如果

你选择了他，那我走，今后我再也不会纠缠你了。如果你选择了我，我必不负

于你，你将是这个世界上最幸福的新娘。”

“哥哥，你说的都是真的吗？你能不能答应我？将来无论发生什么事，你都

会娶我。”

“我答应你。”

“不要回答得这么快。好好想想。我可能并不像你想象的那么好。”+  e$

“不用考虑。就算你杀人放火了，我依然会爱你，娶你。我对你的心，永远

不变。”

此时，他是那么的坚决。我相信他说的是真心话。我真想问，如果我是男

孩子，你还会娶我吗？但我终究说不出口。就把这个难题，留给将来吧。

“好。我答应你。不过，在此之前，我需要你为我做一件事。”

“你说。再难的事，我都能为你办到。”

“你跟罗璃把那门娃娃亲退了。”

“这很难。我也跟罗璃提过，她说想都别想，除非她死了。”林平为难地说

。

“呵，就这点事你都办不到，我还能指望你什么？你是想明面上还做罗璃的

未婚夫，暗地里让我做你的偏房，享受齐人一妻一妾吗？”

“你知道我心里只有你的。”林平嗫嚅着说。

“哥，你的霸气哪儿去了？好吧，我教你一招。罗璃她同不同意不重要。娃

娃亲是你的父母和她的父母定的。只要他们同意解除这门亲事，罗璃就是再闹

也没用。我不管你用什么手段，哭也好，闹也好，上吊也好，你必须让父母解

除这桩婚事，这是咱俩继续交往的前提。你也别怪我逼你，我受够了罗璃的羞

辱，我不想做小三，我想光明正大地与你交往。当然，如果你确实做不到我要

求的事，我也不怪你，就当咱俩有缘无分好了。你不要有心理负担，觉得我救

过你，你必须对我负责任，报答我。如果你的心不在我这里，我强求你又有何

意义？该怎么做，你自己选择吧。”

“我选择你。我一定把这门娃娃亲退了。”林平坚定地说。

“好，我相信你。从现在起，我们做好迎接暴风骤雨的准备。你父母不会轻

易同意，罗家也不会善罢甘休。再大的困难，我们一起扛。在退亲之前，我们

不要再见面了。”

“为什么？”平哥很不情愿。

“我不想给罗璃以口实，让她说是我诱惑你，逼你退亲的。平哥哥，你记住

，虽然我不跟你在一起，但是我的心在你那边。我相信，你一定能够做到的。

加油！我的好哥哥。”

“嗯。天不早了，我送你回去吧。”

“不要。我不想罗璃看见我们在一起。我走了，记得我说的话。爱你。”

※※※※※※※※※※

回到宿舍，已经快要熄灯了。

洗漱了一下，上了床。打开手机，收到好几条信息，都是陆一凡发来的。

兰兰，你在哪儿？怎么不上线？

你是不是出了什么事？

看到了联系我。好担心你，十分钟后我将出发去你那里。

他这么关心我，我很感动。所以，他并不是外表看起来的那么轻浮。可惜

，他不属于我。

我赶紧发了信息过去：不要过来，我没事。

陆一凡：发生了什么？我好担心你。

我：没什么啦。就是在自习室多学习了一会儿。我有什么好担心的，一般

人也打不过我。

陆一凡：我担心你把人家打坏了啊。

油嘴滑舌的。要是以前，我肯定会一边暗自欢喜，一边跟他玩笑。但现在

，我的平哥哥又回来了，我的心也到了他那边。

要不要告诉陆一凡我和平哥又和好了，我无法跟陆一凡谈下去了？

想了想，我又否定了这个想法。还是下次拍戏时当面告诉他吧。手机里说

不清楚。万一他再想不开，出什么事情咋办？虽然以陆一凡的性格，不至于做

出傻事。

陆一凡：怎么不说话了？

我：熄灯了。晚安。

陆一凡：晚安。做个好梦。一定要梦到我哦。

关了机，躺在床上想，要不先和陆一凡维持着这种不咸不淡的关系，平哥

那里还不一定能成事呢。林罗两家，都是上层人士，他们定娃娃亲，绝不是心

血来潮，也是强强联手吧。平哥退亲，一定会遭到两家家长的强烈反对，成功

的希望十分渺茫。如果平哥失败了，我又拒绝了陆一凡，那我岂不是鸡飞蛋打

？

转念又一想，那我现在的行为算什么？脚踏两只船？我这种两面下注的行

为是不是很可耻？哦，天哪，我成了坏女孩。也不能这么说吧？毕竟，我还没

正式答应做陆一凡女朋友，我们现在只是很好很好的朋友，没什么吧？小青啊

小青，你这是自欺欺人吧。不管了，先维持现状吧。跟陆一凡不要有进一步发

展，平哥的事到了周末拍戏的时候再告诉他。

摘下脖子上的金项链，小心地放进盒子里。唉，挺喜欢这条项链的，可惜

它不属于我。

平哥会送我金项链吗？会吧，他又不缺钱。

我的平哥哥啊，老天保佑你一定成功。我等着你。

第二五五章 罗璃不好惹

第二天一整天我都没看到林平。他应该是回家去退亲了吧。

一整天没回来，代表事情不顺利。这也没有出乎我的意料。本来，退亲就

是一件大事，不可能几句话就完事。再加上林罗两家都是大户人家，几代的关

系，生意上的往来，牵绊很多，哪能那么容易谈成？

我并没有纠结过多。平常心，平常心。我有心理准备。就算了失败了又怎

样？我努力过了，争取过了。如果我和平哥不能在一起，我也不怨他，他也不

容易。至少我们在一起的日子，曾经有那么多美好的瞬间。

我把心思收回来，放在了学习上。我放弃什么，都不能放弃学习。只有学

习好了，我才能把命运牢牢掌握在自己手中。我不能把自己的前途寄托在富三

代男友，或者明星男友身上。

我照常上课，吃午饭，上课，吃晚饭，和柳翰文一起自习，回宿舍。

刚进门不久，罗璃就跟着进来了。二话不说，照着我的脸就是一巴掌。)

我左手一把握住了她的手腕。想打我？也不想想我是谁。

“罗璃！你有病吧！我招你惹你了？”

“自己做了什么自己清楚！”罗璃气鼓鼓地说。“你是不是怂恿我平哥哥向我

父母去提退亲了？”

“是又怎么样？你的平哥哥想跟我复合，我说那得解决娃娃亲的事。”

“你这狐狸精，小三儿！平哥这么做，都是你诱惑他，逼他做的。”

“我逼的？笑话！他是一个大活人，我逼他他就做了？他傻啊？那是因为他

爱我，他心里只有我，没有你。你醒醒吧。早点想清楚，不要再缠着平哥哥了

，给自己留点脸面吧。”

“臭小三儿，你还有脸说我，看我不撕烂你的嘴。”罗璃伸出另一只手来挠

我的脸。

我右手敏捷地抓住她左手，往上一抬，从她头顶绕过。像跳舞似的，罗璃

不由自主地转了一个圈。这样，罗璃的两只手就都被我反绑在背后了。我把她

左手也交到我左手里，一只手握住了她两只手腕，然后往上提。

“哎呦，疼！”罗璃疼地弓起了身子。“快放开我！不然我告你，让你进局子

！”

“还来那一套是吧？放心，我保证，你身上绝对验不出伤。你就告我好了。

”

“臭小三儿，我操你大爷！”

“你操啊？你拿什么操？”

我又向上提了提，罗璃立马眼泪都疼得流出来了。“求求你，饶了我吧，不

敢了。”

我这才松开了她的双手。“你记清楚，我不是小三儿。在平哥退亲前，我不

会跟他在一起，我说到做到。”

罗璃活动了下酸疼的肩膀，举手又要打我，想了想还是放下了。算她识趣

，再打也是自取其辱。罗璃怨毒地看着我：“我绝对不会让你的阴谋得逞。想退

亲，做梦吧你。你等着，我有的是办法治你！”撂下这句狠话她就跑开了。8

“我等着。”我满不在乎地说。

※※※※※※※※※※

又到了和陆一凡的聊天时间。陆一凡照样对我嘘寒问暖，山南海北地聊。

我却有些敷衍，漫不经心。

陆一凡：你怎么了，是不是有什么心事？

我：没什么。

陆一凡：有什么心事就说出来，我帮你扛。

我：真的没有。我看你也挺忙的，以后不用每天晚上都跟我聊天吧。2

陆一凡：我不忙。跟你聊天是放松啊。不对，你是不是不爱我了？

我：什么啊？咱俩还没正式开始吧？你要是再这样，那就算了。

陆一凡：别啊。我不说还不行吗？那你早点睡吧，明天见。

我：咱两天一次行吗？

打完这几个字，我没发出去，又删除了。最后发的是：好。

我也不知道为什么，想跟陆一凡摊牌，又不敢跟他说出来。可能，我还是

觉得退亲这件事太难，我得给自己留条后路。平哥哥，不要怪我，女孩子需要

安全感，但你给我的安全感还不够。如果你成功了，我会一心一意跟你的。但

现在，请允许我自私一点。

※※※※※※※※※※

次日，平哥依旧没来学校。

看来，阻力很大啊。不知道是哪边的阻力更大些。是罗璃的父母不同意？

还是林平的父母坚决反对？也许两家父母都强烈反对退亲这件事吧。

我真想打电话问问平哥事情进展到哪一步了，我该怎么帮他。但我忍住了

这种冲动。这件事应该平哥独立解决。如果我和平哥联系，那正好给罗璃以口

实，说是我逼他的。那样我就成了妲己，纣王的江山全是因为我弄丢的。不，

我不能这样做。我要让罗璃心服口服，即使我不说一句话，平哥仍然会坚决地

把婚事退了。我要让她明白，平哥根本就不喜欢她，她无论做什么都是徒劳的

，趁早死了这颗心。

平哥也没有跟我联系。我告诉过他，在退亲成功前不再联系。他一定是听

了我的话。他有他的自尊心，他想独自完成这件事。他不会因为中途遇到困难

，就来向我诉苦，他不会因此而要求我降低难度。他不跟我联系，也是不想给

我压力。一切困难，他自己扛。哥，加油干，我支持你！

吃过晚饭，在去自习室的路上，我被罗璃拦住了。

“敢不敢跟我出去一趟？”罗璃挑着眉说。

“干什么？”

“决斗啊。你以为你昨天打我就白打了？我今天要找回场子！”

我瞟了她一眼：“算了吧。就你这小体格，我怕把你打成生活不能自理。”



“瞧不起人？我今天请了一个帮手，你绝对不是他的对手。他一只手就能把

你捏死。你要是怕了，就跪下跟我道歉，保证你再也不缠着平哥，也不逼平哥

退亲。否则的话，你最好以后别出校门，出了校门你还能否活着回去，我就不

敢保证了。”

“好吓人啊。行，我跟你去。”

我以为请了一群打手呢。就一个人，再厉害我也不怕。在打架方面，我小

青还没有怕过的人呢。

“小兰，你别去。野蛮人才用打架解决问题呢。咱不跟他们一般见识。”柳

翰文紧张地拉住了我的手。

“怂了？对，像个乌龟一样活着也比被人打残了好。”

“去就去！啰嗦什么啊！”

我挣开柳翰文的手，迈步就走。

“那我跟你一起去。”柳翰文追上了我。
<!-- tcd_main_text_end -->

