# [变性]_【翻译】新奶妈



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《新奶妈》是一篇围绕性别转换与复杂家庭关系的小说，主要讲述了主人公杰克在经历父母离婚后，面临继母琳达带来的家庭变故。故事开篇，杰克因继母生下多个孩子而愤怒，然而他却意外发现自己被迫承担照顾弟弟的责任。在他的愤怒与无奈中，故事逐渐转向杰克体内的变化，伴随身体和性别的转变，他从一个男孩变成了一名奶妈。杰克的求助与哀求在新形态下显得无比脆弱，小说中展现了他对这种变化的恐惧与抵抗。在继母和父亲的无情注视下，杰克不能摆脱他的命运，最终接受了这一变化的现实，以及对于自我认同的挣扎和逐渐的适应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻译】新奶妈.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | 5c9a895404132508f215922ffcd7c363                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Hello329，编译：魔之天涯                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身小说, 家庭关系, 父子关系, 性别认同, 自我探索, 奶妈, 情感冲突, 屈辱与接受, 二次元, 异变, 青春期困扰, 心理描写, 强烈的情感对比, 戏剧性药物变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新奶妈



编译：魔之天涯

CDBOOK发布



杰克听着房间里他弟弟的哭声，不由得叹了口气。“这孩子还不闭嘴吗？”他痛苦地想。

他的亲生母亲失踪后，他父亲很快就娶了一个继母，这已经够糟糕了，而她还在三年内

，已经有了三个孩子。包括他一岁半的弟弟杰克逊以及几周前他继母刚生的双胞胎女儿

。



“加油，”杰克心里想着，尽力集中注意力，“我能搞定这个。”杰克试图完成他的游戏任

务，但是他弟弟没完没了的哀嚎实在让人受不了。



“拜托！”杰克大喊，因为他失败了。“那么，琳达到底在哪里？”他生气地说，将他的控

制器扔到对面过道的房间。



杰克怒气冲冲地从沙发上站起来，冲向他父亲的卧室。当杰克转过拐角朝他父亲的房间

走去时，他听到清晰的做爱声。“确实，”杰克一边说一边在眼前晃动他的手指。“这就是

琳达唯一的长处。”

“爸爸！”杰克一边说一边敲他父亲的房门。“你听到杰克逊的嚎叫了吗？”



杰克听到他父亲的门内传来一阵咯咯的笑声，然后他就听到他继母恼人的声音喊道，“亲

爱的，再给我们几分钟。”她甜甜地说，“我们正忙着呢！”

很快，杰克就听到他父亲的笑声和他们继续做爱的声音。“该死的，”杰克叹了口气，跺

着脚走向他弟弟的房间，“我他妈又不是保姆。”

杰克停在他弟弟的房间前，由于他的靠近，现在哭声听起来甚至比之前更大声了。“该死

的孩子，”杰克痛苦地想，“有我还不够吗，为什么爸爸还要更多的孩子，而且还是那个

拜金婊子生的。”

杰克带着一种沮丧的心情慢慢地推开了他弟弟的房门，便看到婴儿床里正哭闹的孩子，

鼻涕正顺着他的鼻子往下淌。



当杰克走到他身边时，一阵厌恶的颤栗传遍了他的全身，这孩子停止了哭泣，他现在很

满足房间里有另一个人陪着他。“你现在高兴了吧！”杰克痛苦地说，同时将摇椅放在他

弟弟的婴儿床旁边。



杰克看着他弟弟正冲他咯咯笑着，他似乎对他的哭闹获得的预期结果感到心满意足。杰

克烦恼地看着他弟弟，“我的暑假就这么结束了。”杰克回忆起他大学学期结束时心情激

动的那一刻。



杰克原以为他的别墅假期会是一场盛大的聚会，然而，他的家人却毫不尽责，他发现自

己唯一能做的就是被迫照看他的小弟弟。杰克回忆起他和父亲就这个问题的无数次对话

，而结论都是一样的。



“既然我供你上大学，你就得加倍努力。”他模仿他父亲嘲弄地说，“你不能只依靠我和我

的财富。”



杰克回忆起他在回家短短两周内就受到的无数念叨，翻了个白眼。杰克和父亲所有的谈

话几乎都围绕着他的某些缺点展开。杰克知道这些话并不是出自他父亲的口，而是那个

该死的拜金婊子琳达。

琳达是那种典型的金发美女，至少杰克是这样认为的。她只有25岁，比杰克大4岁，但不

知怎地，他父亲却对她完全着了迷。

杰克不禁明白他父亲为什么会如此迷恋琳达。尽管杰克承认这一点很痛苦，但她确实很

漂亮。杰克尤其喜欢看着她穿着轻薄的内衣在父亲的宅邸里走来走去，似乎毫不介意杰

克对她的凝视。



杰克坐在摇椅上，看着他弟弟满意地咯咯笑着，不由得感到一阵恐惧。如何他不反抗他

父亲和继母，这将是他的整个暑假。



“不！”杰克从摇椅上一跃而起，大声说，“我可不想以保姆的身份度过这宝贵的假期。”





杰克不顾他弟弟的哀嚎抗议，冲出房间向主卧室走去。“爸爸！”杰克一边敲门一边叫道

，“我不是你该死的保姆！”



杰克隔着门可以听到他父亲愤怒地咆哮，但他坚持自己的立场。“琳达为什么不照看她自

己的孩子！”他在门口喊道，毫不在乎他是否会激怒他父亲和继母。

当有人走到门口时，杰克听到了脚步声，“好了，”杰克得意地想，“我不会再忍受了。”



杰克看着继母慢慢地打开房门，“杰克，亲爱的，”琳达笑着说，“能不能拜托你照看你弟

弟半个小时，让你爸爸和我可以独处一段时间？”

杰克的脸因愤怒而扭曲，他要告诉他们照看弟弟并不是他的责任。杰克放开了所有顾虑

对继母咆哮。“不行，琳达！”他大喊道，“你得自己照看你那该死的孩子，你进这个家已

经够糟糕了，居然还生下孩子以期获得更多特权！”

琳达站在门口，杰克继续着他的咆哮。他抱怨女性是如何利用生育获利，他还告诉琳达

，当他毕业并开始自己的事业时，产假将成为历史。



杰克很满意自己讲自己的观点阐述清楚，就看到继母在她背后做了一个手势，然后完全

走出房间，并关上了她身后的门。杰克恼怒他父亲仍在房间里，试图推开继母进入房间

，但她毫不费力地将他推着背靠在走廊的墙壁上。



杰克不知所措，目瞪口呆地盯着眼前这个金发女郎。“见鬼，”杰克心不在焉地揉着肩膀

，心想，“她到底是怎么做到的？”



琳达看着杰克震惊的表情，脸上露出微笑，并平静地抚平了他的脸颊。“哦，杰克，”她

嘴唇的微笑逐渐变得恶意起来，“你真是个白痴。”

“呸！你这个拜金婊子！”杰克冲琳达唾骂。



琳达的笑容因杰克的话而凝固，她的小手指攥成了一个拳头，“你其实不过是一个厌恶女

人的混蛋，你知道吗？”琳达平静地说，她看着她的继子没有试图否认她的指控，似乎把

她的话当成了夸奖。琳达叹了口气，摇了摇头，“我确实希望情况能有所转变，”她凑近

杰克继续说道，“为了你的父亲，我确实做过尝试。”

杰克冷笑着低头看着这个穿着紧身背心，内裤和高跟鞋的娇小女人。“你确实很努力，”

杰克恶意地说，“难道你觉得我会像你一样用阴道来鞭策我爸爸。”



“你听到了吗，格雷格？”琳达冷冷地说。

杰克这才想起他父亲就在附近，他仔细地听着，急切地想知道他父亲有没有听到他刚说

的话。

“呃，我听到了。”格雷格郁闷滴说，他走出主卧室，只穿着内裤。



杰克感觉到琳达设置的陷阱越来越近，不禁默默咒骂自己的愚蠢，同时很惊讶。“我为什

么要大声说出来呢？”杰克痛斥自己。尽管他不愿意承认，但如果没有他父亲，他就无法

继续上大学，也无法继续过他自己的生活。“爸爸，”杰克开口道，“我不是那个意思。”



“不用麻烦了，”琳达迅速打断杰克，“你已经决定了自己的命运。”



杰克竭力不去理睬琳达，正要向他父亲道歉，这时他突然感到肚子一阵剧痛。杰克尝试

忽略那撕心裂肺的痛苦，向父亲解释。“求你了，爸爸，”他在呻吟中艰难地说，“嘘……猜

忌会毁了我们的家……”他哽咽着软倒在地，手和膝盖都贴在了地板上。

琳达高兴地看着杰克的父亲脸色僵硬地站在那里，目睹着儿子的转变。琳达看着这个讨

厌的年轻人在她面前哭着，棕色的短发慢慢地变得越来越长。他肌肉发达的高大身体不

停地抽搐收缩，随着内脏的变化以适应他的新形态，他的呜咽声音调也越来越高。



杰克透过他乱蓬蓬的长发看到他父亲正面无表情站在那里，对自己儿子的哀求无动于衷

。“爸爸……”杰克哽咽着说，他那柔和的女性声音让他的泪水夺眶而出，“求你了……”



当杰克平躺在地板上时，琳达轻轻将她的手搭在格雷格的胳膊上，而杰克的身体在不断

收缩和生长。她静静地看着杰克的胸部慢慢地开始向外伸展，他的新乳房清晰地在他薄

薄的T恤下面抖动。“这是我最喜欢的部分。”琳达兴奋地笑着说。

杰克高声尖叫，双手伸向他的腹股沟。他拼命试图抓住他不断萎缩的小伙计，但每次他

成功地抓住它，它就缩小得更多。“求求你……”杰克低声呜咽着，绝望地看着他父亲和继

母。“让它停下来……”

琳达咯咯地笑着，这个曾经桀骜不驯的男人正在仰面哀求她。杰克把手伸进短裤里，拼

命想保住他的男人象征最后的痕迹。“你最好习惯平躺，”琳达咯咯地笑着说，“否则有你

难受的。”

杰克飞快地怒视了琳达一眼，正想说什么，突然又皱起了眉头，他感觉自己的小伙计开

始了翻天覆地的变化。“哦，天啦！”杰克哭着试图想要阻止自己鸡巴的变化，但完全无

用。杰克感受着他的鸡巴从他的手中完全消失，并感觉他的小球慢慢开始缩回他的体内

。杰克踢着他的脚，然后看到自己脚趾上的指甲涂着漂亮的粉红色指甲油。



琳达看着这个厌恶女人的男人翻了个身，趴在地板上手脚并用爬向她，大乳房在他的身

下晃来晃去。“求你了，”琳达听到这个新蜕变的女人的哭泣，“我是……我是……”琳达看着

杰克挣扎着想要把话说出来，“你是什么？”琳达得意地说，慢慢地蹲下身体。



杰克看着继母冷酷的眼睛，感到自己的脸开始发红。“我很抱歉。”他用勉强高于耳语的

音量低声说。

“怎么回事？”琳达恶意地笑着说。“我的宝贝女儿做了什么？为什么要道歉？”

杰克低头看着自己粉红色的长指甲，那是他女性的标志。“我不是你的女儿。”他摸了摸

自己的眼睛，急忙低声说道，同时感觉身体舒服了不少。



琳达得意地笑着，这个新蜕变的女人迅速抬起头，希望琳达没有听到她刚才说的那句悄

悄话。“没关系，”琳达无情地笑了，“你说得对，你不是我的女儿，你只是我们家的奶妈

。”

杰克抬头看着他的继母，然后绝望地转头看向他父亲，“你不是认真的吧，”杰克哭着说

，“爸爸！”

格雷格低头看着儿子，眼中流露出失望，“这是你自找的，”他冷冷地说，“自从我和琳达

相识以来，你所做的就是鄙视和贬低她。”

琳达深情地看着格雷格，“谢谢，亲爱的，你也认为是这样。”她甜甜地说。

杰克的脸上充满了恐惧和愤怒，“这就是我的亲生父亲，”他麻木地想，“这就是我的亲生

父亲。”杰克低头看着自己女性的柔弱小手，然后双手砸向地板，大声发出哀鸣，“这不

公平！”接着杰克愤怒地拨开脸上的头发，颤抖着站了起来。“你不会逃脱惩罚的。”他勇

敢地说，感觉到他的新乳房正不停地轻轻跳动。



琳达对她的奶妈咧嘴一笑，平静地打了一个响指。当听到双胞胎的哭声时，所有人的目

光都转向了走廊。“你最好快点，”琳达指着杰克得意地说，“我的孩子们饿了。”

杰克呆呆地看着琳达，“你真的以为我是你那该死的奶妈，”他跺着脚说，“见鬼……”杰克

发出呻吟，他感受到胸部有一种陌生的感觉。



琳达饶有兴味地看着杰克将他的T恤扯过头顶，他那一对大奶子立刻活蹦乱跳起来。“我

们不需要看到这些。”琳达咯咯笑着说道。

杰克皱着眉头，然后发疯似的检查他的新乳房，哪怕只是轻轻一碰也会让他产生愉悦感

。当杰克抚摸自己时，他震惊地看到乳汁开始沿着他的乳头滴落。“不……”杰克无助地叫

道，他托起一只乳房，然后是另一只，“我不是一个奶妈，我不是一个奶妈……”他一遍又

一遍地重复着，在他的脑子里，他正尽最大努力拒绝他潮湿的新阴道。

“你当然是个奶妈。”琳达恶意地说道，抓住杰克的左乳轻轻地挤压。

杰克尽力想要反抗他的继母，但她的手仿佛是一个铁夹子，紧紧地抓住他敏感的乳头。

“停手……”杰克呜咽着说，不由自主地呻吟了一声。“求……求……”他气喘吁吁地说，继母此

时又捏了捏他的乳头，让它往外疯狂地喷出乳汁。

“优秀的奶牛，”琳达咯咯地笑着说，“谁是我的好奶妈？”她挖苦地问道，抓住杰克的另

一个乳头。“谁有这个城市最好的乳房，哈？”琳达一边说，一边慢慢地揉着杰克的两个

乳头，使得他不断地呻吟颤抖。



当继母继续玩弄杰克的大奶头时，他跪倒在了地上，而当继母继续向他发动攻击时，他

的呼吸一阵急促。“哦，天啦，”杰克痛苦地想，“这感觉真他妈好。”

琳达看着她的新奶妈开始无意识地扭动她的屁股，而她的手慢慢地落在她的双腿之间。

“你不喜欢这个‘你’，”她咯咯地笑着说，“你不想去学校上学，不想去自己创业，你想呆

在这里，当一个顺从的好奶妈。”



杰克感觉到继母轻柔的呼吸紧贴着他的耳朵，“不……”杰克温顺地抵抗，他的手开始慢慢

地摩擦他的新阴部，“我……我……不能……”他在哭，他的继母又开始捏他敏感的乳头。



“嘘，嘘……”琳达放开杰克的一只奶子，用手指捂住他的嘴，“把那些乱七八糟的事情全忘

了吧……专注于快乐就好……”

杰克呻吟着，他的手开始猛烈地摩擦他的短裤，他的嘴开始自动吮吸他继母的手指。“别

忘记……”杰克开始拼命回忆他在大学里学到的东西，“我……我……绝不要成为一个愚蠢的大

奶妈。”



琳达感觉到她新奶妈的想法，抓住杰克后背的头发，开始暴力地将她的手指插入他的喉

咙。“不，你喜欢的是这个，”她咯咯地笑着，“你什么都不想做，只想成为一个用乳汁哺

育饥饿婴儿的大奶妈。”



被堵住嘴的杰克身体在摇晃，感觉到事态很严重，他积累的知识在消失。“唔唔唔……”杰

克呻吟着，他的继母继续侵犯他的时候，他的手指在他的超大短裤下面摸索。

琳达看着金美的手指举动，咯咯地笑了起来，她痛苦地向后伸了伸，开始用她的小手指

玩弄自己。“去吧，金美，”她说着把她的头发往后拉得更紧，“去操你的新阴道。”



当她的女主人使劲把她的头发往后拉时，金美哭了，她的手指埋进毛茸茸，湿漉漉的阴

道里，她的嘴拼命地吮吸着女主人的手指。“真好，”她朦胧地思考，无视潜意识中杰克

的尖叫，“我一定会是一个好奶妈。”



琳达微笑着，随着越来越多的手指插入她潮湿的阴道，金美开始不规则地抽动她的屁股

，她的乳房也在上下跳动，“来吧，金美，”她笑着说，“来找你的女主人琳达。”

在女主人的手指引导下，金美的手指在自己湿漉漉的阴道用力地来回抽插，很快便尖叫

起来，“哦，太棒了！”她高兴地想。高潮像潮水一样涌向她，她的阴道包裹着她的小手

一会绷紧，一会松开。

琳达慢慢地将手指从金美的嘴里抽出，“你是什么身份？金美。”她突然问。



金美痴笑着，还没有从高潮中恢复过来。“你……你……知道我……我……我的身份，女主人，”

她气喘吁吁地说，“金美是……是你的奶妈。”



琳达微笑着，看着这个曾经让她讨厌的继子，如今愚蠢的小性爱玩具。“好吧，”琳达指

着走廊说，“去将你自己收拾干净，然后去喂那对双胞胎。”

金美低头看着衣冠不整的自己，她的手指还深深插在她的阴道里，脸色潮红，浑身都是

汗液和乳汁。“好的，夫人。”她一边说一边慢慢地将手从阴道里抽出来，“我马上就去，

女士。”



格雷格惊愕地看着这个曾经是他儿子的女人踉踉跄跄地沿着走廊走向浴室，她那硕大而

匀称的屁股不断来回摇曳，“她还记得嘛？”他最后问。



琳达笑了，“当然不会，”她甜甜地说，“如果你想带她出去兜风的话，她已经准备好了。

”琳达饶有兴味地看着格雷格，看到他正不舒服地换了个姿势，尽力将他的勃起藏在裤子

里。“这只是时间问题，”琳达咯咯地笑着想，“很快他就会不停地跟金美上床。”

看到金美走进双胞胎的房间后，琳达抓住格雷格的手，将他拖回主卧室，“该我们继续了

。”她一边含糊地说，一边将他的四角内裤拉了下来。



后记



琳达看着现在已经怀孕的金美，正挣扎着安抚在她怀里蠕动的双胞胎，“你做的很好。”

琳达窃笑着说。

金美感到很困难，她抬头看着她的女主人，脑子一晕然后微微一笑，“谢谢，女主人。”

她说道，终于让两个双胞胎都安静下来。

琳达赞许地看着金美慈祥地在摇椅上轻轻摇晃，两个双胞胎紧紧在搂抱在一起，舒服地

躺在金美那圆大的肚子上。琳达充满爱意地回忆起过去的六个月时光。她很喜欢金美现

在是尽职尽责的奶妈和女仆。



她回忆起金美看到那套给她准备的制服有多么激动，那不过是一套性感的恋物癖女仆装

，但它对格雷格产生了预期的效果。琳达想到那让金美陷入目前困境宿命的一晚，她的

阴部就高兴得发麻。

琳达回忆起最后她是如何将金美叫到他们房间那特别紧张的一天，她想起当时无比可爱

的金美进来，在他们面前行屈膝礼。她回忆起金美弯下腰炫耀她巨大的乳沟时，格雷格

脸上的表情，当格雷格将金美压到床前时，金美震惊地尖叫。琳达开始茫然地按摩自己

的阴部，她发出轻柔的呻吟。“停下，琳达，”她咯咯笑着对自己说，“以后会有足够多的

时间。”

“金美，”琳达咯咯地笑着说，“你喂完双胞胎并换好杰克逊的衣服后，就到主卧室来。”





金美虽然又累又痛，却在女主人的命令下点了点头。“那个婊子，”杰克在金美潜意识深

处咆哮，“我发誓我一定会找到解决的办法。”



自几个月前决定性的那一天起，杰克就一直被困在一个满足于做奶妈和女仆的女人体内

，她甚至自愿抽出额外的时间去照看孩子。



杰克低头看着自己变形的身体，再也无法控制自己身体，他只能在金美尽职地哺育双胞

胎时无能地狂怒。他能感受到金美在照看孩子中获得的快乐，这让他感到恶心。他现在

应该上大学，获得学位并开始自己的事业。“但是，没有了。”杰克哀叹，他的一切都被

夺走了，他的生命，他的身体，他的自由意志和他的骄傲。

杰克回想起他一生中最糟糕的那一晚，那一晚他真正成为了一个女人。他记得琳达是怎

样命令他上楼的，他记得金美恭敬地行屈膝礼，记得当时他父亲脸上的表情。当金美不

自觉地摩擦她的大腿时，杰克打了一个寒颤，“哦，天啦！”杰克痛苦地想，他回忆起他

父亲将他压到床前，以及如何撕下内裤。

金美回忆起她生命中最美好的那一晚时，发出小小一声呻吟，那是格雷格让她生命完整

的一晚。她回忆起他看到她时有多么惊讶，他时如何粗暴地对待她，将她完全占有。她

回忆起当她的主人在野蛮地操她时，她的女主人却早在屋外将她吃干抹净了。这段珍贵

的回忆让她笑了，抚摸着自己隆起的肚子，她知道她的生命是完整的。

金美哼着小曲，慢慢地将双胞胎抱到床上，她喜欢照看孩子，这就是她为什么只愿意做

这个的原因。在确认杰克逊是否睡着后，她准备前往主卧室，不过在之前她必须得确保

自己的体面。



金美看着她怀孕的身体，她仍穿着主人和女主人提供的女仆装，尽管现在突出的不仅仅

是她的胸部。金美轻轻地抚摸着她的乳房，看着它们在自己的呼吸中轻轻跳动，自从她

怀孕以来，它们长大了很多，女主人和主人都很喜欢它们。金美看着她的倒影，感觉好

像有些不对劲。

金美看着她柔软的嘴唇，睫毛膏和淡色眼影使得她那双美丽的绿眼睛更加充实。她朝镜

子抛了一个媚眼，并让高耸的乳房再次摇晃，然后走向主卧室，她的3英寸高跟鞋沿着硬

木地板发出清脆的咔嗒声。



琳达已经在床上等着了，她的手慢慢地搓揉已经兴奋起来的阴蒂，“快点，金美，”她咯

咯地笑着，“我有好东西要给你品尝。”



金美急忙走进卧室，恭敬地行了一个屈膝礼。金美眼巴巴地看着她女主人的阴部，她热

衷于取悦她的女主人。在金美接近她的女主人之前，一种奇怪的感觉笼罩了她。



“该死！”杰克大声叫道，惊讶地发现自己已经能控制他的身体。



“嗨，杰克，”琳达打趣地说，“你喜欢你的新形象吗？还有生活？”



“你觉得呢？”杰克尖声叫道，他能感受到自己身上发生的这一切。“你把我困在了那个该

死的傻瓜脑子里。”

当杰克对她尖叫时，琳达将手指插入了自己的阴部，她很喜欢让金美侍奉自己，因为她

知道杰克被困在金美的潜意识里，“你爸爸的鸡巴怎么样，”琳达满怀恶意地说，“当然你

似乎很享受。”她说着指了指杰克的肚子。

杰克感到心头的怒火越来越旺，“你这个婊子！”他挺着大肚子，步履艰难地走向他的继

母，一心想要打她的脸。



“你和我一样喜欢它，对吗？”琳达呻吟着，她的手指沿着她的阴部外侧不断摸索着。

“当然，我的女主人。”金美说着高兴地爬到了床上。金美向她女主人的阴部爬去，她的

大奶子和怀孕的肚子挂在了她的下方，“我爱你的阴部几乎和爱我自己的一样多。”

琳达笑了起来，因为她已经感觉到金美开始舔她的阴部，偶尔让杰克回来，会让她的感

觉更好。想到杰克这样的直男被困在一个奶妈/女仆的身体里，她就性欲高涨。“好姑娘

，”琳达轻轻地说，她抚摸着金美的头。“让你的继母高兴起来。”

金美对女主人的角色扮演咯咯地笑了起来，然后慢慢地将手伸向自己那已经肿胀湿漉的

阴部，“这就是生活。”金美快乐地想。
<!-- tcd_main_text_end -->

