# [变性]英伦玫瑰（7-8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是名为《英伦玫瑰》的变性小说的第七节内容，描绘了主角萝丝（原为男性拉尔夫）在变性手术后的生活挑战与内心冲突。故事中，萝丝接受自己的新身份，然而她的现任伴侣杰克则以利己的方式逼迫她成为他的妻子。杰克利用与前妻的赌约，将萝丝视为合法的新娘，并对她的未来做出了决定，试图控制她的生活与选择。书中详细描写了萝丝从男性身份转变为女性身份后所面对的诸多心理及社会压力，以及对新身体和角色的接受度。在情节发展中，萝丝对自身的愤怒与无奈对比她不得不遵循的外部期待，构成了该段落的核心冲突。此情节同时探讨了性别认同及人际关系中的权力动态，表现了萝丝逐步接受自己新身份的复杂过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]英伦玫瑰（7-8）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | 8ba24635a8a473c04a86fa266580c961                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变嫁, 情感关系, 权力动态, 自我认同, 困境, 绝望, 自我探索, 性别角色, 伪娘, 男娘, 变身小说, 情感冲突, 男性视角, 女性身份, 社会期待, 性别认同, 现代生活方式, 内心挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第7节



“出生证明。”一个声音从她身后忽然传来。

“杰克!”萝丝（现在从法律上来说，应该这样称呼她了）看到他，心中充满了前所未

有的愤怒和绝望。杰克把一份文件递给了还是光着身子的萝丝，眼里放射出惊艳的色狼

之光。



“这里面是驾驶证、护照、信用卡……”杰克一边把一个文件袋放在床前的桌子上，一

边说，“……我估计你不会再进大学校门了，因此文凭这类东西就没必要办了，你现在已经

是合法的美国公民。”

杰克坐到床边，伸手揽住萝丝的纤腰。他身上略带古龙香水味的气味传来，使萝丝

的私处不由自住地湿润了，美丽的脸上也潮红涌现。但萝丝的愤怒还是让她排除绮念，

从杰克的怀里挣脱出来。冷冷地问：“为什么要对我这样做？这一切都是为什么？”*



“好吧，萝丝。让我告诉你真正的原因：我跟前妻有一个赌约，如果我跟一个由男变

女的变性人结婚，我就可以避免支付她20亿美元的赡养费用。既然我必须要娶一个变性

人，那为什么我不找一个最美丽、最性感的美人做我的新娘呢？这个人，就是你。亲爱

的，我承认，我还是爱着罗丝--

我的前妻。你知道吗？现在的你，跟她几乎就是一个模子里出来的孪生姐妹……“#    ?6

“这太疯狂了，你就是个混蛋……“萝丝眼睛看着地面，号啕大哭。



……



十分钟后。



“……你跟罗丝真的很像，但你跟她还是有很大不同。你比她更加完美，更温柔，更善

良，你没有注意到吗？”杰克不断好言哄劝。

“你的前妻也是叫做罗丝吗？”萝丝虽然还在抽泣，但已经慢慢从悲伤中走了出来。

“哦，不用担心--

她现在已经给自己改名了，叫作‘克莱尔’。我为她选定了一种新生活，她现是是我生意

上的伙伴。作为我的妻子，她做得一团糟，完全浪费了这个你即将担任的角色。你可能

不知道，美国有数以万计的女人想这个角色都想疯了。不过总体来说，我对于强加于她

的生活方式，还是有些愧疚和犯罪感的。”杰克看上去非常真诚。萝丝忽然觉得面前这个

高大英俊、富有绅士风度的男子，其实并不是那么讨厌。



“那么我该怎么办？我的生活该怎么办？”萝丝说，她已经止住了眼泪。

“萝丝--你将完全拥有以前‘罗丝’所留下的一切--

你看上去这样美丽性感、温柔娴淑。你将作为妻子为我服务，作为女主人为我的那些客

人服务。对这点，我不会有任何罪恶感，因为你有你的局限。看看你自己吧，如果没有

我，你将一无所有、一文不值。你会有其他想法吗？没有大学文凭，你只有两种选择--

找一个穷屌丝嫁了，或者去街边做那种最低贱的妓女。当然，我在你的身上花了这么多

心思和金钱，是不会让任何男人的臭手摸到你的。你自己选择吧，要么跟着我过那种富

有、奢侈、有地位的阔太太生活，要么是嫁去贫民窟或者做妓女。”杰克给萝丝的所谓选

择，实际上是逼她完全顺从和依附于自己。

“好吧，我其实根本没有选择。--

我不会爱你的。不管你对我做什么，我都不会心甘情愿成为你的妻子。”

“我对这一点都不在意，萝丝，只要你完全服从我，让你干什么你就干什么我就满意

了。”杰克警告说。

“你就是个混蛋，杰克。”

“你将会是在床上被我干的母狗，你会很快习惯我的‘牛奶’的味道的。OK，你总不能

总是这样光着身子吧，快去把那些漂亮的衣服穿上。我马上出去。”

杰克使萝丝感到大脑非常混乱。在她还是拉尔夫的时候，她曾经想过，如果在经过

审判后就被立即投入监狱--

没有先喝杯咖啡的权力，没有任何休庭、不准上诉，甚至连逃跑的机会都没有，那么这

些罪犯会是一种什么心理状态？现在她知道答案了--

她已经感到自己已经完全落入圈套，根本没有任何逃脱的机会。杰克是如此地强势、果

断，已经宣布自己将在他构筑的“娇妻牢笼”中被终身监禁。比自己相比，以前的罗丝，

只不过是十年徒刑而已。萝丝会甘愿过那种生活吗？

Q



她在房间里找了找，没有任何意外地发现了自己来到诊所时穿的那些衣裙和饰物。

它们被整齐地叠好，放在床边的椅子之上。除此之外，还有一个很大的黄金发夹，旁边

放着一张使用说明，教她能够把自己的长长金发扎成一个蓬松的马尾巴，从而使她可以

在戴帽子的时候，使头发优雅地垂下来。



让萝丝想不到的是，这次穿上性感的蕾丝丁字裤，却比第一次带来了更为糟糕的感

觉。不管杰克是不是开恩给她自由，她现在这副华美的女性新皮囊，使她知道这辈子自

己必须穿着这样的性感内裤。丁字裤非常合身，而且因为没有鸡鸡和蛋蛋的妨碍，不会

产生与蕾丝边摩擦的不适。所有这些衣服对她来说，已经不算是异性的衣服了--

它们绝对都非常适合她现在这个前凸后翘的女性体形，特别的是，它们强调、夸大了自

己身材的性感，完全是为了满足男人的欲望、吸引他们注意而存在的。

胸罩对萝丝来说，起先穿上它们只是觉得对自己没什么意义，甚至会觉得新奇。而

现在，如果胸前这对波涛汹涌的乳峰不穿胸罩的话，就会有一种总有种垂荡和拉扯的力

量使自己失去重心，几乎会寸步难行。胸罩好像有点小，以前罗丝是34C罩杯，而她则是

能让所有男人“口水与鼻血齐飞”的38D罩杯。费了好大劲，她才穿上明显变紧的紫色蕾丝

胸罩，后背扣和肩带勒得她非常不舒服。这个时候她这才明白，曾经作为一个不用为这

些操心的男人，是多么幸运，而且对那个时候觉得这是理所当然而感到后悔。她总是觉

得，生为一个男人，这件事不可能被改变。--

但是一旦上帝决定了他的命运，他就不应该改变自己的内心。不是吗？这个世界是多么

残酷，让他以男人的身份生活了20年，拥有所有作为男人的知识和能力，杰克却莫名其

妙地把他的灵魂锁入一个性感美女的身体之中，更糟糕的是，他未来“以夫为天”且极端

女性化的生活方式，与现代女性的真实世界是多么的格格不入。

和之前一样，萝丝穿上了那条肉色的长筒丝袜。这一次，无毛光滑的皮肤与尼龙丝

相摩擦，使她觉得更加敏感。丝袜恰到好处地突出了她现在引以为傲的修长美腿。



接下来是那件露肩低胸的粉色连衣裙。这次穿上的效果却让萝丝几乎崩溃。扣好所

有的扣子后，萝丝发现这条低胸裙子完美地使乳峰露出了上半部分，向外展示着自己诱

人的乳沟。裙子似乎比她还是拉尔夫的时候变短了一些，任何弯腰的动作，都会突出她

现在挺翘的大屁股和纤细的蜂腰，并且会使裙底风光一览无余。确实没有那一个女人会

希望一天到晚像这样穿衣服，萝丝对这一点充满恐慌，难道这就是命运吗？她现在无比

怀念那些自己那些旧T恤和长裤，虽然现在对她来说已经不合身了，但它们至少可以让她

在大街上没有“走光” 之忧。

最让萝丝感到气愤和羞辱的东西是那双鞋--

那是一双8厘米高的高跟女鞋，细到快看不见的尖高跟，两条粉红的带子能够缠住她的脚

，另一条更细的带子则是能够绑住脚踝。这双鞋使萝丝已经非常修长的美腿似乎又变长

了8厘米。



穿上这双高跟鞋，萝丝不得不本能地挺胸收腹，使双峰和屁股更加挺立，只有这样

她才觉得舒服一点。虽然不情愿，但只要穿上高跟鞋，那些高高的鞋跟就会迫使她不得

不努力摆出那种引诱男人的性感姿态。因为萝丝的双脚已经被缩小到跟罗丝一样的38码

，家中所有的那些鞋她都可以穿。问题在于，这些鞋没有一双是平底的，都是8厘米或者

更高的高跟女鞋。这就意味着不管在什么时候，萝丝都必须永远保持这样优雅而性感的

姿态。穿上所有这些衣裙，反而使萝丝觉得自己比裸体时更能吸引男人犯罪。看着镜中

那个可以登上《花花公子》封面的性感女郎，萝丝不禁尖叫起来。

衣服和鞋子都穿好后，萝丝按照说明把自己长可及腰的美丽金发用黄金发夹扎成了

个马尾巴，戴上太阳镜和帽子，离开房间去找杰克。



在回家的车上，两人又开始了交谈。



“你看上去美丽极了！我非常高兴你能最终意识到这些性感衣服是多么适合你。”杰

克大叫着。这就是他想要看到的结果，他的公主又回来了。他似乎在假装罗丝从来没有

离开过他。

“哦……”

“你记得吗？当你穿着那些丑陋的长裤T恤从楼上走下来时，我几乎心脏病发作！你

知道吗，那些衣服穿在你身上是多么可怕。”



“你在说什么，杰克？在遇到你之前，我一直是穿着长裤和T恤啊。”萝丝觉得困惑。



“OK，OK，萝丝--

我会原谅你并忘记那些不愉快的，假装什么都没有发生过。只要你答应我不再那么做--

你拥有一个漂亮的豪门贵妇所需要的所有衣裙，为什么你还是对那些粗糙丑陋的棉布、

帆布还念念不忘呢。我直是难以理解。”



“你说的非常好，杰克。”萝丝开始讽刺他，却忘记自己根本不是真正的罗丝，“我当

然不认为去参加一场正式的社交活动我必须穿长裤而不是穿裙子，但问题是，我根本就

不想参加什么社交活动！杰克！”



“亲爱的！”杰克有点激动，没有意识到萝丝的意图，“你还记得早先我让你扔掉所有

的长裤和平底鞋吗？你说‘我喜欢为你永远都打扮得漂漂亮亮的，但让我一天到晚都穿着

连衣裙和高跟鞋是非常不现实的’。”



“够了！不要再说了”萝丝越来越迷茫，这样的争论，看上去杰克与原来的罗丝之间

曾经发生过。

争论是非常有效的。罗丝曾经完全向杰克投降，过着那种极为时尚和女性化的生活

，只是为了取悦自己的丈夫。这场争论还使她放弃自己所有的理想和希望，全心全意地

努力成为杰克性感美丽的的娇妻。



“我当时说，‘作为美国最有钱富豪的妻子，你绝对不用做打扫卫生、洗衣做饭和打

理花园或者其他把你身上弄脏的家务活，而且你也不是很喜欢运动，你能不能把那些从

K－mart这样廉价市场买来的衣服全部都扔掉呢？’你还记得你是如何回答的吗？”杰克似

乎还沉浸于过去之中。



“不记得了，你接着说。我当时说了些什么？”

杰克笑着回忆：“你说，‘如果我需要放松，该穿什么呢？’于是我就告诉你‘家里的

浴袍就是为放松准备的！’你总是对穿着讲究闷闷不乐，或者是对在家里穿着那些名家设

计的连衣裙和高跟鞋心存芥蒂。”

“是的，我就是要指出这一点，我不知道有哪个女人……”



“……你不知道没有任何其他女人会穿着名家设计的连衣裙看‘命运之轮’这样的电视娱

乐节目。”杰克打断了她，“这就是我的意思，是的，嫁给穷丈夫的女人不会穿着8厘米的

高跟鞋在家看电视，嫁入豪门的女人也不会--

因为老公有钱她们根本不会去看那些无聊的电视！”因为这个莫名其妙的推论，杰克哈哈

大笑。

“难道我不想看电视吗？在遇到你之前我所有其他的爱好呢？难道一夜之间它们都没

有了吗？”萝丝在一个看似天真的问题中，隐藏了一个很重要的信息。



“是的，如果你能记起来，亲爱的，你每天的所有时间，都是用来忙于朋友聚会、开

派对和跟朋友去高档商店买新衣服，根本就没有机会想起以前的那些爱好！当时，我们

结婚一两年后，你不但完全适应了从早到晚的这种生活，而且曾经对我说非常感谢我为

你所做的一切。因为你一直担心你的朋友们会觉得你只是个普通的家庭主妇，而不是现

在这种过着优雅悠闲生活的贵妇人。”

“除此之外，你知道你自己的品味，小姑娘！我甚至不敢想象你走进那些卖500美元

以下衣服的廉价卖场买那些长裤的情景。”



“哦，上帝，”萝丝想，“杰克居然还认为他给了我很大的恩赐--

或者至少他自己确信为我付出了很多。”

随着争论的继续，萝丝知道了所有以前那些交谈的情况--

杰克总是用一种武器来确保自己赢得争论。这些争论，不止一次地提到自尊和尊严，不

止一次杰克都承认女人对自己生活的选择权。但他只是简单地坚持一个观点：女人如果

不把自己打扮得体面、漂亮和性感一点，就是对社会无用的垃圾。只有美丽性感的女人

，才是这个男权社会希望和接受的。

萝丝想从这些信息中看到一点希望。她绝望地想，自己能够心甘情愿地接受这种女

性生活，但是内心的“他”是绝对不同意的。萝丝知道，她的这副新皮囊，已经使她无法

回到过去的男性生活，她已经完全被杰克绑架并投入这个精心构建的“娇妻监狱”。完全

没有逃脱机会、没有缓刑、没有休庭、没有保释和赦免。好像杰克不承认他关于完美妻

子的念头，都是源自于他自己的个人臆想，而不是源自一个真正女人的需要。

道理就是如此巧妙：杰克知道，只要他的妻子努力生活在一种高度女性化的完美状

态中，他就对她具有精神上的优越感。她变得越有女人味，杰克就越显得有阳刚气。因

为柔顺和服从是一种极度女性化的特质，他的控制力也会随之上升。他对妻子的控制力

超强，他就会把更多的代表女性柔弱一面的因素强加于她身上。



这是一个关于控制与被控制的问题。很明显，对于完全没有自立能力的萝丝来说，

杰克已经获得了非常强大的控制力。



第8节

过了一会儿，他们回到了杰克的豪宅之中。杰克迷恋地看着眼前的美人，没有意识

到他刚刚谈过一些非常重要的事情。“萝丝，”杰克说，“我自作主张地告诉你那些朋友，

你之前离开一段时间，作为超级模特去欧洲做一些走秀工作。我希望你不要介意，”)

“OK，随便你。”

“你没有理解我的意思。如果你没有准备好，就不要见他们了。”



“好吧，你说什么就是什么吧。杰克。”

“不要担心--

你很快快见到他们的。但在此之前，我会让你见一个人。”杰克郑重其事地说。&    }$

“OK，杰克，可以。”萝丝同意了，因为她知道任何争论和抗议对杰克都是无效的。



他们下了车，一起走过这个让萝丝五味杂陈的独立豪宅。杰克带着她走进客厅，里

面有一个女人，正坐在沙发上无聊地看着电视。她看到两人进来，马上就把电视关掉。





“克莱尔，这就是萝丝。萝丝，这是克莱尔。”



萝丝盯着这个美丽的女人，简直不能相信自己的眼睛。她几乎跟萝丝长得一模一样

，要不是穿着李维斯的T恤、牛仔裤和阿迪的运动鞋，所有人都会觉得两个人是双胞胎姐

妹。原来，杰克真的是把自己变成了他的前妻的复制品！在经过最初的震惊之后，萝丝

发现自己并不是克莱尔的克隆人--

自己比克莱尔要高2厘米，而且穿着8厘米的高跟鞋，双腿明显要比她长一些；自己的胸

看上去比克莱尔要整整大一个罩杯，屁股也要大一些；自己的脸形比克莱尔更柔和一些

，嘴唇要丰厚一些，眼睛更大也更蓝、睫毛更长。可以说，萝丝拥有所有克莱尔的优点

，却去除了她的缺点。在杰克打扮得光彩照人的完美新娘面前，一身休闲打扮、素面朝

天的克莱尔不禁黯然失色。



克莱尔也是吃惊地张大了嘴巴。虽然比自己看上去更为年轻美丽、性感迷人，但还

是能发现面前的这个美女，居然就是自己的复制品，这使她非常震惊--

杰克居然成功地做到了！这个愚蠢的混蛋真的设法找到一个可怜的小伙子做了变性手术

来代替自己的角色！或许还不是变性手术--

最后的效果完全从遗传基因学的角度，完全消灭了拉尔夫作为一个男人的所有痕迹。0

杰克是怎么做到的？克莱尔知道，不管杰克再有钱有势，说服一个没有性别认同障

碍的小伙子完全按照他的意愿进入这个可怕的“娇妻牢笼”，都是非常困难的事情。.

当看到杰克提交的拉尔夫从前的视频、图片和相关手术资料后，克莱尔不禁涌出了

几滴同情的眼泪。她曾经很喜欢这个赌约，因为可以好好报复杰克那无比膨胀的男人沙

文主义作风。但作为杰克的妻子，克莱尔很清楚那种大男子主义给女人带来的压力和痛

苦。为了让她脱离苦海，这个可怜的英国小伙将不得不成为杰克的战利品，用一辈子去

承担那种毫无尊严和人格的生活。因为这个原因，她哭了。

E



她不应该没有想到，杰克会不择手段、花最大代价去得到一个完美的妻子并且避免

把那笔巨大的财富交出去。她必须对破坏了这个小伙子的人生负责。一种罪恶感和歉疚

涌上了克莱尔的心头。



“非常对不起，萝丝。”



萝丝再也控制不住自己，这一刻，她泪流满面。

“杰克，你滚远一点，让我们单独在一起。”克莱尔大声咆哮着。杰克耸耸肩，准备

离开，“你知道你都做了些什么？你这个混蛋，真是让人难以置信！”



“帮帮我，克莱尔。”萝丝抽泣着。克莱尔走到她身前，轻抚她的肩膀想安慰她。两

个长得一模一样的美丽女人最终拥抱在一起，同样的心境使得她们同病相怜。克莱尔甚

至在潜意识中已经把萝丝当成了自己的妹妹。



“来吧，萝丝。让我们出去兜兜风。”克莱尔建议道。萝丝同意了，跟着她偷偷摸摸

地走出了杰克的豪宅，钻进了克莱尔的玛莎拉蒂。等走远了，克莱尔见萝丝精神比较放

松了，就开始跟她聊天。

“萝丝，对你身上发生的这些事，我感到非常抱歉。从某种意义上来说，都是我害了

你。”克莱尔很真诚地说。



“你是什么意思？”



“哦，我离开杰克的那天，气昏了头，跟他打了个赌--

我很想成为杰克生意上的合伙人，这是我一直以来的理想。但我知道如果不找一个人来

代替我成为他的妻子的话，我的理想根本是不可能实现的。”

“但我又不希望他跟另一个女人双宿双飞，因为那样他将祸害别人而且会过得跟以前

一样滋润。因此，我跟他说，如果他能把一个小伙子变成大美女并跟他结婚，我就会放

弃婚前协议中的20亿美元。”



“我当时说，他必须把那个小伙带到我面前，让这个笨蛋穿着我离开那天他逼我穿的

那些性感至极的内衣、连衣裙和高跟鞋。--

也就是你现在身上穿的这些东西。而且当时我承诺会帮他的新娘适应作为一个豪门贵妇

的新生活。如果你愿意的话，萝丝--

我能教给你一个真正女人的举止和谈吐，我会告诉你所有关于杰克和我的那些老朋友的

信息。这样你就可以接手我所有留下的一切。尽管那些高档的美容院可以帮助你保持完

美的妆容，但我还能教你怎么自己做头发和化妆。”



“但最重要的是，我会教你如何打理好你的新生活。相信我，只有当你学会像杰克想

你变成的那种金发淫娃一样思考和行动的时候，你才不会每天晚上在床上被他干得以泪

洗面。我曾经压抑了自己所有的思想、欲望和需要，全心全意地去迎合我的丈夫--

杰克。这很不容易，但只要你能够忍受，也不是做不到。”



“你能帮我逃走吗……我的意思是，借给我一些现金，还有长裤、运动鞋或者其他东西

？我可不想一辈子都被捆在这样麻烦的连衣裙和高跟鞋之中。我不能用杰克给我的信用

卡买东西，因为他会根据消费记录查到我的行踪，而且会很快销卡！我身上没有任何现

金，没有朋友可以求助，我甚至根本就不属于这个国家！我非常想回到英格兰，在家乡

作为一个男人好好过日子。”

“萝丝，对不起。现在你能理解为什么我不能完全离开他，为什么我完全向他投降吗

？我不能帮助你逃走，因为，虽然听上去很自私，但我必须要有一个人能代替我，成为

杰克美丽、性感、温驯的娇妻，只有这样，我才能获得自由！如果你也想自由，就必须

也找另外的人来取代你的位置，而且希望杰克会同意。”克莱尔有点无奈地承认。



“就没有其他的办法了吗？”



“抱歉，萝丝。我会尽力帮助你--

给你建议，或者是一些现金使你能够在不被杰克发现的情况下买一点自己想要的东西。

我会告诉你杰克所有哄骗女人的小把戏，以及我以前怎么应付他的小窍门。我会尽力使

你对新生活适应得容易和舒服一些，相信我，我对你所遭遇的悲剧感到很内疚。”



“克莱尔……我对他很恐惧，害怕他将会提出跟我做爱。我害怕，我再也没有机会跟女

人睡在一起了。”



“什么？你真的是一个直男？”克莱尔非常惊讶地问，“为什么你会答应成为杰克的妻

子？--你应该知道这就意味着你必须跟他睡一辈子。”



“我没有答应。是他欺骗和强迫我做这些的。我是被他威吓着穿上这些难受和令人羞

耻的衣裙，在那种处境下我没有任何其他选择。之后他就带我去了那个诊所，没有告诉

我是去做变性手术！我还以为是到美容院做一些面部和头发上的修饰之类的事。他玩了

我，克莱尔，我根本就没有选择。我是被迫的！”

“哦，天哪。你的意思是，在你的完美女性外表之下，其实你是一个性取向正常的直

男？”



“是的！”萝丝坚定地承认。

“对你来说，这真是更糟了。杰克每天晚上想做什么事，我决定不了。但我可以为你

做一件事……”



“什么？”

“就是这个。”克莱尔把车停在路边，勾住萝丝的脖子，重重地吻在那丰满诱人的红

唇之上。她把舌头伸进萝丝的口里，开始重重地吮吸。

“萝丝--这就是我现在的生活方式--

我的外表使我能得到所有想得到的女人，我会好好利用这一点的。”



“你是……你是个拉拉（女同性恋）！”萝丝不禁惊叫出来。



“讽刺地说，我现在的这种生活状态，可以说是个拉拉。我觉得曾经我的性取向也是

很正常的，但你看看你现在这个性感娇弱的样子，肯定会避免不了有很多追求者。事实

是，所有的人，就算是其他女人都会比我有阳刚之气。而有钱有势的男人们，喜欢拥有

漂亮而温驯的女性，体现自己的支配地位。我已经对这类观点，和这种男人的所谓爱抚

和宠溺，感到无比绝望。”



“你已经成为比我还要更性感的尤物，自然逃脱不了社会对你的这种定位和评价。但

我至少可以为你做一件事，你可以像男人一样和我做爱……你觉得怎么样？”克莱尔问。

“你这样做没有负罪感吗？你真的觉得我比你还性感？”

“亲爱的，你现在是这个世界上最美丽的女人之一了，而且你非常性感。你看看你的

胸和屁股，比我都大啊。更不用说还穿着这样优雅、裸露的女装。相信我，走在大街上

，你会让所有的人，包括男人和女人都回头的。”



“克莱尔……你现在就要跟我做爱吗？”



“这只是个念头而已，傻姑娘。我现在带你去我的住处。”



……

到了地方，克莱尔鼓励萝丝先走入自己住的小院子里。萝丝走进克莱尔的家门，就

发现里面还有另外一个女人，她看到萝丝，显得很惊讶。她是一个浅黑肤色的短发女子

，穿着皮夹克和牛仔裤。这可能是克莱尔的女朋友吧。

“克莱尔，这是太阳从西边出来了吗？你不是说，不让你穿牛仔裤就去死吗？为什么

又穿上这样像妓女一样的连衣裙和高跟鞋？天啊，难怪杰克无时不刻都逼你穿上这样的

性感衣裙，你穿着它们简直太美了。”这个女子在取笑她。萝丝只好害羞地回头看着门，

克莱尔正好也走了进来。

“嗨，凯特！给你一个惊奇！”



“哦，这倒底是怎么回事？克莱尔。”

“这是萝丝，或者我应该说，这是新的‘罗丝’。你相信吗？她曾经是个男人！”

“天啊，克莱尔，这完全是你的孪生妹妹啊！”

“不是的，凯特。严格来说，杰克创造了‘她’--

找到一个面貌很像我的小伙子，并把他变成了‘我’！”



“啊，你不是在骗我吧？你是说杰克真的完成了赌约？而且这就是那些我听说过的名

声不好的性感衣裙吗？

“是的。凯特。”萝丝开口了，她软嗲的声音让凯特不禁心弦一颤。“我的名字叫作拉

尔夫，我曾经是个英格兰男子。我刚到美国时，丢失了所有的钱物和护照，而杰克‘解救

’了我。最开始他只是逼我穿上这些衣裙，而后来，他哄骗和强迫我改变了性别，现在我

的身体，只适合穿这些衣裙。”



“上帝啊，萝丝--你根本就不接受这些强加于你的事情，对吗？”

“杰克告诉我，我是一个拥有男性身体的女人。他说，我从性格上来说，懦弱、温驯

、没有主见、任人摆布而且女性化。他说，因为克莱尔永远不会穿上这些连衣裙和高跟

鞋，而我在他的劝说下居然都穿上了，这说明我只是男权社会中的二等公民，在性格上

比克莱尔更适合在男人身下婉转承欢。他说，我其实已经不能算一个男人，因为经过手

术修正，我从内到外看上去比克莱尔还要女性化。我根本就不知道他会为我安排这样惊

世骇俗的变性手术。他说，我已经完全成为一个床上的性玩物，会以各种方式满足他的

肉欲。而且，我必须永远穿着那些性感内衣、连衣裙和高跟鞋……”说到这，萝丝已经是泣

不成声。



“哦，亲爱的，现在已经不是根据穿着衣裙来判定一个女人是二等公民的时代。（译

者注：1950－1960年代就是那样的。）”凯特回答说，“……你不能让杰克给你灌输那种传

统主妇的思想。虽然男权社会中的主流观点都认为，女人是二等公民，但你现在已经是

女人中的一员了，肯定不会支持这样限制自己权利的谬论吧？”



“她现在完全是杰克的性玩物，一个有血有肉的‘芭比娃娃’。”克莱尔说。



“那我们应该帮助她逃跑吗？或者做些其他事情？”凯特问道。



“这是不可能的--

她的骨骼系统已经被变成某种追踪装置，只要在地球上呼吸和吃饭，她就会不断地发出

生物导引信号。杰克放她出来，是因为随时都能掌握她的行踪。我带她到这里，只是想

让她高兴起来而已。”



“哦？”凯特问。



“是啊，另外，在接下来的几个小时里，我们可以把这个性感迷人的大美人当作我们

的性奴，你觉得如何？”克莱尔邪恶地笑着。



“喔噢，同时跟长得一模一样的美人做爱，真是一件美妙的事。想一想，虽然长像一

样，一个男子气十足却是女人、另一个温婉可人却本是男子，太好了！”凯特非常高兴有

这样的机会。



萝丝对此也充满期待，能够与眼前两位性感美女同时做爱做的事情，作为屌丝，以

前是绝对不敢想象的。



……



三个活色生香的大美女互相亲吻着各自的乳峰，抚摩身体的敏感部位。她们互相亲

吻和爱抚着各自的阴蒂，并且用“双头龙”来获得快感。她们不顾一切地将身体交叠在一

起翻滚，玩得大汗淋漓，非常尽兴。在获得五次高潮之后，萝丝意识到跟她回到英格兰

悲惨的境地相比，至少眼下，这里就是天堂。

当她们筋疲力尽地结束床上运动时，趁着都还赤身裸体的时候，萝丝找到了一个好

机会。是的，她在穿上性感胸罩和丁字裤后，却把手伸向了克莱尔丢在地板上的牛仔裤

。

“不！不要！！！”克莱尔惊慌地大叫，想阻止她。

“克莱尔，我求你了。在我跟你在一起的这短短几个小时里，让我穿上这些舒服的长

裤吧。只要杰克不在身边，我就不会被逼着穿上那些该死的连衣裙和高跟鞋，不是吗？

”



“你不明白--

你不能让自己想起喜欢穿这些舒服而普通的衣服。慢慢地你就会忘记它们的，而且会觉

得穿上那些名家设计的套装裙、连衣裙、晚礼服和舞会礼服，跟你是男人的时候穿上衬

衣和牛仔裤没有什么不同。我的意思是，当你是一个男人的时候，你会想穿那些衣裙吗

？别忘记了，你现在是杰克的完美娇妻。”



“不，绝不！”

“好吧，时间会证明我是对的。--

你绝对不能穿上裤子，连想都不能想！这是我的忠告！你更不能穿上那些平底运动鞋，

因为杰克已经让那些邪恶医生弄短了你足踝的肌腱，你的足面和足踝的角度最小只能达

到120度。这就意味着，你永远只能穿8厘米以上的高跟鞋才能正常行走。当你光着脚时

，会发现你只能用脚尖走路。”

“你不是在开玩笑吧。”



“不信你可以试试。手术完成到现在已经超过12个小时，应该会产生效果了。好吧，

现在把你的脚放到地面上……”

萝丝试着把脚平放在地板上，就感到双脚传来一阵钻心的疼痛。



“混蛋！我的脚好疼！根本就没法站着啊，我真不明白为什么会这样。”

“我说的没错吧。杰克说，因为我以前经常在他不注意的时候偷偷穿运动鞋，所以对

于你，他就会采取一些预防措施。那些医生完全改变了你脚部的结构，不穿高跟鞋，你

就会失去重心、无法行动，穿上高跟鞋，你才会感到舒服一些。”



“你怎么会知道这些呢？克莱尔。”

“哦，杰克给我详细看过你的治疗和手术效果的相关资料。但直到我看到你，我都不

敢相信那是真的”



“好吧，鞋子我穿不成，但这总不能阻止我穿上牛仔裤吧。”萝丝一边抱怨着，一边

用力把克莱尔的长裤拉止她那修长的美腿。但马上，萝丝就觉得自己的鼻子在流血，头

疼得厉害，而且肚子也开始剧烈地绞痛。



“救救我！克莱尔，我快窒息了！快去帮我找医生！”萝丝痛得尖叫起来。

“你真是个笨姑娘，萝丝！我叫你不要穿牛仔裤你就是不听。”克莱尔赶紧上前用力

将长裤从萝丝的双腿上拉下来。“我本来不想让你发现这些问题的，唉！”



“发现什么？杰克是不是改造了我的身体，使我一穿上长裤类的服装，就会产生这种

高度过敏的症状？”



“哦，萝丝！对不起！杰克其实应该有其他办法……当你在水柜里的时候，你一直处于

强烈的生化催眠状态。杰克本来可以非常容易地给你洗脑，让你完全忘记作为男人的过

去，而把自己当成一个女人，甚至让你觉得喜欢穿那些普通女人都难以忍受的裙装和高

跟鞋，但他没有这样做。他觉得保留你男人的记忆，让你整天生活在这种屈辱的雌化状

态下，能够满足他那种奇怪的施虐和自大心理。他让医生在你身上施加了某种生物‘禁咒

’--

只要你穿上那些让他觉得不喜欢的衣服，你就会感到刚才那种可怕的病痛而且寸步难行

。他是不可能像我一样让你离开他的！”

“他还对我做了些其他的什么吗？”

“如果全部告诉你，怕你接受不了啊。萝丝。杰克肯定会设法确保你不能跟其他男人

做爱--

如果闻到别的男人的气味，你也会出现同样的症状。更可怕的是，医生把杰克的体味特

征强行写入了你的基因链--

这就意味着，一闻到他身上的汗水味，你就会欲望升腾，主动找他求欢；每天如果不喝

一点他的‘牛奶’（JY）你就会整天头痛。啊，上帝！杰克是这个世界上最精明的商人，

保护每一分钱的投资是他的本能。现在，你能明白我为什么不会帮你逃走了吧。不是因

为我自私。就算他会让你走，也只是因为他找到了比你更年经、更漂亮、更性感的人来

取代你。我本来不想告诉你关于穿裤子过敏的事情--

我希望等你完全适应作为杰克妻子的生活以后，会自己觉得穿上长裤和运动鞋是不合适

的。这样你就不会知道杰克在你身上所下的那些可怕的禁咒。”

“你会完全适应那种生活的。我不是也这样过了十年吗？很多女人甚至用一生的幸福

去追求那种衣食无忧、优雅性感的生活。”克莱尔说。

从获知这些情况的震惊、愤怒中恢复过来后，萝丝突然感到自己的内心有一种奇怪

的镇静。她第三次穿上了那些让女人愤怒、让男人流鼻血的性感衣裙和高跟鞋，但这一

次，她已经改变了对这些织物和皮革制品的态度。

“好吧，”萝丝好像下了什么决心，“在我未来的所有日子里，杰克可以逼我穿这些8

厘米的高跟鞋，可以逼我每天从醒来的那一刻起就穿着这些性感的内衣、连衣裙和晚礼

服。但我告诉你--

不要为我担心，我将不再为他所逼我做的这些感到羞耻！无论他把什么强加在我身上，

我都会承受。就算他让我穿上那些更为难堪的超短裙和12厘米的高跟鞋，我也会去穿的

。我绝对不会让他看到我内心的悲惨和挣扎。这只会满足他那莫名其妙的变态癖好。”1



“为什么，萝丝？”凯特问道。



“因为我是英格兰人，这就是原因！在英格兰的民族性格里，我们会勇敢地面对所有

不幸。在战争中，不管我们有多么恐惧，不管我们受到多少痛苦，我们都绝对不会让俘

虏我们的人看到我们因为恐惧和痛苦而哭泣。我们会努力活下去，假装什么事都没发生

，静静等待逃脱的时刻和报复的机会。”

“但那种生活对你来说太可怕了，萝丝！你能够承受得了吗？”凯特担忧地说。



“我怎样才能作为一个‘极端雌化’的女人度过余下的人生呢？我将会很好地适应这种

生活，我将会回想起所有克莱尔离开杰克前的生活细节，并努力忘记我过去的男人身份

和自由的生活方式，而努力相信那些与奢侈、性感、服从和淫欲相伴的生活，都是我自

己过去的记忆。我会不断地给自己催眠，直到完全忘记真相和我的过去。简而言之，我

将会全心全意地尽我所能，使自己心甘情愿地成为杰克温驯、服从和性感美丽的妻子。

”



“但是为什么？为什么你不反抗他？”克莱尔觉得自己很失败。



“因为我知道，现在我只有这条路可以走。如你所说，我根本没有任何逃脱的机会-

-我已经被骗到杰克精心打造的‘雌化牢笼’之中。与其为杰克抢走了我的自由、我的男性

尊严、我的身份、选择做哪种女人的权力这些事实而烦恼终身，我还不如让自己相信，

我一生下来就是个女孩，我全心全意地爱着我高大英俊、富可敌国的丈夫，而且成为一

个阔太太的梦想也已经实现。这样我才能快乐地活下去，不是吗？”



“是的，萝丝。我能理解你的想法。你非常单纯善良，你非常勇敢乐观，杰克这个混

蛋根本就配不上拥有你这样完美的妻子。好吧，在杰克出来寻找你之前，我们回家吧。

如果你真的如刚才所说的那样认命了，我们还有很多工作要做。”克莱尔说。



凯特温柔地亲了一下萝丝的脸颊，眼里流出晶莹的泪珠。“我觉得很难受，萝丝。我

很少像你这样必须穿上性感衣裙，但当我穿上它们时不会有什么心理障碍。因为我们都

是天生的女人，穿上那些衣裙跟坐在马桶上小便一样自然。你曾经是一个男人，像这样

生活对你太困难了。我曾经看到一些女孩曾经打赌让自己的男友穿上自己的衣服，但这

些男人宁愿跑上五公里，也不愿意穿上一件鲜艳的女装。正常的男人虽然喜欢看女人穿

上这些性感的玩意儿，但对这些东西充满恐惧。……哦，亲爱的，你真是太可怜了。”凯特

不断安慰着萝丝。

“不要难受，凯特。现在我已经喜欢穿上这些粉红色的蕾丝边连衣裙了。我们英格兰

有一句俗话--

‘不要为打翻的牛奶而哭泣’。就是这样的，我现在的身体，已经不能再穿那些我想穿的

牛仔裤和平底鞋，不能再像男人那样行走、安坐、睡觉、吃饭、喝酒和与女友做爱。那

我就应该勇敢地去面对这个事实，而不是在绝望中走向黑暗。”

说完这些话，萝丝忽然觉得自己已经从恐惧和虚弱中走了出来，浑身充满了勇气和

力量。拉尔夫以前的生活缺乏目标、方向以及作为男人的乐趣，而现在作为女人，萝丝

的生活目标、方向甚至乐趣，已经被杰克精心设计好。面对在克莱尔眼里完全无解的地

狱般的未来，萝丝已经完全胜利了。这是因为，如果心里没有那座“监狱”，杰克构造的

所谓“牢笼”其实是不存在的。



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

