# [变性]_《蒹葭录》第七章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《蒹葭录》第七章的文本，包含了复杂的情节安排与角色对话，主要围绕着唐公望、孔少游与常世忠之间的权力斗争，以及苏离的出场和对其他角色的操控。关键情节中，常世忠试图谋反，被唐、孔二人制住后，苏离出手相助，利用独特的内力反击敌人。小说中的角色关系错综复杂，涉及阴寒真气、武功修炼的冲突，以及对人性与自我认同的探索。

在故事发展中，宋沚陵的内力受损，使其面临存亡的困境，他的旅程充满了自我考量与对未来的迷惘。小说的叙述融入了武侠元素，描绘出江湖纷争的残酷，同时也有对角色气氛的细腻刻画，如‘凤眼迷离’、‘娇媚的命令’等，也是对角色个性的深刻展示。整体来看，这段文本不仅仅是变性与性别认同的探讨，还是一个关于权力、爱情与自我救赎的故事。在压迫与反抗的交织中，角色们必须面对自身的选择与未来的道路。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《蒹葭录》第七章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | cc30e2f0b0079c810ff0c437ed4eb26e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 武侠, 性别认同, 自我探索, 权力斗争, 幻想, 江湖, 角色扮演, 内力对抗, 情感纠葛, 暗涌之争, 魅惑术, 阴寒真气, 道家元素, 变身小说, TSF, 跨性别小说, 斗智斗勇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
# 7 世忠殒命青天下，沚陵涅槃定慧堂



上回说道，正在唐公望孔少游二人陡然出手制住了欲要起事谋反的常世忠，正在出言辩

理之时，左右忽传来暗器破空之声，二人猝不及防之下，胸口紫宫穴被制，气血凝滞动

弹不得，攻守之势反转，那常世忠出生行武，手上功夫自然也是极其了的，见二人受制

，肉掌翻飞，噗噗两掌，唐孔二人应声而倒，口吐鲜血，再不能动弹了。



「赵修远，你戏看够了没有，还不快去把他们杀了。」苏离右手收起，娇媚的命令起来

。原来刚刚那破空暗器乃是苏离的独特内力，其功法通玄，以气化形，且以独特手法射

出，端的是伤人于无形的无上法门。

「遵命，圣使。」赵修远刚刚被林虹渠踢飞，身受重伤，此时正运气疗伤苟延残喘，虽

嘴上答应，可是哪里爬的起来，可是圣教教规森严，若有不尊，便要被抓去投入寒玉淵

，那还不如现在便死了去。想到不尊法旨的后果，赵修远忍受着胸前肋骨断裂之痛，一

步步的朝地上晕死过去的三人爬去。

「且慢，留着此三人的性命，投入寨中水牢，改日起兵之时，便用此三人祭旗。」常世

忠脱离了险境，复又骄奢跋扈起来。常家兄妹听到吩咐，唤人上来直接见张，孔，唐三

人锁住，推搡着往水寨中去了。



「常帮主，你可莫要忘记了，是离儿救的你呢，离儿想要杀的人，可还从未失过手呢。

」苏离凤眼迷离，话音中魅惑之气不减，可是那决绝之意却是容不得常世忠反驳了。



「哼，说吧，你离魂教到底有何目的？为何屡次三番的试探与我。」常世忠也是常年的

老狐狸，知道这苏离定然有其他所求，不然岂会出手相助。「可是凯旋之前与你商谈之

事？」

「正是！」见说到正事，苏离复又慵懒的瘫坐到藤椅上，翘个二郎腿，浑圆的大腿在红

裙之下若隐若现，水绿的绣鞋上下晃荡，当真是个惹人怜爱的佳人儿。



「凯旋，叫些人来把这些尸体处理了。」常世忠虽心中不愿，但是眼前此人武功高强，

且看她到底有何目的，思绪一转，便已想好了对策。「凝夕，你去烧些茶水，等下送到

书房。」见兄妹二人行动麻利，常世忠心中甚慰。「苏圣使，且随我来。」常世忠将长

枪往地上一插，而后带着苏离便朝内里的书房而去。

Z

雨

渐渐大了起来。



姑苏城外，卫道观。



宋沚陵悠悠的醒来，瞧着窗外的雨水，心中无比烦闷，丹田内阴寒真气当真棘手，自那

日与孔少游斗法一来，每日子时总要发作一次，发作之时丹田内府真气近乎凝滞，疼痛

难忍，最要命的是他自幼苦练的内力损失大半，体内又被那孔少游莫名打入一股道家真

气，三股真气在体内肆虐厮杀，一身的功夫十成已去了九成，以这样的状态去太湖帮营

救朱兴言，无疑是以卵击石。起初还未在意，待自黄元焕府中不辞而别后便一路南行，

岂料子时时分，体内阴寒真气忽然发作，幸得卫道观主与其有旧交，这才勉力寻到此处

，终得保命。想到自金陵城出来已过了四五日，答应江飞羽的救人之事只怕要因体内阴

寒真气而食言，宋沚陵心中又是烦躁莫名。

「无量天尊，沚陵贤侄，你可好些了。」卫道观观主玄清子手持拂尘，宣个道号，走了

进来。



「多谢玄清道长相助，沚陵好些了。」宋沚陵起身还礼。「这阴煞内力只是每日子时方

才发作，如今已至正午，现在已好的多了。」



「只是你体内三股真气肆虐，可如何是好啊，贫道功力低微，确是化解不去，无法助你

啊。」玄清子面色黯然，对他颇为关心。「贫道昨日思索了一夜，终得一法，只是。。

。」



「只是如何？」宋沚陵见内伤有救，赶忙出言问到。

「若是沚陵贤侄你能自费武功，将体内真气尽数散去，此伤自然便是解了。」玄清子语

出惊人，面色尴尬。「若照此法，贤侄你当可活命，若是任由体内真气肆虐，只怕你命

不久矣啊。」

「啊？」宋沚陵如何能接受此种活命之法。「沚陵乃顶天立地一丈夫，如何愿意苟且偷

生。」



「沚陵贤侄，这只是贫道的一家之言，你且听贫道一句劝，莫要去趟太湖帮的浑水了，

速速回金陵去吧。」玄清子语重心长的说道。「一念师傅无论武功，岐黄均胜我百倍，

贤侄，你还是早些去寻她吧。」

「够了，此事勿用再提，沚陵自有考量。」宋沚陵见其提到一念，心中更是烦躁，少有

的出言打断了他人说话。



「既然你不愿，那贫道便不再多言了，你且在此处休息，只是你要记住，卫道观的大门

，永远为你敞开。」玄清子深叹一口气，出门便走了。

「不能再拖了，现在午时，若是手脚快些，此处到太湖帮一个来回也就四个时辰，应当

来得及。」宋沚陵心中暗自思量着往来的时辰。「今日先过去打探一番，明日再去救人

，便这般做吧。」念及至此，宋沚陵拜别玄清子，寻了游船直奔太湖水寨而去。



彼时距林虹渠发出响箭信号已过去了两个时辰，江南水师两千人本就集结在左近，如今

得到信号，崔清秋一声令下，百舸争流，无数战船飞一般的朝太湖水寨而去。「前边的

游船，速速返程，如若不然，军法伺候。」宋沚陵的游船挡住了军船的道路，一校尉警

告道。

宋沚陵瞧这架势，自然晓得了官兵所去为何，见到船家掉头便返也不懊恼，反倒心中释

然，「那个朱兴言果然是太子，此番水师出马，想要救他自然是水到渠成，即便不是由

我救出，也算不得食言了。」



忽闻水师舰船上一人言道：「宋兄弟，你果然在此。」原来是江飞羽始终无法静心养伤

，自崔清秋处得了消息，便自告奋勇与水师同行至此。

「原来是飞羽兄，沚陵确是未能完成兄弟所托，愧不敢当兄弟二字。」宋沚陵为能救的

太子，反而自身中了极重的内伤，心有戚戚焉。

「宋兄弟，莫要如此，你有这番心意，已是难得，速速上船，我等一同前往太湖帮平寇

。」说罢，江飞羽便指挥左右上船来迎。



「那，便恭敬不如从命了。」宋沚陵一个纵跃，上了将船，只见那水师数千人军纪严明

，兵强马壮，细雨连绵，空气中弥漫着一股肃杀之气。

「兀那画舫，速速离开，水师行军，违抗军令者，斩立决。」只见自太湖水寨方向慢慢

飘来一艘画舫，画舫中一红衣美人正在坊中抚琴，浑然不觉画舫已陷入了江南水师的重

重包围之中。

「是了军爷，画舫行的慢，烦请你们担待着些。」苏离丝毫不慌，慢悠悠的言道，其声

若黄莺，又带有蛊惑之意，寻常官兵哪里能支撑得住，无形中便听信了她的蛊惑之言，

任由那画舫从军阵中横穿而过。「哼，所谓精英水师，不过如此，如此看来，太湖帮大

事倒有伤层的胜算了。」倒是画舫途径将船之时，船尾上聊天的江飞羽宋沚陵吸引了她

的注意力，「有趣，有趣，世上竟当真有中了凝阴诀而不死之人，有趣有趣。」苏离陡

然想到凝阴诀秘籍上的总纲「凝阴诀者，集月之灵气，中之便有阴煞之劲入体，三日之

内必将浑身化作腐肉而亡，凡习此秘籍者，若见中此诀而不死之人，天南海北，必杀之

！杀！杀！」杀字均用鲜血书写而成，向来创立凝阴诀的前辈高人对中此诀而不死之人

有极深的怨念。苏离媚眼迷离，朝着宋沚陵一个媚眼：「小相公，来玩啊？」



「何方妖祟，胆敢在此处撒野。」苏离的媚术在建飞元面前毫无用武之地，锦衣卫内力

蕴含真龙阳刚之气，最是这种邪派媚术的克星。苏离运起媚术，反而引起了他的注意，

直接一声暴喝将宋沚陵从迷离之中唤醒。



「小相公，离儿还会再见到你的，哈哈哈哈。」苏离一击不成，不敢再出手，施施然去

了画舫舱内，稿撸摇曳，画舫慢慢的去了。宋沚陵脑海中由混沌化为清明，心中一阵后

怕：「若非功力大损，又岂会中了此女的媚术，待此事了结，定要寻到那阴煞之气的破

解之法，日后江湖上行走，莫能再中了这些下三滥的招数。」



「报！」一小将周身湿透，手持令旗冲进将船。「报大帅，我水师已将太湖水寨团团包

围，正与寨中蟊贼拼杀，不日即可克敌。」



「再探。」崔清秋坐在上首，虽久不在行武，不过其早年也曾随先帝攻城略地，对于领

兵布阵也算有些钻研，隐有大将之风。



不过三刻，小将又持旗来报：「水寨中外强中干，我军已获大捷。」

「当真？可曾发现太子踪迹？」崔清秋运筹帷幄，他所带兵勇皆是精兵强将，捣毁太湖

帮本就是手到擒来，如今救出太子才是重中之重。



「秉大帅，大军正在清理负隅顽敌，暂未发现太子殿下踪迹。」小将面露难色，不过还

是正色言道。



「再探。」崔清秋无奈的挥挥手，心中五味杂陈，只是隐约感觉此事定然内有隐情，金

陵吸血案，太子遭擒案，潇湘阁借兵剿匪，这些事情未免也发生的太过巧合了一些，忽

然，一个可怕的想法涌现出来，崔清秋倒吸一口凉气，手中奏折再也下不下去了，墨点

浸染了奏折也未发觉。「这一切是在是太过巧合，若说不是有人在中设计，我决计不信

。」

「崔府尹，敢问可曾发现太子踪迹？」江飞羽上前来问，岂料崔清秋面色煞白，不知心

思落在何方。



「江都护，大军已杀入敌阵，只是尚未发现太子踪迹，只怕此事其中另有蹊跷。」崔清

秋愣神半晌，在江飞羽的假意咳嗽提醒之下方才出言回到。「都护少歇，江南水师兵强

马壮，出行之前也将太子画像默记于心，若是太子当真在此，自然可将其救出，怕就怕

在。。。」崔清秋欲言又止。



「崔府尹你可是说。。太子其实不在此处？」江飞羽略一思索，便体会到了崔清秋的言

外之意。

就在二人沉默之际，忽然一阵轻微的哒哒声传来。「崔府尹，莫不是你行军在外，还随

身带了伙夫不成，听着声响，定是伙夫在内堂切菜造饭了。」江飞羽听到声音，面色冷

漠的开着玩笑。



「江都护，你乃锦衣卫千户，怎可在军中开如此玩笑，崔某亦为行武出身，自然知晓军

中的规矩，你莫要在此编排。」崔清秋亦是人精，知道这是江飞羽故意设下的圈套。须

知军中军法森严，造饭露营均由专人负责，此事可大可小，若是江飞羽恼了寻不到太子

，在此事上上书参上一本，仕途只怕有损。

「那这哒哒声从何而来？崔府尹，当真不是私厨造饭？」江飞羽依旧不依不饶。

「你怎可在此编排与我，何处传来的哒哒声，我怎生听不到。江千户，莫不要因为寻不

到太子便故意如此。寻不到太子崔某心中亦是焦急，此时尚未到秋后算账之时。」崔清

秋如何肯退，与其针锋相对。「若是无军务禀报，江千户你先行退下吧，军务繁重，崔

某还有要事处理。」

「崔清秋，你莫要在此装聋作哑，你要知晓，太子若是在金陵地界上出了岔子，圣上定

然不会轻饶了你去。」说罢，江飞羽摔门而出。

「哼，一小小千户也敢在我面前造次，狐假虎威也要有个限度。」崔清秋见江飞羽态度

恶劣，直把那桌案拍的啪啪直响。

「糟糕，这个崔清秋人老鬼精，自然已料到我心中所想，想要框他却也不能，只怕日后

他用此事来编排与我。」江飞羽心中烦闷，朝着湖水中重重的吐了一口唾沫。

陡然间，只见将船下冒出数个大大的水泡，哒哒声依旧不绝于耳，「不妙，有贼人冲营

。」江飞羽心中大骇，那水泡定然不是游鱼所为，那哒哒声定然是贼人在水下凿船所致

。反冲进窗内，拖起崔清秋就朝外飞奔。

「你这是何意？」崔清秋正在气头上，如何忍得这个江飞羽造次，还当他欲要滥用私刑

，嚷嚷着不肯与他同行。



「崔府尹，莫要声张，水下有人冲营，速速与我到偏船暂避。」江飞羽指着水下，耳语

道。



「哦，如今大军压境，将船上大营内兵力空虚，此时贼人前来冲营，这太湖帮中难倒还

有深谙军法之人？」崔清秋暗道，听从了江飞羽的建议，悄悄潜伏到偏船之中，复又安

排左右埋伏左右，以逸待劳静待冲营之人。



「崔府尹，你在且在此处暂歇，冲营之人自有江某处置。」江飞羽将其安排妥当，与宋

沚陵复又悄悄上了将船，若是能抓到活的，重刑审讯之下，想要知道些内情定然不难。

时已近晚，春雨淅沥沥的下了一天，到了酉时，雨又渐大，天空中一阵惊雷，借着闪电

的亮光，只见那将船上已有太湖帮的贼人攀爬而上，约莫有数十人，都是水中好手，一

身黑色的贴身水靠，手持尖刀，必然是在水下潜伏良久，凿通了船底，此时上船来擒那

水师主帅。

为首之人正是常凯旋，此人带着众人在将船上闪转腾挪，终于摸进了主帅大厅。只见仓

中黑灯瞎火，暗淡的桌案上隐约有一黑影，只是此时天色昏暗，又未曾点有灯火，故而

瞧不真切。常凯旋屏神静气，只道那水军大帅怎伏案而眠，带领着众人悄悄朝那黑影摸

了过去。



正当众人摸到大厅正中，互听一身炮响，船舱中忽然灯火通明，左右间不知冲出多少兵

丁，常凯旋众人心中大惧，陷阵冲营本就是险中求生，可是如今这仅有的一丝机会也失

去了。「帐下何人，可是太湖帮蟊贼？」江飞羽稳坐中帐，倒还有些大将之风。$ n&



「哼，你是何人，岂能得知你爷爷的名号。」常凯旋昂首挺胸，一副视死如归的模样。





「左右，拿下了，重刑伺候。」江飞羽一声令下，众兵丁一拥而上，常凯旋此人焉能引

颈就戮，众人厮杀做一团，直杀的天昏地暗，不多时，场中太湖帮冲营之人便被杀的尽

了，只剩常凯旋一人还是勉力支撑。「看住他，抓活的。」不知何时，崔清秋也到了，

命令道。



「你到底是何人？安敢此时冲营？太湖帮到底有何计划？」崔清秋见场中那黑皮汉子已

是强弩之末，步态踉跄，被兵丁擒获也不过是时间问题，出言问道。



「哈哈哈，爷爷我是太湖帮常凯旋，我太湖帮在此地经营多年，你当我等便没留个后手

吗？」说吧，常凯旋兀自大笑不休，身上即便是鲜血淋漓也不顾了。



此时离常凯旋潜入将船已过了一炷香左右，忽然一阵琴声传来，此琴声来的诡异，大雨

磅礴之中依然清晰可闻，弹琴之人定然有着不俗的内力，将内力融入琴音之中，如此方

能在雨中传出如此之远。只见白日那妖异女子的画舫此时去而复回，诡异琴声便是从那

画舫中传来。太湖帮常世忠挺枪立在船头，大雨中依然屹立不倒，朗声喝到：「崔老儿

，我知道是你，可敢出来一战？」

「此人是谁？」船上众人皆是心惊，不过都是猜到此人定然与太湖帮有莫大的关系。

「蒋阎罗？你竟然未死？」崔清秋瞧清了来人，依稀分辨出来人身份，言语中有些惊讶

。



「哈哈哈，正是在下，你真当是某虎落平原被犬欺了么？」常世忠长枪重击，呼啸声远

远的传了出去，只见从暗处水草之中突然杀出数艘小艇，艇上人影憧憧，怕也有数百之

众。「如今你大军皆被困在水寨之中，瞧你如何敌得过我这三百奇兵。」



琴声配合着常世忠之威势曲风忽变，平缓忽变尖锐，崔清秋等人听在耳中好似厉鬼索命

，胸口浊气不出，烦闷莫名。只见其曲风再转，尖锐之声更甚，众人抵不过如此邪异的

琴声，功夫低微者已七窍流血而亡。「速速捂住耳朵，莫要被此曲迷了心智。」崔清秋

见多识广，知晓此曲中定有蹊跷，命令下去，众人依言照办，胸中烦闷之意顿消。

苏离见船上那人转息间便想到了破解琴音之法，抚媚的言道：「常世忠，速战速决，我

这天魔琴音可支撑不了多久了。」言罢，苏离曲风再变，尖锐之音忽然转作低不可闻，

可是琴音的压迫感更甚，显然此已是到了大音希声的极高境界，苏离双手抚琴，手指翻

飞，快弱幻影。

「那是自然。左右，随我冲锋。」常世忠言罢，身体如炮弹般弹射了出去，长枪在前，

目标赫然便是船上与琴音苦苦对抗的崔清秋。

「贼人敢尔。」江飞羽抽刀便挡，宋沚陵忍住体内阴煞之气的侵扰，一把将崔清秋拉到

身后，斩龙剑出，与那江飞羽站成一排，一同抵抗常世忠的霸王一枪。

V

霸王枪来势凶猛，二人又都是重伤之身，且此时琴音侵扰之下，如何能挡，常世忠只一

枪刺出，二人连退数步，口中鲜血喷出，均已受了极重的内伤。江飞羽悍勇无比，强催

真气，拔刀再斩，死死的将常世忠钉在原地，不得寸进。

宋沚陵见二人斗的虎虎生风，只能护住了崔清秋，在一旁掠阵。常江二人斗了四五十合

，常世忠见其刀势渐弱，必不能持久，仗着长枪之长，每一招都是大开大合，逼的江飞

羽左右为难，浑身真气莫不是浪费在了左右闪避之上。又过了四五十合，常世忠见时机

成熟，寻个破绽，身形一转，长枪远远的朝他刺了过去，江飞羽此时乃是强弩之末，如

何能挡，只见那长枪洞穿小腹，他埋头瞧着小腹的伤口，好似浑身的气力都被那伤口吸

尽了，可是他那里肯倒，单手驻刀，倔犟的半跪在地，眼神恶狠狠的瞧着不可一世的常

世忠，淋漓的鲜血混在雨水之中，甲板上顿时便被染透了。

「江千户！」此招在火石之间，众人还道二人堪堪能斗个平手，岂知那常世忠悍勇如斯

，只一招便将江飞羽拿下，兵丁们冲上前来，将崔清秋团团围住，妄图以血肉之躯拦住

眼前常世忠的攻势。此时左右的喊杀声传来，原来常世忠带来的三百死士此时也杀到了

，将船上兵丁不过二三十人，哪里能挡，只能龟缩在将船之上负隅顽抗。



常世忠枪尖抵住了江飞羽的下颚，狰狞的言道：「你倒是个好汉，道上名来，常某枪下

不杀无名之鬼。」



「无奈锦衣卫千户江飞羽，蟊贼，纳命来。」江飞羽岂能忍，心中一股信念涌起，悍不

畏死的持刀再砍，岂知他此时早就是强弩之末，那刀歪歪斜斜，哪里能中，常世忠哈哈

大笑，如猫抓老鼠，一脚将其踢飞。「蟊贼敢尔。」江飞羽虚弱的喊出一句，而后昏死

过去。

正在常世忠不可一世的狞笑之时，宋沚陵动了，耍个剑诀，低语道：「北冥式。」低语

之声传到常世忠耳中，犹若龙鸣，「什么？难倒是他？」常世忠脑海中浮现出一人，那

人白衣飘飘，剑法出尘，宛如仙人。「负青天。」剑光乍现，宋沚陵飘身而出，犹如游

龙出海，声势浩大，身体化作虚影，朝常世忠杀将过去。



剑光闪过，常世忠依旧站立，只是头颅被斩，腔中鲜血直喷出丈许。「不，不可能，那

人早就死了，此绝世剑法早就绝了，不可能！」常世忠瞧着甲班上无头的躯体，脑海中

想到，他想喊，可是身首分离，又如何能出声。常世忠，不可一世的前朝神威将军，在

宋沚陵面前竟然未能走过一合。



「父亲。」乱军中一个女生惊呼出声，原来是常凝夕到了。她拼死抢过了父亲的头颅，

而后站在船头一双美目死死的盯着甲班上那白衣剑客。「弑父之仇，改日再报。」常凝

夕知晓此人剑法通玄，自己的微末功夫定然不是敌手，抱着头颅便跳回了自家大船，连

自家哥哥被掳也顾不上了，而后狠狠的言道。

此时宋沚陵也已是勉力支撑而已，他体内内力庞杂，此时强行调用内力，体内内息的平

衡被打破，丹田中疼痛异常，只是为了不能在外人面前露怯方才强忍疼痛勉力支撑而已

。此时见太湖帮众人散去，丹田处疼痛再也压制不住，一口鲜血喷出，也是晕死过去。

「无用之人，还道所谓神威将军如何如何，原来也不过如此。」苏离瞧见常世忠只一招

便被枭首，转身回仓，画舫悄无声息的去了。水师有心去追，却是被崔清秋拦下：「救

人要紧，不要再生枝节了。」

「金陵城东三十里，定慧堂。」宋沚陵晕死之前，朝着崔清秋虚弱的言道。$ U* X!



待听到定慧堂三字，崔清秋犹如雷劈，心道：「此剑招昔年曾今见过，莫不是此人竟是

那人之后？瞧此人美目间果然有几分那人的影子，难倒这些年来，你竟然都躲在我金陵

地界的定慧堂中不愿示人？若当着是你，倒真算的上是意外之喜。」

三日后，金陵城西三十里，此地有一大片竹林，竹林中一条小河穿林而过，定慧堂的屋

檐在竹林中若隐若现，一座小小的庙堂便隐匿于此，山门紧闭，小小的匾额上上书定慧

堂三字，字体圆润婉约，但是笔锋之处又锋芒必露，不和常理。



「阿弥陀佛，崔施主，你贵为金陵府尹，如何能在我这破庙之中厮混，君请自便吧。」

一念师太刚刚给宋沚陵调息完毕，见崔清秋始终赖在此处不走，下了逐客令。, T9 ~6



「惶惶尼姑庵，不敬佛陀，却供观音，你还说不是你？」崔清秋顾左右而言其他，对师

太的逐客令毫不在意。

「崔府尹，难倒尼姑庵供观音你也要管了么？你这金陵府尹，管的未免太宽泛了些了吧

。」一念师太慈眉善目的，说起话来却是让人心中不喜。

「一念师太，崔某在此磨了两日，又给你带回了沚陵贤侄，你便是如此对我的吗？」崔

清秋这厚脸皮的功夫实属难得。



「阿弥陀佛。」一念师太颂一声佛号，转身便走，不愿再与这厚脸皮的废话。「既然如

此，烦请崔府尹送佛送到西，派些兵丁将此地护住吧，陵儿他身受重伤，莫要再被仇家

循迹而来，耽误了我给他治伤。」

「这又有何难，崔某去去便回。」崔清秋喜气洋洋的去了，在此地磨了两日，此时师太

终于松口，他心中如何不喜。

「陵儿，果然是宿命如此，这阴煞之气我也是无可奈何，只能走一步算一步了，只盼你

醒来之后莫要怪罪与我。」一念师太瞧着床上熟睡的宋沚陵，心痛无比。



一念师太将宋沚陵扶起身来，脱去上身衣物，雪白滑嫩的肌肤不似男儿，看到此景，师

太心中又是一痛。一方小小的布包掉了出来，师太也未曾在意，双掌抵住其背后灵台神

堂二穴，运起家传玄功中的引气之法，两日之中，师太一直按照此法逐步帮宋沚陵化去

了体内的泰山派真气，至于宋沚陵自身真气此时已于那阴煞之气融为一体，此时水乳交

融，早就不分彼此，想要拔除绝非易事。



又花了数日功夫，师太欲要拔除宋沚陵体内的阴煞之气，岂知阴煞之气如跗骨之蛆，再

无法拔除了。无奈之下，只能选了下下之策，用磅礴内力将宋沚陵体内四处游走的真气

尽数化解，如今只剩丹田中的那么一丝阴煞之气了，见成功就在眼前，师太心中欣喜，

运功又加快了几分。



又过了数个时辰，宋沚陵终于悠悠醒转，刚刚醒来便发觉体内内息空虚，数十年的苦练

毁于一旦，心中愤懑，欲要起身，可是此时体内内力空虚，手脚乏力，竟然连一普通男

子都不如，他气的手脚冰凉，复又躺回倒床塌上唉声叹气。

v

「陵儿，你可好些了。」一念师太始终关注着宋沚陵的安危，此时见室内有响动，立时

推门而入。

「父，，一念师太，沚陵醒是醒了，只是体内内力全失，此时，此时手脚酸麻，连普通

男子都比不上了。」宋沚陵面色苍白，落寞的说道。



「大好男儿，焉能如此听天由命，内力失了，又不是不可再练，不过数年之功罢了，你

岂可如此唉声叹气。」一念师太神色严厉，对宋沚陵严苛异常。

P

「谨遵师太教诲。」宋沚陵虽心中不愿，但是在一念师太严厉的神色之下，只能默默的

遵守。「对了，师太，沚陵此番东行，在通州却是见到一人。」

「你在江湖上行走，见到什么人，遇到什么事，都是你的造化，如今你能保住性命，已

属难得，莫要再讲什么江湖轶事给我听了。」一念师太担忧宋沚陵的身体，断然拒绝了

他的介绍。

「师太，此人姓黄。」宋沚陵悠悠说道，而后在胸前翻寻装有黄元焕白发的布包，翻寻

了一会，终究翻寻不到，原来衣物早就被换过了，布包也不知被收到何处去了。& _*



「姓黄？」饶是一念师太修身养性多年，此时听到个黄字，竟然有些心神意乱，从枕头

下取出那小小布包，解开看了，只见里面一束白发，便一根根的取了出来，慢慢的在油

灯下排成一束，心思早不知跑到哪里去了。「三张机，中心有朵耍花儿，娇红嫩绿春明

媚。君需早折，一枝浓艳，莫待过芳菲。」一念师太一边拍，一边唱，不知不觉之间，

眼泪已流了出了。

两人都是心思玲珑之人，话直说一半便已知晓对方所指，宋沚陵瞧着一念师太的伤心模

样，也不再插言，盘坐起来，既然内力全失，早练习一刻，内力便能早恢复一分，时间

总是不够用的。岂知按照口诀练将起来，丹田中丝毫没有内息生成的迹象，此时即便与

幼年初练之时更加不如，宋沚陵口诀念了一遍又一遍，岂知一丝一毫的内力也无，心中

烦躁，恰在此时，丹田中一股寒意流出，流尽奇经八脉，这真气运转一个周期竟然在瞬

息之间，「终于成了。」宋沚陵由烦转喜，见口诀奏效，继续运起功来。



宋沚陵所习内功乃是真武荡魔诀，初练时进境缓慢，而后越练越快，寻常之人二十年可

入第一层，而后十年入第二层，五年入第三层，练到后来，内力更是日日夜夜都在增长

，端的事越练越快的无上心法。此时宋沚陵也是心急练功，这真武荡魔诀最是看中清正

调和，为而不争，此时瞬息之间便运转了一个周期，已是与此心法的理论相悖，可惜他

还当是重新修习之故，竟然未曾发觉其中有诈。

可惜此时一念师太正在桌面黯然神伤，竟然未曾及时发现宋沚陵练功出岔，只见宋沚陵

脸上红一阵白一阵，浑身冰凉，不一会，眉眼上便已起了一层白霜。「嗯？怎会如此？

」一念师太终于发觉宋沚陵的异状，起身来看，岂知双手刚刚贴进起背后，一股阴煞之

劲便逆流而上，惊的一念师太立时收手。「醒来。」师太一声低吼，声音中用上了道门

清心咒的法门，欲要将宋沚陵唤醒。

本帖隐藏的内容

此时宋沚陵练功入魔，竟然进入了顿悟通灵之境，体内阴煞之气死灰复燃，借着丹田内

初生的清正真气乘风而起，丹田内蕴养出一分真气，便同化一分，此消彼长之下，宋沚

陵的玄门真气倒是全做了阴煞真气的嫁衣，此时阴煞真气野蛮滋长，此时体内已被那阴

煞真气全数占领，好好的丹田竟是变成阴煞内息的后花园，蕴养一分，阴煞之气反而成

长三分，端的是阴损无比。



一念师太大吼之下，宋沚陵终于从通灵之境惊醒了过来，甫一惊醒，便发觉周身发凉，

体内内力竟然由清正平和的玄门真气全数化作了阴损至极的阴煞真气。

「父亲，我怎会如此？」慌忙中，宋沚陵终于唤出了一念师太的真实身份，只是此时起

声音高亢，好似女子，此事却是小事，与体内的阴煞真气比起来，又岂会让他放在心上

。

「冤孽啊，冤孽。」一念师太听到了宋沚陵的女声，心中苦楚，心道：「我还当与你断

绝关系便可让你避开此劫，却不知，这劫数反而来的更快了。阿弥陀佛，善哉善哉。」



「此事我也不知，天命难违啊，难违。」一念师太哪里还能忍得住，手指苍天，大骂道

：「贼老天，你便是如此对待我宋家的么。」





欲知后事如何，且听下回分解。) F7 _&
<!-- tcd_main_text_end -->

