# [变性]_我，女大学生_第二部_306~310章（第二部完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部关于变身与跨性别主题的小说第二部的部分章节，主要描写了角色罗璃与主人公之间的互动与心理活动。在306章中，主人公感受到与罗璃一起睡觉的矛盾心理，既享受她的陪伴，又担心自己的性别身份可能被揭穿。故事透过角色的内心独白，展现了性别认同和自我认知的冲突。伴随情景，文字充满了年轻人的调侃与大胆的探讨，如对性关系的好奇与自我探索，从而引入了一些性相关的内容和情节，如裸睡、私密接触等挑战传统观念的情节。在307章，角色间的关系继续深入，涉及到早晨醒来的尴尬场面，同时也包含对未来相关情节的暗示和探索。整体而言，小说的叙述风格轻松，情节设计有趣，反映了人物心理的复杂性和年轻人对性别、爱情及自我探索的疑惑与尝试。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_306~310章（第二部完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38737 bytes                           |
| MD5             | c89e9de78b215262e8a37f49565003c9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 变身, 伪娘, 性转, 青春小说, 女大学生, 恋爱, 自我探索, 青春期, 同性恋, 心理冲突, 情感纠葛, 性欲探讨, 校园生活, 成熟与探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三零六章 罗璃的第一次

跟我一起睡？开玩笑。我怎么敢跟她一起睡觉。 是不是她还在怀疑我是男孩子？不能吧？"我"都跟平哥做了那个了，她也见过那个血手帕了，按理说不该怀疑我了。不对，也许她只是需要一个女孩子的陪伴。但这也是十分危险的。我毕竟还没彻底变成女生，要是被她发现了，我的下场一定很悲惨。她会重新夺回平哥，如果不念我从歹徒那里救下她的恩情，把我送进大牢也不一定。 "一起睡，不好吧？你们家这么大，应该还有别的卧室吧？"我说。; u3 K4

"怎么就不好了？两个女孩子一起睡觉，很正常啊。咱俩不是和好了吗？你是怕我半夜爬起来害你啊？必须跟我一起睡觉，不然本小姐可生气了。"罗璃撅起小嘴。 我有点想不通，为什么两个男生一起睡觉就是同性恋，而两个女生一起睡觉就正常？罗璃这么一说，我反倒不担心了。她当然不会害我，她就是有那个心，也没有那个胆吧，除非她有受虐倾向想让我揍她一顿。 "好吧。" 我随罗璃走进了她的闺房。墙壁刷成了粉色，中间一张大大的床，睡两个人完全没有问题。周围摆满了各色各样的芭比娃娃，每个娃娃穿的都不一样，但都属于洛丽塔装。挺可爱的嘛。 洗漱完毕，我躺在了床上。床软软的，躺着好舒服啊。 "怎么？你就穿着衣服睡觉啊？"罗璃问。 "我不喜欢在别人面前展露身体。你是知道的。

其实我喜欢裸睡，这个当然不能告诉她。不然她会把我扒光吧。

"我是别人吗？咱俩不是好朋友吗？算了，你去衣帽间找一件睡衣穿吧。"   _2

富人就是不一样，连放衣服都有专门的房间。

我去了她的衣帽间。这里的衣服琳琅满目，就像一间小商铺。衬衫，裙子，睡衣，内衣都分门别类码的整整齐齐。每一件都很精美，我连她一件内衣也买不起吧。 我挑了一件相对保守的连体睡裙。虽然上面有点露，但好在裙子长度超过了膝盖，这个对我是安全的。 关上门，我迅速脱了衬衫和裙子，换上睡衣。我怕她突然闯进来。不过她并没有闯进来。咳，小青你想什么呢？人家罗璃是女孩子，难道还会馋你身子不成？8

回到卧室，我眼前一亮。罗璃已经脱掉了内衣，全裸着躺在床上。除了胸小一点，小细腰衬托出丰满的臀部，下面光溜溜的，没有一根毛，肉嘟嘟的两片挤在一起，只露出一条缝，完全就是幼女状。我眼睛都不知道该放哪里了。&

"我喜欢裸睡。"罗璃对我笑笑说。"你也可以尝试一下。挺舒服的。" 这个我知道。可是臣妾真的不敢啊。 我上了床，躺在她旁边，然后关了灯。我可不敢再看她了，我觉得多看一眼都是亵渎。怎么说呢？她在我眼里就是一个小女孩，未成年那种，我可没有恋童癖。&

"能跟我谈一下平哥吗？"黑暗中，罗璃幽幽地说。 "他有什么好谈的？就是一个普通人呗。"我敷衍道。

虽然我知道平哥并不普通。他那样的高富帅要是普通，天底下还有普通人吗？ "他下面大不大？跟他做时疼不疼？做爱真的很舒服吗？"罗璃提出一连串问题。 罗璃的问题好大胆，好泼辣，完全没有一个大小姐的矜持。

平哥的大我是知道的。疼不疼我哪里知道，又不是我跟他做的。舒服不舒服，你问我姐姐啊。:

"大是有一点。疼当然是会疼的，不过适应了就后面就很舒服了。"我照着看过的小黄书上的内容瞎编。"你问我这干嘛？难道你还想......"我警觉起来。-

"看把你紧张的，人家就是好奇嘛。你放心，人家说不要他就不要他了。" 一只小手从我腋下穿过睡衣，握住了我的小兔子。 "你干什么？"我惊道。

"我说过不要他，可没说过不要你。呵呵。"罗璃娇笑道。

要我？这孩子是不是被失恋的打击弄傻了，连性取向都变了。 "要我干嘛？我是女生啊。我又不能让你怀孕生孩子。你放过我吧。要不，我给你再介绍一个男生。很帅很帅的那种。"-

我被吓着了，只要不是我，哪个男生都行。只是，我目前并没有合适又帅的男生介绍给她。柳翰文是我的备胎，我可舍不得。陆一凡有了管彤彤，也不行。咳，还有谁呢？要不把小胖介绍给她？不行，差距太远了，完全不在一个档次上。 "呵呵。我喜欢你啊。喜欢又不一定要生孩子。

"你喜欢我哪里？" "强壮，跟你在一起很有安全感。

我晕。有这么夸人的吗？人家可是一个小女生啊。

罗璃的小手在我的大胸上有节奏地揉搓着，弄得我心神荡漾。"嗯......往下面一点......啊......"我不自觉地呻吟起来。 $

"大胸真好。好羡慕你。平哥哥喜欢你就是因为你胸大吧？"罗璃问道。. k&

不止是这点吧？平哥哪有你想得那么肤浅。

"其实，胸大有胸大的坏处。比如我跑步时，胸就上下晃得难受，你没有受过大咪咪牵引胸肌的痛苦吧。"我怕罗璃自卑，勉强想出一个理由安慰她。 "我宁愿享受这种痛苦。"罗璃说。"该你了。"罗璃停下了手。

"该我什么？" "我为你服务这么久，你不该回报吗？

"哦。

原来她是要我给她按摩。好吧，这要求不过分，我欣然接受。如果我还是男孩子，那就更好了。 她的胸不大，我一只手就能完全握住她一个奶子。触感还行。软软的，又有弹性。2

在我轻柔的抚摸下，她也呻吟了。"好舒服......继续......哎呀，人家下面流水了

如果不是亲眼所见，我很难把眼前这个小淫娃和高傲任性的大小姐联系起来。 "不信吗？你摸摸。"罗璃把我一只手按到她下面。 光滑的两座山丘之间，潺潺地流着小溪。好淫荡啊，仅仅摸胸就能湿成这样，要是再怎么怎么，岂不......7

"你是处女吗？"我突然问道。 "想哪里啊？人家当然是处女，小仙女怎么能做那个呢。不瞒你说，就今天跟你一起做这个，我还是第一次呢。"6

小仙女就不能做那个，我怎么觉得她是在暗讽我呢。呵呵，可能我想多了。 "小兰，你是我的第一个。要不，你今天把我破了吧。" "两个女的怎么做？"我故作天真状。

"用你的手指。

你真大胆。你不知道女孩子的第一次多么宝贵吗？这么随便就破了，你将来会后悔的。 "不好。女孩子的初夜应该留给自己的丈夫。" 罗璃没有出声。我看着她的脸，她居然睡着了。也难怪，地铁上被人欺负，又去警局录了好半天口供，回来又跟我玩游戏，她是真的累了。 我也累了。可我不敢睡。我怕她半夜醒来脱我睡衣，然后看到我那条小蚯蚓。那场面......不敢想象。 眼皮在上下打架了，我真的顶不住了...... 第三零七章 再见，罗璃 我醒了。 罗璃还在睡。她脸朝下趴在枕头上，一条大腿压在了我肚子上。这个大小姐睡觉的姿势可真不雅观。 谢天谢地，是我先醒的。如果是她先醒，我真怕她会对我做出什么不可描述之事。 轻轻把她的腿放到一边。我坐起来，睡衣还在身上。伸手去裙子里面摸内裤，也在。这我就放心了。/

突然，一只手抓住了我。"啊！"我惊叫起来。

"呵呵呵，刚起床就自摸啊。"罗璃放肆地笑着。 原来她已经醒了。说不定比我还先醒。我手还在裙子里，窘迫地红了脸。就好像一个逃课的小孩被老师发现一样。 "没关系，你继续。如果需要帮忙的话，我也可以。哈哈哈。"罗璃大声笑着。 "我去上个卫生间。" 我逃也似的下了床，到卫生间脱了睡衣，换回我原来穿的衣服。洗了把脸，这才出来。 "来吃早餐吧。"从餐厅里传来罗璃的声音。

餐桌上摆放着三明治，牛奶，鸡蛋。大概是从冰箱里拿出来的吧。指望大小姐做饭是不可能的啦。 吃完早餐。"谢谢你的款待。我要走了。去片场拍戏。"我说。

"带上我呗。我也想看看拍戏。一定很有趣。"罗璃很有兴致地说。 "行啊。只要你不觉得无聊。我叫车来接我们吧。" "不用。

"你车这么快修好了？" "不是。下去你就知道了。

我跟着罗璃出了楼，穿过小花园，出了别墅。一辆黑色的宝马车停在大门前，挡住了路。真讨厌。谁啊这是。总觉得这车有点眼熟。 "嘀------"宝马车鸣了下喇叭，差点吓我跳起来。 我走到驾驶室那边，拉开车门，正想跟司机理论，突然愣住了。是平哥。他怎么来了？&

"是我叫他来的。"罗璃回答了我的疑惑。"免费的司机，不用白不用。"2 h.

有罗璃在，我当然不能坐副驾驶。我拉着罗璃一起坐到了后排。

车并没有启动。平哥回过头，打量着我们俩。"你们俩，居然能和平地坐到一起。真是太阳从西边出来了。"6

"就是，我和小兰和好了。平哥哥，我不爱你了。我和小兰从今以后不会为了你争执了，是不是很失望？平哥哥你不值钱了。哈哈！"/

"不是，你们俩怎么和好的？难以置信。

"不告诉你。"罗璃傲娇地说。

平哥征询的目光看向了我。 "你也不许告诉他。"罗璃对我说道。

罗璃不想平哥知道她昨天遭遇流氓的恶心之事，这是她大小姐的尊严。我能够理解。6

我摊摊手，表示我也无能为力。

"不说就不说吧。只要你们俩能和平相处我就心满意足了。

一路上我和罗璃有说有笑，把平哥晾在一边，真把他当成了免费司机，呵呵。 到了片场，见到了小美。这回轮到她吃惊了。

"你们两个，居然拉手？"小美一脸不可思议地看着我和罗璃说。 "就是啊，我们俩是好朋友了嘛。"罗璃笑着说。 "搞不懂你们。"小美摇摇头。

"我去拍戏了。你们好好处。平哥你对小璃好点，不要老绷着一张脸。" " N *

平哥无奈地看着我。"不是你要我远离表妹的吗？

"现在不同了。我说什么就是什么，哪那么多废话。"我训斥道。

"是，是。对她好。都听你的。"平哥连忙说。 拍戏间隙，我偷看罗璃和平哥，发现他们在一起玩得很好的样子。也难怪，两个人是表兄妹，又从小一起长大，一个高富帅，一个白富美，共同语言一定很多吧。 "

"这就跟罗璃和好了？这会不会是她的计策。你看他们在一起多开心啊，你就没有一点危机感？"小美走到我身边说。!

"没事吧。表兄妹在一起打打闹闹很正常啊。

我不信罗璃会这么有心机，她不像是那样的人。我更对平哥有信心，就算罗璃想迂回接近平哥，平哥也不会上钩的，他的眼里只有我。我确信。 ※※※※※※※※※※ 罗璃对我说，她马上就要转学了，希望在学校最后的日子我多陪陪她。我自然同意了。 接下来的几天，罗璃和我在学校里几乎形影不离。我们一起上课上晚自习，一起吃早餐午餐晚餐。 同学们惊讶于我和罗璃从势同水火到好得可以穿一条裤子的逆转。就连小美也开始嫉妒罗璃了。我陪罗璃多一点，自然就陪小美少了一点。7

我向小美解释说："罗璃很快就要转学了，我就多陪她几天。不要吃醋了好不好？我最好的闺蜜当然还是你啊。" 小美这才作罢，不过还是提醒我要小心罗璃。 我口头答应，心里却不以为然，罗璃这样傲娇的女孩，能有什么坏心思呢。她要办坏事，肯定是明目张胆地去做了。 马上就要到期末了，学习也紧张起来。

这一天，罗璃告诉我她明天要回英国，机票都订好了。 "这么快？"我惊讶地说。"不能过完这学期再走吗？是不是害怕考试啊？呵呵。" "有点吧。主要还是因为，我在这个学校也没什么留恋了。我上大学的目的不纯，就是找男朋友为主，学习为辅。我发现，班里的男生都喜欢你，别说平哥哥，我连你的备胎也勾搭不上啊。我真是太失败了。" "哪儿有？是他们自卑，觉得配不上你这样高贵的大小姐。

"嗯。这就是有钱人的悲哀啊。不说了，换个环境再去搞男生。没有你，我一定成功的。明天你送我去机场吧。"  O3

"叫上平哥一起去吧。

"不叫。你们两个一起去，在我面前秀恩爱想气死我啊。不许带上他，不然我翻脸啊。"/

"好好，不叫。" 第二天，我是逃了课送罗璃去机场的。管家开的车。

到了机场，我俩说了一会儿话，无非是我舍不得你之类的。管家催促罗璃去安检，不要误了起飞。 *

罗璃站起身，我也跟着站起。 罗璃抱住我狠狠亲了一口。"再见了。你要好好爱我平哥哥哦。" "我会的。你保重。" 罗璃转身走了两步，突然又折回来。 "有件事情我得告诉你，小心白雪这个人。她并不像你表面上看到的那样。验孕棒的事是她告诉我的。诬陷你是男生，也是她的主意，她说她那天抱着你觉得像是在抱一个男生。"&

我有一种恍然大悟的感觉。我说我在宿舍丢掉的验孕棒，怎么到了罗璃那里。以罗璃这样大条的性格，怎么会去怀疑我是男生。原来是有人从中作梗。不过，这个人真的是白雪吗？她跟我那么好，她会害我吗？5

"不信你可以去查啊。有些人表面清纯，内心可是很绿茶婊的。就说这么多了。真的要走了。再见。" 罗璃走到安检口，向我挥挥手，转身潇洒地消失了。

一瞬间，我眼眶湿润了。我和她斗了好几个月，好也只在最近几天，我却把她当成了很好的朋友。真舍不得她离开。我想，她也跟我一样吧。;

第三零八章 最后一次

马上就要期末考试了，我投入到紧张的复习中。 我拒绝了一切社交活动，片场也暂时不去了。每天就是复习，复习，再复习。我缠着柳翰文给我讲题，即使平哥不高兴我也不在乎。后来，平哥干脆和我一起跟柳翰文复习了。大概他是想监督我们吧。我对此不以为然，这个时候，我哪有时间谈情说爱啊。 *

我这次必须要考好。我要证明给姐姐看，我不比你差。说到底，我还是有一点记恨姐姐的，谁让他夺走了我男朋友的第一次。我要让姐姐知道，我吸引平哥的并不只有颜值，其他方面我也不差。1

这次考试，我没有要求柳翰文帮我作弊。我要用我真实的能力来证明我自己。2

考试成绩出来了，我各科成绩都在七十分以上。尤其是计算机，我考了满分一百分，也是全班唯一的满分。,

看着成绩单，我喜极而泣。我不再是一个浑浑噩噩混日子的差生了。姐姐可以做到的，我也可以。这也是我应得的回报。这学期我真的学习得很认真很努力。基础差的我，终于靠着勤奋赶上来了。我相信，下一学年我可以做得更好。 我把成绩单发给了姐姐，并且第一时间给姐姐打了电话。

"姐姐，看到我成绩单了吗？我全都过了！"我兴奋地说。

我就像一个考了满分的小孩子，期望得到父母的赞赏。 "看到了，看到了。考得真棒！祝贺你！就算姐姐去考，也不一定比你考得更好了。",

姐姐的声音中充满了喜悦，我知道，她是真心为我高兴。她的声音很清澈，没有一点病态，我觉得她的身体变好了许多。 "姐姐，你的病怎么样了？

就算还是有一点记恨姐姐，我还是很关心她的健康。她是我唯一的姐姐，以前一直疼爱我，我不关心她还能关心谁呢？&

"好多了。自从北京回来，我的身体就一天天变好。我去复查，医生说我的病变部位变小了，暂时没有生命危险了。医生说，这是医学的奇迹呢。" $

我也很为姐姐高兴。转念又一想，为什么姐姐去了一趟北京，也没有看病，身体就变好了？我想起了冲喜一说。该不会是姐姐和平哥的那一夜，治好了姐姐的病吧？那一针入体，为姐姐送去了治病的良药。我亲爱的平哥哥，居然成了姐姐的药引子。心里突然就一痛，我捂住了胸口。!

"妹妹，你怎么了？" "没事。我可能是太高兴了吧。你安全了就好，那我就放心了。

"嗯。姐姐一定要好好活着。姐姐还要亲眼看着你大学毕业，然后结婚嫁人呢。" #

"那，你希望我嫁给谁呢？" "当然是你最喜欢的人林平了。

你都跟他做过了，还让我嫁给他，你考虑过我的感受吗？不过也好，至少姐姐真的把平哥当成了药引子，没有动非分之想。 "小青，你什么时候回来？我好做准备。我会亲自去车站接你的。

"还没定呢。买好了车票我再告诉你吧。就这样吧，再见。姐姐你多保重身体。我挂了。"我敷衍着说。 其实，我真不想回家。我不想面对严厉的父亲，我不想面对夺我男人第一夜的姐姐，至少现在是这样。 ※※※※※※※※※※ 这个暑假，我有一个大计划：净身。我要亲自把跟随我多年的两个蛋蛋割下。太监这个字眼我不喜欢，但净身我觉得很贴切。作为一个女孩子，身上居然有两个蛋蛋，这是肮脏的耻辱的，所以我要做的就是净化自己，去除身体上多余的脏东西。%

手术用的手术刀，止血钳，纱布，缝合针等设备我都已经网上订购了。署名用的是颜如玉，毕竟，我一个女孩子买这些东西太扎眼了。7

我到颜如玉那里取了我网购的东西，用一个黑色大塑料袋带走。 "你想好了？这会不会有点危险？"颜如玉问。 "我一分钟都不愿意带着那两个脏东西了。不会有事的。该做的所有步骤我都记得滚瓜烂熟，相信我，能成功的。"我给自己打气。"万一我死了，你会想我吗？"/

"说什么呢？呸呸呸，把话收回去，一点不吉利。你会活得好好的。如果你不在了，我会一直记得你的。我要带着你那份活下去，我会成为一个真正的女孩子的。" "你暑假是要去泰国做手术吧？

"嗯。已经定了手术的医院。明天就走。当我回来时，你会看到一个完美的女儿身。"1

"那我提前祝贺你手术成功。好羡慕你。

"要不我晚几天再走，我陪你把手术做了。我还是担心你。

"不用。别误了你的事。我一个人做没问题的。

"真舍不得离开你。"颜如玉摩挲着我的手说。 "最多也就两个月。有什么舍不得的。" "不行，我不想留下遗憾。我想最后再跟你做一次。" 我知道她说的遗憾是什么。她怕失去我，再也见不到我。她要跟我做什么，我很清楚。(

"在这里做？你疯了？万一被人看见怎么办？

这可是男生宿舍啊。就算颜如玉早已是以女孩子的打扮日常生活，可在其他人眼里，我们一男一女在一起，做那种事情，太疯狂了吧，何况我还有公认的男朋友。 '

"没事的。宿舍的其他人早都回家了。就我们两个，谁也不知道。求求你了，给我一次吧。我都好久没跟你亲近了。"3

"好吧。"我无奈地答应了。

我小心地关上门，然后再反锁上。

回头时，颜如玉已经脱得光溜溜的了。娇小的身体，B罩杯的乳房，跟她的身体很搭，不大不小正好。下面垂着一条青龙，现在，她的小弟弟比我的大了。想当初，我的小弟弟可是比她的大好多呢。可能是雌激素与我很配合吧，所以我的缩小了很多。我并不讨厌她的小弟弟。只要小弟弟不长在我身上，我就不讨厌。相反，我还很喜欢呢。我想着，让她用小弟弟操我是不是很刺激啊。 "别一直盯着人家的小弟弟了。你也脱啊。"颜如玉居然害羞了。 脱就脱呗，谁怕谁啊。我当着颜如玉的面，一件一件除掉身上的衣服，动作飒爽而又媚惑。 "一起上。" 我用一只胳膊夹着颜如玉，霸气地带着她爬上了她睡觉的上铺。

第三零九章 美好的记忆

我把颜如玉放到床上，然后我骑在她腿上。 此刻，我的小弟弟碰着她的小弟弟。这种姿势好奇怪啊。怎么说呢，香艳而又变态。 $

透过蚊帐和窗户，我能看到楼外路上稀稀拉拉的学生。

不行，我们这样会被发现的吧。 "我去把窗帘拉上。"我说。 "不要。"颜如玉拉住我的手。"大白天拉窗帘，你这是欲盖弥彰啊。" 想想也对。外面亮里面暗，从外面应该看不见我们在里面做什么吧。 "今天做什么呢？"我有点不知所措。 我俩从生物学上说都是男孩子，可我俩从心理上都认为自己是女孩子。这就形成了四种组合：男男，男女，女男，男男。所以，今天我俩各自要扮演什么角色？ '

"今天的主题是小弟弟。在我们都将要失去他们时，让他们兄弟俩最后疯狂一次吧。"颜如玉提议道。  x  x%

"我赞成。" 是啊，他们兄弟俩陪我们这么多年，也没享受过什么，相反，还受到我们的排斥和折磨。在他们即将消失前，就让他们好好放纵一下吧。 "谁先来呢？"我问。 "你是姐姐，当然你先来哦。"颜如玉躺在我下面，嗲嗲地声音勾人魂魄。2 S5

这激起了我内心深处的男性征服欲。我一下子骑到她肩上，把鸡巴粗暴地塞进了他嘴里。我的鸡巴是如此的小，以至于完全塞进她嘴里没有任何问题。这让我羞愧，此时，作为一个男人，我是不合格的。.

颜如玉却没有表现出一点不满意。樱桃小口含着我的鸡巴，舌尖在我马眼上游走。我很享受她的服务。又一想，我是男的，我得主动，我要征服她，而不是被征服。我开始在她身上上上下下的抽插起来。鸡巴只是稍微硬了一点，但并没有直起来。我有些泄气，我再也硬不起来了。作为一个男生，我好失败。:

"对不起。"我说。

"没关系，软软的也挺好。

我知道她是在安慰我。但我不想认输。于是我更卖力地抽插起来。过了一会儿，终于身体一抖，流了几滴液体到颜如玉口中。 "我不行了。"我懒懒地躺在颜如玉身边。 "呵呵，那可该我了。

颜如玉笑着一骨碌爬起身，骑在我肩上，大鸡巴一下子顶到我嘴上。说是大鸡巴，其实比普通男生的都小，只是相比我的来说算是巨大的了。 我含住她的阴茎，来回舔了几下。"味道真不错。"我谄媚地说。

"我要开始了哦。" 颜如玉身体突然扭动起来。大鸡巴一下子插到了底，都捅我嗓子眼里去了。这种感觉并不好，我想呕吐。可是又被堵着吐不出来。.

当她把阴茎抽出来时，我长长呼了口气，真爽。

于是颜如玉的鸡巴就在我嘴里进进出出，我也在爽与不爽之间转换。哦，这种感觉真棒，也许是有痛苦才更显快乐的珍贵吧。7

随着颜如玉对我嘴巴的冲击，她的小奶子也在我眼前抖动，太勾人了。我用双手托住我的大奶子，随着颜如玉操我的节奏，我揉捏着我自己的大奶子。这给我带来了双重快感，一个是我的嘴，一个是大咪咪。:

"小母狗，真他妈的淫荡。"颜如玉笑骂着我。

这让我更兴奋了。"我是如玉的小母狗，操我啊。"趁着她鸡巴拔出来时，我说道。2

"真贱啊。那就操死你。小母狗！让你尝尝爸爸的大棒子。" 不知道为什么，她越贬低我，我就越兴奋。可能这样我就能心安理得地享受她的服务而没有偷情的负担了吧。 "啊！要射了。"颜如玉惊呼道。

颜如玉想拔出阴茎，我却紧紧抱住她屁股，不让她动。结果，精液全射我嘴里了。我把她的精华全吞进了肚子里，然后又用舌头为她清洗了下体。 颜如玉一头栽倒在我身上。"哈哈，好累。但是也真爽。我觉得，做男生也不错啊。" "那就不要做手术了。呵呵，人家也很爽呢。

真的，比起我操她，她操我让我更爽。比跟平哥在一起都爽。毕竟，我跟平哥在一起担心暴露身体的秘密，放得不够开。跟颜如玉在一起，则完全没有负担，想怎么就怎么。 #

"手术还是要做的。谢谢你让我体验了一把做男生的乐趣。这是我一生中最后一次做男生。这将成为我美好的记忆。下次你见到我时，我就是一个真正的女孩子了。那时候，我们继续做哦。" "搞不懂你。"我把玩着她的玉茎。"想做女生，但是又喜欢跟女生做。" "因为，男生对你好是有目的的，女生之间的爱才是纯洁的。

"那也不见得吧。"我反驳。比如说：平哥对我就没有不纯洁的目的，虽然他很想搞我，但那很正常啊。2

"好了，不说你平哥，他是个例外。

当当当，外面有人敲门。

我们对视了一眼，看到了对方受惊的小眼神，然后我俩赶紧手忙脚乱穿好衣服。 我躲在蚊帐里，颜如玉下床去开了门。 "这么久？关上门干嘛？"是颜如玉同寝室的那个胖男生。 胖男生扫了一眼颜如玉的床。我赶紧躺低，希望他没有看到我。

"我......换衣服啊。你想看啊。"颜如玉一边说着手搭在了胖男生肩上。 "不敢想。我怕我女朋友揍我。"胖男生摇摇头。

胖男生从书桌上拿了学生证走了。原来他返回来是忘了带学生证啊。4 z+ F/

确认他走远，我才从上铺下来。

颜如玉吐了下舌头。"吓我一跳。不知道他听没听到我们的对话。

"没有吧。如果他听到了，那我就咔嚓。"我做了个切脖子的手势。

"姐，霸气。"颜如玉竖竖大拇指。

我提上黑色大塑料袋。"再见了。

"再见。小兰姐姐，记得我啊。

"咳，搞得跟生离死别似的。要不了几天又能见面了。" "人家不是要做手术嘛。而且你还要自己做那个大手术。

"没事的。我们都会成功的。" "姐，吻我。

我揽住颜如玉的腰，给了她一个霸气的吻。她闭着眼睛抱着我，不让我嘴唇离开。/

最后，我们吻了足足有三分钟才依依不舍地分别。

第三一零章 平哥哥，再见

我提着袋子从男生宿舍楼出来时，刚好碰上了平哥。

"你来了？找我的吧？我刚有点事出去了。"平哥说。

好自恋，你凭什么认为我来男生宿舍就是找你的。

"哦......是吧。"我支支吾吾地说。 "来就来吧。还带什么礼物。"平哥说着就去接我手里的袋子。

我手赶紧往后躲，可不能让他看到我买的东西。"不是给你的。是......如玉送我的一些小礼物。"-

"哦。我想也不至于送我，你这么抠门。"平哥讪讪地说。 "我不是没钱嘛。要不你借我钱，我给你买。" "哈哈，开玩笑的。既然来了，上去坐坐吧。" "不坐了。我就是来跟你道个别。我还有事情回去做呢。" 不行，拿着这一袋子东西，不能让他看见，还是赶紧开溜吧。

"你什么时候回去？我送你。

"不用送了吧。怪麻烦的。

"你是嫌我麻烦？"平哥装作很生气的样子。

"不是啊。我就觉得

"女朋友回家，男朋友哪有不送的道理？就这么定了。你哪天回去？

"嗯......明天吧。

其实我根本就没打算回去。但我要说我不回去，他肯定会问我为什么不回去，还会陪我在一起，那样我的事情就完全没法办了。只好先应付了他。3

"那我明天开车送你去车站。晚上去外面吃饭吧。你想去哪里吃？

"就在学校吃吧。明天还要坐火车呢，我不想搞得太累。

"随你吧。" ※※※※※※※※※※ 终于摆脱了平哥，我赶紧回了女生宿舍。

小美和田丽丽都回家了，只剩我和白雪还没走。趁这会儿白雪不在，我把袋子里的手术器材拿出来，放到行李箱里，然后在上面放了几件换洗的衣物。 明天平哥要送我去车站，可我连车票都没买呢。本来就没打算回去嘛。结果，为了应付平哥，我只好破费了。我上网买了最便宜的车票。咳，平哥，为什么要送我啊？害我又浪费了一百多块。 做完了这一切，我放松地打量着宿舍。我的目光落到了白雪的书桌上。她的笔记本电脑还静静地躺在那里。 我突然想起罗璃跟我说的，注意白雪。白雪真的在搞我吗？我们以前是有矛盾，可后来和好了，我们成了好朋友，她还慷慨地借自己的笔记本电脑给我学编程用。不过，我已经有一段时间没用她的笔记本了，平哥给我买了一个。我不想让平哥给我买，我不想太依赖他，可平哥说那是给我学习用的，学习最重要，我也就勉强答应了。 我打开白雪的笔记本，输入我以前用她笔记本时她告诉我的密码。

密码错误，请重新输入。是不是大小写搞错了？我重新输入了一遍，确认这回没输错。/

还是密码错误。白雪换密码了？一直用着好好的密码，为什么换了？是在防我吗？这反而激起了我的好奇心。 我试了她的生日，她的名字的拼音，结果一无所获。这也正常，别人的密码，哪像电影里演得，黑客试三次必能成功，这不是瞎演嘛。 就在这时，门响了。幸好我耳朵灵敏，早听到了外面的脚步声。我迅速合上了笔记本，从白雪座位上站起来。4

"你回来了？"我殷勤地跟她打招呼。 "嗯。出去办点事。"白雪向她的座位走过来。

我还在她位置上，她不会怀疑我吧？我赶紧给她让开地方。"你的椅子很舒服。"我找了一个蹩脚的理由。 "喜欢的话，咱俩换换椅子吧。" "不用了。我又觉得自己那把椅子也不错，习惯了，跟人换还真不舍得。"&

我心里想的是，平哥是我的，你拿什么我也不会跟你换的。

晚上，熄灯后。我躺在床上，看着对面的白雪。 "小雪，咱宿舍就你还没有男朋友吧？"我问。

"嗯。" "要不要我给你介绍一个？

我对她还是不放心。无论罗璃说得是不是真的，白雪跟平哥总是有一段暧昧的经历。如果她谈了男朋友，那我就放心了。 '

"用不着。我暂时不想谈恋爱，学生还是以学习为主。对不起，我不是说你啊。你是神人，学习恋爱两不误。这次期末考试成绩不错啊。" "哪里？只不过进步了一点点而已。"我自谦说。

结果，聊着聊着就跑题了，聊到学习上了。

最终都没有套出白雪的话。要么就是罗璃在骗我，根本没有的事，要么就是白雪隐藏得太深。 ※※※※※※※※※※

第二天，平哥果然来接我了。 我跟他上了车，去了车站。

"这里不好停车，你把我放下就走吧。"我说。 "不用着急，反正离发车还有很长时间。你先在这里等着，我马上就来。" "那好吧。"我拗不过他，只好同意了。 过了一会儿，平哥跑着过来了。他满头是汗，一定是不想让我等着心急，一路跑过来的。8

我帮他擦了擦头上的汗。"跑什么？我又不会丢了。

"我怕你抛弃我呗。"平哥笑着说。

我俩进了车站，到了候车室。离发车还有一段时间。我们一边吃着零食一边闲聊。 "哥，你爱我吗？"我问。 "傻妹妹，我怎么能不爱你呢？" "那你还爱别人吗？

"除了你，我谁都不爱。"回答得没有一点犹豫。

"那白雪呢？" "我跟她没有一点关系，我保证。

我突然想到了我将要给自己做的手术。万一失败了，平哥怎么办？

"哥，如果有一天我离开你，你会想我吗？

"小兰，不要离开我。如果你离开我，我就是找遍天涯海角也要找到你。我这一生，只认定你一个人了。" 一瞬间，我万分感动。我就知道，平哥对我的爱是那么的深，我是他的唯一。而我，也死心塌地地跟定他了。5

开始检票了。候车室的人流动了起来。 平哥把我送到了检票口。 "在车上注意安全。遇事不要逞强，找警察。我等着你回来。"平哥嘱咐我说。 "嗯。我听你的。你回去吧。

过了检票口，我发现平哥还在看着我。他是要等着看不见我才会安心吧。 我走到隔离护栏边，向他挥手。 平哥走了过来。

隔着护栏，我俩四目相对。 万一手术失败，这就是最后一面。我眼睛湿润了。

我踩着护栏的底边，这样我就高了一头。我突然抱住平哥的头，不顾这是在大庭广众之下，猛地吻上了平哥的唇。平哥也热烈地回应我。我俩深吻着，吻得透不过气，感觉都要窒息了。 好久好久，我才放开平哥。 "平哥哥，再见。" 平哥哥，我们一定会再见面的。 ※※※※※※※※※※ 第二部 完
<!-- tcd_main_text_end -->

