# [变性]_绝密身份（八）_校园趣事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部关于校园生活的伪娘变身小说，描绘了角色在清华大学报到的体验。故事围绕主角（伪娘）和新同学王二山的相遇展开，表现出主角内心对于家庭的牵挂与孤独。文中通过对环境的细致描写，展现了清华大学的校景和师生互动，以及主人公如何在陌生的环境中逐渐融入。故事中有家长送孩子报到的温情场景，以及多个角色之间的幽默对话，尤其是王二山的父亲对儿子的期望，展现了中国家庭对教育的重视。主角与另一位大二学生谢辉的交往增添了情节的复杂性，展示了性别认同与校园生活中的互动。整体情节流畅，通过戏剧性的对话与内心独白呈现出角色的心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_绝密身份（八）_校园趣事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26314 bytes                           |
| MD5             | 44deeeb5db8b08ec5d519c0cd360a573                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 校园生活, 性别认同, 清华大学, 角色互动, 家庭期许, 新生报到, 青春, 自我探索, 感情发展, 成长故事, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
有人说，最幸福的人是没有过去的，除非那个人是得了失忆症。每个人都有过去，都有很多的3



不舍和牵挂，难免就会有许多痛苦和遗憾。现实就是这么荒诞，一年前的我以为在也没有机会



步入这个梦想的学院，现如今，我确确实实的漫步在这片数以万计学子的梦想之地，清华大学。1





【爹，娘，快把包裹给我背吧，你看那么多人看着呢，】

一个长相朴实黝黑的男孩在那边焦急



的催促身边的一对即将步入老年的夫妇，眼神却是不停的瞟向四周，而他身边，肤色同样黝黑，



肤质很是粗糙的夫妇，打眼一瞧就知道这是一家乡下来的朴实农民，来送自己的儿子报到。 *



【二娃子，你个小兔崽子，你能上几回大学？我和你娘的心愿全寄托在你身上了，这就一次帮



你背行李，你就轻轻松松的，努力读书，将来有个好的出路，赚大钱，你爹娘就算吃再多的苦 $



也没事，明白吗？】

有些面显老迈又一些驼背的中年汉子激动的骂着这个叫二娃子的男生，而



二娃子也似乎很是听父母话，眼泪始终在眼眶里打转，哽咽的哦了一声就没在言语了。









是啊，大学是父母对孩子一生中少数的几个期许之一，入学报到是父母来陪自己的孩子步入人 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用



生中重要的场所，为了打点好自己的骨肉，就算再累也不觉得累了，因为那是幸福的，是甜蜜的。-

M [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



我不禁想起了我的家人，爸爸，姐姐，还有那个此生从未碰面，甚至连照片都没有留下的母亲，



似乎在此刻我是孤独的，因为现在我身边并没有人来送我。







【这位同学......唔 ~ ~ ~ 】



我被一个声音所叫醒，我目光看向声音的主人，是那个叫二娃子男生，他叫了我一声然后愣住了。







【嗯？？你好啊，有什么事吗？】 我回头用天籁一般的声音说道。







他正愣神，顿时被我的话语惊了一下，说的结结巴巴的【请......请...... 问】

二娃子，越结巴，脸



越红，最后连话都说不出来了。

我瞧着这个有些可爱的男生，觉得很好笑，确实是个老实人。



第八章 校园趣事











后来他的父亲很是恨铁不成钢的眼神看着他的儿子【小兔崽子，看见漂亮女孩脑袋就坏了，哼】



说完，眼睛转向我【

你好啊，姑娘，我儿子是来报到了，请问生物系的新生报到处在哪啊？】8 C6 f!



他说完又狠狠的看向了二娃子， 二娃子，也有些垂头丧气的。

W



O [一次购%买，终身 *免费更新，，请记住24小时&在线客服



【啊，我也是新生啊，也是要去报到的，不过校门口通知新生都在清华园里报到，校园太大了，



我也在找诶】 我露出了一个苦恼的表情





【啊？ 你也是新生啊？ 怎么你爹妈没来送你呢？ 】 这次轮到二娃子娘问道。







这个问题难住我了，我只好撒了个谎说道【恩，她们还要忙工作，所以送我到门口就走了】其实8



送我到门口的是萧静姐而已，也不算谎言吧，我如是的想着。接着我又说道







【这样吧，阿姨，我们一起找吧，我帮你拿点东西，反正顺路嘛】说完阿姨感激的道谢，把自己



双手中的一个包给了我。







这时二娃子的父亲又道【小兔崽子，你看人家姑娘，知道帮忙，你呢，给，背着包】

二娃子被说



得左也不是右也不是，很是无辜的眼神。我心觉好笑，这一家子，可真可爱。 [一次购&买，%新，@，请记住







这时，我身侧传出了一串急速的跑步声，我侧过头去一看，3、4个男生一正在向我这边急速的跑1



过来，最快的一个跑到我身前对着他后面的一众人做了个YE的手势然后气喘吁吁的说



【嗨......同......同学，你们 ~ ~是来报到的吧，我是大二的学生，志愿来为新生做向导的。】说完，3



他长呼了口气，做了一个深呼吸调整自己缺失的氧气，只见眼前的男生穿着一件土气的白色跨栏4



背心，下身是及膝的5分牛仔裤，身高1米85左右，背心把她的结实的肌肉展露无疑，有强健的体7



魄和完美的身高，但是长相却是有点五大三粗的。出于男性内心的我，自然知道他的真实来意，2



而我并没有对此很反感，虽然我外在确确实实是女人，但事实我内心本来就不是女人嘛，还有一 *



个原因就是我手上这个包确实很沉，我拿着有些吃力，于是我就将计就计，把包给了他拿着。3





就这样我们边走边聊，这个傻大个嘴里一直不停的介绍，身上虽然背了好几个包，是他自愿为了表7



现把二娃子爹娘手中的包大半都揽在了自己身上，虽然他已经背了好多包裹，但还是腾出了手不停



的指指点点，介绍着学校悠久的历史和景点的典故，说实话这个傻大个确实是个把妹高手，我的名



字也在不知不觉中也被他骗到了，而他叫谢辉，经济管理系的体育特招生，高中的时候参加青奥会



自由搏击项目拿了铜牌，免分入取的。而二娃子叫王二山，本届山东省高考的状元，他们村里历史



上唯一一个考上名牌大学的孩子，本来他们是上不起学交不起学费的，但是由于他们县政府重视，)



所以抽签募捐，才勉强凑够学费来的。







就这样一来二去，我们三个也就熟悉了，王二山也不像刚开始那样扭捏胆小了，有的时候也可以说



上一句话。到了报到处，我和王二山也就告别了，分别到了自己系的报到处。而谢辉则像膏药一样



粘着我，我问他怎么还不走，他回了我一句一定要服务到家的理由，我瞬间被他打败了，也罢了，



就让他跟着吧，无缘无故多了个跟班也不错。









组织上给我安排的是艺术特长生入取的，所以我的院系则是艺术学院舞蹈专业，原则上理科为主的



学校一般不会开设艺术类学院，这是一个近几年新成立的学院，目的是与"北约"竞争而成立的，开%



始我还反对，因为我梦想着是清华王牌专业水利工程，但在荣建国和萧静姐再三开导下还是作罢了，3

j [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



他们答应为我办理水利工程第二选修专业。





报到完毕后领取了宿舍钥匙，我暂时还不准备去宿舍，一来宿舍的一切日常用品已经被安排好了不+



需要我操心，二来，我想先随便逛逛清华校园，也好熟悉一下环境，谢辉这个跟屁虫也屁颠屁颠的



乐意陪伴做我的个人导游，我还纳闷他要不是自我介绍学的是经济管理，我还以为他专业是导游呢。2





说实话我的回头率，没有100%也会在95%以上了，人群中也有不少议论我的声音传到了我的耳朵4

z [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



里，虽然离得很远，但是谁让我的听力特别好呢。



【诶 ~ ~ 你看那边的女生，长得真漂亮】一男生悄悄的对自己的伙伴说道



【以前没见过啊，新生吧，好想跟她认识啊】



【算了吧，你看她旁边的是谁，你还敢吗？】



【也对，谁敢跟自由搏击社的队长抢女人啊，那是找死】



【不过，着美女与野兽搭配太不协调了吧】



【没准是看中人家的钱了，这种贱人就是这样，有点姿色就去泡人家富二代】一女生恶毒的说道1



我听到这里真想拔枪射击，但是我就是想想而已。





【你看她一身名牌，那个包包是香奈儿新款啊，好几万呢】一女生羡慕的说道





【哼，有什么了不起，还不是晚上在别人胯下承欢得来的奖励，想想就恶心】







听得越多，我反而就越来越不生气了，这种羡慕嫉妒的言论对我来说还是有点享受的。想到这里，



我又甩了甩头，暗狠李天天啊李天天，你现在真的变成女人了吗？竟然享受别人对女孩子的的言2



论，你可真堕落了。





一台白色的奥迪R8在校园的小路上疾驰，拖拉机般的超跑发动机的轰隆声，引得路人争相侧目，



吱 ~ ~ ~ 一声夸张的刹车声更是吸引了跟多的目光。







【李嫣然 ~ ~】

一个动人的有点生气女人叫住了我，不用看就知道是萧静姐了。红色的连衣裙带着



一副遮住半张脸的黑超眼镜。





【你个死丫头，刚才我一直在你宿舍等你，你跑哪去了？】说完，萧静姐看了看我身边的跟屁虫，，新，缺失章节&等，请记住



笑道【诶呦 ~ ~ 怎么？刚开学第一天就交了男朋友？】







我有些气急败坏的道【姐，你乱说什么呢？

他是二年级的学长，帮忙接送新生的】 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备 #用





谢辉有似乎有些尴尬，挠着脑袋，呵呵傻笑。





【哦，这样啊】萧静姐带着墨镜的脸似乎在上下打量着谢辉这个土包子，【我说你的品位应该没这么



差吧，对了，走吧，我们回宿舍我交代你点事情】





萧静姐尖锐的话语深深的打击了谢辉，他在旁边一阵红一阵白的脸上写满了无辜，满脸都是泪，0



我有点抱歉的对他笑了笑，用手拍了拍他的胳膊，笑声对他说道





【我姐说话难听了点，别放在心上啊，那我走了，今天真是谢谢你了】，说完我就上了萧静姐的



车，飞也似地离开了。





谢辉一边抚摸着被我拍过的胳膊部位，一边在发呆，突然想起了什么，对着我们走的方向大声叫



到【哎 ~ ~ ~ 同学，你的电话，QQ，联系方式还没告诉我呢 ~ ~ ~哎 ~

我晕啊 ~】



看着我们已经走远了，谢辉心里想着，李嫣然，挺有钱的嘛，艺术学院是吧，一定要把你搞到手，3



让你尝尝我胯下雄物的厉害，看看你呻吟的样子，此刻的谢辉恶毒的想着。



S [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



车上，萧静姐劈头盖脸的就是臭骂了我一顿



【真是的，在大门口说好的我去办点事情，让你在宿舍等我，你倒好，反过来轮到我等着你了，



等你那也到罢，问题是等你等了快一个小时了也没人，你宿舍的室友也说你还没来】



我被萧静姐说的哑口无言，解释道【对不起，我到学校太激动了就忘记了，好啦，现在不是已经8



找到我了吗？您老人家大人大量，就别生气了，要变黄脸婆了】







萧静姐被我逗笑了【算了，我就饶了你了】说着，从自己包里拿出了几样东西给了我，两张银行;



卡，手机，还有身份证，车钥匙，【两张银行卡，一张信用卡，一张工资卡，信用卡每个月组织6



可以为你报销额度是二十万，要是超出了就要申请，如果不是正当理由就要你自己承担了，你已



经成年了，花钱做事自己应该有分寸。工资卡，你是编外人员每个月一万元工资有点少，你以后



要升格成为正式成员会提升几十倍的，密码是你以前的生日。手机是我个人名义送你的，看你这:



个死丫头也不会买手机，我就帮你买了，以后方便联系。还有车，组织为你配了一台公车，有需7



要的时候可以开，在家里的车库。】





我看着一样一样东西，身份证，姓名：李嫣然，性别：女

出生日期：1995年4月15日，籍贯：北



京，民族：汉， 身份证号：





看着我的新身份证，年龄整整比我小了一年，日期也改了，车钥匙是奥迪TT，不过我对开车也没:



什么兴趣，到时候再说吧。





说这话，车就到了我的宿舍楼下，【到了，我的事情也交代清楚了，以后我们俩是单线联系，跟



你的室友要好好相处哦】说完，她似乎有想起了什么，从后面拿出了一个笔记本包，【对了，这-



个笔记本是组织专用的，经过高级加密的，以后的任务可能会发在这里。还有，小心被男生骗】



萧静姐诡异的一笑，说完就走了。







我的宿舍是4个人的，都是同班，也不愧是艺术系的女生，身材，长相都不错，但是自问与我相比-



还是有一定的差距的，见我的到来，她们都看向我，有好奇，有高兴，又嫉妒的，但还是都对我0



表示出的欢迎，我也没有见外，一来二去也就跟她们打成了一片，我的铺位早就被组织布置好了， *



包括一些衣服也都转移到这里来了。

m， *终 @身免费更新，缺失章节%等，请记住





三个室友分别是黄萧萧，我到来之前肯定是宿舍里的第一美女，身材高挑，长相是属于高贵冷艳那



种，但为人还是很开朗的，人不可貌相啊。



还有两个是双胞胎姐妹姐姐张思雨，妹妹张思雪是，他们的身高比我矮一点，长相也是属于美女的5



形的，看样子就知道特别开放，特别是她们的眼睛特别妖，勾人的那种，女人看了也会心动。





 [一 *次购买@，新， #，请记住QQ以及备用



就这样我们分别开始忙碌起自己的事情来了。



（未完待续......）
<!-- tcd_main_text_end -->

