# [变性]_藏在后宫的女人_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘/变身小说，作者为Annie James，讲述了主角吉米的命运转折。故事开篇，吉米因无辜卷入毒品走私被捕，在阿拉伯国家的监狱中面临着绝望的处境。随着情节的发展，吉米遇到了一位神秘的女性，她承诺通过伪装为女性来帮他减刑并改善他的监狱生活。吉米在情感和伦理的挣扎中，被迫面临伪装的选择，并在此过程中开始探索自己的身份和内心世界。此文探讨了性别认同、自我认知及跨性别经历，包含了一些限制级的场景和心理冲突，揭示了在严酷环境中，人性的复杂和适应的痛苦。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_藏在后宫的女人_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21530 bytes                           |
| MD5             | 473fad54fc732ea438bf4e4ebd70b7cb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Annie James                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 监狱生活, 性别认同, 自我探索, 绝望, 身份危机, 阿拉伯国家, 秘密组织, 女人的服装, 生存斗争, 伦理困境, 心理冲突, 社会压迫, 希望与绝望, 双性恋, 性别伪装, 女性视角, 成长与蜕变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：

链接：

吉米不是瘾君子，他听说过走私毒品会受到惩罚，如果他在罗马认识的新朋友让他帮他们运送包裹，他会明智地拒绝。在这个阿拉伯小国的海关搜查中，他的行李箱打开，清楚看到重约半公斤的白色粉末，他大吃一惊。当他独自一人坐在一间肮脏的牢房里，他意识到这一定是离开前马里奥趁他在酒店的房间里洗澡时放进去的。不幸的是，行李箱合上后，他再也没有打开过它。 $

又过了两个星期，他那混乱的头脑才意识到，那袋违禁品是故意放在他的行李箱里面。在一个真正的走私计划中，至少会有一些措施来防止毒品在如此随意的搜查中被发现。也许逮捕他是为了分散海关的注意，因为更重要的货物在此时被偷运出关。:

他依稀记得，在前往那个地下墓穴的旅游巴士出发之前，他曾在酒店大堂里看到马里奥和一个皮肤黝黑的男人交谈。他和马里奥一见面就很投缘,一整个星期马里奥陪着吉米游览罗马的名胜。最后在机场遗憾地握手告别，暂定他们将在夏天晚些时候在巴黎见面的计划，但这个计划看来不会实现了。 不到三天，吉米就出现在法庭上，根据海关官员的证词，他被判犯有贩卖毒品罪。没有证据表明这种白色粉末是违禁品，由于听不懂当地语言，又没有聘请的律师在场，他无法让别人听明白他的想法。由于不懂当地的语言，他非常害怕，他首先被判处死刑，但法官因他年龄小而将判决减刑为终身监禁。 #

到了第二个星期，他被关在一个拥挤的监狱里，和几百个衣衫褴褛、脏兮兮的狱友一起，谁也不能理解他说的话，他已经陷入了绝望的深渊。周末的早晨，他刚从那间只有一张小床和一桶泔水的肮脏牢房里被释放出来，在监狱的院子里和其他囚犯放风，他听到广播系统在读他的名字。他艰难地向一名警卫表明身份后，被领着穿过好几个走廊，来到一间办公室。 警卫向坐在桌子另一边端的人敬礼，转身离开，留下吉米盯着那个陌生人。那个人穿着黑袍，戴着头巾，完全遮住了前额、头发、脖子和耳朵。只有一块白色的面纱遮住了脸的下半部分，与这个人宽松的黑袍形成了鲜明的对比。从他的眼睛和搁在桌子边上的两只手可以看出，那个被布包裹着的物品是人，而不是没有生命的雕像。 $

"吉米，你可以坐在椅子上，"那个人轻声说。他尴尬地坐了下来，盯着一个多星期以来第一个用英语和他说话的人的眼睛。"我想你对我们国家妇女的服装不熟悉吧，"那柔和的声音继续说。"毫无疑问，你在机场被直接带进监狱，连市场的机会都没有逛。"8

吉米承认这是真的。

"到现在为止，你已经了解我们这里监狱对囚犯的残酷待遇。" 吉米又点了点头。 "我代表的是一群致力于改革的女性，我们对我们的丈夫有一定的影响力，如果你愿意合作，我们可能会帮助你摆脱困境。";

他注意到她提及"丈夫"这个词用了单数，但这可能意味着说话者只是犯了一个语法错误。但他迫切地想从监狱里解脱出来，仿佛看到一丝希望，急切地问:"你的意思是你能把我弄出监狱吗?" "你的刑期有可能缩短到两年左右，与此同时，你可以在一个舒适得多的环境中服刑。正如我之前提到的，这需要你的合作。" "我该怎么做

"你必须同意伪装，这样就没有人知道你的真实身份，这是我能帮助你的必要条件。" *

吉米在心里呻吟。到目前为止，他唯一的希望就是把他的情况报告给美国当局，美国当局可能会为他进行交涉。如果他同意伪装，那么他的行踪就不大可能为人所知。另一方面，这是一个明确的承诺，在两年内释放，同时有更好的生活条件。经历一个多星期的磨难，他觉得这个机会不容错过。 "这种伪装是什么样的?" "坦白地说，我们必须隐瞒你的性别，你会住在不允许男人进入和女性住的房间，大家都会以为你是个女人。"+

"如果我被发现了怎么办

"至少你会回到这个监狱，加重刑期。最坏的情况是......我就不细说了，但你不必为此担心，我有办法让你的伪装无法被识破。" "虽然我很想离开这里，但你说的话在我看来很疯狂，伪装成女人，对此我不同意。"6

"我们可以违背你的意愿把你伪装，但我想让你自己作出决定。下周同一时间我再来看看你是否改变主意。"说着，她按铃叫门卫，他马上出现，把吉米押送回监狱的院子里。 其他囚犯注意到他被押送离开监狱的院子，当他回来时，他们都想知道发生什么。一群人围过来问他问题，但他听不懂他们的语言，无法回答。不一会儿，这群人的情绪变得很糟糕，突然间他和几个人打了起来。考虑到绝望的处境，在警卫分开之前他被严重擦伤。 从这以后，他发现自己成了众矢之的，在接下来的一个星期里，他又遭到几次殴打。再加上没有人能和他交流，食物很难吃，没有洗衣设施，牢房只有一个木桶，他感到越来越痛苦。当那个女人回访时，他接受陌生女人的提议，把它视为他唯一的希望。(

在她解释满是阿拉伯文字的文件时，他欣然签署了摆在他面前的这些文件。第一条要求是女人把他保释出来，并交由她管理。第二条要求是他同意按照要求进行伪装。对于第三条要求，他犹豫了一下，如果他有什么不幸的事情发生，免除保释他出狱的人责任，但他对回到监狱的恐惧压倒了他的不情愿。 "好了，吉米，我们准备好开始了，"当他签完字后，从面纱后面传来了温柔的声音。"我会让警卫把你送去医院，在那里你进行伪装。" 他还没来得及问问题，两名武装护卫就来了，把他带到一辆豪华轿车上。一个保安和吉米坐在后面，另一个坐在司机旁边。窗帘拉着，乘客们看不见他们被带到哪里去。然而旅程很短，他们在一家医院的急诊门口停了下来。 在这里，一位戴着外科口罩的女护士带着他迅速来到治疗区。她用断断续续的英语告诉他，在淋浴时脱掉所有的衣服，彻底清洁自己。在离开房间之前，她还指了指剃须刀，以免待会看到他脱衣服而尴尬。当他洗完澡出来时，他的脏衣服已经脱下来，只剩下一件病号服可以穿。他刚刮完胡子，护士就回来，命令他平躺在一个带轮子的病床上，然后在他身上盖上一条毯子，叫一个助手把他推到走廊去，接着乘电梯来到六楼，他被带到一个私人房间，转移到另一张床上，他在哪里躺着。两个女人离开时，门锁咔哒一声关上了。 五分钟后，门锁咔嗒一声打开，神秘的蒙着面纱的女人走进这间房间。"好吧，"她开始说，"你清洗掉污垢，看起来好多了。仔细听我给你的指示。"8

"我为什么在医院里?"吉米打断了她的话。

"你必须学会不要插嘴，"她回答说，"我只解释这一次，在你假扮成女人之前，你需要其他一些帮助，这是在不引起别人注意的情况下给予你帮助的最好办法。你必须意识到，所有提供帮忙的人都在冒着丢掉工作的危险，也许还会受到惩罚，他们这样做的原因只是出于我的友谊。你必须全力合作，才不会出问题，你明白我说的话的重要性吗?"2

"我想我明白，"他回答。

"如果你理解这一点，我们将继续。为你接诊的护士在下班后马上去度假。你没有机会再见到她。你现在在医院的女病房，不能接触到男人。如果一个男人因为一些原因进入女病房，你会得到一个面纱或外科口罩，并要求你在他进入之前戴上。这并不是有意发生的，但您应该做好准备以防万一。" "有一个女医生知道你的情况，在我离开之前，我会带她来见你。她将负责你的案子，但她不会说英语，你遇到的任何人也不会说英语。你会在这里呆两周左右，主要是因为治疗要花这么长的时间去抑制胡子的生长。与此同时，医生会采取措施改变你的音高，在你离开医院之前，她们会隐藏好你的生殖器。" "在我带医生来见你之前，还有一件事，你将使用贾斯敏的名字。

当她离开去找医生时，吉米又对自己重复了一遍这个名字。当她回来时，他被介绍给了一位戴着外科口罩的年轻女医生。这名年长的女子转过身去，但仍留在房间里担任翻译，因为他正在接受彻底的身体检查，特别是对他的喉咙和生殖器的检查。检查完成后，医生准备了一针，在她离开前注射到了他的屁股上。在他整个住院期间，医生每次都戴着口罩出现，所以他从来没有看到过她的脸。 在这一天的其余时间里，除了每隔两个小时护士看望他和送来晚餐之外，他一个人在女病房呆着。每次护士出现时，他都要吞下一颗药丸，大概是为了让他在监禁期间的营养不良后恢复体力。由于护士不会说英语，他无法证实这一推测。出于好奇，他试图把头伸出门去探探走廊，却发现门锁只能从外面打开。0

早餐端上来时，他睡得很香，他对早餐很满意。他在床边桌子的抽屉里找到了一个小剃须用具，正要用它时，门开了，两个穿着传统黑袍、蒙着面纱的女人走了进来。他们在床边放下一套仪器，并示意吉米躺下。将病床被调到合适的高度后，他们开始在他的脸上操作仪器起来，一边一个。起初，他不明白他们在干什么，直到他感到有针插进了他脸颊上的毛孔。他突然意识到，他正在接受电解，以减少或消除他的胡子。这两个女人连续工作了两个小时，一直用当地的语音轻声交谈。当护士来给吉米吃药时，他们的工作被打断，他们的午饭时间只休息了半小时。到下午结束时，他们已经花了八个多小时完成了这项工作，年轻人的脸感觉像是被砂纸擦过一样。最后，他们收拾好仪器，在他脸上抹上一层舒缓药膏，离开女病房。他冲到浴室的镜子前，检查他们的工作结果。很明显，他的胡子已经被移除掉很多。 电解除须的工作延续了一周。他没有任何可供阅读的书本，而且厌倦了一连好几个小时静静地躺着，脑子一片空白。他开始怀疑自己在监狱里是不是会过得更好。当然，没有人给他回去的选择。 第二周初，他的医生来给他做进一步检查。她又一次被神秘的面纱女子作为翻译陪同。当他们离开时，他被告知第二天早上医生会改造他的声带，那天晚饭后他不能吃东西或喝水。他设法从那位戴面纱的女士那里得到了一个承诺:她会给他找来一些英语阅读材料，以缓解他在恢复期内的乏味感。3

吉米不知道他吞下的药里含有大量的镇定剂，当他睡着时，他的医生独自回来，花了两个小时隐藏他的生殖器，她首先在他的胯部使用强力脱毛剂，脱除部分阴毛。使用局部麻醉后，她小心翼翼地把他的阴囊推到腹腔处，然后把他的阴茎拉下来。她先是插入一根导尿管，然后用强力有机胶水和缝上几针把鸡巴固定住。 早上为他准备手术的护士看到他的"阴道"区域上有手术敷料，尿袋跟随着他被推到另一间手术室里。整个过程中，吉米实在太困了，没有意识到发生了什么事情，当然他很快就被进行全身麻醉。后来，当他在恢复室醒来时，他那戴着面纱的监护人在场，他发现除了喉咙痛之外，他的腹股沟区域也遭受着疼痛。她在解释情况，他的喉咙还在发痛，他只能点头表示理解，两天的时间内他只能吃流食。 在他的喉咙手术后的第二天，电解除毛的治疗恢复。医护人员还接到命令，要清除他全身的体毛。当他恢复体力并开始对周边环境感兴趣时，他发现给他的英语书籍是以言情小说的形式提供。 三天后，医生取出导尿管。其实下体的手术不是必要的，但这是为了转移人们对他生殖器部位的怀疑。当他赤身裸体独自站在镜子前时，他意识到医生把他的真实性别隐藏得多么好。需要非常仔细的检查才能发现他两腿之间那明显的褶皱不是正常阴道的外阴唇。他盯着镜子里的自己，他很惊讶地发现乳头区域堆积着明显的脂肪，仿佛正在发育女性的蓓蕾。过了一会儿，他坐在马桶上解手，他再也没有站着撒尿的选择。 当疼痛开始离开他的喉咙时，吉米发现当他试图说话时，他已经失去发出流利声音的能力。经过他的锻炼下，他发现他的音调比以前的要高。 当戴着面纱的监护人在他住院的第13天来安排他出院时，她发现他和两周前她在监狱里假释出来的那个年轻人完全不一样。下巴没有胡子，身上的体毛稀疏，像是女性的身体，当然生殖器的位置也看不到鸡巴存在的痕迹，就连胸部也显得女性化。她在面纱下满意地微笑着。
<!-- tcd_main_text_end -->

