# [变性]_昨日杀手今日主妇_第四章_水漫金山



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《昨日杀手今日主妇》第四章，主要讲述了一对夫妻的日常生活中隐藏的秘密与疑问。故事围绕角色姜殊白的身份展开，她一方面扮演着贤妻良母的角色，另一方面却藏着不为人知的身份和秘密。文中提到她使用激光脱毛仪，关注自己的形象，但她的丈夫于边却开始产生怀疑。随着故事的发展，于边试图找出妻子的真实身份，甚至在某些情节中被朋友付航引导进入了一个看似充满阴谋的情境。夫妻间的信任和怀疑交织，加上付航的告诫，逐渐揭示了姜殊白实际上是个变性人，二人之间的关系在这样的信息下陷入了危机。文中运用细腻的描写展现了姜殊白内心的挣扎与矛盾，反映出性别认同与自我认知的重要性。全篇文字探讨了性转、跨性别与家庭生活的复杂关系，同时也涉及了少许带有限制级的情节描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_昨日杀手今日主妇_第四章_水漫金山.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 00af7dc66c32eab907d06d22430e5006                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 家庭生活, 性别认同, 自我探索, 爱情, 疑惑, 隐秘身份, 日常生活, 变身, 角色扮演, 关系危机, 细腻描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“老公，今天晚上我们要不要去看爸爸妈妈呀？”

“重阳节吗？咱们这儿倒确实是有重阳节拜祭祖先的习惯，你明天有时间过去吗？”

“老公你忘了我一直在家工作，只要你能安排的开，我肯定有时间呀。”姜世博一边

说着，一边拿着一只家用的激光脱毛仪，在自己的腿上不断按着激光开关。

于边看了一眼老婆的双腿，那双腿简直比最细腻的浅肉色丝袜还要白还要细，但即

使是这样自己这个一心追求完美女性化的妻子仍然会觉得那若有似无的腿毛，太过于碍

眼，所以坚持着每一段时间就要自己在家做一次全身脱毛。

“好吧，那我们明天一起去拜祭爸爸妈妈。”于边说着，无意般从电脑前抬起头来看

着妻子道：“咱们结婚这么多年了，要不要去拜祭一下你的父母？”

“哦我们那里没有重阳节祭祖的习惯耶。等到清明节再去吧。”

“那就得明年了。”于边说道。

姜殊白笑了一下，很自然的转换了话题：“老公你真好，还能想到去拜祭我的爸爸妈

妈。如果爸爸妈妈知道我嫁给你这样一个好男人一定会很开心的。”

这时妻子已经做好了脱毛，很仔细的用酒精棉清理干净脱毛仪装回盒子里，然后踩

上高跟凉拖去往浴室。很快于边便听见浴室中响起了哗哗的流水声。

他知道此时温润的热水一定正流过妻子滑腻的肌肤，却没有心情去想象浴室中的风

光。他突然合上电脑，然后偷偷摸出了一张纸。

“又是一个疑点，

每周脱一次毛，难道他以前的体毛很多吗？”于边又悄悄看一下浴室门口放着的那双妻子

在家用来当拖鞋的高跟凉拖，回想了一下自己刚才进门时偷偷看的妻子的脚码，四十一

码！作为女人这个脚是够大的，还有两年了，为什么我们从来没有去祭拜过他的父母？

”亲爱的，今天晚上……要不要？”于边闻言看向姜殊白，见到妻子已经走出了淋浴间

，一边擦着头发一边眼含期待的看着自己。

她的身上只围了一条浴巾，松松垮垮的系在那丰满的胸脯上，妻子果然十分爱美，

刚刚脱完毛，洗完澡擦干身子后便连忙穿上了一双轻薄细腻的肤色连裤袜，并且一出浴

室就踩上高跟鞋，更加显得自己身材线条玲珑有致，于边看了这美人一眼只感觉自己下

身有了点反应，可是一想到那一张纸的疑点，刚刚勃起的下体好像不争气的又有往下缩

的样子，这……他不禁低下头去。

“今天晚上我工作有些忙，可能要加班到很晚了。”

“哦。”女人的声音中透出了一丝无奈和微微的不满，“那……那我先进屋睡觉了。”

“记得要做面膜哦。”于边连忙起身离开客厅，抱着自己的电脑去往书房，一边说道

：“你在冰箱里那一盆面膜放了好久了。”

“我不会忘的。”姜殊白笑着说，她来到冰箱前拿起那盆面膜，然后用兰花指沾了一

点，轻轻的拍在脸上，在电视前坐了一会儿涂好面膜他才走进卧室。

踩着高跟鞋进入了卧室门后，姜殊白那柔媚的笑容突然消失，涂着红指甲的手指轻

轻展开，手指间已经捏着一张纸条：鞋码、身高、定期脱毛、父母的忌日没过过、不是

星城人却很喜欢吃辣……姜殊白仔细看了一眼于边在纸条上所写下的字迹，然后又借着上

厕所的机会将那张纸叠好塞回了沙发下面。

“老于。那次是我唐突了，没有影响你们夫妻的关系吧，实在是对不起啊。”食堂里

看见付航向自己这里走来，于边直接板起脸来。

“别说了，我再不相信你了，我对我妻子是绝对信任的，你说什么我都不会听。”!

付航尴尬一笑，还是端着餐盘坐到了于边的身边。

“我知道你不喜欢听我说这些。”

“你他妈说的就没有靠谱过！”一边一边嚼着米饭一边说道。

“但是这次如果说我有证据呢？”于边一愣，“如果你想看你老婆是男人的证据，周末

的时候跟我来一趟，你会看到的。”

“信不信随你。”

“你怎么会知道这些？”于边问，付航却不再说话了，于边看着他良久，气得想动手

打他，但是却终究没有在公共场合和同事厮打起来。

“老公，周末要去祭拜爸爸妈妈吗我作为儿媳妇穿这件衣服可不可以呀？”

姜殊白一大早便换上了一身端庄性感的紧身连衣裙，下身是咖啡色的丝袜，十个脚

趾甲都涂成了蔻丹红色，可爱无比，丝袜的包裹的性感脚尖从凉鞋的开口处露出来，简

直像一尊性感的艺术品。

于边看了一眼妻子的打扮，不得不说姜殊白的打扮真的踩在男人的性欲上，可是他

又不禁想起公司里女同事们说的话，只有泰国的人妖才会穿露丝袜的高跟凉鞋。

于边连忙摇摇头，不对，那些女人们一定是是胡说的，他有时候在电视上也会看到

那些女明星做这样的打扮，不过……那些女人又说那些女明星这样穿时都是演一些带有挑

逗性的角色，平时生活中没有女人会这样穿，于边摇摇头，无论如何今天和付航去看一

看就能知道结果了。

“今天我突然要加班，可能没有办法去上坟了。要不然等明年吧。”

听见老公的话明年姜殊白疑惑的眨了一下眼睛，长长的睫毛扇动着，显得那么无辜

和可爱，于边心里叹了口气，他突然想到如果姜殊白真的是个变性人，自己又该怎么做

？这么可爱的老婆，如果是男人变的……于边不敢再想下去，只是决定自己今天无论如何

要去一趟，如果付航那小子再出什么馊主意他就完了！

“老公……于边！”姜世博换上了一身居家的衣服，踩着高跟鞋走出卧室，却发现于边

已经离开了，他连忙道窗户前张望了一下，发现于边的车子都已经开走了。

姜世博不禁皱了皱眉，坐到沙发上将涂着蔻丹的手指往沙发底下一探，却摸了一个

空，那张写满自己是不是变性人已点的纸条居然也被拿了去。

又是搞什么鬼？一天天的真不叫人省心！姜世博不禁叹了一口气，抱着胸脯坐在沙

发上。

算了算了……生了一阵闷气，他想到中午于边回来说不定还要吃饭，自己这家庭主妇

的角色还得扮演下去，于是只得披了一件外衣出门去买菜，中午时饭都已经做好了。姜

世博在镜子前补了两次妆却发现于边还没有回来，不禁有些奇怪。

如果是以自己所扮演贤妻良母的角色来说，他一般是不会再于边工作的时候打电话

的，可是像现在这样于边良久都没有回家，作为担心老公的妻子应该是要打电话的吧？

姜世博想了想，拿出红色的女性化外壳手机，熟练的用涂了长长红指甲的玉指点了点于

边的微信，“怎么还不回来呀？”

良久微信那头却没有任何反应。

这是怎么回事？那傻逼过去不都是秒回的吗？姜世博又等了几分钟干脆打了个电话

过去，可是半天对面都没有接。姜世博终于疑惑起来，将刚才还在画眉的眉笔放在梳妆

台上，拿起手机仔细查看。

“付哥你这是什么意思？到吃饭时间了，你总得让我跟老婆联系一下吧。”

“别着急。”付航笑着说。

于边疑惑的看看周围，这是一个密闭的屋子，前方一面墙的大玻璃，进入屋内时于

边就感觉到整个屋子都弥漫着一股诡异的气息，可他又说不出来。

“我要回去了，把我的手机还给我，我才不跟你在这胡闹呢。”

“再等一会儿吧，这么急着走干嘛呢？”付航说道。

“神经病！”于边看了他一眼，直接就要出门，可推了两下房门，他却发现房门居然

被人从外面锁住了。

“这是怎么回事？”于边疑惑的看向付航，“你不是说有我老婆是变性人的证据吗？你

把我带到这里了又不给我看证据，现在把我关在这里，是为了什么？”于边生气的道。付

航却笑着摇摇头，“这门我也没有办法开。至于证据，你等着看吧。”

于边不禁生气起来，直接就要去撞门，而这时后面的屋门突然打开，一下冲出几个

人把于边按在了桌子上，付航连忙退到一边，就见屋中走出来，一个高挑美丽的女人，

皱眉看着被按在桌上，不断挣扎的于边。

“现在我们怎么办？”付航说道，“你可别伤了他。”

“我不会伤到他的，就等姜世博来了。”那女人打量于边一阵，突然好像忍不住笑起

来，“你这个傻逼还真以为姜世博这样的人会做你的老婆吗？你就睁大眼睛看看你老婆究

竟是个什么角色吧！”

“你放开我，你们到底是谁呀！”

一辆威武的路虎猛的停在路边，重重的车门打开，却走下了一个身穿性感短裙，高

跟鞋，咖啡色丝袜，画着精致妆容的都市丽人，这巨大的反差不禁让路上的人都看向那

车子的方向。

高挑的女人重重地将车门关上，拿起手机看了一眼，然后快步走进了一个写字楼。

“他妈的，于边这个傻逼，怎么会手机信号完全都查不到了。”

“星城总共有五个安全屋。不知道这小子是去了哪一个，一天天的净给老子惹事儿！

等我找到他，他就死定了！”

“小姐小姐，这里面不能进去。”婀娜的女人踩着高跟鞋走下电梯，贸易公司门口的

保安连忙拦住了她。

那女子一脸无措，看着他问道：“我在这贸易公司约了人的，说是三点钟来见，现在

已经快迟到了。”

看着这女子充满风尘气中又带着知性高雅感觉的打扮，年轻的男保安忍不住咽了咽

口水，然后便控制不住的上下打量起眼前的美女来，偷偷瞄了一眼那踩在高跟凉拖下丝

袜包裹的玲珑脚尖，年轻的保安喉头再次滚动，然后他才义正词严地道：“小姐，我们公

司今天没有约人，你是不是找错地方了？”

“不可能呀！”女人小声的说，疑惑的翻开坤包拿出一只手机。

v

“小姐，你好像不太会用这个软件呀，你可以查一查你的信息那一栏。”

“嗯我平常都只用拍照和P图的，信息那一栏吗？在哪里呀？哥哥。”

女人一脸白痴一样的说，面对这样漂亮又天然呆的女子，年轻的男保安却忍不住起

了一丝调戏的心情，走上前去拿过女人的手机就要帮忙，女人一脸感激，连忙要将刚刚

拿出来补妆的口红收起，保安笑着靠近他忍不住动动鼻子，吸闻对方身上那浓郁的脂粉

香气和女人气息，然后砰的一声，保安睁大了眼睛，不敢置信的看着自己的手掌心处被

扎上了一根最小号的自动注射针管。

几秒钟之后姜殊白冷笑着将口红收起来，这么多年了制作暗器的本事还没丢。

他连忙把保安拖到了角落里，飞快扒下对方身上的西服，然后吸一口气，从坤包中

拿出束胸，将自己D罩杯的乳房紧紧绑起，穿上了保安的男西装，踢掉高跟鞋踩上大皮鞋

，又拿出一个帽子遮掩自己一头长发。接着便大摇大摆的带着保安的ID走进了安全屋。

房间里，于边不敢置信的，看着监控中那个利落走出男性步伐的身影，要不是看到

那人的脸，他几乎不敢相信，那就是与自己同床共枕一年多的妻子。

身旁漂亮的女人不禁笑起来。

“怎么会……你们是谁？他他又是谁？”连付航也是瞪大了眼睛，惊讶的看着这一幕，

女子直接对身边的一票人命令道：“姜世博，组织的金牌杀手，也是你们这次入职考试的

目标。他可是个少见的人物，能把他骗到安全屋来，机会可不多，抓到他，无论是死是

活都算完成任务，在这次任务中存活下的人，就可以正式入职了。”

“不，你是什么意思？不准伤害他！”于边闻言连忙紧张得挣扎起来，那女人鄙夷的

瞪了他一眼，“你这傻逼，他比你想象的强得多。”

就在她说话的时候于边瞪大了眼睛只见画面中自己妻子利落地爬上了空调吊顶，直

接在监控中消失了，直到几秒钟之后一阵闪光，两三具尸体从天花上掉了下来，姜殊白

漂亮的脸庞才在吊顶处很快的录了一下，长发飘垂下来，接着马上又在监控中消失无踪

，又过了大概半分钟的时间一双丝袜包裹的玉腿才猛地出现在监控探头之前，可爱的玉

足接触探头，然后豆豆般五个嫩趾头在丝袜下张开，慢慢接近似乎做了一个轻轻踢动的

动作，接着只是一瞬间，一个监控画面便黑掉了。

“

好了，现在他获得武器了，任务难度增加。”漂亮女人拿起对讲机说了一句，放下对讲机

，她忍不住摇摇头，“想不到世博现在居然变成了这个样子。也是难为他能够忍受这些。

”

“什么叫忍受？他到底是什么身份？”于边想要抓住女子的衣服询问，却被女子一下

拍开了手，而在一旁的付航早已经惊呆了。

“你的老婆，你个傻瓜。你以为他真的会喜欢你吗？”女人鄙夷的道：“他是我们组织

的金牌杀手，他接受的退休的任务是必须要隐姓埋名在华国生活十年，这也是他为什么

要接触你的原因，十年之后他就将改头换面继续以一个男性的身份生活下去，至于你……

”女人看了于边，忍不住露出一丝厌恶的神色，“你这样的废物还曾经把他当成女人去侮

辱他，变态一个，未来多半是会在他泄愤以后被他一个肘击就解决掉吧。”

“以前无论他跟你说了什么话，你都别太当真了，不过都是假象而已……”

女人的话一字一句说出来，于边和付航都渐渐张大了嘴巴于边忍不住摇头，想要说

服自己女人的话都是假的，可是一个个黑下去的监控探头却无疑证明着。自己同床共枕

的妻子根本不是一个女人，甚至根本不是一个普通人。

就在两人交谈的这几分钟时间之内。以他们难以想象的速度，眼前的监控画面一个

一个黑掉，最终只听一声爆炸。和安全屋一片玻璃之隔的空地上，一个略显消瘦的影子

倏而出现。

“世博，想不到，你还是这么厉害。”看见那个出现的身影漂亮女子忍不住高兴起来

，她的声音，通过喇叭在大厅里播放起来。虽然安全屋使用的是防弹的单向玻璃，但姜

世博却好像有感应一般，听到声音的一瞬间就将锐利的眼神投向了安全屋的方向，透过

单向玻璃几乎是直接就和于边他们对视。

“何璐？你神经病吧？为什么要把新手毕业的任务安排成来杀我？我已经退休了！”



“呵呵。”那个一直高傲的美女，这时却突然显得十分开心，好像和情人在调笑一般

，“因为我想你了呀！”

于边和付航十分惊讶的看着眼前的冰山美人，突然变了一副态度，下一刻他们听到

的话，更使得他们不禁嘴巴张得更大了。

“勾你出来还真不容易，不过值得，我们毕竟是男女朋友嘛！”何璐笑道。

“男女……男女朋友……”于边完全处于了呆滞状态，他目瞪口呆的看着眼前这个先前才

果断送了至少十个人去死的恐怖女人，此时完全变成一副二十多岁热恋中的姑娘的模样

，何璐望着视频里那个大胸脯起伏，裤子破了一半露出咖啡色丝袜包裹着的纤细美腿的

美人，一脸喜爱之情。

原来他们才是一对，而自己……自己只是那个男性金牌杀手变性之后掩护身份的工具

，一个傻瓜一样的工具人，一个对男人痴迷不已的变态……

于边嘴里喃喃念叨起来，脸色不禁慢慢变得惨白，双唇颤抖，渐渐感到无地自容。

“于边别这样……老于……”付航连忙握住他的手，“我也没想到事情会是这样……”-   R%

于边已经失去了反应的能力，闻言只是呆滞的看向付航。

“我的隐藏任务还没结束，何璐，你别闹了，你把于边那臭傻逼还给我。”

单向玻璃下站在操场另一端的姜世博，张开嘴巴，吐出的却是略微尖细的男声。&

“嘻嘻，你的声音被改造成这样了呀？没关系，以后做了手术还是可以恢复过来的嘛

。不过我不想你通过这个方式隐藏身份，你知道吗？当我看见你装作一个男人的妻子，

装成那样一个风骚女人时，我心里只感到很恶心恶心。你快点去和组织讲让他们给你换

一个隐藏身份好吗？”

说到这里何璐扬了扬下巴，她身边的杀手们立刻将于边和付航按在了桌上，付航惊

讶的叫了一声，于边也瞪大了眼睛。

“呐，为了表示我对你的抱歉，这个姓于的王八蛋，我帮你杀了，这足够有诚意了吧

？毕竟你现在已经退休了，想要安全的杀死一个普通人也挺麻烦的。我直接帮你把这个

麻烦解决掉。”

听到何璐要杀于边，姜世博的反应出乎意料的大，只见他露出一丝紧张神情，接着

又马上掩饰下去，飞快的开口：

“不用。这家伙我拿着他还有用……这个隐藏身份，我已经坚持一年了，我不想我这一

年多的努力付诸东流。快点把人给我还了，以后的事以后再说。”

闻言何璐原本笑嘻嘻的脸蛋不禁一下臭了下去。“姜世博你是什么意思？我这样好言

好语的跟你说话，你别敬酒不吃吃罚酒，真惹得我生气了。你也没有好下场。”1    l7

“别呀！”听见这话，原本已经失魂落魄的于边好像条件反射般紧张的抬起头，他生

怕监控那一头自己的老婆被人伤害，挣扎着想要去拉何璐，却被身边人直接按在了桌上

，但他还是大吼道：“别伤害他！别伤害他！殊白你快跑，快跑啊。”

听着喇叭里细微传出的于边的喊声，姜世博皱了皱眉。

“这傻逼在里头干什么呀……算了算了，早点解决就好了……”

单向玻璃的另一边姜世博念叨了一句，突然他举起手来，何璐仔细盯着监控屏幕，

然后眼睛不禁一眯，“你！”

“我藏了一个生物武器没还回去，这倒也不违反组织规矩，刚才的打斗时我已经把它

安在新风系统里了。”姜世博女性化的脸上露出一个柔美的微笑，化了眼线，擦了眼影，

沾着假睫毛的大眼睛可爱无辜的眨了眨。

“你最好和上面反映一下，这个安全屋的设计太失败了，虽然不至于犯整个安全屋都

使用一台中央空调这种低级错误，但是它的新风系统居然是互相连通的，只要我把这个

生物炸弹引爆，整个安全屋都会被污染，如果你不想整个安全屋里的人死绝的话，现在

就把于边我放出来，别的事情我不追究。”

“姜世博！”何璐忍不住生气地叫了起来，“你到底怎么了？做女人做傻了吗？瞧瞧你

现在不男不女的样子。你再这样我直接就把这傻逼杀了。”

听到这句话监控那边穿着丝袜，挺着大奶子的姜世博似乎有一瞬间的羞耻，但下一

刻他马上恢复了自信的神色。

“自己掂量掂量。”姜世博一脸媚笑的晃动手中的引爆器。

这时何璐身边一众参加新人考试的菜鸟杀手们都已经惊得瞪大了眼睛，何璐回头看

看他们，只见他们的手都不自觉的握上了自己随身的武器，显然如果此刻她表现出自己

不愿意听从姜世博建议态度，很可能当场就被这些反水的新人给控制了。

“好，你有种！你喜欢这变态样子，我不拦着。”何璐知道自己这时除了服从姜世博

的命令，再没有其他选择，只能恶狠狠的说对手下扬了扬下巴，“把这两人给他送出去。

姜世博你以后别再被我碰到。”

“这话该我跟你说，以后也不要再拿我来做新手试炼的题目了。我已经退休了！”姜

世博将武器控制器塞入鲲包，然后有些不满的整理了一下自己的丝袜，将刚才打斗中弄

出的破洞悄悄移到了大腿内侧，以免待会儿出去之后被人看出来。

几分钟之后，于边和付航被捂着眼睛踉踉跄跄地推出了写字楼，在小巷里被摘下眼

罩两人一下就看见了站在眼前的姜世博。

此时姜世博已经脱下了刚才的西装，换回了一身性感的主妇装扮，踩着高跟鞋，眼

神不善的看着他们。

良久，姜世博叹了一口气，对于边道：“你们是现在先别多说。你们被他们抓来也是

倒霉，在组织面前露脸了，还进了安全屋，最好赶快走，不然肯定会惹上大麻烦。”

姜世博说完踩着高跟鞋转身，这时却突然听得付航道：“你这个臭变性人，死变态，

老于别和他走。我们走。”

姜世博不禁皱眉回头，虽然他想装作不在乎，但是当听到别人这么骂时，他心里还

是生出了难以演绎的羞耻感和厌恶情绪，特别是当别人在于边面前这样说他，是他就会

更感觉难受了。

这时就见付航走到于边身旁拉起他的手。

于边一愣，然后连忙轻轻甩开付航的手往姜世博那里退了一下，付航脸色一紧，向

于边那里走去，神色为难的道。

“好，我跟你坦白说吧，没错，我是有私心，想拆散你们。所以才会去找这些证据，

我不在乎你是不是男人，我只是羡慕啊，能和好的人在一起，我……”

姜世博闻言忍不住脸一红，将自己的短裙往下扯了扯想盖住自己过于性感的大腿，

没有办法，这些年来为了能够勾引到于边，只能过分展示女性魅力，难免对他身边的男

人造成了一定的伤害。作为一个男人，却被别人这样觊觎，不禁让他感觉有些羞耻。

这时就听付航深情款款地对于边道：“老于我一直喜欢你！”

“什么！”姜世博和于边不禁都愣了一下，然后同时瞪大了眼睛。

姜世博忍不住看向于边和付航两个大男人，良久才反应过来两人之间发生了什么事

，这情况转变的也太突然了，想到居然有人敢在自己面前对于边这个傻逼表白，而且还

是自己的同性，姜世博心中莫名其妙的感到十分生气。

“你……你们……我都想吐了好吧……”姜世博说着上一时像个女人一样，小脚跺了一下，

高跟鞋在地上咔的一声。

“

不是，不是，付哥……”于边反应过来，连忙往后一退，然后回头看了一眼姜世博的表情生

怕他生气一样。

付航连忙上前想要握住他的手。

“于边，你仔细想想好吧，难道我们就这么难以在一起吗？”他情真意切地说着，说

完话于边却一脸警惕，而且听着他说话之后于边还很不好意思的看向姜世博。“老婆……殊

白……我，我没有。”

付航的眼中终于闪过一丝落寞。有些难过的收回手来。

“好吧，我不强求，不过你也别和他走了，你今天也看到了，他只是一直在利用你而

已。”

听到这话，姜世博忍不住深吸一口气，看着于边很关心这个傻逼到底会不会跟他一

起走？

虽然心里对自己说自己不在意，可是看见那傻逼呆呆的样子，姜世博就忍不住生气

，简直想动手打他。

本来日子过得好好的，现在怎么总做这些妖蛾子？

这时他就听付航对于边道：



“你之前不也是一直怀疑她是个变性人吗，主动到这里来还跟我们一起勾引他前来，不

就是为了想知道他是不是变性人吗，现在知道了呀。”



什么听到这话原本还在纠结的，姜世博突然张大的嘴巴不可置信的看着于边，对方也

是一脸惊讶的看着他。

“你是主动到安全屋来的？你和他们一起设套跟我来送死？你想弄死我？于边！”

姜世博忍不住用女声大喊着，看着于边呆呆的表情，他感觉自己心里的什么东西被

狠狠击打了一下，让他难以控制的愤怒起来，这种愤怒哪怕以他多年的杀手经验，都难

以压抑，他下意识就想去偷枪，一枪把眼前的于边毙了。

于边不禁满脸惊恐，连忙摇头道：“不是，我，我没有！”

“你他妈个死变态还说什么？”付航生气的盯着姜世博。

“别，别这样！”于边连忙站到付航和姜世博之间想要拉开两人。

“你还帮他，你们这两个同性恋，你……你们过去吧！”

姜世博脸色铁青，他再也忍不了了，深吸了一口气，直接提起手甩出一把枪，指着

付航的脑袋。“别呀！”于边惊叫道。

付航的嘴角却挂起一丝微笑。

“你怕了姜世博你这个死变态，你也知道自己不是真女人吧？于边总有一天会抛弃你

的，相信我，哈哈哈哈，我做的这一切是有意义的。”

“胡说八道。你们这两个同性恋想做什么和我有什么关系，恶心。”姜世博柳眉倒竖

生气地，可他却没察觉自己的语气中隐隐透露出一丝没有底气的感觉。

他白嫩的指头紧紧扣住扳机。

“砰！”

就在这时突然一声枪响，付航的身子如一个面口袋一般倒了下去。

E
<!-- tcd_main_text_end -->

