# [变性]_【翻译变性】Jennifer系列作品——秘密特工



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《秘密特工》系列小说的翻译版本，原作名为‘Undercover’，笔者通过虚构情节展现了一位男性特工杰克在卧底过程中面临的惊险与挑战。在这部小说中，杰克被赋予了特殊的任务，需要潜入一个以女性为主导的神秘组织，该组织服务于性虐待受害者，采取了不寻常的手段来控制那些施暴者。随着任务的深入，杰克不得不接受身体改造，变成女性，以便更好地融入这个组织，从而获取情报。文中描述了由男性角色转变为女性所经历的情感与心理冲突，以及他在新身份下的生活与挑战，潜藏的性别认同与自我接受的主题贯穿全文。这部小说在探讨跨性别与性别角色动态的同时，也涉及到了性别暴力与权力关系，展现了复杂的人性与社会现象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻译变性】Jennifer系列作品——秘密特工.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | ca76c6744d6d3a219ed8e488c1917b93                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jennifer Whiter                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 变身小说, 女性逆袭, 秘密特工, 性别认同, 情感冲突, 心理转变, 女性主义, 社会问题, 暗杀, 权力夺取, 性虐待, 反转关系, 性别角色, 卧底任务                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作名：

译名：秘密特工

原作者：

译者：露娜·埃葵斯

序幕：

据统计，仅在美国，每天就有超过三名女性被丈夫或是男友伤害，约有超过三分之

一的女性表示自己在生活中曾遭遇过性虐待。慢慢地，妇女们受够了这种屈辱，她们生

气了，随后一个神秘组织应运而生。这个组织的成员全部都是女性，并以为受害妇女服

务为主要宗旨。往往受害者只要打个电话，问题就会被解决。

关于这个组织的传说在每一个妇女之间传播，但很少有人知道它是否真的存在。



第一幕：

“杰克，到我的办公室来！”FBI调查局的安东尼·考德威尔用他粗哑的声音喊道。"

杰克是一名经验丰富的特工，擅于从事秘密任务。尽管他长着一张孩子气的脸，但

却是个很值得信赖的人。从安东尼的语气中，他敏锐地嗅到了来自新任务的气味。这是

他在开始一份工作时最喜欢的地方，因为此时一切都是全新的。尽管之后会有许多枯燥

乏味的后续，而且除非任务完成否则没有回报。但他就是喜欢刚开始的感觉，是以他急

切地跑进安东尼的办公室。

“请坐，杰克。我们又有新案子了。而且这次的案子属于高级机密，只有最高权限的

人才能知晓。你知道的，就像电影里，主角说：‘知晓这份秘密的代价就是死！’那样。

从你离开这个房间后知晓的情况来看，你大概率会出现在那份名单上……”

那份名单也可以说成是暗杀名单，毕竟他们的工作非常敏感，如果FBI的上层觉得他

们有暴露秘密的嫌疑的话，就会毫不犹豫地开枪。但事物都具有两面性，对于这些特工

来说，能出现在那份名单上是件不得了的事情，因此杰克并不害怕，反而有点得意。

“让我们开始进入正题吧！我快等不及了！”杰克已经有点迫不及待了。

“好吧，杰克。不过，我接下来要给你看的东西可能会让你感到震惊。在最近，发生

了一连串离奇的事件，起初我们还不确定其中的关系。但是幸运的是，有一些事情发生

在了我们密切关注的几个人身上。现在，你最好坐下来好好看看。”

说着，安东尼将一张DVD放进了播放机里，按下了播放键。

“这是我们关注的第一个毒贩，乔治·卡罗恩，是一名中等毒品贩子，我们打算通过

他找到那些幕后的大老板，是以我们一直在监视着他的公寓。你看，看到他对女朋友的

怒吼了吗？在我们监视他的六个月里，他几乎每天都要这样。但后来的一天，他在酒吧

里遇到了一个金发女郎，之后我们有三天时间没有看到他。”

“所以呢？”杰克问道。

“所以？让我们来看看在我们再次找到他之后的视频。”安东尼说道。

录像带显示乔治很不高兴，开始朝着他的女朋友大喊大叫。随后他脸色大变，转过

身去，跑进了卧室。这时放在卧室的摄像头显示他在卧室里脱光了身上的衣服。随后开

始翻找抽屉，从里面掏出胸罩和内裤穿上。然后他换上女友的衣服，回到女友身边，看

起来像是在给她道歉。

“由于某种我们不知道的原因，现在每当他生气的时候，他就会跑到卧室穿上女人的

衣服，然后开始表现得像个女人。据跟踪他的探员透露，现在的他平时都会穿着胸罩，

有时甚至会在里面放些填充物。”

“你的意思是，那个金发女郎对他做了什么？”

“这就是你要去寻求的答案。现在让我们来看下一个‘受害者’，他叫格雷戈里·卡拉

罗夫，是纽约俄罗斯黑手党的高级干部。你可以从这段视频中看出他的兴趣爱好——殴打

他的女朋友。”

“天哪！他真是太可怕了！她怎么忍受得了的？明明看起来是那么的痛苦。”

“因为他曾警告过她，说她要是敢离开或是报警的话，他就派人杀了她！”

“这也太……你们没考虑做点什么吗？”

“这份带子就是我们做的准备。只是肉体上的虐待并不能带给他像是敲诈勒索一样的

刑罚！所以我们还需要其他的更有力的证据！”

“真是个禽兽！”杰克摇了摇头，叹息道。

“然后前段时间，格雷戈里也在酒吧被某个人抓走了，之后我们也有几天时间没看见

他……”

“你是指他也被那个金发女郎？”

“没错。现在，让我们看看他回来之后的样子。”

此时的格雷戈里正和他的女友待在一起，他看起来有些不安。突然，他跪倒在他女

友面前，开始亲吻她的鞋面，并允许她打他的屁股。紧接着他的女友要求他回房换衣服

，随后他就穿着一套法式女仆装走了出来，开始拖地板，擦窗户。

“他的女友已经完全控制了他，即使是在床上，他的女友也是坐在上面宣誓她的主权

。平时他去上班的时候还会像个男人，但只要一回到家，立马就会变成她的女仆。”

“他们之前的关系完全逆转了！真是不可思议！”

“就像乔治一样，对吧。但当你看完下一个人物时，你会更加惊讶。我们一直都在追

踪‘蛇眼’纳尔·威尔逊，他是一个在三州交汇处贩卖可卡因和大麻的摩托车帮的骨干。这

些骑摩托的人很是难缠，而且他们所做的事情也很让人恶心。他们吸毒成瘾，崇尚暴力

，喜欢抢劫、收保护费等各种各样的事情。同时他们还轻视女性，认为女性都是玩物，

甚至他们还会分享各自的女友。并且我们有充分的证据相信纳尔曾犯下多次强奸案。然

而就在我们要把他抓住的时候，传出他在酒吧里被某个人抓走的消息。”

“是那个女人？”

“也许是她。反正从那之后，纳尔就失踪了，我们一直都没有找到他。但之后的某一

天，我们驻在酒吧的探员报告说，有一天一个漂亮的金发女郎带着一个同样漂亮的褐发

女郎出现在了酒吧，随后金发女郎把褐发女郎带到那群骑摩托车的人的桌旁，对他们说

：‘她是你们的了。’

处于某种原因的考虑，那位探员询问了那位褐发女郎的名字，她回答说‘纳尔’。之

后那位金发女郎打了她一巴掌，‘珍妮丝’她纠正道。”

看到这里，杰克对身边的安东尼说道：“你的意思是这个叫珍妮丝的褐发女郎是纳尔

？”

“是的，我们可以肯定。除非那个珍妮丝跟纳尔一样在左踝同样的位置纹了同样的一

个纹身，并且还有个一模一样的胎记。”

“但……但是珍妮丝是个女的！”杰克质疑道。

“是的，但是看看我们刚才播放的三个硬汉！现在一个打扮得像个女人，还整天喜欢

戴着胸罩。一个曾以殴打女朋友为荣的人，现在穿上了女仆装，听从他女友的控制，服

饰他的女友。都这样了，有一个长得像个女人的男人又有什么好奇怪的？”

“所以你们认为那个金发女郎有能控制他人思维的能力，并且还有能力对纳尔的身体

做些什么？”

“是的，至少我们都是这么认为的。”

“好吧。不过在那之后，纳尔都发生了什么？”

“你说珍妮丝？她就像之前被他对待过的女人一样，成为他们人尽可夫的‘荡妇’。真

是群无药可救的人渣，对自己曾经的伙伴都下得去手。”

杰克对这些发生在他面前的事情感到震惊，一时呆愣在了原地。

“杰克，这样的消息我们还有很多。现在我们有充足的理由相信，在这些事情的背后

，有一群女人操纵着。我们曾派出过不少人，但没有一个人到达过‘组织’内部。所以我

们又派了三名女性特工。起初，她们都带回了十分可靠的消息。但时间久了，当她们深

入‘组织’内部后，就再也没有消息传来了。因此，我们一致认为她们也站在了‘组织’那

一边。”

“那么，你需要我怎么帮你呢？”

“或许你不会喜欢这一点，但这是我们唯一的机会。一个男人进不去‘组织’，但一个

女人可以，不过最终她可能也会叛变到‘组织’那一边。所以我们另想了一个办法。一个

可以为我们打探情报，又不会她们接纳为自己人的男性特工！”

“可是那要怎么做到呢？”

“那个方法很简单，就是你去做一个‘女人’！”



“等等！你说什么？我怎么可能打扮成一个女人？而且就算我真的打扮成了女人，她

们也一定会发现的！这个方法行不通！”

“的确。但我想说的是，我们会为你做些手术让你看起来像个女人。”他上下打量着

杰克说道，“这会让你拥有乳房和光滑的皮肤等女性应该享有的特质。此外，我们还将教

导你如何走路和说话、如何穿衣服、如何行动，让那些‘组织’里的人认为你是她们的同

类。”

“如何做到那种地步的话，我的确可以深入‘组织’内部。”

“是的。但你依然是个男人，

所以你依然可以完成你的本职工作，而不至于叛变到她们中去。”

“我不能保证。这听起来有点危险，能让我再考虑一下吗？”

“记住，杰克，你已经出现在了那份名单上。如果你拒绝的话……”

“好吧。也就是说现在的我已经没有选择的权利了，对吧。”

“你的直觉还是个往常一样，杰克。或者，我应该说‘简’。”

“我不喜欢‘简’这个名字！这会让我想起我那个不成器的妹妹！”

“当然。实际上，我们已经为你准备好了‘温蒂’这个好名字。学着习惯吧，温蒂。你

最好从现在开始就把自己当成一个女人来看待。”

“好吧，老板。”温蒂不情不愿地回答道。

“现在，温蒂，立刻去医疗部门报到！我们没有多余的时间了！”



第二幕：

杰克已经不是第一次执行卧底任务了，但没有哪一次任务像这一次一样让杰克有点

慌张。不过不管是哪次卧底任务，知己知彼总是最主要的。就拿打入黑手党内部那次来

说，他就会先去了解他们的习俗和特点、他们的言行举止以及对方的性格爱好。  k*

因此但从这一点来说，这次任务和之前的任务没有两样。除了他从医疗部门苏醒后

，胸前的乳房之外。那对大土墩在他胸前骄傲地挺着，改变了他原有的平衡感，此外那

双十几厘米高的高跟鞋也让他的走路显得更加困难。

c

在他们给他隆完胸后，还给他的臀部植入了假体，让他的身体曲线变得更加优美。

医疗部门的人还特意为他的胸部和面部做了激光脱毛，美其名曰为了防止毛发再次长出

来。尽管他们都说这是暂时的，但他就是觉得他们在撒谎。

“往好处想，至少我不用在刮胡子了。”他一边自嘲着，一边换上紧身衣裤，和真正

的女人们去健身中心参加午餐期间的有氧运动。

杰克努力地锻炼着自己地身体，渐渐地他的双腿看起来很是不错。与其他女人一起

舞蹈地时候，没有一个女人发现他是一个真正的男人。很明显，他已经成功地骗过了所

有人。

他的长发被系成了马尾辫，随着音乐，马尾左右摇摆。舞蹈的过程中，他可以看到

镜子里的自己的倒影，遂检查一下自己，确保自己的妆容完美无瑕。到现在为止，他已

经很会化妆了。不想第一次的时候，他们不得不给他准备一个专业化妆师手把手教他基

础知识。

他挠了挠左臂上的瘙痒处，随后欣赏起他红色的长指甲。刚开始他还觉得长指甲很

碍事，但现在他已经习惯了这些长长的指甲了。唯一的问题是，每当他在公寓里做些什

么事的时候，总是很容易弄坏指甲。因此不管他有多么小心，每隔几天，他必然要去美

容院重做指甲。为此，他总是在想女人们是如何保持住的？

做完有氧运动后，他回更衣室洗了个澡，换了一套衣服。他现在有了不少的衣服，

但他们还是建议他多穿一些能显露胸部的衣服，因为只有这样，他才会更容易作为女人

被‘组织’所接纳。

是以他换了一件深V领的紧身连衣裙，凸显自己傲人的身材。他昂首阔步地在大厅里

走着，他的臀部岁步伐左右摇摆，看起来就像是一个真正的女人的步态。即使是少数几

个知道他真实身份的特工，也很难在当他从他们身边走过时不去看他的胸部。

他挎着一个女士的钱包，走进了安东尼的办公室，他觉得是时候去执行任务了。跟

女老师的没完没了的辅导是时候结束了，现在他对女人很是了解，而且也很容易被他人

误认为是女人。



“温蒂，很高心见到你。”安东尼微笑道。

杰克走了进来，径直坐在安东尼面前的椅子上，翘起了二郎腿，丝质的连裤袜更是

为他的双腿增添了光滑感和诱惑感。即使安东尼知道“温蒂”实际上是叫做杰克的男人，

但还是因为坐在他对面的美女而感到局促不安。“她”有着一头飘逸的金色长发，漂亮的

双腿，诱人的双腿以及被衣服勾勒出来的丰满的胸部，活脱脱就是个绝世尤物！  `7

“你好，安东尼，现在情况又有什么进展吗？”杰克用他练习了好几个星期的声音问

道。虽然他的声音还是有点低沉，但不仔细听的话，还是会认为是个女性的声音。

“温蒂，我觉得是时候把你派往战场了。最近我们有收到了不少来自警方的关于失踪

男子的报道，甚至还有许多不知道自己是谁的女性出现。”

“你们认为那些女性原本都是男性？”

“没错。现在我们有一个探员正在密切关注一个我们怀疑与此事有关的组织，她的名

字叫埃伦。今天，你可以在国会大厦的抗议活动上见到她。”

“是什么样的抗议？”

“关于女性在我们政府中的政治权利低下的抗议。”

“好吧，我会去的。”温蒂回道。



第三幕：

杰克手拿关于抗议的牌子，来到了抗议现场。他环顾四周，很快就发现了埃伦的身

影，毕竟他们曾一起处理过几个案子，关系还不错。幸亏埃伦见过杰克最近的照片，能

轻易地认出“温蒂”。不然，她很可能会将温蒂错认为是这个抗议会场的女人了。!   }1

“嗨，温蒂，很高兴见到你。现在，我想带你去见一个人。”埃伦说完，便抓住杰克

的手带她去见一个高个子的金发女人。

“嗨，埃伦，你觉得今天的情况怎么样？”

“我觉得很不错，克莱尔。不过我来这里不是为了谈这个的。这是温蒂，是我过去的

好朋友。”

“你好，很高兴见到你。”杰克笑道，并努力压制身为男性想要握手的欲望，“埃伦和

我说了很多关于你的事迹，你能花费那么的时间在这项事业上，真的很了不起！”

“这是我的职责所在，所以我并不觉得那有多了不起。”克莱尔摇了摇头说，“对了，

我过去怎么没在这种场合见过你？”

“是这样的，我的前夫并不喜欢我当初乱跑，还老说什么女人就应该一直待在家里之

类的话。所以我才甩了他。毕竟如果我连自己的生活都无法做到自由掌控的话，又有什

么资格教导别人呢？”

“我理解你的想法。”克莱尔点了点头。

“我和温蒂是在大学里认识的。我们还一起组织过‘烧掉你的胸罩’的抗议活动，来争

取男女的平等权利。”

“那都是在我还未发育完全之前的事了！现在的我真是不知道没有胸罩该如何生活下

去！”杰克开了个玩笑，说完还挺了挺自己的胸部。惹得三个女士都笑了起来。

抗议活动还在继续着，很快她们三人便加入到人群之中，喊着口号，挥舞着标语，

希望唤起人们对于男女平等的认识。然而在国会大厦每天都有好多的抗议活动，那些政

客们早已厌倦了。

当抗议活动结束后，温蒂、克莱尔和埃伦到当地一家很受欢迎的餐馆点了沙拉作为

午餐。餐余时间她们探讨着政治、女权主义以及女性在当今世界中的表现。

“我刚读到一篇关于女性经常成为家庭暴力受害者的报告。我觉得我们应该做些什么

！”温蒂试探道。

克莱尔回答道：“我现在就归属于这样一个组织，旨在帮助那些受害者们，替她们解

决问题。”

“那你能帮我推荐一下吗？我觉得那正是我所需要的！”温蒂说道。

“可以是可以，不过我得先跟其他人说清楚，毕竟我们还想继续保持低点。不过，这

周四我们可以再见面，到那时她们说不定就同意了。”

N

“啊，周四啊，那天我要去参加一个关于女性权利的研讨会。要不，下周四？”*

杰克不想显得过于急切，

那可能会引起对方的警觉，假装拒绝邀请可以消除对方的疑虑。埃伦和他说服了克莱尔

，让她相信温蒂是一个非常关心女权运动的女人。

随后，温蒂和克莱尔交换了电话号码，互说了再见。

美国联邦调查局(FBI)已经为温蒂准备好了一套公寓，并伪造了记录。这样，如果其

他人对她进行搜查，就会发现一段与温蒂说的相符的生活史。很明显，安东尼认为他们

会对温蒂做背景调查，他甚至在警方记录系统中记录了几条记录，上面说温蒂曾在五年

前的抗议活动中被捕。

总体来说，不管是官方记录还是私人档案，都会存在一个叫做温蒂·诺斯的女人。



第四幕：

这一周的等待让杰克有了更多的时间来适应在公共场合扮演“温蒂”。现在，他已经

习惯被叫做“她”，甚至于她有时都会认为自己是个女人。当她买新衣服，在试衣间更换

的时候，她看着镜子里的自己，能看到的只有一个女人在看着自己。她一点也不惊讶，

甚至认为那才是“正常”的。



终于，下周四来到了，温蒂和克莱尔约好一起吃个晚饭。然后她们坐着克莱尔的车

子去了郊区的一所大房子，这次的会议就在那里举行。

“在我们进去之前，我需要你保证一些东西。”克莱尔停下车来，对着温蒂严肃地说

道。

“当然，克莱尔，有什么事吗？”

“你今天要加入的组织希望你能对外做好保密工作，至少目前是这样子的，在我们发

展到足够大之前。因此，今晚发生的任何事你都不能告诉别人，可以吗？”

“当然！这很公平，也很合理！”

“温蒂，我们对你做过背景调查，确信你是个很优秀的候选人。我能看得出你是我们

事业的忠实信徒，毕竟你甚至为了女权运动坐过牢。”

温蒂点了点头：“监狱生活简直就是地狱，但挺过去的我更加坚定了走下去的决心。

”

“但你还是要明白，一旦你和我进去了，就再也没有回头路了！如果你的心中还有胆

怯的话，我们现在就掉头离开。”

“我认为自己已经没有问题了！”温蒂坚定地说道，随后打算打开车门下车。

“等等！”克莱尔劝阻了温蒂的行为，又把车开离了几个街区，“因为我怕你临阵退缩

，所以我之前没有告诉你我们真正的见面地点。现在，就是这里了，跟我来吧！”  B.

她们下了车，走了进去。她们在门口收到了两位温和的女士的欢迎。尽管她们伪装

的很好，但训练有素的温蒂还是一眼就看出了她们都带着枪的现实。很明显她们对于安

全问题很是谨慎。



她们喝了点水，吃了点水果，然后和其他人一起去地下室参与真正的会议。在整个

会议过程中，温蒂都努力地克制着自己的表情，不露出任何马脚。就目前她听到的情报

来说，情况远比FBI想象的要糟糕许多。

“进度报告。”‘组织’的首领问道。

“就在本周，我们共处理了八十七起案子。其中有三十个殴打老婆的男人被我们强制

变成了女仆，任凭他们的妻子差遣。有二十二名侮辱女性的男性被我们做了重新编程，

让他们通过穿女装的方式宣泄他们的愤怒。最后的三十四名男性则被我们做了完全女性

化处理。”

“嗯，很不错。二区呢？”

“是的，夫人……”另一位女士开始报告。

二区？这个组织远比FBI想象中的要复杂得多，也先进得多！起初还只是州的人数，

还是是美国的总体人数，紧接着她们又报告了她们在欧洲和亚洲的人数，这让温蒂倒抽

了一口凉气。

她心想：“这个消息，总部越早知道越好！”

汇报结束后，‘组织’还举行了许多关于女性权利的演讲，包括她们应该如何反击那

些更大更强壮的男性等等……

会议的最后，她们宣布了下周的计划：“每个女人都要和她们认识的其他女人交谈，

寻找更多的受害者。一旦受害者的身份被确认，他们的男性同伴就会被抓住，被送到‘组

织’根据情况选择女仆、重新变成和彻底女性化三条路。

温蒂在心里努力做着笔记，试图记下这些数字，以及参加会议的女性的名字和面孔

。与会成员中，虽然有很多社会的杰出女性，但更多的是一些普通家庭的普通妇女。很

明显她们已经受够了压迫，决定联合在一起反击。



第五幕：

随后，克莱尔带着温蒂到地下室的另一边去参观。那里有几个人，被捆绑着并且堵

住了嘴。其中有两个人被绑在一起，手臂还在进行着静脉输液，很明显他们刚从手术中

恢复过来。另有一些人被连接在某个机器上，表情呆呆地，然后机器发出嗡嗡地声音。

温蒂疑惑不解。克莱尔解释道:“他们正在被洗脑。”

这时，一个女人用轮椅推来一个男人，并把他绑了起来。

克莱尔说道:“现在有趣的部分来了。你可以按下这个按钮，接着装置就会启动。然

后，这个装置将会抹去他的一切记忆，用温柔的女性记忆代替。等这些完成后，他就会

认为自己一直是个女人，他会抗拒于他的身体是男性的事实。所以为了补偿自己，他会

有一种不可抗拒的冲动去穿女人的衣服。因为只有当他打扮女性化的时候，他才会感到

舒服！”

温蒂看了看按钮。如果她按下它，那她就变成了罪犯。但如果她拒绝了克莱尔的请

求，她的身份就会被揭穿。她犹豫了，不知道该怎么办。

“我不知道……摧毁掉一个人的思想是不是正确?”

“他打了他的妻子。你是在拯救她！同时你也是在解放他的思想！因此，你现在必须

要这么做!”

“我不确定我能不能……”温蒂说。

“实际上，我也是这么认为的。毕竟你们联邦调查局的人不是一向这样么。自大傲慢

，自以为是，当然不愿意做这种事啦。”克莱尔缓缓地说出了令温蒂惊恐的事实。0  o;

温蒂惊呆了。“克莱尔知道了?”“怎么会?”“什么时候？”这些问题在温蒂的脑海里浮

现。是以，他并没有注意到已经来到了他身后的埃伦。埃伦的手里拿着一个注射器，里

面是一种清澈的液体，在温蒂还没有反应过来之前，她就已经把注射器扎在了她的手臂

上，并且将里面的液体全部射了进去。很快，温蒂就觉得天旋地转，并倒在了地上。;

“做个好梦，宝贝。”埃伦看着眼前的温蒂，笑了笑。

第六幕：

当温蒂苏醒过来时，他发现自己正躺在一张椅子上，手脚都被绑着。随后，他注意

到有一根输液管正连在他的手臂上。他不由地好奇，那些人对他做了什么？

“啊，她醒了。”克莱尔兴奋道。

“很好，我想我们可以进行第二阶段了。”埃伦回答道。

“你们对我做了什么？”温蒂问道。随后她就被自己的声音震惊到了，要知道她的声

音再怎么训练也不可能达到现在这样的高音调。也就是说……

C

“准备好了吗？埃伦？现在开始！”克莱尔说道。

埃伦按下了按钮，很快温蒂的目光变得呆滞了，一种异样兴奋的感觉掠过她的全身

，并且变得越来越强烈。她的脑子一片混乱，感觉是如此的不安和震惊。但慢慢地，一

切似乎又开始变得井然有序了，变得有意义了。



“现在，温蒂，可以跟我谈一下你的少女时代吗？”当温蒂再次醒来并要求喝一杯热

牛奶时，埃伦问道。

“当然，我不得不说那是我一生中最美好的时光！那时，所有的事情都是那么的单纯

！那时的我以为穿着好看的衣服并且拥有一个体贴的男友的我是当时世界上最幸福的女

人！当然，那是在我找到工作，并且了解道性骚扰之前的事情了。”

“是的，我完全明白你的想法！”埃伦激动道，随后紧握住温蒂的手。

温蒂打从心底里感激埃伦，感激她能遇到一个这么好的朋友。在她手术后，埃伦和

克莱尔花了很多时间陪伴她，帮助她康复。当医生告诉她必须摘除子宫和卵巢时，她非

常伤心，因为她永远也不会成为母亲。而且她现在必须每天服用雌激素药丸，来维持她

身为女性的身体。

手术康复后，温蒂就在心里下定决心，已经无法生育的她，要将自己剩余的一生都

奉献给女权事业！



终幕：

一周后，温蒂再度踏进了安东尼的办公室。

“你有什么要报告的吗？”安东尼问道。

“不，完全没有。我去看过了，不过是一群女人聚在一起，聊些柴米油盐的事情罢了

，没有什么值得关注的。”温蒂不屑道。

“是吗？这么说来，是埃伦误导了我们？”

“不，她会认为那是个非法组织，是因为她没有深入了解它们。”

“这真是太糟糕了。”

“你应该更加信任她的。不能因为她是个女人，就把她当成小孩一样看待。”6   T#

“我认为你是对的。”安东尼满不在乎地说道。

“听着，安东尼，我想在这份任务中多做一段时间。我想保持我现在的形象，并且我

会一直寻找她们的。一旦我找到了，我一定会向你汇报的！”

“真是个好主意！你做女人做得那么好，我都快忘了你原本是个男人了！”

“我一直都是个女人！”温蒂反驳道。

“很好！装得还是那么得像！现在回到她们身边去吧，我还需要你告诉我更多的情报

呢！”安东尼说着，替她打开了办公室的大门，目送着她的离开。

消失在安东尼的视线之后，她露出了疑惑不解的表情，因为她不理解为什么安东尼

会认为她是个男人。要知道，她一直都是个女人，这也是她为什么得到这份任务的原因

。

呵！男人！真是一群让人无法理解的生物！
<!-- tcd_main_text_end -->

