# [变性]_雌花记3章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《雌花记3章》讲述了陶蓝一个男扮女装的家庭主夫的生活与内心挣扎。陶蓝的妻子常年在外工作，他在家中独自抚养儿子，同时享受着扮成女人的生活。虽然他尽力掩饰自己的身份，但在儿子的班主任张阳的盯上后，生活的平静逐渐被打破。张阳对陶蓝产生了强烈的吸引，标志着一场丧失家庭认同的爱情即将展开。故事中既有陶蓝对性别身份的探索，也涉及了复杂的人际关系以及对于自身作为“假女人”的身份认同的冲突。随着情节的发展，陶蓝逐渐被张阳吸引，内心的矛盾越来越激烈，并最终走到了一起，揭示了他内心深处的渴望和对于自我认同的挣扎。整个故事充满了对于个人身份、家庭责任和情感关系的深刻思考，同时也包含了一些限制级的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_雌花记3章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26357 bytes                           |
| MD5             | 2723a51e11173fc4191922de4d51965e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 男扮女装, 跨性别, 家庭伦理, 禁忌爱情, 自我认同, 人生转变, 情感纠葛, 羞耻, 情欲探索, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三，出轨的陶蓝　　陶蓝的老婆常年在外工作，他则在家中当着一个家庭主夫。 除了家人谁也不知道，其实在私下里陶蓝常常会男扮女装，享受女人的生活。 "

这一天陶蓝穿着女装送自家儿子到学校去上学，他的模样极美，任谁也看不出破绽。 "在学校里要好好读书，回家爸给你做好吃的。" 儿子无心听他啰嗦，左右看着同学们的反应，生怕自己这个穿着茶色连衣裙的爸爸被人发现了。 #

他紧张的说道，"爸你别送了，丝袜都破了，快去补补吧。

陶蓝脸上闪过羞耻神情，用纤长的手指轻轻按着自己的肉色裤袜抽丝的地方，然后点点头，"知道了。".

每一次扮成女装他都只能把儿子送到学校的交叉路口，然后默默看着他进去。 因为自己的爱好，家里已经不剩多少件男人的衣服，他也确实是不得已的情况下不愿穿男装，甚至老婆都默认了他这样的行为，也导致夫妻俩之间的感情淡漠。 自己这么一个入赘又没什么本事的男人现再在想到社会上去工作也晚了，被老婆和孩子鄙视也是活该。7

看着儿子头也不回的走进校门，陶蓝准备买了菜便回家，却没想这事情被儿子的班主任张阳盯上了。 张阳家庭条件非常好，家里是本氏的利税大户，之所以当老师也无非是父母想让孩子能够远离是非场而已，平时在学校里就是校长也要巴结他。+

而陶蓝完全没想到这时张阳一见到自己就生出一个了想法，这气质文静的女人是谁，我一定要娶她！ 这天下午，张阳故意将陶蓝的儿子陶小宝留了两节课的堂，小孩回到家中一脸的不耐烦。 "你怎么回来这么晚？" 低头看到父亲踩在拖鞋之中的双脚还套着肉色丝袜，脚趾甲上甚至还仔细涂了粉色的指甲油，陶小宝便由衷感到恶心。 "我出去玩了，怎么样？" 陶蓝张张嘴却放弃了继续询问："你不回来也要给家里来个电话呀，爸爸着急死了，先去洗手吃饭吧。" 这时门铃响起，陶小宝去开门。 "张阳？你怎么追

见到陶小宝想要说话张阳抢先笑道："您是陶蓝的家长吧？我来家访的，陶小宝，欢不欢迎老师？" "欢迎。"陶小宝硬着头皮说道。 张阳十分热情的对陶蓝说："您一定就是陶蓝的妈妈吧，长得真年轻呀。" 陶蓝的脸红透了，他怎么敢说自己其实是陶小宝的父亲，幸亏长年女装让他已经能够成熟的使用女声，虽然说起来很像夹子音，但是起码不会让人听出是男人。 他连忙转头用女声对陶小宝说："你招呼一下老师。

"老师留下来吃饭吧？饭马上熟了。

"哎哟，我还想说去哪吃呢。"看着陶蓝走进厨房，陶小宝刚想说话，张阳直接威胁他说，"你如果还想好好上学就什么话都别说，要不然我下回把你留校到九点钟。"7

陶小宝吓得身子一抖，再不敢多话。

没多久陶蓝便将饭做好了，三人开始吃饭。 张阳一边吃一边夸陶蓝做饭好，陶小宝在一旁却是胃口全无，偷偷看到张阳不断用那色眯眯的眼神看向陶蓝的脸蛋、小小的胸脯和肉色丝袜包裹的双腿。 陶小宝只觉得浑身不自在，他很想告诉张阳，那人不是他的妈妈，而是他的爸爸，一个货真价实的男人，这绝对能把张阳吓个半死。2

与此同时他却又觉得自己的爸爸穿着女装，居然还被男人觊觎真是窝囊到家了。 可在张阳的语言攻势之下，陶蓝却渐渐感觉到很自在，吃完饭之后张阳主动帮陶蓝收拾桌子。.

两人时不时说两句陶小宝的学习，又说说陶蓝的生活，张阳不断夸奖，陶蓝终于是忍不住捂着嘴笑起来。 之后几天，陶蓝发现张阳是个非常健谈的人，与自己每次谈话都十分投机。 老婆一年到头在外面奔忙，而且陶蓝也知道，当年老婆就是一个双性恋，虽然和他在一起，可他毕竟是个假女人，夫妻间的感情已经很淡，而且自从女装以来，自己也越来越不行了，更是好多年都没有行使过丈夫的义务。6

心中空虚了许久，陶蓝一度将自己的生活全部寄托在儿子身上，但儿子到了青春期也越发不喜欢他这个软弱而又女装的爸爸，使得陶蓝十分的难受，生活也没有目标。 而张阳的言语却让他久违的心扉缓缓的动了起来。

他哪里看不出张阳的意思。 可惜

"我不是女人......我......"晚上在家里叠着衣服想到这事时，陶蓝竟然发现自己的眼眶热热的。)

渐渐的陶小宝发现陶蓝在家穿的衣服越来越性感，而且经常做好饭也不来吃，而是让陶小宝先吃，自己则到卧室去打电话，有时半夜上厕所还能听见陶蓝和人在聊天，而张阳则是经常几天都不来上班。 突然有一天，张阳神情奇怪的找到陶小宝，捏着他的肩膀问他："陶蓝是不是你爸爸？" '

陶小宝感觉自己的肩膀都快被捏碎了，但是心中十分想笑，张阳终于发现这些了，总算到你吃亏的时候了！ 他装作无辜的说："是，但我爸爸不让跟别人说。" "操！"果然张阳气的破口大骂，又摔笔又砸东西的，陶小宝在旁边看的万分解气，现在知道被耍的滋味了吧？还敢吓我！ 可是那天下午他却见张阳毅然决然的拿了一束花从教室前走过，陶小宝傻傻的，心中只是疑惑：这人干什么？难道说被我爸这么一个娘炮迷倒，现在发现找错了目标又开始追其他女人了？这也太快了。 陶蓝穿着一身羊绒毛衣呢子短裙，肉色丝袜和雪地靴，站在酒店门口。 他别过头去不敢看面前的男人："张阳......我不想骗你......其实我是

"你是男人，你是陶小宝的爸爸。" 陶蓝透过眼镜看着面前的男人，满脸不可置信："你怎么知道？

张阳露出一个微笑："我早就知道了，但是在我心里你就是世上最美的女人。"5

陶蓝感觉自己的心怦怦跳，看着那一束鲜艳的玫瑰花，他沦陷了。

一地的衣服，卧室中传来一阵压抑的喘息声，陶蓝躺在地上，美腿上穿着老婆的吊带黑丝，雪白的臀上勒着一条黑色的丁字裤，文胸包裹着小小的激素奶。 一个男人正压在陶蓝的身上，粗壮的阴茎在陶蓝的后穴内不断的抽插。 疼痛流血羞耻，但是陶蓝发现自己居然不后悔。 一个装了十几年贤妻良母的假女人，此时终于完成人生的最重要一步。 "老婆，你要不快点帮我弄出来陶小宝就放学回来了，要是给陶小宝看到你这样子

陶蓝听到张阳的话，吓得脸色苍白，连忙抱住张阳的脖子，双腿环着张阳的腰说道："那你快点呀！",

陶蓝。突然大声尖叫，原来是张阳将他抱起直接把他顶在墙上，狂风骤雨的挺动抽插的陶蓝双脚颤抖，第一次以女人的身份做爱他哪里有招架的能力，边喘气边求告，已经是说不出成串的句子，只剩下嘤嘤的声音。 张阳的速度越来越快，陶蓝最终大声的浪叫出来，而张阳不管不顾，仿佛恨不得把一根东西全部都塞到陶蓝的身体里去。8

终于伴随着陶蓝的一声大叫，他满脸潮红，颤抖着双腿，那白嫩的阴茎之中水流潺潺，将一股股透明的液体淌到了张阳的腹肌之上。 陶蓝满脸的潮红，美艳不可方物，又被张阳抱到了床上。 他抬头看向床头的结婚照，自己身穿西装和白衣圣洁的老婆两人站在一起，陶蓝羞耻的闭上了眼睛。 陶小宝打电话来，陶蓝连忙接起，他清了清嗓子才用接近男人的声音说："小宝吗？";

"我被留堂了可能要晚点回来。

陶蓝瞬间反应过来，拿着手机幽怨的看向张阳。

"是你干的？

张阳嘿嘿直笑。

"你坏人，吓死我了！"陶蓝气得用小手去捶张阳的胸口。 陶蓝把陶小宝送到学校之后便连忙回家，脱下外面的茶色连衣裙露出了自己肥美的身材。 "

如果陶小宝看见此刻的父亲一定会大为惊讶，因为短短一个多月的时间陶蓝的胸前居然多出了一双颇为可观的乳房。 这是那天张阳偷偷带他去做的，花了老公好多钱，而且还让陶蓝疼了好一阵子，可只要老公喜欢...... 两个星期里换药的时候陶蓝都要躲着儿子，幸亏儿子没有发现。

此时他从衣柜之中拿出了一条粉色的情趣内衣，没有戴胸罩，两颗种植了硅胶假体又纹上嫩红颜色的乳头简直比哺乳期的妇女还要硕大，在内衣之下凸点非常明显。 陶蓝红着脸将两根透明肩带，穿过双肩露出性感的锁骨与白皙的背部，而衣服的下摆刚刚挡住他的下体，在镜子前转了一圈，陶蓝觉得非常满意，他又拿出一双超薄的白色裤袜坐在床边慢慢穿着。(

红艳艳的指甲油被白色的丝袜覆盖，显得双腿性感又诱人。

穿好丝袜之后，陶蓝又从衣柜中翻出一双黑色的漆皮高跟鞋，跟足有十二公分，即使是许多真女人也穿不了这么高的高跟鞋，陶蓝一身粉色连衣裙白色裤袜，再把漆皮高跟穿上，知性又可爱。.

穿好衣服之后他足足花了两个小时化妆，最终整个人显得鲜嫩无比，那粉色的唇瓣，任谁看到都会想要一亲芳泽，陶蓝捧着眉笔看着镜中的美人，一想到待会张阳就会看到自己这迷人的模样，陶蓝感觉自己的心脏都在抽搐。 化妆完成不久便听到门铃响起，陶蓝迫不及待的起身，踩着高跟鞋去猫眼上看了一眼，然后飞快的打开房门，把张阳牵着双手拉了进来。 他关上房门特意在张阳面前转圈道："老公，我好看吗？

此时他完全已经变成了女人的心理，正是女为悦己者容。

张阳看到陶蓝的打扮眼睛都直了，只听一声嘤咛，陶蓝整个人被张阳抱起直接扔到了沙发上。 接着张阳扑上去两个人便开始疯狂的亲吻。 张阳的双手在陶蓝的浑身摸了个遍，而陶蓝也忘我的搂着张阳的脖子。 张阳飞快的脱下裤子，抬起陶蓝的双腿。"又不穿，你以后内裤都省了吧？" 躺在沙发上的陶蓝脸红着说道："你......你每回都把我的内裤扯烂，浪费钱。" "我买一百条内裤给你穿，扯一条换一条。

"你就会欺负人......啊！

他的声音还没有结束，后庭便已经被坚硬的阴茎给刺入。 陶蓝身子先是一下僵硬，随后便好像被点中某个神秘的穴道一样全身颤抖，小阴茎瞬间不受控制的滴出液体。 *

张阳一进入陶蓝的后庭陶蓝居然直接失禁了，而张阳哈哈大笑，没有任何给陶蓝保留面子的想法，粗壮的肉棒直接尽根而入，穿过陶蓝肠道的第二道门。 陶蓝疼的柳眉倒竖，肉与肉的碰撞下陶蓝的声音娓娓传来，又棉又细，仿佛是在歌唱，仿佛是在哭泣。0

"老婆，给我生个孩子吧！" 张阳在陶蓝耳边说完便一挺到底，射出了自己的精华。

而陶蓝此时早已双眼无神的躺在沙发上，只能浑身抽搐。

射精之后张阳抱着已经瘫软的陶蓝，满足的抽烟。

一个精壮的男人与一个乳房丰满的女男人此时正依偎着休息。若不是他胯下那小小的阳具显得那般突兀和可爱，完全没有人能想到这个女人居然还是某人的丈夫，某人的父亲。 张阳拍着陶蓝的屁股说："老婆我真想和你结婚。" 陶蓝满脸红晕的低眉，撒娇道："怎么可能呢？我要你现在就可以了。" 张阳笑道："你不嫁给我又能怎么样？你还硬得起来吗？你现在早就是我的女人了，不如你离婚让我娶你。不然你也是浪费你老婆的青春。" *

陶蓝看着张阳想了半天，突然恨恨捶他的胸脯道："谁给你占这个便宜，不跟你开玩笑了！我去上厕所。"!

一边堵着屁股中流出来的精液，一边走向卫生间，他心中却是暗暗吃惊，张阳真想让自己跟老婆离婚吗？可自己能相信他吗？ 此后的日子里，陶蓝完全忍不住自己的身体，不断的和张阳无限缠绵，在整个家的所有地方，厨房，客厅，卧室，甚至是陶小宝的床上都留下了两人激战的记忆。4

终于这天陶小宝回家之时开门就见陶蓝红着脸坐在张阳的大腿上迎接自己的儿子。 #

"小宝，"陶蓝扯扯自己身上的旗袍，尽量让那夸张的开叉可以盖住的屁股。 "现在爸爸和张阳的事情你也知道了，你......你能不能支持爸爸？" 陶小宝脸胀的通红，但看见张阳威胁的笑容和陶蓝哀求般的表情，他只能说道："我......支持你

"真的！"陶蓝此时忍不住激动，踩着细细的高跟鞋起身张开手就抱住了陶小宝。 陶小宝惊讶地感觉到父亲胸前有一对坚挺而又沉淀的乳房，小宝完全不知所措。 张阳也是松了一口气，打包票的，对陶小宝说道："以后我们就是一家人了，有谁欺负你都可以跟爸爸说。" 在这之后连陶蓝自己也没想到事情发展如此之快，张阳直接便搬到了家里来，每天都和他颠鸾倒凤。 陶蓝慢慢也就习惯了，到后来只要陶小宝不在家，他就经常随意的穿着情趣内衣或者丝袜就在家中走来走去，而至于楼上下的邻居，则都把张阳当成了陶小宝的父亲。 夜夜欢歌，陶蓝也担心男人的身体，经常会买一些补品炖给男人吃，而炖的那些药汤除了陶小宝和张阳他自己则碰都不敢碰，他生怕吃了男性的补药会让自己的身体变得男性化不招张阳的喜欢。 而楼上楼下在经过陶小宝家门口，时则经常能听到屋内传来陶蓝的叫声。4 {:

周末送陶小宝去上了跆拳道课，一进房门陶蓝便迫不及待的脱掉外衣，露出了里面一身性感的肉色情趣内衣和肉色丝袜美腿。 踢掉出门的雪地靴换上一双鱼嘴高跟鞋，陶蓝一下便扑到了张阳身上。5 U+

"老公，想你

他媚眼如丝的解开男人的裤带，抚摸着那让自己爱到极致的小张阳。 然后陶蓝十分熟练的一拉丁字裤，翘着二郎腿就坐了下去，他自己在张阳身上挺动很快脸上只剩下喘息和幸福的感觉。&

看着镜子中倒映出自己此时穿着情趣内衣和丝袜，在男人身上挺动的样子，陶蓝也不禁心中叹息，自己这模样哪还有一点为男人的尊严？ 在张阳的开发之下，没过几天，陶蓝早起的时候突然发现自己的文胸湿了一片，他惊讶的跑到卫生间揉捏自己的胸脯，噗嗤一下，乳头居然射出奶水来。 张阳走进卫生间看到陶蓝急的都哭出来的样子不禁哈哈大笑。

此后陶蓝的乳房经常胀的难受，往往随意挤压就会喷奶，张阳先是帮他联系了医院去查了一下激素，医院表示陶蓝现在身体内的激素水平和孕妇差不多，所以才会出现分泌乳汁的情况，而看着体检单上陶蓝的性别那医生的眉头皱的能打出一个结来，陶蓝则恨不得把脑袋滴到地下去，扯着裙摆脸都红透了。 "这怎么办呀？难道一辈子这样？

张阳笑着把一个防溢乳的贴纸贴在陶蓝的乳头上："你是快要怀孕了。", k%

"别闹

贴纸一下就湿透了。

"呀！

接着却是张阳张嘴，就将另一个乳头给叼住，挣扎一阵陶蓝也只好闭上眼睛享受。 此后每天为了防止分泌过多，他也只能忍受张阳的吸吮。 这天他身上只穿着一双长筒丝袜靠在卫生间门上任由身后的张阳不断冲击，脚下的红底鞋微微翘起，换着脚支撑身体。0

每一次张阳的进入，就让陶蓝发出一阵惊呼，小阴茎之中也顺势流出一些前列腺液来。 "啊老公你太厉害了，啊！要去了，！

而旁边的张阳还在挑逗着说道："老婆你今天怎么夹的这么紧呀，是不是因为你夫人要回来了，夹的我都受不了了啊。")

"看你这个小骚货，想到你居然还有个女人我就生气，你配吗？" "老公啊我知道错了！"在陶蓝求饶的时候，他的下身不断的流出淫水，而张阳看着这场面，只觉得心下无比畅快。 眼前这个美人儿竟是他一生所遇到最值得珍惜的宝贝，张阳越看越喜欢，疯狂挺动的瞬间一股股精液射出。 "哎呀，出来了......等等

陶蓝连忙夹紧双腿道："多射点，多射点给我。" 几秒钟后男人的东西从身体中划出来，陶蓝便一下跪到了客厅之中，一边喘息一边连忙将肛塞塞入自己的肛门里，想要保存住老公给他的宝贝们。 正在这时只听到房门嘎吱的响了一下，陶蓝瞬间脸色煞白，他连忙要起身可他的腿已经完全没有力气，踩着的高跟鞋在木地板上打滑，肉色丝袜包裹的小脚沾满精液又在高跟鞋内滑溜滑溜的。+

一下子陶蓝又摔倒了。

陶蓝的老婆回到家，看见客厅中的场景，瞪圆了双眼，脸部瞬间扭曲，满脸难以置信的模样。 波的一声刚才惊恐之下括约肌收缩不住，一个小小的肛塞从陶蓝的后穴中掉了下来，股股精液流淌。 "原来我不在家，你就找男人回来？" "老婆......不......"陶蓝浑身颤抖。

张阳听到声音连忙穿着一身睡衣跑出，轻轻的拍了拍陶蓝丰满的乳房，陶蓝害怕的不行，浑忍不住向张阳那里靠了靠，而张阳蹲下抚摸陶蓝光滑的背部，不断安慰他。;

陶蓝的老婆看见自己老公一脸淫妇的样子，怒不可遏，终于忍不住一巴掌就扇在陶蓝脸上。 "你干什么？"张阳急的一下抓住那胖女人的手掌。

"不，你放她走......我求求你

陶蓝后庭还流着精液，满脸泪水。 陶蓝的老婆目瞪口呆呸了一声然后转身就走。 几天之后陶蓝和老婆便办了离婚，陶蓝和陶小宝搬到了张阳的房子里去住，完全成为了张阳的妻子，被滋润之下也是越发的妩媚动人。5

这一天张阳对陶小宝说道："小宝，我和你爸爸已经决定好了，过几天就摆喜酒。"0

陶蓝也握着张阳的手对陶小宝说："小宝爸爸这辈子就只可能和你张阳在一起了，爸爸对不起你

陶小宝低头叹了一口气，终于主动是把陶蓝的嫩手放到了张阳的大手之上。 "爸，妈。" 陶蓝激动的哭了出来。 "哎！

"小宝

几天之后陶蓝穿着婚纱，浑身透着一股成熟女性的韵味，修剪精美的高档婚纱在他胸前衬托出一对雪白的乳肉，背后也露出一双美背。.

陶蓝妆容精美，艳丽过人，谁也看不出这样一个尤物居然是男儿之身。0 a,

他踩着高跟鞋，穿着肉色丝袜，缓缓的走过了红毯，看着面前的男人，满眼幸福。 "这就是我的故事了。" 陶蓝的脸有些红，而三个女人看着她都十分惊讶，谁也没想到端庄知性的陶蓝姐姐居然曾经为人夫，为人父，而且还是背叛了家庭，才和现在的老公走在一起的，看他们两人幸福的模样，大家还以为陶蓝和她老公应该是大学时遇到之后就携手一生的呢。;

吴桂芝惊讶的问："所以你是你家陶小宝的父亲？

陶蓝红着脸点点头："现在陶小宝也叫我妈妈了，他成绩不好都是张阳出钱让他上的大学，又帮他找工作，他还挺感激的。" "毕竟张阳他比我还小了十岁，能够这么喜欢我已经很难得了，我们的生活也很和谐......"陶蓝脸红红的，美艳的脸上却难掩幸福，显然张阳每天都能满足他。0

蹲在他们身边的秋美华看到三个姐姐的目光不好意思的红了脸，"到我了吗？" 见三人点点头，秋美华只能踩着高跟鞋站起来道：

"那我也说说我的故事吧，阴茎被废掉之前......"
<!-- tcd_main_text_end -->

