# [变性]_魔法公园的公主



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《魔法公园的公主》是由Maryanne Peters创作的一部变身与跨性别主题的小说，讲述了一位年轻人在魔法公园的工作体验。在这个故事中，主人公为了找到一份工作，接受了魔法公园的招聘，并参与了一系列的培训和角色扮演。他被要求穿上特殊的服装并学习如何以公主的身份表现自己。虽然主人公最初对自己的新身份感到困惑，但随着时间的推移，他逐渐接受并融入了这个角色。故事中描绘了主人公与其他公主角色之间的互动，以及他们在公园内的生活，包括面部治疗、服装变化和角色剧情的发展，凸显了性别角色认同和自我探索的主题。小说通过细腻的描写展示了角色的内心冲突以及对性别认同的接受过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_魔法公园的公主.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 8171f752f75a487a957f2756cdcaa5c1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Maryanne Peters                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 魔法公园, 角色扮演, 自我认同, 童话主题, 公主文化, 扮演与训练, 性别认同, 青春成长, 性别转换, 女性视角, 心理探讨, 职场体验, 奇幻生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：魔法公园的公主

作者：

译者：露娜·埃葵斯



你听说过魔法公园吗？那是小孩子的天堂！在那里他们能找到属于自己的童话故事。

在那里女孩的数量要远远打过男孩。因为在童话故事里吸引人的往往都是公主，她们总

是被描述成美与智慧的象征。试问又有哪个女孩子不愿意和她们在一起呢？

说实话，我可以接受任何一份工作。因为我才刚从学校毕业，就已面临失业。没办法，

我只好待在家里当个家里蹲，但这让妈妈很难受。她一直在拼命工作着，因为我们基本

没钱了，并且还有一笔抵押贷款要还。妈妈实在看不下去了，对我说：“如果你一定要整

天待在家里的话，至少你要把房子打扫干净。”但说实话，我并不擅长那种事。

我实在是太想要一份工作了。于是我把将自己所有的信息：教育程度（差）、技能（没

有）和长相（全身照），发给了魔法公园的人力资源部。我本以为我会收到一封拒绝信

，或是干脆什么都没有。但让我惊讶的是，我居然收到了他们让我去参加面试的消息，

还给出了具体的时间和地点。

面试现场上，他们似乎在看我上花费了大量的时间。随后，他们用电脑给我做了些测试

，说是为了“评估我对潜意识训练的接受程度”。虽然不知道是什么，但结果很喜人，因

为他们让我签名了，我知道我已经在候选名单上了！之后他们告诉我让我不要剪头发，

虽然我不知道为什么，但照着做肯定不会有错。

我回到了家里，一天后我便接到了他们打给我的电话。我被告知在周一的时候去报到顺

带参加指导训练，并且我要在那里待两周左右的时间，除了我要穿的衣服外，不用带任

何多余的东西。我并没有过多的询问，便同意了他们的要求。妈妈很高兴把我送出门，

但她要求我每隔几天给她打一次电话。

让我惊讶的是他们居然派了一辆专车来接我。原本我打算带上一把牙刷、一把梳子和一

套剃须用具，但他们告诉我这些东西我都不需要。之后，他们还告诉我这些东西会有专

人来帮我做好的，于是我也就没多在意这些小事。当我到了那里，他们将我带去的所有

东西都丢进了垃圾桶，包括我的衬衫、裤子、袜子和鞋子。但我没有多问，因为照着做

肯定不会有错。

在那里，我要做的第一件事就是在电脑前再次接受培训。要知道，跟电脑有关的东西我

都非常擅长，于是我很乐意接受这种方式的培训。或许我在这方面的确有过人的才干，

因为我不费吹灰之力就在电脑培训上取得了不错的成绩。

接下来的训练项目是对着麦克风说话，我要做的是不断抬高自己的音调，以确保自己的

声音就像《鼠来宝》里的艾尔文一样，尽管我并不认为他会出现公园里面。

之后的训练项目还有诸如扮鬼脸和做手势之类的，它们无一例外都需要你有一定的分数

才能过关。这很有趣，不是吗？

然后他们还给我看了我将要共事的人的照片。尽管我很想记住他们的名字，但老板告诉

我，我不需要记住他们的名字，因为我们会有各自的角色，我们要学会用角色的名字称

呼别人。于是我放弃了记名字，转而去记这种角色的名字，不得不说这样子的确方便了

许多，不消片刻我便记住了不少的名字。

时间马上就到了晚上。我穿上一件衬裙，因为我发觉自己居然在没有穿衣服的情况下在

电脑前坐了一整天！但我并没有觉得有多累，或许是他们给我注射的能量饮料的功效吧

？

随后，他们带我去做了面部治疗。我要说的是，尽管我不认为他们有对我做了什么，但

我就是觉得满脸刺痛。接着他们为我洗了头，还叫我睡觉的时候将头发卷起来。同时，

就像他们之前告诉我的一样，我的确不需要牙刷，因为他们会为我准备护齿器。做完后

，我知道他们是对的，我的确不需要这些东西。

晚上，我穿着睡衣睡觉。到了白天，他们递给我一件紧身的连体衣，它看起来像是给摔

跤手穿的，又像是一件老妇人的泳装：前后都有衬垫，并且裆部很紧。你们管这种衣服

叫什么？不管叫什么，我会在穿上后给你们看的。

穿好后，我就出门去见其他人了。通过屏幕上的图片我一眼辨认出了他们所代表的角色

。阿里阿德涅公主的扮演者有一头漂亮的金色长发，并且非常非常热情友好！玛丽亚公

主的扮演者皮肤黝黑，但很迷人，不过但凡有点事情不如她所愿，她就会很生气。再来

是卡洛塔公主。她的扮演者有点太糊涂了。他一直在说：“这是不对的。我们不应该穿成

这样，我们也不应该这样说话，我们更不应该这样跳舞。”

但是卡洛塔公主，跳舞有什么不对吗？跳舞会让每个人都快乐。让别人快乐不正是我们

在这里的目的吗？不正是魔法公园的目的吗？喂！卡洛塔公主，等等！

之后我打电话给妈妈，妈妈对我说的第一句话就是我最近怎么样。我说公园很漂亮，这

是我做过的最好的工作。之后她问我，为什么用这种有趣的方式说话。我告诉她这是我

这个角色的性格，我是一名公主，所以要努力做好一名公主。

她还问我能不能来看望我。我说可以，但我太忙了，可能没时间招待她。但我在这里的

日子很快乐，我想待多久都可以，并且我随时都能离开。之后我还告诉她我不需要工资

，我可以直接把钱寄过去。我知道妈妈的日子很难过，所以她听到后很高兴，我很乐意

帮这样的忙。

就像我在电话里跟妈妈说的一样，我的确不需要钱，因为所有在魔法公园里的公主食宿

费全免，并且他们还愿意每个月为我们进行免费医疗、定期注射和检查。医务人员很是

关注我们的健康，每周都会为我们进行检查，主要是测量我们的胸部以及臀部的情况。

按照他们的说法，如果发育情况良好的话，我们就不用再穿那种不舒服的拳击手内裤了

。取而代之的是，我们可以穿那种丝绸做的光滑的内裤。这很不错，不是吗？

时光匆匆而逝，就在不久之前，我得到了梦寐以求的丝绸衬裙和支撑胸罩。它们已经长

出来好几个月了，现在的它们就像是绵软的垒球依附在我的身上。当我挤压乳头的时候

，产生的快感都快要将我吞没了。你知道吗？我终于可以将我的“摔跤手连体衣”丢进垃

圾桶里了。

不过在我们这些人之中，卡洛塔公主的胸部是最大的，但她还总是不喜欢自己的乳房。

现在我们之间都是用“她”来称呼的，毕竟我们是“公主”，是女人！

在公园里，我们有时会爬上高塔，有时会进入迷宫中的洞穴，有时还会坐上马车。阿德

里安，尼斯和帕威尔会轮流来求助我们这些“遇难”的公主。我要说的是，当他们真的这

么做时，我会觉得很真实，尤其是当帕威尔来救我的时候。有时候他会吻我，把这当做

是表演的一部分，他还喜欢将舌头塞进我的嘴里。尽管我知道自己不应该让他这么做，

但是……

当然，我并没有遗忘掉性行为。事实上，我也是看过不少色情片的老司机了。但是身为

公主是不应该有这种想法的。尽管我们作为公主是很特别的，我的意思是我们的下体还

长着小鸟，但他们实在是太小了，已经到可以忽略不计的地步了。

同时，我还听说医务人员会帮我们处理掉它们，这样我们就可以正常上厕所了。你知道

公主的衣服有多麻烦吗？因此我们只能蹲下来小便，所以我们需要一条向下的水流，而

不是向前的水流，而且我们也不希望尿液遍布我们身前的衬裙。但是卡洛塔公主总是不

喜欢这么做，因为她认为这是疯了的人才会做的事。

喂！卡洛塔公主，你又忘了你的卫生巾了！

现在的我简直不敢想象之前的日子是怎么过来的。那么的肮脏且恶心！

我很喜欢现在的生活。每天早上起床，洗漱完毕，穿上我的衬裙和裙子，整理好我的头

发，戴上我的王冠。有时我还会照下镜子，我甚至会为了镜子里的自己尖叫。因为我有

了一份世界上最好的工作——我是魔法公园的公主！
<!-- tcd_main_text_end -->

