# [变性]_【翻译】进行TS手术时的故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于进行变性手术（TS手术）的故事，包含角色内心的挣扎与渴望，具体描绘了病人在医院接受咨询和手术前的心理历程。故事以一名角色为中心，描述了她在药物治疗、女性生活和病理评价过程中的真实感受与挑战，包括对自己性别认同的反思和与他人交往中的困惑。文件中提及的医院及医生为角色提供了必要的支持与评估，该角色在进行手术前，需经过多次心理评估和问题问卷，以确保她真的为变性手术做足准备。内容逐渐深入到角色的早期经历、对身体不协调感的认知，以及她渴望转变为女性的决心。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻译】进行TS手术时的故事.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 86016 bytes                           |
| MD5             | f77e7a81796b215bcc7c6599c57f94f8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 魔之天涯                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性手术, 性别认同, 心理咨询, 女性化, 医院经历, 角色内心斗争, 女性荷尔蒙, 问卷调查, 性别转换, 伪娘, 自我探索, 情感关系, 跨性别支持, 女性生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
进行TS手术时的故事

翻译：魔之天涯

原文网址：





哎呀……是你……？

大约半年没见了吧？







嗯、我记得。

每天都有病人来，但很少有要求做特殊手术。

在过去的六个月只有另外三人来过，所以这也令人难忘，不是吗？



欢迎再次光临。

庭江洲双叶医院。

我们提供内科、儿科，皮肤科、美容整形手术等范围广泛的治疗。

从概念上说，虽然是小地方，但谈到Isa时，会给人一种可靠的城市医生的感觉。$  D:

而且还有一些网络上或广告中没有提到的特殊治疗，当然内幕者都知道内情。



那就是TS治疗，一种变性治疗。

即使是在性别医院中也被视为最后的治疗方案，所以这里有这样的治疗也仅存在于人们

的谣言中。

没有绝望，没有热情就不可能找到这里。

因此，出现在这里的您如果您想要这种治疗，您就有资格进行变性手术。



话虽如此，作为医院方面来讲，只有对改变性别绝不后悔的病人才能得到治疗。

这是一个信用问题，最重要的是，这就像我们的专业精神。

所以我会请你填写这份问卷来诊断你是否可以接受手术。



我的名字叫双叶五十铃，本院的一名护士。

嗯？你需要这个变性治疗吗？

得不到这个，我总觉得不协调……

不管怎样，我和本院都期待你这次能得到你想要的性别。



啊、至于为什么与上次的问题略有不同？

很简单，但如果你有很多时间考虑，你可以撒谎，答案也许会比真实情况更女性化……'

我的意思是，你可以假装是一个适合女性化手术的人，对吧？

身体的不协调感我从幼儿园开始就感觉到了。我的初恋是一个男孩，他是我小学时的同

学。

我偷拿了姐姐的衣服和内衣，很享受将自己打扮成女人的感觉。

难道不能想出一个大概没毛病的答案吗？如果你有时间思考的话。



仔细想想，写一份看似非常适合TS治疗的问题并不难，但如果当场写个谎言出来，提交

后再回答不同的询问就会一团糟了吧？这就是为什么我要在提交后问不同的问题。

但是，如果准备几天时间，你可以在考虑好谎言的同时也能准备好回答问题，对吧？

如果这是你这是你第一次打扮成女人，或者如果这是你当场想到的谎言，就会露出破绽

，对吧？



这就是为什么问卷每天都在变，并且有多种模式，所以当场拿到，当场回答，让你没有

时间去思考谎言。

那么、可以开始进行答卷了吗？

现在我让你进行答卷，如果被发现撒谎，你就可以当场转身返回了，可以吗？

我会让你在20分钟内完成这篇问卷。





让我们来看看……



从上幼儿园开始，我就觉得自己的身体有问题，因为与我母亲和姐姐的都不同。#   R+

真正的违和感是初中的时候，探知自己身体的时候会莫名地悲伤，变声的时候还哭了。



这和上次的问题是一样的。



对水手服有着强烈的憧憬，并向关系很好的女孩子透露了这一点……

游乐分组时男女生各一半，女生比较文静。

然而，在男团的情况下，事实上我喜欢自己被迫扮演女性角色。（当时我真的不明白为

什么自己喜欢女性的角色。）看起来完全就像一个女孩，给人留下过深刻印象。



之后……我向母亲和姐姐坦白了。向前迈出的一步，你已经尽力了。

人少的时候，用的是女厕所，担心被发现的时候用的是多用途厕所或是男女通用厕所。



虽然使用女厕所的评分很高，但也有被通报而被逮捕的风险，所以看情况区分使用还是

不错的。

交往的是女性，亲密程度到接吻为止……这和上次一样。

如果有可能的话希望恋爱对象是男人，想要被插入……是真的吗？

但如果是真的话，那可能就快要突破问卷了。



使用女性荷尔蒙史9个月……虽然不到一年，却比起上次到来时间有所增加。

如果是适当的荷尔蒙治疗，持续半年已经很长了。

我已经作为女性生活了5个月并且还在目前的工作场所以女性生工作，这是真的吗？



如果你是正式职员，你将接受仔细调查……如果你是兼职员工，你可以隐瞒你的真实性别

。职员证上是化妆后的照片，作为女性生活的情况很真实。



好的，第一道屏障被打破了。

最重要的是要通过现实生活的考验（你是否可以作为一个女人在外面生活），这是上次

最大的问题。

而且和上次来穿的中性服装相比，虽然不显眼，但裙子和衬衫的确是女性服装，这点也

值得称赞。

如果不介意的话，你穿着内衣吗？

我想确认一下你是否正确穿着女性内衣以及乳房是否在发育。

虽然不勉强，但能确认对方是否更适合作为女性。

也就是说更容易被判断为有变性的资格，所以最好是将内衣脱掉进行检查。

好的。

确认了穿着胸罩和乳房的隆起。

……短裤内就不用了。只要确认了女性内衣和乳房的女性化之后就OK了！！

不是吗？

你需要检查那么多吗？

正如我上次说的，改变性别成为女人也许是终点，但也是一个新的开始。

好不容易成为了女人，但如果以女人的身份不能适应社会的话，也无法生存下去。/

所以现在是否能作为女性生活是最重要的。

作为例外，如果有丈夫的候选人，则会允许进行手术，因为你可以嫁人以妻子的形式作

为女性生活。

接下来是医生也参与的诊察。

如果医生也认可你成为女性没问题的话，你就可以接受成为女性的手术。

要在医生到来之前进行抽血。

从乳房的情况考虑女性化治疗和女性荷尔蒙的使用，也要测量血液中荷尔蒙的浓度。

有点刺痛，但请忍耐。

嗯，手术的时候虽说有麻醉，但也不是这样的。

嗯、医生来了。

上次是在医生出现之前回家的，所以这是第一次见面。

这位超级医生是我们庭江洲双叶医院的院长。很醒目很帅气吧？

“双叶，介绍一下这位先生的情况。”

啊哈哈，对不起。

医生，这位患者是半年前来过的孩子。

对自己的性别的不协调感方面无可挑剔，但行动力方面很弱，特别是现实生活方面的考

验，成为了测试的瓶颈，所以之前我决定让其自行离开。

“我上次看关于她资料的时候。当时我就完全相信你的判断，在某个时间点她可以获得允

许进行手术。”

哎呀，就算你夸我，也不过是喘息声而已吧？

“等等！”

对不起♪



“那个、上次你的测试结果已经非常好了。为数不多的考虑是作为女性的现实生活。虽说

只有4个月，但是能作为女性进行工作，这可以说是很大的亮点。就这样予以允许是可以

的，但我想亲眼看看你。所以你现在想成为一个女人，那请告诉我你的想法。如果我能

看到你的热情，我就对你进行手术。”



是啊！！

女性化鉴定的复试，不，在之前你进行的那次才是初试，所以这应该算是第三次测试才

对吧？

总之，只要你通过这次最终测试，就可以进行女性化手术。

也有因为钱的关系和医院的日程安排而延期的情况。

还有你自己的情况，不是吗？

虽然不会被长时间耽搁，但也要考虑到工作的情况。

好不容易作为女性得到工作，轻易辞职就太可惜了。

顺便说一下，现在开始的话，今天下午就可以进行手术。



只要能确认分期付款的定金，你发出要求，那就真的可以开始手术了。

请选择一次性手术还是分期手术，并告诉我你希望手术的时间。





哇哦！！

已经准备好一半的钱，这也太过分了。

而且因为感觉今天能进行手术，还带了换洗的衣服。





那么可以开始第一步分割手术了吗？





哎呀哎呀，你的脸涨得通红可真可爱。

说来不可思议，每次接受女性化手术的患者都会害羞得脸红。

当然也有例外。

果然从男人变成女人这件事还是有尴尬的意识吗？

嗯，事实上这是一个让女人看起来更有女人味的手术。这很自然，不是吗？

在那之后我们会尽力而为，所以请放心好了。





那么、让我们稍微谈一下，因为是分期手术和定期检查，这也可以说是手术前的治疗。



就算现在马上开始进行手术，医生也需要一些时间来循环泵，所以在这段时间你愿意听

我简单说明一下吗？

对了，你擅长科学，尤其是生物方面的话题吗？



那样啊，也许会有点无聊，但等着也是闲着，所以我会用一个视频来进行说明。2   J0

在手术之前，首先要对人的性别进行说明。



人类在胎儿时期是没有男女之分的，男性和女性的生殖器官原本都是一样的。

所以如果这样长大的话，就会成长为卵巢和阴道，但带有Y染色体，也就是男性的胎儿会

成长为睾丸而不是卵巢。

睾丸会分泌男性荷尔蒙，所以受男性荷尔蒙影响的身体会变得更有男性气概。

虽然阴茎和睾丸等男性部位对男性来说是必不可少的，但偶尔会产生像你这样讨厌这些

部位的存在。

只有在大脑发育时男性荷尔蒙量不足的情况下，大脑的构造才会改变……也就是说，只有

头脑变成了一个女孩。





在庭江洲双叶医院，通过将男性的生殖器官返回其在变成男性或女性之前的胎儿时期来

进行变性。

不是将某些部位摘除，做成看起来和女性相似的裂缝就结束！！

如果你想要追求真正的女性化而不仅仅只是那种形式上的东西，那么找遍全世界也找不

到其他的了。



哎呀，我还想多说几句，不过医生来了。

谈话到此结束，如果你有兴趣的话，我待会儿再给你讲。



“那么进行女性化手术的第一阶段。虽说还只是中途，但一旦开始手术就再也不能变回男

性。如果这样也可以的话，就进行手术。”

嗯。没有在医生的说话时插嘴，真是个乖孩子。

但即使打断我的话，我也不讨厌别人说“拜托了”。

“现在开始重塑手术。”



你可以选择失去意识进行手术的麻醉类型，也可以选择感觉不到疼痛但保留意识的麻醉

类型。

如果你希望的话，还可以选择添加手术解说。

蒙着眼睛只听声音的手术解说，使用CG动画视频的手术解说，使用摄像头拍摄即时手术

场景的手术解说等各种选择！！

而且还是完全不用支付解说费用的良心设定！！

诶？





除了CG版本，还有没有人想看真实的手术场景……是吗？

出乎你意外的有哦。

比如说，有人想亲眼看到困扰自己多年的病灶消失。

而从反方向说，也有人将这当作是因主人不是男人而不能履行职责的可怜小家伙的追悼

会。

因为有血所以看着有些恐怖，但和自己很多年都不可分割的联系……好吧，手术的时候就

断开了。

有很多人对那联系之处会发生什么感到好奇。所以意外的有需要呢。





呵呵呵、你会怎么做呢？



蒙着眼睛听解说……选择比较安全的类型吗？

虽然不太直观和恐怖，但很容易让人觉得这是女性化的心情。

我觉得其中最适合你的就是这个。

那就换上手术服躺下吧。

躺下，蒙上眼睛，麻醉之后就可以开始手术了。

来吧，开工！！





刚才我也说了，男性的睾丸和女性的卵巢原本是一样的。

但是你知道为什么只有男性的生殖巢和睾丸在体外吗？

弱点不像女性一样在肚子里，而是在身体外面这种近乎裸露的危险地方。



睾丸，或者说精子怕热。

所以即使采取暴露弱点的方式，为了制造出健康的精子，完成作为雄性的职责，才会存

在于这种仿佛悬着一般的危险地方。

所有的一切都是为了作为男人的使命……





如果你不打算或不希望让女性怀孕，那就不需要将睾丸悬挂在身体外面♪

将那些无用的睾丸去掉，变成和现在完全不能称为男性的你的形状吧。

如果是睾丸的话可能没什么用处，但如果能作为卵巢来使用的话就会很有作用……所以。



呵呵呵，从医生的手术刀下逃出来的睾丸是不存在的。

将没有作为阴道功能而封闭的阴囊切开，并去除无力且无用的睾丸。

在医生的操作下，明明切开了阴囊，却没有什么大的出血，就将阴囊里的目标赤裸裸地

逼到了绝境。



意外地没能看到漂亮的粉红色椭圆小球有点遗憾吧？

哎呀？你不想看啊。

稍微有点奇怪，不过有人喜欢就有人不喜欢，所以也没办法。

实际上椭圆小球是连着管子的。就是所谓的输精管。

对现在的你来说，这个输精管只会弄脏你的内裤和纸巾，但却能很好地转换为输卵管，

在你经期和怀孕的时候它就会大显身手，脱胎换骨成为你身体不可或许的部分。

所以不仅是椭圆小球，这个细长的管子也不能扔掉！！它会好好地作为女性生殖器官的

一部分再次使用。

因此，虽然是从你的身体中去掉，但只要一旦有了再次使用的目标后就会将其放回原处

。





现在是时候摆脱管子并对其说再见了。

“这么多年来你一直折磨着人家。”这样怨恨的话语你可以低声细语。

“让你有这么不像男人的主人，还抛弃了男性生殖器官，真是抱歉。”这样缅怀睾丸离去

的话语也不错。

当你说再见或祈祷的时候，你的睾丸将离开你的身体，作为睾丸永远地离去。



在某个地方走错了道路的不幸卵巢离开你的身体，进行疗养恢复原状，以便承担起原本

卵巢的作用。

是不是有温泉疗养的感觉？当然不是温泉而是药物。

作为已经成长为男性睾丸的器官在药物里泡上几天，就会恢复到未分化的状态，此时将

其放入其他药物它就会迅速成长。

这时候，如果在促进生长的药剂中加入少量女性荷尔蒙，构建一个接近女性体液状态的

环境，它就会成长为健康的卵巢。



分泌过剩的男性荷尔蒙会将你本应该是女性的身体扭曲，与肿瘤相近的睾丸细胞会被修

改成负责女性荷尔蒙生产这一重要作用的重要器官，怎么样？

嗯？走在女性化道路上开心吗？高兴吧？



今天我们只做了所谓的睾丸摘除手术和去势手术，但下次我想你会看到我们这所庭江洲

双叶医院拥有多么了不起的技术……嗯、但也许不止下次也说不准吧？

手术后还不知道能不能马上来月经和怀孕……

好了，只要耐心等待，你一定会明白其他地方的变性和我们这里变性的区别。





摘除手术结束了，现在正在缝合伤口，再稍等一会儿，没问题吧？

还有，因为阴道的缝线可以说就是伤口处，所以要小心。洗澡的时候还是先保持淋浴，

能做到吧？

如果只是擦身体的话会也许会更安心一些，但不擦也不会有什么问题。

另外，最好是将阴道的缝口（也叫阴囊的缝口）去掉，这样形成女性生殖器官的时候形

状才会稳定，但像你这样的门诊患者不好好缝上是不行的。

m

说是像阴道一样的东西也没错，但现在终究只是一个伤口。

住院的话没有问题，但在外面生活的时候细菌很容易进入，不管发生什么都不能马上进

行治疗。

难得有机会得到一个简易的裂缝，但现在你必须忍耐被缝合得像男性一样，不是吗？

对我来说就是这样。





最后，我会给你止痛药和女性化药物。

如果可能，请避免空腹服用止痛药。

女性化药物一天一粒，考虑到吸收情况，请在睡前两小时内服用。

鉴于卵巢的生成时间，下次请在一周后，尽量在两周内安排方便的时间过来。





OK的话，可以预约下周和今天的同一时间。



对了对了。

知道你对自己的身体没有了累赘之处很高兴，但也不要经常碰它，能做到吧？

手很脏，也许会让细菌侵入，那样会造成严重的后果……就这样。

是的，刚完成手术，明天洗澡之前，连上厕所的时候也不要碰它。



诶？

你知道吗？

因为太喜欢没有睾丸而近似女性的身体，用双手抚摸。

但如果用力触碰，伤口会裂开，细菌就会侵入，这是很严重的事情。

所以不要刺激手术的缝合处，要保持清洁。

……下周见。



好久不见、一周没见到了。

我一直在等你。

但你是不是更期待呢？

这是女性化手术的第二步，那当然是很期待时隔一周的明天，对吧？

还是说经过上次的手术，不再是男性的时候就已经很满足了……嗯哼？

顺便说一下、这次负责的护士也是我五十铃双叶。

一起以更好的女性化为目标努力吧。



话说这一周你过得怎么样？

有没有因为心情大好而被周围的人问“怎么了？”吗？

你有没有因为很期待，所有吃女性化药物的时候有一次想吃两粒的冲动？

虽然很想抚摸更女性化发展的胯部，但又害怕受伤，所以忍耐着，用手镜照照就满足了

。

如果解除一直封印着的站姿，做不好的话结果会是四处飞散，那就让人着急了。%   O-





为什么会知道这些……几乎每个接受过TS手术的患者都有过这样的经历♪

但这并不是唯一的失落消沉。

也不是没有因失去一部分男性象征而感到悲伤的患者。啊，当然在我们的患者中可没有

。

制造精子和男性荷尔蒙的男性象征，它的消失让你感到高兴还是悲伤非常重要。)   q+

作为医院来说，要能确定患者是高兴之后才能进行手术。

虽然和你没关系，但只要是认真考虑绝不后悔的人，就可以进行现实生活测试。通过适

应性的检查后，都可以进行手术……



看起来不太认真呢。

让我们一直保持兴奋吧！！





上次你失去了睾丸而不再是男性。

而且那个睾丸在这个世界上已经不存在了哟～♪



啊啊、不要那么慌乱，睾丸消失我的意思是变成了卵巢。

你的女性化虽然正发生在你自己身上，但也发生在你的身体之外。

今天要不要看一下放回你身体里的卵巢？因为是内脏器官，所以可能会有点怪异，但我

认为值得一看。

就这样吧。

我觉得你会答应，其实早就准备好了。

到上周为止还一直纠缠在你身上的东西现在已经不再存在了。

上周它还能产生精子和男性荷尔蒙，但现在它已经变性为产生女性荷尔蒙的器官。)

这个遮光瓶里有你是男人的证明，也有你能成为女人的证明。

这个小小的淡粉色……隔着瓶子看不到颜色，但这个是淡粉色的。

这块淡粉色的小肉块、因为是一团所以是肉球吗？很可爱的肉球。

e





很快这个属于女性生殖器官的部分就会进入你的腹中。

不是男性、只有女性身体才允许使用的器官。

光是想想就让你感觉很棒、是不是很兴奋？

如果这个肉球是卵巢的话，女性荷尔蒙也会自主产生，那是让你的身体获得女性气质的

秘药。

真是受不了了啊。

现在你还没有这个肉球。



啊、果然还是很在意这种微妙的亢奋吗？

好吧、说起来我就是努力为了活跃气氛……不是吗？



呵呵、从男人变成女人，一生只需一次，对吗？

这是一个评述而不是鄙视。

作为男人出生，你是不是总有不协调感，或者说感觉自己的人生是错误的吧？

实际上你也是因为不管失去什么都想成为女人才来到这里的吧？



不再是男人的安心感、以及成为女性的喜悦感。

虽然不知道你是什么时候注意到性别的违和感，但我想应该已经忍受十年以上了吧？

从这漫长的痛苦中解放出来，在实现多年渴望的愿望的时候，饰演活跃气氛的女性化角

色会更舒服吧？

我就是这么想的。

如果不喜欢我的介绍方式，就切换到淡然介绍的手术模式，手术时候用最少的语言进行

介绍，但究竟哪个更好呢？



呵呵，我以为你来过这里就会了解呢。

……那么作为五十铃双叶的礼物手术场景的解说还要继续，直到你成为女人。

还就是情绪比上次高涨的原因，但与之相比这次手术就太朴素了。

这只是我的个人意见。

不、肯定是重要的手术。

这次是将这个瓶子里的卵巢移植进你体内的手术，还和另一个瓶子。

这个内脏器官……应该说手术是将这感觉像是肉片的东西移植进你的腹部。

这个肉片一样的东西长大后就会变成子宫，所以这次要做的是女性的内生殖器官移植手

术。

在必须上它不是很重要吗？



但是外表上看来几乎没有变化。

去除睾丸、将阴囊变形成阴道口，除去可再利用的部分其他都扔掉。

这些女性化手术只是让人不男不女，都相当的华而不实，不是吗？

不过，虽说是超重要的手术，比如固定卵巢、移植子宫等等。

从外表看也看不出来手术后有没有变化。



你喜欢抚摸没有睾丸的胯部吧？

虽然不能说是女人的胯部，但抚摸着已经不再是男人的胯部也会很喜悦吧。



对吧？

不管怎么说，即使不看手术过程，手术后你也能看到和抚摸，因为每个人都会这么做。



但当你抚摸植入卵巢和子宫的腹部“啊，我已经变成女性的身体了”，并确认你是女性时

，你不感到高兴吗？

只是碰一下就知道有没有子宫和卵巢……就是这样。

而那只是子宫的本源，所以暂时不会变成子宫。



正因为这是那种一眼看不出变化的手术，所以我才尽力对你解说其是如何将你变成女人

的。

加入解说的话，会意外地让人有变成女人了的实感。



啊！！不过我想起有一处能肉眼可见的变化。

至于是什么就请期待那个时候吧。

如果觉得解说花絮很碍事那我就不说了……还是想要我的服务吗？

那么就拜托医生了哟♪





“嗯，双叶酱，我已经等不及了。”

对不起。作为女性前辈的我想说的话实在太多了。

“你嘴上说尊敬我，却总是忘记这一点……”

真的对医生你尊敬得不得了啦！！

“总之，现在开始手术。如果你今天没有做好准备或心理准备，可以延期，没问题吗？”



对！！说得好♪

那么这就为已经不是男人的你提供更高一级的特别女性化手术♪

这次麻醉比以前更强，要注意哟。

还有、这次也附带解说以提供体验女性化心情的服务，对吧？

好的。那么就让我来解说一下你变成女人的过程。



首先，在胯部切开进行移植。

这是一道不仅是胯部而且是深入腹部的切口，你能忍受，不是吗？

卵巢和子宫，尤其是卵巢位于腹部很深的地方，稍微的切口是不够的。

麻醉已经足够了，我想应该不会感觉到疼痛，对吗？

……太好了。

然后通过切口将卵巢移植进腹部深处。还有子宫的本源。

卵巢本来是和子宫相连的器官，但如果子宫还未形成，移植就会很难。

a

……但做移植手术的可是我们的超级医生。



将输卵管稍微拉直，将其连接在子宫本源的底部，这样的手术可以稳定其形态。"   o!

顺便说一下，现在的子宫（本源）仅比玻璃球稍大一点……大约2厘米左右吧。

如果成长为子宫后，会长约6-8厘米，宽约4-5厘米。

当然这是你没有怀孕时的大小，如果你怀孕的话它会极大地增加尺寸，所以不用担心。



接受手术的前辈中也有顺利怀孕生子的。

子宫本源和卵巢的移植很难做到不接触其他内脏器官并保持一定距离，但我们的超级医

生主刀一个人就能完成。真的很厉害呢。



接下来是小知识。

男性生殖器官和女性生殖器官是一一对应的，同一器官如果是男性，就会成长为睾丸，

如果是女性，就会成长为卵巢，虽然是女性器官，但如果受到男性荷尔蒙和Y染色体的影

响就会成长为睾丸……后面的也就不用提了。

总之男性生殖器官和女性生殖器官本来就是一样的，各自对应着。

阴茎是阴蒂，阴囊是阴唇，稍微有点另类的地方是前列腺是斯肯氏腺？

在这种情况下，子宫对于男性来说并没有相当的器官……勉强要说的话，沃尔夫氏管可能

比较接近它。

但男性器官中没有任何东西可以转换为子宫。

我想说的是，要感谢用你腹部的一部分来制作子宫本源的医生。

“不过、到这里就结论好了。”





那么小知识结束的时候就是移植结束以及缝合的时间。

腹部的切口要仔细地缝好，以使得子宫和卵巢固定好，在子宫成长之前好好地保护它。



放在腹中就放心了♪



这样一来今天的手术就基本结束了，虽然腹部里有了卵巢和子宫本源，但从外表是看不

出来的。

应该说现在除了出血弄脏的地方和手术留下的痕迹之外，和以前没什么两样。

那么，你觉得刚才说的手术后的巨大变化是什么？





那-就-是-这里啊♪这里♥

女性的阴道、阴道口的部分。

上次说过，好不容易在阴囊上开了个口子还缝上太浪费了。

对于女性来说，原本是阴道口的部分被缝合上变成阴囊简直就是不幸。

K  H

如果手术切口后想直接形成阴道的形状，但那毕竟只是一个伤口。

此外原本是收纳睾丸的阴囊，要用作阴道口的话还有多余的皮会很难处理。





但你失去睾丸，不再是男人已经过去一周了。

原来的阴囊由于没有睾丸会收缩并变为紧贴胯部的形状！！

变成了接近阴道口的形状，稍微改动一下就能做成女性生殖器官的样子。





简单来说，就是阴囊→无睾丸阴囊→平坦的缝合口→阴道口。





哎呀呀，听说胯部变成女性形状时，有的地方还会变大。

男性荷尔蒙应该没什么残留。

好了，医生现在开始塑造切口并使其成为裂缝，你就乖乖地等着吧。

这是某一天接受男人、生下婴儿的女性器官。我觉得光是外表就已经能很好地体现出来

。

将切口塑造成新的形状并加以愈合虽然很痛，但你是否能咬紧牙关忍耐呢？





睾丸没有了，卵巢在体内。

作为子宫本源的器官也进行了移植。

至于阴囊，已经完全变成了阴道口。



女性化手术目前进展顺利。

只是你的身体可能会将这个阴道口识别为伤口。

所以为了不让你的阴道口堵塞，至少在睡觉的时候……如果可以的话，我建议你将这根棒

子插入你的胯部直到进行下次手术。

虽然说是建议但几乎算是必不可少的程度。

顺便说一下，插入棒子以使得阴道口不被堵塞的行为称为扩张。

不仅是我们这里的特殊手术，一般变性手术形成的阴道口也会这样处理。

这根棒子被称为扩张器……因为包含在费用里，所以这是一项服务。

扩张器的种类有很多，比如细细的塞进去就不怎么痛，粗粗的塞进去虽然痛，但很容易

进行扩张，而本院推荐的是这一系列。

前端隆起，让人一下就联想到男性生殖器官的这款怎么样？

一边回想学生时代喜欢的男孩子一边进行扩张，如果有男朋友的话想着那个人进行扩张

。

尽管男性功能正在消失，但却因阴茎型扩张器的故事而兴奋，真是淫乱啊。





虽然也有钱的问题，但在改变之前，决定好使用哪款扩张器吗？

p



最后是选择这款吗？



我觉得很好。

问下次手术时什么时候。

其实现在开始做完最后的手术也是可以的，不过考虑到你的体力，还是改天再做比较好

。

而且过几天子宫就发育好了，还能检查子宫的情况，这样不是会稍微划算一点吗？.



好吧、第二天会更精神一点。

工作什么的都方便吗？明天也休息。

……期待这种事情发生是一种什么样的期待呢，很激动吧。

不过没关系，明天也和今天同一时间，可以吗？

嗯、那明天见。你终于要变成女人了哟。

请期待达成多年的愿望人生中最棒的一天吧。

顺便说一下，如果现在有男朋友的话，你开始和他交往的第一天有没有说过那句最有趣

的台词呢？

说起来，为了生孩子而进行真正的变性手术，对象一定要好好找才行。

……那么，扩张现在就开始进行吗？

虽然会增加费用，但我还是建议至少让熟悉其操作的人帮忙做一次，不是吗？



那么，今天的追加活动扩张讲座开始了哟，可以吗？



重复我之前说过的，和天生的阴道不同，通过手术塑造的阴道会被身体识别为伤口，如

果不进行处理就会闭合。

因此，将棒子插入以保持阴道不闭合就是很好的方法。

如果你有男朋友的话，可以与他发生性关系来代替扩张，不过在手术痕迹稳定的几个月

还是使用器具比较好。





然后，如果可以插入扩张器的话，也就能被正常的插入。

换句话说，也有训练作为女性后在性方面的能力。

啊！？一副这样的表情。

习惯被插入难道不是很重要的事情吗？



就连一直希望被男性拥抱的TS患者，第一次被插入也会觉得很痛很可怕。

那个双性恋的女孩子，交往的虽然只有女性，但也渴望和男性交往。

……像你这样的孩子呢。

虽然很憧憬作为女性与异性进行性爱，但对于一个完全没有经验的孩子来说，习惯被插

入是很重要的。

将扩展器当作阴茎，能有性爱的感觉，这点也很让人开心呢。

只是不管多么憧憬性爱和阴茎，也不能太过贪婪哟，对吧？

毕竟刚做完手术，伤口还没有愈合。

那就将裙子卷起来吧。

……虽然脱掉也可以，但因为卷起来能感受到裙子特有的氛围和风情，所以如果不在意的

话推荐你卷起来。



啊，又是那种表情。

憧憬第一次穿裙子时那种卷起来的感觉，裙子被卷起来时的喜悦感觉，你忘记了吗？!

能卷起来的下摆是裙子独有的，感觉是女性的衣服很开心才对。





那么卷起来吧。

内裤脱下，张开双腿。

即使对方是女人和护士也会很害羞吧？

但是……插入扩张器是必要的，请忍耐一下。

我觉得对方是我不是挺好的吗？这总比向英俊的男人炫耀你的胯部更好吧？

如果你愿意的话，我会将医生叫来。

虽然年纪稍大了一点，但五官端正，待人也很认真，很有礼貌。





嗯、我知道你会拒绝。

或者更确切地说，医生会不会只是将在这里的患者作为例证呢？

总而言之，和医生这样的男性相比，我更能面不改色地和你这样的患者进行交流才对，

不是吗？

我对你的身体提不起兴奋劲。

女性化手术造成的裂缝、或仅剩一点的男性象征并不有趣。

现在，我们彼此既不是恋爱对象也不是性爱候补对象，只是单纯的同性患者和护士。!

不要犹豫大胆地将它露出来吧。



裂缝……或者说切口的长度本身是足够的。

原本就是为了插入而塑造的，不是吗？

那么、这个就是这次要用的扩张器。

长度虽然比男性的要长很多，但粗细却和勃起的男性差不多。说不好你的也许会更细一

些。



是啊，一个真正男人的真正阴茎是相当了不起的。

所谓的、和你不一样的现象、确实如此。

但你的棒子也可以说是因为失去了睾丸的部分……正是由于去除了睾丸，所以它也就变小

了。

甚至在手术前，由于女性荷尔蒙的影响，它就已经变小，失去了男子气概。

而平时的女白领装束也让其被内裤压住或用兜裆藏在身体里，阻碍了成长。

即使在女装之前，你就这样做了吧？

考虑到大脑或心灵上的性别，阴茎是否由于男性荷尔蒙缺乏而发育良好也很值得怀疑。

不能称之为真正的男性生殖器官的要素有4个。

你这个棒子，怎么也称不上是男性的生殖器官阴茎吧。

真正的东西是如此的了不起，绝不可能和你即将消失的棒子一样。

因为是作为男性进行性行为的器官，所以才是男性生殖器官，如果没有实际成绩也没有

使用计划的话……那是什么呢？





无论如何，我会对你插入这个看起来和你那个棒子完全不像，模仿男性生殖器官的器具

——插入式扩张器。



痛吗？对不起。

但这个插入对于女性生殖器官的形成是不可或缺的。

对于切口而言被这么粗的棒子塞进去实在让人很痛苦，但还是忍耐一下吧。

如果将棒子插入进去，刚才植入的子宫本源也会以容易接受棒子的形式成长定型。

这种扩张不仅仅是外表问题，对于拥有女性功能来说也很重要。

你的男性功能已经丧失了。

也许是上周做手术的时候，也许是之前女性荷尔蒙治疗的时候。

而能否具备女性功能就要看今后了。目前还算顺利。

所以，为了今后更好的生活，为了让阴道和子宫更漂亮的成长定型，努力地进行扩张吧

。

就算再怎么痛也比不能成为女人强。

至少在你知道这里的存在时、在手术前你是这么想的吧？

铭记初心忍耐痛苦吧。忍耐的前方有你的愿望在等待着你。

接着我会拔出扩展器再重新插入一次。这次要深入一点。



虽然下半身还不成熟但也有了女性的裂缝，不过棒状的突起物也很明显。

雌雄同体、扶她、安德罗奎诺斯。

仔细想想还真是一种奇妙的状态呢。





虽说两者兼有的话听起来不错，但现状却是无论男女都无法使用身体。

女性象征的阴道还不稳定，一不小心就会堵塞，应该在后面的子宫也还没有形成。4 R-

而说到男性部分的话……不提也罢♪





怎么样？我的胸部？

但这个样子还是不行的哟。

如果还残留着男性要素的话多少会有反应吧，不过结果好像是一点勃起都没有。2   h0

大小足够，颜色和形状也很有自信的乳房，还这样的话男性功能是真的没有了。





那么就插入这个代替男性生殖器官的东西吧。

和你的小肉棒不一样，虽然是仿制品但却很有男子气概。

男人在性兴奋的时候能有这么大吗？跟你的不一样呢♪

无论大小还是膨胀程度、能射精使之怀孕的才是男性器官♪

……嗯。

虽然是预料之中，但被说成不是男人而勃起是怎么回事呢？

好吧，我们的患者最兴奋的是看到自己变得像个女人的样子。

如果不去想阴茎萎缩的事情就无法勃起，某种意义上来说都是变态。你自然也包含在内

哟。

当然，通常（？）和男性的恋爱和性爱也会让人兴奋。



总之……仿制品就是这样的感觉。

剩下的男人残渣明天就会处理掉，所以今晚就要跟它告别，不是吗？





那么……算上第三次手术暂停的次数，应该是第四次了吧。

今天的手术终于可以完成你的女性化了。





移植手术，还有塑造好的女性生殖器官的检查，所以应该还会来几次，不过手术今天就

结束了。

如果不出意外，今天的手术就是最后的特别处理了，今天我们就将其完成。

那么你能像昨天一样将裙子卷起来，将内裤脱下吗？

虽说脱了也可以，但享受撩裙子的乐趣也不错哟。



哎呀？

是插着扩张器来医院的吧？

是的、我说过插入越多阴道口就越容易变干净，子宫的形状也越容易定型。

但一直插入的话会很痛很危险，所以要在不勉强的范围之内。



那么在手术前将这个扩张器取下来吧。

然后用特殊的相机确认一下这个裂缝的内部。

“为了检查阴道的定型程度和子宫的成长状况，请允许我拍摄你的女性生殖器官内部。”



医生真是神出鬼没！？





“虽然子宫的发育还不充分，但卵巢已经稳固下来，阴道内部形状也没有异常。”

因此，女性化手术进入最后阶段吧。

这次的手术简单来说，就是去除那个棒子♪

必须将男人的残痕去除，因为那个棒子的存在与否在情感上很重要。

最后就视觉冲击而言，留下这是你最大的感觉。

即使你说是最大的，但你的已经完全变小了。



有些人在不知情的情况下认为从男人变成女人很简单，但你知道变性手术没那么容易，

对吧？

还没去除棒子就有那么多的步骤。





而且虽说接下来只需要去除阴茎，但实际上并不是只去除就完事了。

变性手术、从男性变成女性的手术非常的了不起。

最重要的是小便。



男性站着小便是因为他们有阴茎。没有阴茎的女性一般只能坐着小便。

这并没有错，但这不仅仅是排泄出口大小的区别。

男性的尿道比女性长，尿道口和尿道出口也都在前面和上方。

你能告诉我女生的在哪里吗？

女性的尿道口就在阴道口附近，也就是阴茎根部的深处，这样说比较好理解吧。



所以在阴茎根部附近制作新的尿道口，再用棒子里的尿道进行连接。

这样就能形成新的尿道了。

顺便说一下，女性的尿道口很短且很粗，所以将棒子里面的尿道作为材料再塑造成粗口

是很好的处理办法。

然后使用龟头尖端来制作阴蒂……阴蒂。





和男性的阴茎不同，女性的阴蒂不会自然射精，也不是小便的地方。

你不知道吗？

这是一个专门用于提高性兴奋而特殊化的器官……维基百科博士也提到了这个器官。

因为是与男性的阴茎相对应的器官，所以再利用不需要的棒子顶端来制作它。

好了，解说结束，开始进行最后的操作。

像之前一样，如果你没有准备好可以延期，但事到如今已经没那个必要了吧？

本来随着女性化的进展，你已经不能称之为男人了。

悬挂在身体外面的睾丸已经去除，现在腹部内有了卵巢。

阴囊、装睾丸的袋子也裂开了，有了类似女性生殖器官的裂缝。

虽然还不成熟，但有了子宫，即使荷尔蒙平衡，自己的身体也能分泌更多的女性荷尔蒙

。

剩下的只有与身体不相称的棒子。



而且这个棒子已经不能称之为男性器官了。

没有睾丸不能射精，勃起也很困难。

不能对女人的身体感到兴奋，无法发挥与女性进行性行为的男性器官的作用。

充其量只有小便的功能。



就算是小便也太小了，瞄准也不安稳。

以你现在的外表站着小便的话也会引起骚动，所以不坐着也不行吧？

然后，坐着小便那个奇怪的长长的尿道口只会增加飞溅的风险，所以很碍事♪

你原本就想变成女人。

那无论怎么挣扎也只不过是碍事的东西，没必要再留下来了吧。

不仅仅是小便，如果有它的话，就会妨碍别人的拥抱而无法进行性爱，生孩子也会成为

障碍。

你从一开始就想它消失的心情，在我的劝说下变得更强烈了吧？





所以再试着说一句吧。

说“将七只鸽子放进陷阱里。”



“诶！？将七只鸽子放进陷阱里……？”





在越南语里好像叫“拜拜鸡鸡”。真是贴切啊。

那么，既然决心进行手术，那就说出来怎么样？

加油！！



“将七只鸽子放进陷阱里。”

说得很好。

这样你就可以从折磨你多年的烦恼中解脱出来了。

主要还是靠医生♥

“开始吧……”

哎呀，你醒了吗？

这次你在手术中昏迷了，一直在沉睡。

手术当然是大获成功♪



你残留的那些男人碎片已经完全消失了。

除了一部分作为尿道和阴蒂被再利用外，其它的已经顺利离开了你的身体。





如果可以的话，我想让你看你手术后的胯部，但因为伤口的关系，我还是得劝慰你和你

那已经变成女人的胯部的感动相遇稍微延后，忍耐到下周或几天后手术检查的时候吧。



那么、现在你已经变成了一个阳光明媚的女性。

还有医生的诊断书，之后只要通过手续就可以得到女性的户籍。

但你的人生、你的目标就在成为女人之后。

请尽情享受结婚、怀孕、生孩子这些成为女人后才能做的各种事情。



对了对了、虽然本院妇产科也属于幕后项目，但我们还是有业务的，如果下次能到妇产

科来的话，我会很高兴的。

嗯、下次见面是TS治疗的手术后检查……

但是、我想再次见到你作为妇产科的患者来就诊。



那么、再见。

啊、最后想告诉我重生为女人的感受吗？

对，就是那个。如果能看到本院的隐藏网页上也登载那句话，我会很开心的。

那就开始吗？





“我很高兴成为女人。”
<!-- tcd_main_text_end -->

