# [变性]_解离症第二季豪门乱（3）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本章讲述了主角杨琴在宁兴的花园洋房中居住的经历，并描述了她在性别转换过程中的心理挣扎和伴随的情节发展。杨琴被迫留在这栋充满监视的房子内，表面上虽然安分守己，但内心对于未来的种种可能仍然抱有一丝顾虑。章节开头提到，杨琴需要以女性身份生活，但又能够随时变换男女形态，这使得她时常处于焦虑和不安的状态。尽管生活条件优越，食物丰盛，她仍是感到受限，无法自由行动。接着，宁兴的出现带来了新的变化，特别是在与杨琴的互动中，宁兴展现出对女装的放松态度，这使杨琴对他的看法产生了转变。在市区购物时，两人共同的经历和宁兴对女装的配合，反映了他们在性别认同与角色扮演上的探索。整章聚焦于性别认同与社会角色之间的拉扯，并通过日常生活情节展现出角色的内心变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_解离症第二季豪门乱（3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26674 bytes                           |
| MD5             | 7d9d814420bbc4b9c06d2610425bc024                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 角色扮演, 自我认同, 生活困境, 都市生活, 性别探讨, 二次元文化, 心理挣扎, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（本章起前作主角名字适应身体改变）



就这样杨琴便在宁兴的花园洋房里住了下来，而宁兴对她的要求很简单，只要不逃出去顺便再打扫卫生就行，这对于她来说倒也不算苛刻，逃出去她是不太敢想了，门口有门禁，围墙有铁丝网和摄像头，没点专业素质肯定没戏，于是只好死心呆在这儿。不过整栋房子里只有她一个人，杨琴甚至可以自由地变身变回原来的样子，只是这种情况下她只能穿宁兴的衣服，不但就那几件，而且很可能露出马脚，毕竟她想要变成男人只需要保持一段时间的女性形态就行了，而想变成女人就只能等黄昏这个特殊的时间段，万一变成男身而正好在白天给宁兴碰上了，那可说不准会出什么事情，因此她为了小心起见，这段时间倒是保持着女性形态。!



两天后，本来看着日头偏西了，杨琴正以为今天就这么过去了，却没想她刚想去厨房吃饭，外头主从二人打开了大门。



"你去门口等着，等会儿有人送晚饭过来。"陈佑下了命令。这里对外头来说都是秘密，便是送外卖的等闲也不让进来，每次他们来这里吃饭都是用陈佑的名义叫了酒店送菜到门口，这次更是可以让杨琴去接收。&



杨琴到了门口，在寒风中等了好一会儿才等到某酒店送来的几个食盒。虽然只是几个盒子，可她看得出来事实上这些菜随便一道花的钱都够以前杨琴吃好几天呢，更不用说这些菜做起来麻烦，便是在酒店里吃，这上菜速度没准也没这外卖送得快。"------还是有钱好哇。"杨琴心道。



回到屋子里，那二人已经坐在了餐桌前说着话，杨琴忙把东西全都端了上来，又去冰箱里拿了啤酒和果汁给二人倒上，这才坐在末座自己慢慢吃了起来。



二人说话并不避讳，不过大多谈些公司里的事情，杨琴听不太明白但是觉得很厉害的样子。宁兴食量不大，稍微吃了一点就放下了筷子，杨琴也算有眼色，立即就跟着他上楼。5



"洗澡更衣。"宁兴落落大方地说，好像是换女装对他来说是再平常不过的事情一样。不过杨琴心里虽然觉得古怪但是也不好说话，只能乖乖地伺候他。，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住



洗澡的时候宁兴看上去比较放松，还问杨琴在这里过得惯不惯，杨琴也说了实话，其实这里条件真算好多了，除了不能出去之外。



"哦，这样啊。"宁兴笑了笑，很是阳光的样子，"待会儿带你出去吧。"



"嗯。"杨琴正帮他擦身子，"诶？出去？"



"是啊。"宁兴点点头，"在附近逛逛，你不乐意？"



"我不是这个意思。"杨琴试探问道，"你不怕我跑掉吗？"



"陈佑说不怕，你肯定跑不掉，我相信他的手段。"宁兴确定地说道，"你可是试试嘛。"



见鬼了我可不敢。杨琴嘴角抽搐了一下，那个陈佑这么高大块头，自己现在是个弱女子，哪里是他的对手。再说现在日子过得还算不过，倒也没必要铤而走险。这时他忽然想到另一件事情："你......穿女装出去？"



"是的。"宁兴再一次确定地点点头，看到杨琴有些惊恐的表情，他哑然失笑，"我说，我都不怕，你怕什么。"



"那个......万一穿帮怎么办啊？"杨琴捂住嘴不可思议地道。



"哼，那天你有看出来吗？



这倒没有，杨琴想起那日女装的宁兴，也就胸部平了点，有喉结......但这是在他们苟且被自己撞破之后才注意到的，不刻意看还真未必会露出马脚。"你以前也女装出街过吗？"她问道。9



"没有，这真是第一次。"宁兴哼了一声，他从抽屉中拿出包裹好的义乳------杨琴目测这估计还没有B罩------若无其事地戴上，"上次甚至是我第一次女装出这栋楼。"!



第一次出门就被我撞见，这上大马路还不知道怎么样呢！杨琴暗自腹诽。不过终究只是肚子里说说。-



宁兴在杨琴的帮助下穿上白色的蕾丝内衣和黑色丝袜，随后从衣橱里拿出一套青色的西装套裙换上，再套上假发，坐在梳妆台前让杨琴帮他化妆，不一会儿，一位略显青涩的职场OL出现在杨琴面前。6



"怎么样？"宁兴登上高跟鞋，戴上一副平光眼镜，在杨琴面前转了个身。 [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 ~&系方式QQ以及备用%QQ * ]



"挺好看的！"杨琴由衷赞道。宁兴这扮相让她想起了以前公司里新来的那几个女孩，虽然人挺漂亮的但其实不太会打扮，非要做出成熟的样子，但也有一份难得的气质。虽然难得宁兴身子骨架不怎么大看上去和一般女孩差不多，但毕竟胸小没屁股，好好一条紧身裙穿得便如直筒裙一样，未免有些浪费。想到这里，"这个要戴上。"她从衣橱里拿出一条丝巾，帮宁兴裹在脖子上，"这样就看不出了。"



"还是你细心。"宁兴眼睛一亮，对杨琴有了一份感激之意。



"对了，你穿这套。"宁兴又翻出一套款式差不多的衣服，让杨琴换上。不一会杨琴也成了一位OL。



"大概宁少喜欢制服诱惑啊？"她心里不禁暗想。在女身的记忆力，夜店常有客人喜欢这个调调，偶尔出去包房间的时候会让她临时换上这样的衣服，不过说起来论衣服的款式、剪裁和料子和她现在身上穿的真不能比。!



二人下了楼，这时候陈佑也早就吃完了饭，见到两位美女下来顿时眼前一亮。



"没看过美女啊。"宁兴含笑推了一下他的肩膀。



"不出声就好了。"陈佑笑道。这是杨琴不敢说的话，可他倒是百无禁忌。



宁兴神色一暗------不过这就是一瞬间的事情，"走吧，我们去逛街消食。"- o!



三人施施然地离开家里，宁兴拉着杨琴在前，陈佑在杨琴身边落后半个身位，步行到数百米外的商业广场。3



很久没穿高跟鞋走路，而且是新鞋，杨琴走起来有些不自在，反倒是宁兴自然地很，臀部还一摆一摆的。"你居然能穿高跟鞋走路啊。"她好奇地问。



"我在那里练过。"宁兴压低了声音回答，生怕别人听见。



"还有什么你不会的？"杨琴不禁咋舌。



"生孩子吧。"宁兴说这句话多少有些讪讪的感觉。



在马路上宁兴怕声音露出马脚，有些紧张就不怎么说话了，反而是陈佑开始有一搭没一搭地和杨琴聊些家常，这也让杨琴有些意外，他想象中陈佑是喝洋墨水的GAY应该和她没什么话题，不过真熟悉后他居然还是挺随和的一个人。不过杨琴也不敢多说，毕竟她的来历实在太说不清了，言多必失。



三人在商场里逛了一会儿，宁兴渐渐放的开了些，就道去店里看看衣服，陈佑和杨琴自然应允。今天不是周末，这里的时装店人不算多，倒让他们逛得很自在。杨琴也是头一次来这种地方，不免有些小白，而宁兴则是第一次穿女装来，然而看上去并不陌生的样子。而且这次她有了杨琴这个现成的模特，试衣服时可比自己来省去了好多尴尬。4



在一家店里走着走着，忽然宁兴道："诶呀，我要去上个洗手间。"却是尿急了。



"男洗手间女洗手间？"陈佑故作严肃状低声问道。



"讨厌！"平时气定神闲的宁少脸一下子红了，"等我，不准跑。"便扔下二人自己去找地方方便了。4



"我发现你胆子挺大的，怎么这么和......他说话。"杨琴双掌合十看着宁兴的背影。;



"没事，我和他这么多年了。"陈佑耸耸肩，"他啊也算口嫌体正直吧。



"蹭得累啊？"宅男的记忆一下子浮上心头，杨琴若有所思。"你们到底算什么关系啊。"8



"朋友关系。"陈佑面无表情道，"我拿他的工资，态度好点，仅此而已。



你可算不上态度好......杨琴暗道。"那你们不是......"杨琴手指指了指天。: G%



"那天的事情......算了反正和你说也不知道。"陈佑侧过头去，不想再谈这事情的样子。&



杨琴也不敢再多提此事，只好把注意力放在边上的衣服上。

k



"你看这件怎么样？"杨琴拿起一套湖绿色的连衣裙放在身前比了比。



"和你......不太搭调。"陈佑认真道，"这颜色，是小丫头穿的。"



杨琴无言，自己看上去这么老吗？她随手又拿起一件黑色的荷叶边露肩连衣裙，"这个呢？"!



"要穿了才知道。



杨琴对这话倒是挺认同。"那我试试。



她转身进了试衣间，换上这套裙子走了出来，"你看怎么样？



"不错嘛。"陈佑欣赏地点点头，这条紧身裙算是把杨琴的身材完美地展现出来了，而且说实话......有点夜店的样子。  ? "



"给小宁买吧。"杨琴倒不敢给自己提要求。



"他？没胸没屁股，算了吧。"陈佑吐吐舌头笑道。



这时候边上店员也过来凑趣了，"先生你女朋友穿这套衣服不错的呀，你们要买的话我这里可以给特价呢



"我不是他女朋友。"杨琴忙摇摇手。



"那就买下来吧。"一个低沉的声音响起，却是宁兴回来了，他笑道，"我送给你。"



"......太客气了，我不用的。"杨琴一边客气一边感觉有些奇怪，宁兴好像笑得有些勉强。她又朝陈佑看了看，却见陈佑脸色不太好看。%



于是大家也没什么话说，陈佑去刷卡，宁兴拉着杨琴继续往别的店走去。只是这时候杨琴明显感到，宁兴的兴致，远没有刚出门的那时候高了。



作为主角的宁兴既然没什么劲头，那么三人很快就没了继续逛街的欲望，不多时就踱回了别墅，这时候也已经夜里十点多了。



进得门后，宁兴却是对陈佑道："今晚我睡在这儿，你明天早上来接我。



这其实很少见，不过陈佑只稍微犹豫了一下，就点了点头，没说什么便离开了。)



"你跟我来。"宁兴看了看杨琴，杨琴便跟着他上到二楼。



二人到了二楼卧室，宁兴在杨琴帮助下换回了男装。



"你......也先把衣服脱了。"宁兴又命令道。



杨琴不明所以，但还是听他的话做了。她脱下了身上的衬衫和窄裙，露出了里面的黑色内衣。当她再等宁兴下一步指令，没想宁兴却只是看着她没有说话。杨琴虽然有些疑惑，但也没有多问。 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



过了一会儿，宁兴才冷冷一笑。



"好像你一点都不怕我？"



"我是男人，你是女人，我叫你脱光衣服，你一点都没害怕？"



"你身材这么好，那赵总还真是享了艳福啊。"



杨琴楞了好一会儿，愕然道："我......我......"其实虽然见面时间不是特别长，但眼前这个男人在自己面前做出的事情，早就让杨琴无法将他视作一般意义上的男人了，要说她半点防备心都没，也是理所当然的。



宁兴大手一挥，拽着杨琴的肩膀，把她推到床上，杨琴根本没有反抗之力，现在她才发觉，宁兴看上去仿佛如女孩儿一般，其实这手上的力道竟然还比他男身的时候大多了。



可他怎么突然对自己......见色起意了？眼瞧着宁兴也爬上了床，甚至开始搓揉起自己的胸部，杨琴可以断定，宁兴也不是个雏，而且------他是男人！就是第一眼他是女装打扮，可他还是个男人呀，自己怎么能无视这一点？)



"今天给你好好做做规矩！"宁兴的话有些冷冰冰的，让杨琴听着很别扭，毕竟平时的他说话虽然有些无视别人的意思，但总是很随和的。而且宁兴的双手和舌头都开始向她的敏感部位展开了进攻，这让她的思考又开始有些模糊.......



杨琴的身体很快就给了宁兴反应，她反手抱住了宁兴，而宁兴的手也渐渐从胸部向下，试探到了她的大腿根部，拉下了她的内裤，重重地捏揉了起来，接下来又突然分开她的双腿，让她的阴部袒露在自己面前。,



宁兴伸出食中二指探入了杨琴的下体，"好像有些湿了。"宁兴在她耳边道，"你怎么就一点都不抗拒我？"



杨琴知道，自己对这种事情早就麻木了，人尽可夫还谈不上，但只要不是很出格的事情，都不会让她有很激烈的反应。



宁兴见她不说话，也不生气，他跪坐在了床上，按着杨琴的头，将她的嘴对准了自己已经勃起的阴茎："来吧，让我看看你的本事。"



杨琴知道自己该干什么了，她张大了嘴，把宁兴的阴茎含在口中，来回的套弄。0



"你简直......"宁兴有些无语，本来满肚子怨气，可看到杨琴这样配合，却几乎没办法发了，杨琴的舌头绕着他的肉棒一会儿舔一会儿吸的，竟然只是没多久就让他攀到了高潮。



虽然欲望勃发但是宁兴还是没忘了正题，他没打算就这样在杨琴的嘴里缴枪，而是用力推了一下她的头，把阴茎拔了出来。这时候杨琴看到了刚才在自己口中肆虐的肉棒，其实尺寸并不算小。



宁兴抓着杨琴的肩膀把推倒在床上，春情泛滥的小穴业已经露在外面。"我进去咯。"宁兴邪邪一笑，提枪就上，一下子把肉棒捅进了杨琴阴道深处。 *

b [更&多、更全小 ~说等，请记住



"啊......好，好烫好舒服......"杨琴条件反射般地喊了出来，应该说这话一半假一半真，"好奇怪，我要我，我要融化了！"



宁兴就算是对男人身份不在意，听到这种话也是有些得意的，当下便开始卖命地抽插了起来，双手抓着杨琴的双乳，感觉几乎是肿胀了起来一样，两个人渐渐没有克制，被快感所淹没。杨琴的呻吟充满了性渴求，而宁兴也难得地振起了男性的雄风，听着杨琴语无伦次的叫床，随着他阴茎的抽插和爱液的泛滥，两人肉肉相交的啪啪之声，简直每一下都可以要了他们的命。1



"再来，啊......再用力......还要......要？要去了！"随着杨琴的淫叫越加高调，宁兴也抑制不住终于一泻而出，大量的精液涌入杨琴的子宫深处，烫得杨琴的小腹忍不住一阵痉挛。



"艹......"一直很文明的宁少在一阵疯狂后竟然骂出了一句脏话，瘫软在床上的杨琴却只顾着喘气，没力气想别的事情。 #



二人休息了许久，缓过神来的杨琴才顾得上想今晚发生的事情。其实刚才那阵不算很久，宁兴才坚持了二十分钟都不到，但他的动作实在是很粗暴很过分，让杨琴有些受不了。



"宁......宁少，我......万一怀孕了怎么办啊。"她这才想到刚才宁少居然无套中出了，这可不多见。



"那就生下来。"宁兴没好气地道。



杨琴一哑，她不知道宁兴说真的还是消遣她，也不敢答话。



躺了一会儿，宁兴这才吐出一口浊气，坐了起来，"躺着，不许动。"他看了一眼杨琴，随后又去浴室，洗了十多分钟澡才出来。  C.



杨琴见他出来，很想问为什么自称女儿心的宁少会找自己打炮，但想了想又不敢问。不过反而是宁兴先开口了。;



"知道我为什么今晚会找你......那啥吗？



杨琴摇摇头。



宁兴哼了一声，从边上抽屉里拿出一个小盒子，里面是一个小注射器和几个小瓶药水。东西看上去好高级，都是电影里才看得到的东西。-



不是吧，杨琴有些害怕了，刚才那还没玩够，要用药物助兴？不禁手拉了下边上的被子。



"你怕什么。我洗过澡了。"宁兴看到她害怕的样子又好气又好笑，取出一瓶药水扔到杨琴边上。杨琴拿起来看了看。:



"这是？"上面是英文，但都是专业词汇，就算给之前男身的杨秦都看不懂的。9 n-



"这是......药。



我知道是药，杨琴暗道。



"这是高强度雌激素......"宁兴脸色不太好看，"可能会有些副作用，但是效果应该会很好。"1



"陈佑不是说我......没胸没屁股吗，没关系，打了这药，很快就有了。" '  ^8



"之前我一直不想用这药，可今天，我忍不住了。"



你们闹别扭关我什么事！杨琴明白了，原来今天在时装店里陈佑嘲笑宁兴的话让他听见了，所以宁兴决定吃药！+



"有可能......有可能打了这个药，我就没办法碰女人了。"宁兴好像是说件和自己不相干的事情一样淡定，"所以你可能是我最后一个女人，你应该荣幸才是。" #



"你......你不要传宗接代了？"杨琴听到这话很诧异。



"现代科技这么发达，我早就把精子存在精子库了。"宁兴哼了一声，"而且今天......你要是争气给我生个儿子，那不是更好？"



"我没这个福分。"杨琴还真没想过这种好事，"你家里人看得上我这样的人吗。"



"你想得倒真多。"宁兴侧过头去，"不谈这个了，以后再说吧。



你在逃避！杨琴有些不屑，这大少爷以前看着挺靠谱，没想到也是这样没担当的人。



说话间，宁兴已经将一支药插在注射剂上，随后拿注射剂往脖子上一捅，没几秒钟，一管药剂就注射进了他体内。,



你这么在乎陈佑的看法啊！杨琴这时候不禁想，真正让宁兴不开心的，到底是被说身材不好，还是陈佑被人认为是她男朋友这件事？
<!-- tcd_main_text_end -->

