# [变性]_妇女的健身房



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为Jennifer White创作的小说《Gyn-Gym》（译名：妇女的健身房），讲述了一位男性主人公在女友布鲁克的陪伴下，怀疑自己身体变化的故事。随着时间的推移，男主在健身房锻炼的过程中，逐渐经历了身体的女性化转变。从最初的共同健身到逐渐频繁地注意到自己身材的变化，他发现自己的胸部开始变得丰满，身体曲线越来越女性化，直到接受自己作为女性存在的事实。在整个过程中，男性主人公的内心矛盾与自我认同的挣扎，以及女友对他的保护与引导，是故事的重要线索。通过健身、饮食改变和隐秘药物的使用，主人公的身体与心理渐渐趋向于女性，最终被诊断为健康的女性，形成了不可逆转的转变。作品涉及性别认同、自我探索、身体变化等多个主题，并在过程中加入了雌激素药物、丰胸霜等元素，揭示了在性别和身体认同方面的复杂体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_妇女的健身房.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 55e48b364b8766bd592037e3dca51caf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jennifer White                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 健身房, 身体变化, 女性化, 药物, 性别认同, 自我探索, 情感关系, 心理挣扎, 美体, 雌激素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：Gyn-Gym

译名：妇女的健身房

作者：

译者：露娜·埃葵斯

我和我的女朋友布鲁克住在一块，我们是对很恩爱的男女朋友，是以我们不管什么事都

一起做。尽管她是个很完美的女友，但她有个致命的问题：那就是她的厨艺太棒了！尤

其是她做的大餐和甜点，简直就是人间美味！那么代价是什么呢？

代价就是我们都变胖了。

于是她带着我到当地的健身房去，这样我们就可以一起健身，一起减肥了！实际上这家

健身房以前只对女性开放，不知道从什么时候起它也开始对男性开放了。我们很胖，所

以我们报了不少课程，也花了不少钱。



第一天的课程对我们来说简直就是地狱！我们做得太认真了，导致我们精疲力尽。最后

我甚至在楼梯机上待不过五分钟，就不得不下来，满头大汗。当然，她在跑步机上的状

况也好不到哪去。那天我们回去后，就上床睡觉了，实在是太累了！不过第二天，我们

发现自己的确比之前要瘦了点，但由于昨天实在是用力过猛，这天一点想去的念头都没

有。



但我们健身的念头却日渐加深。于是两天后，我们又回到了健身房。这一次我们报名参

加了一个有氧运动班。只不过这一次，我们放慢了脚步，所以在我们结束教程的时候，

我们才做了不到一半。但效果却显而易见，我们都变得比之前更强壮了！



锻炼的时候最让人沮丧的是什么？那就是你付出了努力，却没有任何变化！我们一开始

就是这样，我们做得很认真，但似乎体重没有一点儿下降。但我们依然坚持着，事实上

，我们的确走上了正确的道路。随着时间的推移，我们都瘦了好几磅！



关于健身器材的运用，我们越来越得心应手。但随着使用时间的加长，我们发现我们都

不喜欢举重器械，反而是喜欢有氧运动。

尽管这家健身房说是面向男女开放，但绝大多数的成员还是女性。男性的数目寥寥无几

，且大都是陪着自己的妻子或是女朋友来的。我们都很低调，也不经常与其他女性聊天

，当然也没有女性会愿意与有妇之夫聊天。

随着成效的逐渐显著，我们越来越喜欢锻炼，并开始加大强度。为了能更好地与之前的

自己作比较，我们用了健身房贴在墙上的卡片，并将自己的体重和锻炼方式记录下来。



很有意义的是，卡片上会有与你的身高相称的“理想数据”。尽管这些数据都是女性向的

，但用图表显示你的进展无疑不是件好事情。更何况，有相对应的目标，还能激发你锻

炼的潜能呢！



我量了量腰围，并看了看我最近的进展，发现我腰部的体重正在以相当快的速度减少，

但其他部位的体重似乎没有什么变化。我带着疑问跟我的私人教练讲，但她向我保证这

是正常的。于是我和布鲁克便感谢地告别了她，回到了我们的健身课上。



随着锻炼的持续进行，我的腰变得越来越细，这让我有点沮丧，因为我的臀部并没有减

轻。正因为如此，我似乎有了沙漏般的身材，这让我很是尴尬，为了遮住这样的身材，

我开始穿一些宽松的衣服。



但我身上发生的事不止这些。当我在家照镜子的时候，我注意到了另外的一件事。那就

是我的胸部开始胀大，明明我的腹部在这段时间小了不少，但胸部却没有！事实上，它

们看起来比之前大很多。我讲这件事告诉了布鲁克，并将我的新身体给她看了，但她却

告诉我这很正常。随后她还给了我一些药膏，让我涂在胸部上，说可以让它们看起来更

紧实。我听从女朋友的建议，开始在晚上睡觉之前涂它，我希望它对我有所帮助。我不

喜欢我现在的样子，也许我该找个私人教练来帮我解决问题。



但事情并没有变好，反而越来越糟！我的腿开始缩小，但我的臀部并没有缩小。我的腰

部要比我上高中的时候还要细，但我的臀部却比现在还要大一些！我的腹部越来越平坦

，你可以隐约看见我的腹部留有“六块腹肌”，但我的胸部并没有随着肚子的消失也跟着

变小，反而比之前还要大！但正如布鲁克给我药膏之前说过的，它们的确比之前要紧实

得多，并且不再有下坠的感觉，而是保持了翘立的模样。

总之现在的我，变得越来越像个女人！布鲁克倒是比之前还要漂亮，还要性感，并且身

材也变好了，可是我的身材比她还要女性化！现在的我必须穿宽松的衣服上班，因为如

果我穿紧身的衣服，我看起来就像是个穿男装的丽人！

我开始向布鲁克抱怨现在的我就连去健身房都存在问题，我的胸部太大了，让我很尴尬

。她笑着给了我一件她的运动胸罩，尽管这会让我的胸部更丰满，但也会减少它的抖动

。我很幸运自己有这么一个善解人意的女朋友，毕竟大多数女人都会因为我有比她还要

大的胸部而心烦意乱。

我找到了这家健身房的私人教练伊娃，并将我的故事告知于她。她说她可以让我参加一

个项目，这个项目对我的问题很有帮助。我很高兴她有办法能帮到我。事实上，我认识

她，是因为也有女性会在意自己的臀部问题，我听这些人说过她在这方面很有建树。事

不宜迟，我马上开始进行这个项目。

伊娃是个很敬业的看管人，她比其他的教练都要认真，这让我的训练比起前的都要难！

当我们结束这项锻炼的时候，我疲惫得连动都不想动。但仅仅几周的时间，我就看到成

效了，尽管我的臀部并没有变小多少，但它的确开始变紧实了！这才像话嘛！在接下来

的几周里，我的肚子变得越来越小。

但这项锻炼带给我的也不全是好事。有一天，我洗完澡后像往常一样照镜子，发现我的

胸部还是和之前一样，甚至有变大的趋势。我的臀部也还是一样的宽，尽管它是变得紧

实了。而最可怕的是在我两腿之间的小兄弟，我觉得它在变小！我将这件事告诉给布鲁

克。她笑了笑，随后对我说一切跟之前一样，只是我看它们的角度不一样而已。我半信

半疑地接受了她的答案。

随后一个月过去了，我鼓起勇气给自己测量了身体。现实让我很震惊，因为现在的的我

拥有一个身材匀称的女人的身材比例。我的胸部有38C！我的腰很细，但我的臀部很宽，

看起来和女人没有两样！最重要的是，我敢肯定我的小兄弟一定变小了！甚至于我的睾

丸也在萎缩！我将这件事告诉给布鲁克，但这一次她给我的答复是她没看到。

这让我很失落，于是我去找伊娃询问答案，她告诉我我的胸部既可爱又结实。

“但我是个男人！我不想要这样的乳房!我无法阻止它们的变大！我该怎么办?我开始看起

来像个女孩了!”

“听着！”她说，“我本不应该对你说的，但我这里的确有样东西可以帮到你。它能解决你

的问题。记住，早上一粒，睡前一粒！”

随后，她以五十美元的价格将那瓶白色椭圆形小药丸卖给我，并让我发誓不告诉任何人

。

我让伊娃先给我开一个月的药，我要确定它对我是不是真的有效果。但事实是，如果真

要说它有什么作用的话，那就是它让事情变得更糟！一天早上，我把布鲁克叫醒，让她

好好看着我的两腿之间！现在我的阴茎变得太小了！就只剩一点尖端了！我的睾丸也已

经被我从体内拉出去了！

“这很不对劲！”我用我偏高的声音说道，我觉得最近我的声音也开始变尖了，“你看看它

有多小！你还认为它存在吗？”

“冷静点，亲爱的！当你觉得冷的时候，它会往回收的。这种常识你自己应该也知道啊？

”

“但这次不一样!”我抗议道。“看看我的胸部!我现在得穿着你的胸罩，它们才不会到处乱

摇，并且我已经有好几个星期没刮胡子了，这还不够嘛！”

“如果你真认为自己有问题，我们可以去看医生。我去预约一下，你觉得怎么样?”她说道

。

“这太棒了！就这么做！”



在她带我去见医生之前，她让我回到健身房继续锻炼，我说不过，就回去了。而后的一

天，发生了一件奇事。那天，一个在健身房的工作人员找到了我。

“小姐，我们健身房的人一致认为你应该刮腿毛了。”

“为什么?”我说。

“你见过哪个女人留这么长的腿毛？我们都知道你是个喜欢‘男人味’的女人。但我们讨厌

看到你这样子的腿，可以请你把它们刮掉吗？”

“嗯…我会考虑的。”我说。

回到了家里，我们一起去洗澡，布鲁克拿起她的剃刀，举到我面前，开始给我刮腿毛。

我只是站在那里，让她做。刮好后，我惊讶于此刻我的腿看起来是那么地棒！它们结实

、瘦削且光滑，上面连一点脂肪都没有。现在更是连腿毛都没有了，看上去是那么地火

辣！我不由得爱上了自己退。

随后，她帮我剃掉了我胸前的毛发。很快我身上的毛发就只剩头发了。现在我的胯部已

经再也看不到阴茎了，原本留有阴茎的地方，神奇地长出了一条缝！

我抬头看向布鲁克，她微笑着把手指伸进去，摸索着。我跟着喘着气，水顺着我的身体

流下来，流经我的大乳房；流经我光滑的肚子，流经我的缝隙。当我们洗完澡，擦干身

子后，我看着镜子里的我。我再也不是一个顶天立地的男子汉，而是一个娇滴滴的美女

！

现在，我必须穿胸罩才能撑起我的大乳房。随后她递给我一条女式内裤，我知道我该是

时候与四角裤告别了。接着，她将为自己准备的衣服给了我，那是一条粉色的裙子和一

件蕾丝上衣。我将它们穿上，看着镜子里的自己，惊讶于自己的美！

她也打扮了一番，叫我上车。我们开车到了医院，并做了登记。当接待员叫到她的名字

时，我们前往了医生办公室。就在这时，我看到了我们要去的科室，我简直不敢相信自

己的眼睛，那是妇科！

医生帮我进行了细致的检查。她把我的腿伸开，又戳又看。随后她还做了巴氏涂片检查

，还抽了我的一管血，

“小姐，这些检查结果可能要几天到几周的时间。不过我可以很负责任地告诉你，你是一

名健康的女性。那么我们几个月后再见，谢谢，”

说完，她就走了。但我被她的话震惊到了。我是个健康的女人？一个妇产科医生为我做

了细致的检查，并且不认为我是个男人？这怎么可能！

回家的时候，我们在健身房前停了下来，因为我有话要问伊娃。

“嗨，爱丽丝！我很高兴你在这儿。”

“爱丽丝?”

“是的，那是你登记卡上的名字，你忘了？不管怎样，我祝贺你达到了你这个身高的女性

该有的完美身材。我想你的搭档布鲁克也快要达到了！”

“我……我…”我不知道该说什么。她也以为我是个女人！我被震惊到了，我急需冷静下来。

于是我去了女厕所，在里面花了些时间冷静。

我刚从女厕所里出来，就听到一阵微弱的耳语声。

“布鲁克，你是怎么让他开始用丰胸霜的?”

“哦，我告诉过他，这可以让它们更紧实!但这是真的，不是吗？”

“那你是怎么让他服用雌激素药丸的?”

“我告诉他，它们会帮助他减肥。这也确实帮助他缩小体重，毕竟两腿之间的东西也有重

量不是吗？。”

“那，接下来该怎么做?”

“它现在就是一张白纸。你可以控制她的一切，你想把她塑造成什么样都可以，你可以让

她成为你梦想中的女同性恋伴侣。”

“谢谢你为我所做的一切。谢谢你让她吃下了所有的含雌激素的食物，她变女性这件事已

经无法逆转了！”

“但它确实会减慢新陈代谢，不是吗?”

她们说着说着就笑了，我也跟着笑了起来，毕竟现在的我已经是女人了……
<!-- tcd_main_text_end -->

