# [变性]_【申码文重发】我，女大学生_56~60章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文描绘了女大学生小兰与她的男朋友林平之间的日常生活与情感进展。故事开篇展示了两人手牵手走出宿舍楼，林平为了表达对小兰的独占欲，费力展示权威。通过林平的拐杖，我们可以感受到他在生活中所经历的挑战和小兰的体贴与关怀。随着情节的发展，小兰感受到同学们对她与林平关系的关注与嫉妒，尤其是那些对林平心怀不满的女生们。文章深入探讨了两人之间的情感交流与心理变化，小兰对和男友林平的亲密关系深感幸福，却又对自己的身份与性别认同心存疑虑。在生活的琐碎中，他们分享著情感的甜美与现实的挑战，展现出青涩的恋爱观。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【申码文重发】我，女大学生_56~60章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 38c50e3e27955a51ba1dcc1386e53ea0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 恋爱, 性别认同, 校园生活, 情感, 自我探索, 青春, 友情, 高帅富, 大学生活, 女性视角, 变装, 甜蜜, 霸道总裁, 亲吻, 甜蜜生活, 互喂                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五十六章 幸福

国庆节后第一天。

当我和小美手拉手走出宿舍楼，准备去上课的时候，突然发现一个熟悉的身影拦住

了去路。

“你怎么来了？不是在养伤吗？”

来人正是林平，拄着一个拐杖。高大帅气的身材，配上这个拐杖，显得不伦不类。



“接女朋友上课啊。”林平大声说。

“小声点。”我捂住他的嘴。“整个楼都听见了。”

“我就是要她们都听见。这样大家就都知道你是我女朋友了，就没有人来打你的主意

了。”

咳，真拿他没办法。

“平哥好。你们聊，我先走了。”小美松开我的手，打了个招呼就跑开了。

平哥上前，拉住我的手。“走吧。”

“你应该养好伤再来上学的。”

我俩边走边说。

“不行啊。我躺在床上，满脑子都是你，休息不好啊。跟你在一起，伤可能还好得快

一些。”

好土的撩妹话术。不过我喜欢。

感觉到周围的目光都集中在我俩身上。一是平哥这拐杖太显眼了，二来我俩手挽手

这样秀恩爱，太明目张胆了。

前面几个是我们的同班同学。我感到有些不好意思，就想挣脱平哥的手。

平哥却握得更紧了。

搞什么霸道总裁。你以为我挣不脱啊？只是不想当众扫你的面子罢了。

“翰文，早。”平哥向柳翰文打招呼。

与其说是打招呼，不如说是宣示主权吧。那意思，像是在说，你看好了，小兰是我

的了，别打她主意。

“小兰，早。这个发型很适合你。”

柳翰文对林平视而不见，欣赏地看着我。

“谢谢。”我微微一笑，心里却不以为然。

干嘛这样看着我，你都有小美了，还三心二意啊。

我俩就这样手挽手走进了阶梯教室。

我感觉越来越不自在了。全教室人的目光都集中在我俩身上。见过秀恩爱的，但没

见过这么明目张胆秀恩爱的。这是教室啊，老兄。

女生们的眼光像刀子一样扎在我身上。

是啊，在她们眼中，林平是高富帅，我是高攀了。林平是全班，不，全系公认的男

神。这才开学一个多月，就被我独占了，她们一定心有不甘。如果她们知道她们的男神

，还是万亿市值上市公司老板的公子，一定会嫉妒死吧。

我使劲挣脱了平哥的手，低着头往教室后排快步走去。

“等等我。”林平拄着拐杖也跟着小跑起来。

突然，林平的右脚拌在了台阶上，向前就倒。

我连忙转身去扶他。林平一下子就扑到了我怀里。

怎么这么冒失啊。还好没磕着。要是再受伤了，你父母还不得恨死我？

我也顾不得那么多了。在众人复杂的眼光中，搀着林平，走到教室最后一排坐下。



※※※※※※※※※※

课是我最不喜欢的高数课。我无心听讲。再说，有林平在我身边不时的做一些小动

作，我也静不下心啊。

“哥，能不能别搞得这么亲密？咱俩都成了全班的焦点了。”我低声说。

“怕什么？她们还能吃了你？我就是要高调宣布，你是我的人了。”平哥傲娇地说。



“谁是你的人了？”只不过到了亲嘴的程度，还远着呢，我才不承认是你的人呢。

“很快就是了。但你至少是我女朋友吧？”

“是，是。但也不需要到处宣扬吧。”

“我就是要让大家都知道，你名花有主了。这样你就不会招蜂引蝶了。”

“你就对我这么没信心？”

“我对你有信心。可是我对自己没信心啊。”

“得了吧。过度谦虚就是虚伪了。你又帅又多金，哪个女生不想追你啊？”

“一般一般，全国第三。”平哥自卖自夸道。

“最后排的那两位男生女生，请你们说话小声点，不要影响同学们学习。”老教授拿

着粉笔，指着我们两个说道。

所有同学都扭过头，看着我们俩。我俩是最后一排唯一的坐在一起的一对男女生。



我的耳根一下子红了。我低下头，趴在桌子上，不敢看人。

※※※※※※※※※※

整个上午，我们俩都腻在一起。

上完课，把书包放宿舍，我和小美一起下楼去食堂。

一出宿舍楼，果不其然，平哥又在门口等着我。

“你们俩继续。”小美识趣地说。

“一起走吧。”我左手牵着小美，右手牵着平哥，一块往食堂走。

有了男朋友，也不能忘了闺蜜嘛。我可不是那种见色忘友的人。

一路上看我们的人挺多的。不过被人看多了，我也习惯了。帅哥靓女，就是一道美

丽的风景线，让他们看呗。我挺胸收腹抬头，目不斜视，给他们展现我的优雅和自信。

很快就到了食堂。

“小兰，我给你打饭。”平哥殷勤地说。

“哥，你腿脚不好，你给我们占座，我替你打饭。”

我硬把他按在座位上，和小美一块去打饭。

“都叫哥了啊。快告诉我，发展到哪一步了？”走了几步，小美捅捅我的腰说。5

“就是一般男女朋友关系嘛。”

“说，有没有上床？”小美压低声音在我耳边说。

“没有啦。也就接接吻什么的。”我扭捏着说。

“那也发展得够快了。真羡慕你啊。这么快找到自己人生的另一半。”

我的人生的另一半？是他吗？他会接受我的全部吗？

“翰文来了，我过去了。”小美一看见柳翰文，就两眼放光地追上去了。

该羡慕的人是我吧。如果我能是你，是一个货真价实的女孩子，哪怕像你长得那么

普通，我也心满意足了。那样，我就可以大胆地去追我喜欢的人，为他付出一切。

饭打好了。我坐到平哥的身边。对面是小美和柳翰文。

“小兰，辛苦了。”平哥夹起我最喜欢吃的肉丸子，送到我嘴里。

“你是伤员，你多吃点。”我也夹起一块肉，喂他吃。

我们俩就在周围单身狗诧异的眼光中，互相喂食，一点也不在乎别人的看法。

“他们好甜蜜，好浪漫啊。”小美看着我俩，对柳翰文说道。

“是吗？感觉不太卫生的样子。”柳翰文不为所动。

“你是木头吗？我跟你讲感情，你给我讲科学。浪漫，你……”

小美下面的字还没说出来，就说不下去了。因为柳翰文已经夹起一颗青菜，塞进了

小美的嘴里。

柳翰文的动作是那么的生硬，机械，一看就是为了堵小美嘴做的。可是，小美却乐

开了花，脸上也布满了红晕。

其实幸福很简单的，不需要很多的物质。两个人能够在一起互相喂饭，这大概就是

幸福吧。



第五十七章 再见社会大哥

“小兰，晚上我请你看电影。”

下午课间的时候，平哥对我说。

不是请求，是肯定的语气。也不问问我愿意不愿意，也不问问我有没时间。还真把

自己当霸道总裁了。

不过我还真有时间。王姐那儿的咖啡店把我开了，暂时还不想找新工作。

“看什么电影？”我问。

“我也不知道。什么好看就看什么呗。”

原来你连今天放什么电影都不知道就请我看电影，好没诚意啊，真是服了你了。

“好啊。那就随便你吧。”我淡淡地说。

其实心里还是很高兴的。重要的不是看什么电影，而是和谁看电影。有他在，什么

电影都好看。

※※※※※※※※※※

回到宿舍。我精心地打扮了一番。

第一次和男朋友看电影，一定要打扮得光彩夺目，不能给他丢脸嘛。

正要出发，手机响了。

“着什么急啊？这不就要下楼了。”

哼，才让你等十分钟，你就急成这样。一点也没耐心。这个男朋友不及格。

“小兰，是我。”是王姐的声音。

“哦，不好意思啊。把你当成男朋友了。”

“小兰，店里人手不足，你来救救急。”王姐声音有些急促。

“王姐，您不开除我了？”

“不开了。我那天都是气话，你别在意啊。”

“哪有啊？您对我这么好，我感激还来不及呢。我马上过来。”

出了宿舍楼，刚要迈步，就被一个人拉住了。

回头一看，是林平。

光顾着上班了，忘了还有这么一位等着我去看电影呢。

“小兰，今天真漂亮。走吧，看电影去。”

“对不起啊，我要上班。改天再看吧。”

“你不是刚被打工的店开了吗？”

“王姐又改主意了。她店里急需人手，我得去帮忙。”

“算了吧，不高兴就开，需要的时候才想起你。这样的店不去也罢。”

“也不能这么说，王姐对我挺好的。再说，我无缘无故消失了好几天，换谁也会生气

吧。”

“可是，我第一次请你看电影，你就爽约，不太好吧。”平哥脸上有些不高兴。4

“下次吧。下次一定去。平哥哥。”我只好用他最喜欢的称呼哄他。娇滴滴的声音叫

得我自己都觉得肉麻了。

“小兰，要不你别去了。反正也赚不了几个钱。”

“我不去打工，吃什么穿什么？你养我啊？”

“我养你！”平哥斩钉截铁地说。

知道你有钱，养我十个都够了。可是，我是那种吃软饭的寄生虫吗？

“哥，我知道你的好意。可是我想做个独立的女孩子。我不想过衣来伸手饭来张口的

生活。我不想成为一个废人。我不想哪一天你厌倦了我，而我离开你却一天也活不下去

。”

“小兰，我不会厌倦你，也不会离开你。请你相信我。”

“知道了。不过也请你理解支持一下我，好吗？不要生气了嘛，好哥哥。”

我抱紧平哥，在他脸上用力一吻。“啾”的一声，平哥的脸颊上留下了一个清晰的口

红印。

※※※※※※※※※※

来到店里，我一眼就看见了叶天一。因为他就坐在正对着门口的位置。

叶天一就一个人，面前的桌子上也是空的，显然是在等人。

我一下子就明白了。怪不得王姐着急忙慌要我来，原来是这位惹不起的大爷指名道

姓地要我啊。

我不疾不徐地往前走。在经过叶天一桌子旁边的时候，道了一句：“叶大哥好。”.

也不等叶天一答话，我就继续往前走。

叶天一伸出一只脚，拦住了我的去路。

“怎么？这就要走啊？顾客都等半天了，也不来服务。”

Y

“有小月呢。干嘛非得等我？”

哼，别人都怕你，我才不惯着你呢。

“小月笨手笨脚的，我怕她洒我一身咖啡。”

这理由谁信啊。

“让开。”我冷冷地说。

“嘿，你这丫头，胆子不小嘛。我要是不让呢？”叶天一狠狠地盯着我，一边压低了

声音：“给哥一个面子。”

“大哥，总得等我换上工作服再来服务您吧？”我嗲声嗲气地说。这娇滴滴的声音连

我自己听了都起鸡皮疙瘩。

既然你敬我一尺，那我就敬你一丈。

叶天一收回了脚。我从他身边走过去，在更衣室换了女仆装。

虽然不是第一次穿女仆装了，但是感觉还是很羞涩的。尤其是在有了林平这个男朋

友后，穿这身衣服去服务别的男人，总觉得对不起他似的。

整理了一下心情，我回到了前厅，走到叶天一桌前。

“先生请点咖啡。”我毕恭毕敬地说。

“还是两杯咖啡，跟上回一样，你知道的。”

“对不起啊，我忘性很大。要不，您提醒我一下？”

谁跟你套近乎啊？虽然我记得，但还是故意装做忘掉的样子。我要让你知道，你在

我心中一点也不重要。

“一杯美式咖啡，一杯摩卡咖啡。”叶天一无奈地说。

“好的，您稍等。”

到了吧台，等咖啡的时候，张大力悄声对我说：“叶大哥看上你了，你小心点。”

“你不会也看上我了吧？”我随口挑逗他道。

“那还用说。可你肯定看不上我的。”

“算你有自知之明。其实，我已经有男朋友了，他对我很好。”我低声在他耳边说。

“你呢，也不错，只是咱俩不合适。”

末了，我还不忘安慰一下张大力受伤的心灵。

“先生，您的咖啡好了。”我把两杯咖啡摆放到叶天一面前，转身欲走。

“一起喝吧。”叶天一做了个请的手势。

我就知道有这么一句等着我。他不可能点两杯咖啡自己喝吧。

“你请我？”

“是的。小姐，请。”

我也不客气，大方地坐下了。反正，就算我推辞，他也会找各种理由让我坐下的。

而且，有些事情，我也想跟他说明白。

第五十八章 义结金兰

往咖啡里加上糖，用咖啡匙慢慢地搅动着。

我静静地等着对面的叶天一说话。反正我也不着急。

“小兰，一直见不到你，国庆节这几天你都去了哪里？”还是叶天一先耐不住问道。

“你是我爸爸吗？我需要向你报告行踪吗？”

“那倒不用。不想说就算了。”

“没必要瞒你。其实，我是和男朋友度假去了。”

X. N

我把男朋友三个字说得很清晰，就是不想让他误会。我想让他明白，我有男朋友了

，不要对我纠缠不清。

“又在骗人。”

“上次是骗你的，但这次是真的。我敢发誓，骗你是小狗。”

“不用发誓，我信你。从你的脸上就看出来了。”

“大哥你会相面？”

“恋爱中的女孩子，跟单身女孩子不一样。脸上写满了幸福两个字。”

“没看出来，大哥还是情场高手啊。”

“过奖过奖。其实，我是很专情的。”

我一脸的不信。“是不是有点失望？”

“本来还想和你发展一下的。看来没希望了。不过你放心，既然你已经名花有主，我

也会死了这份心。”

“大哥，不好意思啊。其实，你是一个很好很好的人。”

嗯，终于把好人卡发出去了。

“你是在夸我？还是在损我？”

也对。哪有夸黑社会是好人的？

“总之，大哥英武潇洒，将来一定会遇到更好的人。”想不出什么安慰的话，我只好

一个劲地夸他。

“你就不用安慰我了，大哥拿得起放得下。小兰，我有一个小小的要求，你可以答应

我吗？”

“你说。”

我可不敢随便就答应什么。万一他提出什么过分的要求呢？虽然以叶大哥的人品，

不至于那样。

“小兰，你我很投缘。所以，我想认你做干妹妹。可以吗？”

叶天一热忱地看着我，眼睛里流露出真诚和期待的神情。

“好啊。”我爽快地答应了。

我当是什么很高的要求呢。这要求不过分。抛开叶大哥的社会身份，他为人豪爽，

善良真诚，这样的朋友我愿意结交。

叶天一见我答应了，眼睛里充满了喜悦之情。他突然站了起来。

“苍天在上，我叶天一和东方兰从今日起结为异姓兄妹……”

这是要结拜啊。我连忙也站了起来。

“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”我俩齐声说道。

然后，我就瞥见店里的客人都看向了我们，惊诧莫名。

结拜完毕，重新落座。

“小兰，以后我就是你大哥了。你有什么难事，都可以找我。大哥为你两肋插刀。”



“大哥，小妹没什么本事，打架，算我一个。”

嗯，我也就打架这件事拿得出手了。想了想，我又补充了一句：“只要不是杀人，都

成。”

“小滑头。”叶天一摸摸我的头。“大哥是那样的人吗？对了，加一下电话吧，有事好

联系。”

我俩互加了电话。

“小兰，我走了。再见。”叶天一在桌上放下一叠钱。

“大哥，咱俩是兄妹，用不着给小费。”

“傻孩子，那是给妹妹的见面礼，不要嫌少。”

说完，叶天一潇洒地离去。

我走到门口，一直看着他的背影在街道转角处消失。

回到店里，我赶快拿起钱数了数。除了喝咖啡的钱，足足有两千块，我发财了。

“恭喜你啊，跟叶大哥结成了兄妹。有了叶大哥的保护，你在这条街都可以横着走了

。”小月凑到我跟前，眼红地看着我手里的钞票。

“就我这功夫，用得着叶大哥保护吗？”我卷起袖子，露出我标志性的肱二头肌给小

月看。“明天请你吃饭。”

“谢谢小兰姐。”

※※※※※※※※※※

接下来也没发生什么特别的事情，平平淡淡地就到了下班时间。

我换下了女仆装，穿回自己的衣服。

“小兰姐姐，一起走吧。”小月也换好了衣服。

“好啊。”

因为下班比较晚，到车站还有一段距离。大晚上的，一个女孩子单独走在大街上不

太安全。所以，每次下班小月总是要我陪着她，给她壮胆。

刚走出没多远，小月就定住不动了。

“怎么了？”我问。

“小兰姐姐，你看。”小月手指着右前方对我说。

我定睛一看。在人行道上，昏暗的路灯下，有一男一女两个人。女的靠着路灯，坐

在地上。男的在拉女的，他身体一摇一晃的，像是喝多了。女的使劲拉着灯柱，不愿意

跟他走。

光天化日之下（哦不，黑灯瞎火的），强抢民女啊。我辈侠义之人，不能不管啊。

我正要上前，小月一把拉住了我。“姐，多一事不如少一事。”

这一声姐提醒了我。我表面的身份是女生，万一闹大了，惊动了警察，拆穿了我的

真实身份就麻烦了。

我沉住气，一步一步的往前走。同时观察着路边的情况。

当我俩走到路灯旁，就要与那一男一女错身而过的时候。女的已经拉不住灯柱了，

男的把她抱了起来，往路边停的一辆车走去。

怎么办？再不出手，女的就要被男的掳走了，后面的事情想都不敢想。

可是，一旦出手，对方有帮手怎么办？万一身份暴露了，我可就身败名裂了。

但就这么眼睁睁看着一个女孩被人祸害了，我做不到。换位思考一下，如果那个女

孩是我，她看到两个路人就这么冷漠的离开了，内心该是多么的绝望啊。

这时候，男的已经打开了车门，把女的放在了副驾驶座上，绕到另一侧，正要驾车

离开。

“放开那个女孩！”我终于忍不住了，大喝一声。

第五十九章 放开那个女孩

男的一只脚已经跨进了驾驶室，听到我的话，又缩了回来，转身看着我。

这男的大约三十多岁，身高只比我高那么两三厘米，满脸的横肉，胳膊粗壮结实。



“小丫头，滚开，不要多管闲事。”横肉男恶狠狠地说。

“姐，咱们走吧。”小月战战兢兢地对我说。我看见，她腿肚子都发抖了。

“小月，你在这待着别动。这个人我对付得了。”

说完，我一步一步地向着横肉男走去。步伐相当的轻松。

其实，我心里还是有些紧张的。毕竟，还没有动手，还不知对手的底细。我是故作

轻松，以给对方造成压迫感。

“放开那女孩，其他的我不追究。”我一字一句地说。

“小丫头，口气不小啊。”横肉男一捋袖子，露出满胳膊的纹身。“知道我是谁吗？”



“不知道。”

“我就是这条街上赫赫有名的花臂金刚——孙健。”

这孙子够贱的。昏暗的路灯下，整条胳膊上密密麻麻看不清纹的是什么。一看就不

是好人。好人会纹身吗？好人会有绰号吗？

不过我也看得出来，他还是有些忌惮我的。要不然也不会啰里啰嗦跟我讲这么多，

还报上名号。在行人稀少的大街上，一个瘦小的女孩子在他面前表现得镇静自若，不是

有功夫就是有后台，这无形中给了他不小的压力。

“原来是孙大哥啊。”

“怎么样？”孙健得意洋洋地问。

“不认识！”

我偷眼看，孙健气的鼻子都歪了。

“孙大哥，大家都是江湖人，给我个面子，把那女孩放了。”我说。

“放什么放？知道她是谁吗？她是我女朋友。”

女朋友，骗谁呢？真是女朋友还跟我在这啰嗦半天？不过万一真是他女朋友，这就

闹笑话了。说起来，我们都在这纠缠半天了，那女孩怎么一句响声都没有？难道真是他

女朋友？

我走到副驾驶那边，拉开车门。看见那女孩趴在窗前，居然睡着了。

这是什么情况？难道真是男女朋友闹矛盾，被我误会了？

我揪住女孩的衣领，把她拉起来。女孩抬起头，双眼迷离地看着我。嘴里一股酒气

，混合着一股淡淡地药香味。

迷魂药。我脑海里突然浮现出这三个字。

就在这时，我突然听到一阵引擎的轰鸣声。

不好！这孙子要跑。

说时迟那时快。我来不及多想，飞身一跃，扑进了驾驶室。左手护头，右手拧住车

钥匙，用力拔了出来。

就在这时，孙健的拳头也砸了过来。我无处躲闪，左臂硬生生地接了这拳。

咔的一声，只觉得左臂隐隐作痛。

孙健却捂住拳头，惨叫了起来。碰上我这身横练功夫，算他倒霉。

我从容不迫的下了车，走到对面，拉开车门，把孙健拖了出来。

“我操！我以为多厉害的，就这三脚猫的功夫，还敢跟我动手。”我也顾不得淑女的

身份了，骂骂咧咧地训斥他。谁让他把我弄疼了。其实他也不像我说的那么菜，还是对

我造成了一些伤害。

“对不起，我有眼不识泰山，侠女您大人大量，饶了我吧。”孙健不停地朝我作揖。

“滚！”

“是。”孙健头探进驾驶室，好像找什么东西。

“我让你滚！”

“我钱包落车里了。”

操，这时候还忘不了钱。

我不理他，径直走到另一边，扶着那女孩下了车。

那女孩处在半睡半醒之间，一双无神的大眼睛盯着我。有一种熟悉的感觉。这女孩

我应该在哪里见过，但一时又想不起来。

“小兰姐，小心！”是小月的声音。

不好！我猛地一回头，只见孙健在我面前，手里握着一把匕首，在昏暗的路灯下，

闪着寒光。

功夫再高，也怕菜刀。

“我让你滚。”我一字一顿地说。

空手夺白刃，我不是没练过。尽管我有九成的把握，但是万一失手，就得付出血的

代价。所以，能避免还是尽量避免。我想把他吓退。

“你吓唬谁啊？信不信我一刀捅了你。”

“你把刀放下，有话好好说。”

“你以为我傻啊。那小妞我也不要了，我就要你。我今天就要尝尝你这火辣小丫头的

滋味。”

你这是作死啊。谁给你的胆子？待会儿有你后悔的。

“咳，你早说啊。还以为你是个脓包，看来也有血性嘛。本小姐喜欢。”

我让女孩靠着车站好，她还不太清醒，这样可以防止她摔倒。

我扭动腰肢，迈着猫步，一步一步地向孙健走去，眼睛中放射出诱人的射线。+

说实在的，我不是演员，这拙劣的诱惑原本是骗不了几个人的。但是对于一个醉汉

来说，早已失去了判断力，他是在用下半身思考。

孙健显然是动心了，放松了警惕，但是匕首还是不离手。

“咳，你拿着刀子，人家怕嘛。”

我走到离他两步远的地方停了下来。我往上拉了拉衣襟，露出性感的小蛮腰。

这孙健一定是精虫上脑了，只见他丢下匕首，朝我扑了过来。

我哪能放过这样的好机会，左脚踩住匕首，防止他拿到。右脚飞起，一下子踢在了

孙健的裆里。

“嗷——”地一声，孙健一声惨叫，双手捂着裤裆，腿一软，跪在了地上。

我捡起匕首，朝他晃了晃。“还要打吗？我奉陪。”

孙健一手撑地，一手捂着裆，艰难地站了起来。

“敢问姑娘芳名？”

我靠，还想着日后报复我啊。

“本姑娘的名字，也是你听得的？滚，别惹我生气。”

“车钥匙给我吧。”

车钥匙给你？你好去纠集同伙是吧。

“没收了。你再配一把吧。还有，手机给我。”

孙健很不情愿地把手机交给我。我把手机放到车里，然后用车钥匙锁了车。这样，

一时半会他是联系不到同伙了。

孙健怨毒地看了我一眼，一只手捂着下身，夹着双腿，一步一步地挪着走了。! Z-

看来这一脚踢得不轻啊。那玩意不会是踢断了吧。活该！谁让他调戏我来着。5

“姐，这一脚踢得好。霸气侧漏啊。”

看着孙健走远，小月才走过来说。



第六十章 姐姐我爱你

“姑娘，感觉怎么样？”我拉着女孩的手问。

女孩这时候已经清醒了一些。我注意到她的眼神里有一些慌乱，刻意躲闪着我的目

光。

很熟悉的感觉，应该是熟人。可就是想不起来在哪里见过了。可是你躲什么？你是

受害者啊，又不是做了什么见不得人的事。

“姑娘，咱俩认识吗？”我问。

女孩一个劲的摇头，还把头低下了，不敢看我。

“姑娘，你家在哪里？我送你回去。”

女孩还是不说话。

“姐，怕不是哑巴吧。”小月插嘴说。

“算了，天也不早了。小月，我先送你上车。完了我再想办法。”

我们三个沿着人行道走。一会儿到了公交车站，我看着小月安全上了车，我们互道

了再见。

现在就剩下了我和女孩两个人。

“姑娘，你是不是认识我？不要不好意思，我是真的想帮助你。你的事我不会跟别人

说的。告诉我你的住址，我送你回家。你要是不能说话，可以写给我。”

“小兰姐姐……”姑娘终于开头说话了。

可是，这声音却吓了我一跳。声调虽然比较高亢，但明显是男生的声音。而且，她

居然认识我。

我双手捧住她的脸，仔细地辨认。

“颜如玉？”我试探地问。

“是我，小兰姐姐。谢谢你救了我。”颜如玉说着，留下了两行泪水。

我突然想起军训时我和颜如玉第一次见面，他叫的也是这么甜。

他为什么这幅打扮？又为什么喝醉了被人下了药？虽然我心中有无数个疑问，但现

在显然不是问这些的时候。

“别哭了，再哭妆都花了，就不好看了。有姐姐在，谁也欺负不了你。”我抱着他安

慰道。

颜如玉果然很听我的话，止住了哭声。

我看了看手机，刚才折腾了半天，现在都十点多了，学校宿舍是进不去了。再说，

他穿成这样又醉成这样，也不适合进校门吧。

“我们去开房吧。”我说。

“好啊。”颜如玉毫不犹豫地答应了。

※※※※※※※※※※

我俩找了附近一间便宜的旅店。

“开房。”我对女服务员说。

“住多久？”

“就一晚。”

“一间还是两间？”

“两间。”颜如玉说。

“一间。”我连忙纠正他。

虽然我心理上是女孩，可生理上还是男孩。两个男孩，住一间房就够了，浪费那么

多钱干嘛。

“要一间有两个单人床的房。”我补充说。

“请出示一下身份证。”女服务员说。

“颜如玉，男……”女服务员读到这里时，眼睛瞪得大大的。她上下打量着颜如玉这明

显与身份证上性别不同的着装，有些糊涂了。

我拉住颜如玉的手，说：“生理性别男，心理性别女。我一直把他当女生的。没问题

吧。”

“没问题。”女服务员说。

其实这话说了等于白说。只要付钱，他们才懒得管我俩是什么关系的。

“您好，一共是一百三十八元。”女服务员说。

“姐，我来付钱。”颜如玉打开挎包去找钱，却没翻到。

“糟了，钱在支付宝里，手机可能落酒吧了。”

“没关系，我来付。”

“小姐，这是房卡。这是您的收据，请收好。”

※※※※※※※※※※

上楼，进屋，关门。

我拉着颜如玉的手，坐在床上。

“如玉，我有点好奇，你为什么打扮成这样？”

颜如玉的情况跟我有点类似。所以，我禁不住好奇心，想跟他探讨探讨。

我看见，颜如玉的脸上蒙上了一丝红晕。

“随便问问，不想说就算了。我尊重你的隐私。”

“小兰姐姐，其实没什么不能说的。我一直把你当成亲姐姐，我信任你。只是你太漂

亮太耀眼了，我不敢接近。有些话我憋心里好久了，不敢对人说，可是今天我想对你说

，你不会笑话我吧。”

“当然不会。你很勇敢，你今天打扮得很漂亮，我欣赏你。”我鼓励他说。

“谢谢小兰姐姐。其实你刚才说的对，我虽然生理性别是男，可我打小就一直认为我

是个女孩，是老天弄错了我的性别。

“在我很小的时候，我爸爸就抛弃了我和妈妈，跟一个女人走了。我恨我爸爸，我恨

我这个性别。我多么希望自己能够成为一个女孩，一个纯洁无瑕的女孩。

“我讨厌我男孩的躯壳。我为此自残过。我甚至想用刀子把那玩意割掉。可是我终究

没有勇气下手。可能是我怕死吧。我怕死了没人陪我妈妈，她会很孤单。

“只有当我穿上女装时，我才能获得暂时的心灵的平静。

“所以，心情不好的时候，当夜幕降临时，我会化好妆，穿上女装，到酒吧里一个人

静静地坐着，喝上几杯。

“小兰姐姐，今天的事情，多亏了你。要不然，我就会被那个流氓玷污了。”

我静静地听着颜如玉讲他自己的事情。的确，这个世界对女孩充满了恶意。如果我

不是有武功在身，可能混得比他还惨吧。

“其实，我哪有那么好？我也害怕。我也一度想放弃救你的想法。但是，人性战胜了

自私，仅此而已。”

“可你终究救了我。姐姐，我爱你。”说完，颜如玉一头扑进了我怀里，紧紧地抱着

我。

颜如玉的身上，混合着酒香，迷药香，还有不知是少男还是少女的幽香。这一切冲

击着我的大脑，我蒙了。

我注意到，他说的是爱，不是喜欢。继平哥之后，又一个以身相许？

可这种爱，到底算是什么？他是作为一个男孩喜欢我呢，还是作为一个女孩喜欢我

呢？他是喜欢男孩的我呢，还是喜欢女孩的我呢？

咳，不管怎样，我已经有了平哥，不该再有其他乱七八遭的想法。

我手足无措。我想推开他，又怕伤了他的心，刺激了他脆弱的少女心灵。

“如玉，不早了，你去卸了妆，洗个澡吧。明天还要上课呢。”
<!-- tcd_main_text_end -->

