# [变性]_缁衣玉女剑_-_下转之卷_(46-51章)(下卷完)(未完结)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《缁衣玉女剑》下卷（46-51章），主要叙述了角色阿铣与胜衣的情感纠葛，以及他们与缃绮之间错综复杂的关系。故事中，两位角色在经历了一系列磨难后，展现出坚定的情感与责任感，在面对可能的生死抉择时展现出无法抹去的情感羁绊。章节中有着淫荡且复杂的情节，描述了角色们对彼此深厚的情感，以及缃绮为表示对阿铣和胜衣的感激而甘愿成为她们的妾。文本中包含了一些亲密场景以及情感冲突，呈现出角色间细腻的心理描写和互动动态。这个故事揭示了性别身份的流动性及角色各自的内心挣扎，是一部包含性别认同、自我探索等主题的跨性别相关文学作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_缁衣玉女剑_-_下转之卷_(46-51章)(下卷完)(未完结).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 105472 bytes                           |
| MD5             | 72f60558e3c61cc9bcec228489a12fcb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 爱情, 自我探索, 情感纠葛, 宫斗, 奇幻, 情感冲突, 姐妹情, 性别认同, 受虐倾向, 古代, 命运选择, 隐秘关系, 情感深度                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
※未完结！未完结！未完结！※



※直接看这几章，会被严重剧透。下卷结尾偏剧情，建议先看前边章节。※

写文不易，还请多多回复支持，谢谢。[pic]

上卷（01-17章）请点击这里

中卷（18-21章）请点击这里

中卷（22-31章）请点击这里



下卷（32-37章）请点击这里

下卷（38-45章）请点击这里





这里是46章开始





次日，两人醒来，想起昨夜淫靡至极的交合，心中又羞又怯，竟都有些不好意思了

。

起身收拾着身边的淫迹，洗漱换衣后，阿铣本想去叫缃绮姐姐，胜衣却拦住了，只

说现在让她一个人静静最好。

正说着，鸨母噔噔地上了楼，进了隔壁。转脸却又出来了，走到两人门前，敲了敲

问道。



“两位仙子，起了么？”



听见屋里回话，鸨母满面春风地进去了。

“两位，王府的人把夜资送来啦！”徐妈妈喜笑颜开，“哎呀，奴家都这岁数了，也没

见过那么多金子堆在一起的！”

“那如之前所约，一千两是徐嬷嬷您的。”阿铣表情平淡地说着。

“哎哎哎！多谢两位仙子赐福！”鸨母乐得嘴角都快咧到后脑勺了。

接着，胜衣不冷不淡地问了句。“徐嬷嬷，缃绮姑娘的赎身银是多少？”/ m3  !

鸨母一愣，倒是如实说了。“回仙子，纹银五千两。”



“那好，剩下的一千两，一半就赎缃绮姑娘了。”胜衣轻声说道。

徐妈妈心中本来诧异，但细一思索倒也觉得是了。不枉缃绮每晚苦苦挨着，没白受

累当这婢女，竟能让两位仙子如此破费。但听接下来说的，却让她大吃一惊。

“剩下那半，还有之前的分账银，就请徐嬷嬷一并转交给缃绮姑娘吧。”阿铣看着胜

衣，笑了说着。



徐妈妈心里疑惑不已，这两位竟真像刚入楼那晚说的，一文钱都不要？！那这一切

她们图什么？是缃绮魅力太大？那不能还给两位做丫鬟啊！难不成，真是缃绮上辈子修

来的福缘么

脑中胡乱想着，想到之前那些怪事，心中越发觉得这两女不似凡人。亦不敢乱说，

只认真地念叨着，“奴家一定照做。”



说完退出房门，自去取了身契，进了缃绮屋里。

两人不一会就听隔壁呜呜哭着，转又是妇人安慰声，少时一人离开，另一人静静呆

在屋里没有任何声音。



她们转手唤来了侍女红儿，递给她五两银子和一张纸条，要她帮忙去买点东西。



侍儿看着那张取衣服的条倒没觉得奇怪，不过要买的女子靴子实是少见，也许要去

西市胡商那问问了。怕耽误了时辰，一溜烟地跑走了。

转眼第三日已至，这三天里隔壁缃绮那屋静悄悄地，只有侍儿偶去服侍，缃绮竟没

出门一步。胜衣两人看着，心中也有些嘀咕。



日暮西沉，眼看着就到了晚上。胜衣和阿铣心中也隐隐失落，但该做的事不能不做

。想着要去和缃绮道别，两人走到了她门前，刚欲敲门，就见门自己开了。

缃绮站在门里，她俩站在门外，两边错愕地看着对方。就看缃绮手里拿着两个包裹

，好像还沉甸甸的。转手，这美艳女郎就把这她们拉进了屋里。



闩上门，缃绮看着二人，把包袱推在她们怀里。姐妹俩拎着这沉重的包裹，眼里满

是疑惑。



“你们快走吧！”缃绮急切地说道，“包袱里是奴家攒的银子，还有你们之前让妈妈交

来的银子与黄金。”

“奴家，奴家......”像是在犹豫着该不该说，终于还是忍不住说了。“奴家知道你们

是男子！”



“蒙眼那样的把戏，在床上如何骗得了梁王！”缃绮哭着，扑在了胜衣怀里。“奴家不

想你们这样去送死！求求你们走吧，剩下的事就交给奴家！”

两人这才明白，那晚之后，缃绮竟是把他们误会成想伪装女子去骗梁王钱的毛贼。





阿铣一脸奇妙的表情，无奈混着玩味地看着胜衣。胜衣竟也似觉得有些丢人，后悔

没听妹妹的话一般挠着脑袋。

“你们对奴家恩重如此，奴家无以为报！”缃绮还在那自顾自地说着。“奴家......”



没让她继续说下去，胜衣亲住了那张不停说着的小嘴。



良久，直吻得缃绮面上红霞密布，胜衣才放开了她，狠狠说着。

“再说，人家还要亲你！”



看这女郎红着脸呆立，胜衣说道。

“缃绮，当初将你双目遮上丝帕，非是想要骗你。”说着看了眼阿铣，两人解开自己

衣服说道。“实是我二人身体异于常人。”



缃绮震惊地看着她们一件件脱下衣服，那比寻常女子还细腻的肌肤，娇嫩挺翘的酥

胸，柔美的腰肢，还有那一团软趴趴的阳具！



那晚昏暗烛光下，缃绮只以为平日看的胸乳，定是装做女子的伪物，只有那阳根是

真的。如今才发现，这一切竟全非作假！



“你之前说沦落风尘是因为梁王，”胜衣苦笑着说道，“咱们的确有缘，因为我二人变

成这样也是托了此贼的福！”



“墨染是入楼时编的花名，我的真名是竹胜衣。”这蜜色美人说着，



“我叫岳铣！姐姐也可以叫我阿铣！”白嫩少女笑着说道，“白仙是师哥给我起的花名

。”

“师哥？”缃绮隐隐有些糊涂了。

“嗯，我是他师哥。”胜衣拍着阿铣说道，“这事还要从一个夜晚说起。”9 C" h/



说着，就跟缃绮姑娘把他俩的身世，怎么在山庄遇袭，两人如何得救，又是如何从

男子变成如今这样，还有之前在城里是怎么就被传成仙子了，大概给她讲了一遍。'



缃绮这边是越听哭得越厉害，听完更是哇哇大哭，最后抹着眼睛对她们说道。4



“二位妹......”忽然不知该不该继续叫，转了话说道。“两位弟弟，真是苦了你们了

......”

两人听了，对看了下，阿铣说道，“缃绮姐姐，还是叫我们妹妹吧，让别人听去可就

麻烦了。”



缃绮看着面前如花似玉的两个少女，未曾想她们竟是以男身入女形，却比自己还美

，这是要受了多少苦。想到这两人为报家仇，竟肯如此忍辱负重，心中对她们的情爱比

之前更甚。



思绪至此，便站起身来盈盈一拜，说道。“两位妹妹，气节之高，远在姐姐之上，奴

家佩服至极。”



阿铣和胜衣听了，都有些不好意思。扶起缃绮，坐到里间床上，胜衣悄悄低声说了

。

“我二人此去，祸福不定。”看向身旁，见女郎眼里尽是不安，咬了牙继续说着。“若

是有个万一，在这楼中只有缃绮你与我俩交往甚密。恐害了姐姐，所以想让你赎身后带

着这些钱财另觅安身之所。”

缃绮听罢，眼中泪水充盈。少时，像是强忍了哭意，抹了眼睛，看着两人说道。'

“两位妹妹去意已决，听了你们的事，也知此间非外人能置喙。”转看胜衣，拉起她

的手说着。

“之前说过，妹妹若为奴家赎身，姐姐愿委身为妾。”缃绮情深似海地看着胜衣，“妹

妹既已然做到，那姐姐现在就是妹妹的人了。”



“奴家生是你的人，死是你的鬼。”女郎的神情，贞烈无比，“若是妹妹此去不幸蒙难

，奴家亦不会苟活！”

“缃绮？！”“缃绮姐姐？！”两人诧异地喊出来了，齐声劝着。“万万不可！”4 x-

“两位妹妹不必再劝，”缃绮凄婉地说着，“奴家本就是孤家寡人，在父母逝去那时便

已死了一半。”



“若你们再离奴家去了，那活着与死了又有什么分别呢？”



说完，泪水终于溢出眼眶，凄美地低声哭泣。



胜衣和阿铣看着，都是心疼不已，拥上前来，三个人抱在一处放声痛哭！0 f  D7



哭了许久，声音渐停。此时两人就听怀里的女郎说了。

“胜衣妹妹，今夜就宿在奴家这里好么？”





<第四十六章-完>

胜衣看着怀里的女郎满眼期待，心中亦是情爱燃烧，岂能说不？

“好”字脱口而出，就看缃绮喜笑颜开，面上渐渐红了。

i

阿铣看胜衣和缃绮姐姐终于两情相悦，冰释前嫌。心中亦是高兴，起身便要离开，

转眼却被胜衣一把拉住，搂进怀里，就听身后说道。

“缃绮，此事我一定要说清。铣儿和我，如一体双生，谁也少不了谁。”胜衣看着怀

里的阿铣，握紧那只小手，眼中柔情似水。“若是一个不在，另一人亦不会独活。我俩即

是亲如手足。”

看缃绮眼中隐隐有些不解，胜衣面上羞涩地说了。



“亦是情同夫妻，铣儿可近我身，我可入铣儿体。”说完静静瞧着缃绮。7 F4 a9



就看那女郎先是震惊，转又羞臊，最后像是理解似的，轻笑着拉起另一个少女的手

说道。

“请阿铣妹妹也一起留下吧！”



＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

两盏红烛淡淡地闪着，昏暗的烛光中一个貌美女郎静静地立在那里，一件一件脱去

了那些华美的衣裳。把那具不似双十年华该有的丰腴肉体，展示给了自己的心上人。



对面坐着的两人身无寸缕，模样竟比这女子更美貌。两张娇艳无比的面容上，一个

情深意浓，一个羞臊难当。



就见那蜜肤少女牵起立在那里的女郎，两人一起上了床。少时，看另一个肤白少女

立在那没动，出声喊了她。



“铣儿，你不来帮姐姐么？”



阿铣听到胜衣呼唤，自是知道胜衣要让她帮什么，心中羞臊得不行了。明明之前也

一起和缃绮姐姐欢好过，可总觉得现在却不该打扰她们。



缃绮倒是有些奇怪，不知自己的爱人，到底在求什么。

还是阿铣眼尖，竟看到床脚褥子下隐约藏着个什么，立时有了主意。快步上前，伸

手就拿。

“不要！”缃绮大喊，胜衣诧异。阿铣拿着那个，看着上边的痕迹，脸也红了。5



原来竟是一根玉制的角先生，上边雕龙画凤，看着就知入体后会有多么销魂，沟壑

间竟还带着不少淫水干涸的痕迹！



“奴家，奴家这两日思念妹妹甚苦......”缃绮玉手捂着脸，脸上羞得直有热气冒出

。“就用了那个，以解相思之情......”

阿铣无奈地看着胜衣，胜衣更是为自己出的馊主意后悔不已。继而抱住了缃绮，吻

着她倒在了榻上。

缃绮被吻得晕晕的，心中想着不管这心爱之人如今是男是女，自己都只希望能一直

陪着她走下去。



随着分开，两人相视而笑。少时，胜衣像是有些害羞，悄悄说了声，“别看”。8



床笫之间的情话哪有人会照做，就看胜衣被缃绮瞧着，扭捏地跟阿铣说了。& ?'



“铣儿，帮一下......”



缃绮就见阿铣拿着那根昨晚一直在自己身体里进出的淫具，轻轻地塞进了意中人的

后穴里！

“啊~”



声音又骚又媚，缃绮听着都觉得下体隐隐发潮。随着那柄玉器进得越来越深，自己

爱人身下，也渐渐挺起了一根蜜色阳具。



胜衣羞着面，感受着菊芯里的鼓胀，低声说了。“缃绮，我姐妹若还想作为男子与人

恩爱，都需如此......”

似是心疼，似是安慰，女郎伸出柔臂绕住了她的脖子，送上娇嫩的檀口，如炽如焚

地热吻后，娇喘着说道。

“妹妹身子不管如何，在奴家眼里也是甘之如饴。”

瞬间，两人情浓难耐。胜衣挺起阳具，够着那销魂玉洞。女郎挪着腰，用那红嫩缝

儿寻着蜜色宝杵。待两厢碰到一处，下体挺送，杆子便缓缓刺入了这黏腻的肉户里。

缃绮颤声呻吟，胜衣只觉得阳根上缠满了娇嫩滑腻。

感受着腔中的紧窄湿热，不禁想到自己作为男子而生，如今和铣儿有了无数次合体

销魂，做雄做雌都数不清了。甚至于自己的口穴嫩肛，连男人的阳精都承过。但与真正

女子的恩爱却竟是首次，一时只觉得实在倒错。



缃绮看身上人痴了，不知想的什么，心中却只想让胜衣体会极乐。不知不觉，用出

了风月场里的手段，下身腔子里一圈圈软肉，竟在阳根上挪移套弄。搂紧粉臂，在心上

人耳边腻腻地说道。



“郎君，抱奴奴~”



胜衣耳中听了，心中爱意更甚。片刻不待，挺弄着在女郎身上耕耘，手擎住那对丰

硕巨乳，与自己的美乳贴在一处磨着，渐渐把那陷在美肉中的两颗红蒂磨了出来。惹得

缃绮娇啼不绝，淫叫不断。



抽送中，只觉下身美人肉体绵软，竟如一块弄不散的嫩豆腐一般，更是深深刺弄，

像是要把对她的情爱送入。

两人越弄越快，渐渐双双已要坚持不住。胜衣偶一低头，发现她腹下白嫩阴阜竟随

着尘根进出，似涨得更加肥美饱满，心中爱煞，伸手揉捏。



缃绮已近顶峰，岂堪如此作弄，感到爱人像一下子把那肉洞上面的小孔揉开了。再

也不能忍受，阴中不停抽搐冒着浊沫，上边也把腹中汁水狠狠地喷出了一汩！1 R5

胜衣只觉阳根被又油又润的软肉死死咬住吸弄，头上一股黏汁冲进马眼。亦是忍受

不了，菊穴收缩把玉雕一下一下吞得更深，麻痒秘处更是被顶得凹陷，淫叫着在她腹中

射出了远浓过平日的浊精，和身下女郎一起尽情地丢了。

两人阴阳交汇，双目对注，一起抽搐许久，终渐渐抖着停了下来。此刻尽是浓情蜜

意，风月无边。

“郎君，奴奴身子里可快活么？”缃绮眨着水汪汪的美目问道。



“绝无女子可胜。”胜衣望着她深情地回着。



柔情对望时，就听耳边渐渐传来哀鸣。

原来是一旁阿铣，看着两位姐姐甜蜜恩爱，不愿打扰。可渐渐眼前景色是淫媚交加

，再也耐不住寂寞，自己偷偷摸索着。可越摸越觉得空虚难受，更是难以消解身上欲火

。又不愿让小白出来吓到姐姐，人被卡在丢与不丢中倍感煎熬，哀叫得越来越大声。&

胜衣心中倍感自责，自己竟只顾快乐，苦了妹妹，便轻声唤了。“铣儿，来~”

阿铣听见呼唤，人蒙眬着走到了姐姐面前。就见胜衣跟缃绮说了声抱歉，张开檀口

，含住了妹妹身下那根不软不硬的肉茎。

缃绮惊讶地看着，不久像是想通了什么一样，幽幽地在胜衣耳边说道。



“郎君不必道歉，阿铣也是奴家的妹妹。”

说罢张开红唇，裹住了那两丸玉球。

胜衣心中浓情翻涌，对缃绮更是爱甚。不知自己修了多久，今世才得如此姻缘。爱

意冲心下竟把阿铣阳根全含进了口中，伸着舌头去够底下那对朱唇。

缃绮聪慧，瞧见也知她想的什么，便把妹妹玉蛋也几乎送入喉中。两人竟包着阿铣

阳物，把舌头勾在了一起！

胜衣见铣儿隐隐似是要去，呻吟着抽出了自己臀间的玉柱。扒开阿铣臀缝，把这根

东西也送进其中。



“呀！”阿铣被这粗硕刺激得清明了许多。低头就看到胜衣和缃绮姐姐，竟一边吞纳

着自己下体，一边还在浓情蜜吻。心中淫意翻滚，知道自己后边此刻插着的，定是那玉

柱。想到这东西轮流进过三人穴里，被这念头刺激得肛管不住缩紧，裹着那根雕龙刻凤

直直顶到了精囊。麻痒间，一抖一抖地喷进了胜衣嘴里！

胜衣像是没准备好，吞了两下便被呛到，赶忙松了口。就见那肉茎弹起，把清亮蜜

汁全喷在了这两人脸上。



待阿铣喷完，胜衣从她菊穴里拔出那根玉雕。看着那上边的淫汁和两女脸上的蜜水

，三人各自羞红了面庞。转又轻声娇笑，心中之前的那些不安也随着笑声渐渐消散。



＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

夜色渐浓，三人梳洗后，坐在床边。忽然胜衣想一事，跟阿铣悄悄说着。7 v5 x,



就见少女听后，点了点头，跑回了隔壁。

胜衣则下床，单膝跪地，托起了缃绮一对金莲。

“胜衣？”女郎不解，轻声问着。

把这对金莲握在手里揉捏，眼中似是怜惜，似是忧愁。

缃绮现在已不反感爱人把玩这对莲瓣，她想要什么自己都肯给她，便轻轻问到，“胜

衣，可是想弄奴奴这两只莲足？”



就看她摇了摇头，抬眼看着说道，“有一件礼物想送给你。”

这时就见阿铣跑回来，手里提着一双女子的胡靴。

转手交给胜衣，对着缃绮说道。“缃绮姐姐，这是胜衣姐姐特意准备的！”

就看胜衣拿着那莲足，一只一只穿在这胡靴里，手搀着缃绮，让她试下。! X2 |3



胡人并不缠足，这对靴子自然也不甚合适。但缃绮想到这是爱人送与自己的礼物，

心中已是无比甜蜜。



却不知胜衣看到了什么，竟似满意地点了点头。扶着缃绮坐好，替她脱了靴子。0



缃绮当是胜衣爱看自己穿靴的样子，亦没多说什么。但想到明日这两人便要闯龙潭

，入虎穴。心中愈发纠结，拉着她们的手，说道。

“两位妹妹，留得青山在，不怕没柴烧！”缃绮把三人手拉到一起，“明日若是情形不

对，切记走为上策！”

“嗯！”两人坚定回握，想到便是为了缃绮，也绝不能失败。

夜色渐深，三人一起沉沉睡去，转眼已至天明。

<第四十七章-完>



待到晌午，二人沐浴更衣，由侍儿替她们梳妆打扮。待一切已毕，徐妈妈让闲杂人

等尽皆离去。看着两个画了全妆的仙子美艳动人更胜往日，不住赞叹说，定会让梁王相

中留在身旁！接着便陪在一旁聊着闲话，等人来接她们。

“徐嬷嬷，缃绮姑娘虽已赎身，但还要再借住些时日，还望您关照一二。”胜衣说道

。

“哎，仙子说得哪里话。”鸨母笑着回了，“虽说缃绮如今已不算这楼中人，但光看在

叫了这么多年妈妈的份上，奴家都不会轻怠于她。”

“如此，那便多谢徐嬷嬷了。”

此时，侍儿来传说是有人找徐妈妈，鸨母起身去了。

t  R



“姐姐。”阿铣有些紧张叫着胜衣。

“铣儿，放松。”胜衣拉着她的手，“准备已齐，接下来就看时运了！”



少时，徐妈妈回来，说王府管家请两位登车过府，接着便把二人送出了楼。



就见楼外一辆平常无奇的双辕马车，一个貌不惊人，但衣着干练的男子等在一旁。

看两人出来，便迎上前来，说道。

“两位仙子，鄙人乃是梁王府的管家。”男子施了一礼，说道，“仙子们此番能赏光前

去，大王甚为欣喜。已在府中略备薄礼，定能让您二位满意。”



说着，又一拱手，“大王行事低调，车驾简陋之处还请多多包涵。”



“无妨。”两女似眼里没他一样，牵手登上了车。



管家隐隐一愣，就看两人身上还带着木剑，出言说道。



“两位，这兵刃还需留下......”



就看那娇小些的姑娘咯咯一笑，声音悦耳地说，“姐姐，他管这叫兵刃呢~”4 D9

“那送你好了，奴家可费劲讨了这镇楼的木剑呢~”就见蜜肤美人解下两人的木剑丢给

他，似有些恼了。“本要演舞献与大王，那算了！”

管家拿着丢过来的木剑，入手便知不过就是寻常的松木，不愿在此纠缠，双手托着

敬回给她们，说道。

“是在下冒犯，还望两位原宥。”



就看美人一脸不高兴地拿了丢在一旁，竟没有再理他。另一个娇小美人也没瞧他，

只管哄着身旁这气哼哼的女子。

男子看了也不再自讨没趣，自去驾车驶向梁王在城外的小筑。

出了城，大约行了约莫三四十里，日暮时分，车终于停在了山间一处幽静之所。3

管家下车引两人进了大门，穿过碧油屏门，跨过砖砌步道，没走多远便进了二门。

豁然开朗的庭院里，一条五色鹅卵石路通着正屋。东侧一泓绿水浸着嶙峋假山，山铺青

影间一处精致小亭映着绿波。院中尽种奇花异草，风景清幽，全无俗韵。



待行至正房廊前，就见房中草书板联一对，写的是“呼龙耕烟种瑶草，踏天磨刀割紫

云”。胜衣看着这集句，隐隐感觉其中透着一股不臣之心。



少时过了游廊，管家推门撩帘，把二人让进了一间厢房。



“两位仙子，请在此小憩，大王稍后便至。”说着，躬身而退带上了房门。1 e/ V-



阿铣耳尖，隐隐听到“嗒”的一声。看着四周。这间屋子不小，陈设华丽，少见的是

门窗上皆非寻常窗纸，亦不是昂贵的罗纱，而是一层云母。

好奇刚才那声，阿铣走去门前，轻轻一拉房门，不想却被锁上了！



“姐姐！”阿铣小声说着，“这门......”

胜衣没理她，坐在了床上，招呼着。“妹妹，过来歇会吧。”

等坐了过去，就听胜衣在耳边压低了声音，“别说。”

手牵在一起，两女坐在床边静静地等着。

没一会儿，两人隐隐感觉眼前好像有一缕烟丝，看得不甚清楚。鼻子里，也似有似

无的有点什么不一样的味道。



渐渐，胜衣像是有些难受，磨蹭着双腿，悄悄地问着。

I

“妹妹，你觉不觉得有点热啊......”

阿铣这边也夹着下身，似是难忍，腻腻地说着。



“姐姐，人家，人家有点想要......”

少时，两女好像身上燥热难耐，摘下木剑，解开外袍。拉开了胸前衣裳，各自忍不

住得揉着美乳，喉中呻吟不停。

没多久，两人竟夹紧下体，美乳也被挤出了奶汁，洇了胸前的衣服。

这边胜衣忽然开始抖着，嘴里“丢了尿了”地叫个不停，下身隐隐透出湿痕。那边阿

铣也似乎忍不住了，红着小脸抖着抖着，裤裙也渐渐湿了一片。

两女不停颤抖，转眼晕倒在床上。

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊



不知过了多久，厢房房门大开，那个管家模样的男子进了门，转手对着门外说道。

“大王，都倒了。”

只见一个年过花甲的老人，踱步进到房中。看着床上两人，说道。

“果真天姿国色，武义，你做得好。”



“谢大王，”管家说着，“留仙楼的鸨母说二人天仙下凡，收了两千两黄金。能让大王

满意，那便值了。”



说罢，上前检视二人，看鼻息轻缓，胸前透着奶渍，下身大片洇湿。欣喜地跑回梁

王身前，躬身奉承说道。

“恭喜大王，此二女未孕，双荠峰却出有蟠桃琼浆。下身紫芝峰月华充沛，其质透衣

，观之甚清。口中红莲峰玉泉，想必亦当是仙品。大王采得这两仙的三峰大药，必可返

老还童，长生不老！”



“哈哈哈！”梁王听了知是恭维，但心情亦是甚佳，看床上蜜肤少女似是更淫，便对

管家说道，“把这银发女子搬去东厢，待老夫先采净那小的，再细细收用。”  }9



“明白。”管家低头应了，行至床前便来搬这女郎。



说时迟那时快，只听“噗”的一声，一柄木剑扎透了这男子的喉骨！



管家看着银发女子手里的木剑，脑中只想到“怎么会真的是兵刃，怎么会没中淫香？

！”。下一瞬间，木剑抽出，死尸倒地。



另一个黑发少女也似根本没有昏迷，人已擎着木剑，移步到了侧方。

“武义......”梁王看管家在眼前被杀，处变不惊，沉声说了。“你们是何人，敢来行

刺老夫。”

两个少女没有回话，已提剑飞出，直直杀来！

“镗！”双手两指竟夹住了刺来的木剑！

梁王只觉指中触之不对，施力一拧，木剑并未折断。两女踢腿旋起，剑已从老人指

间脱出！

“看似木剑，触之却如金铁......”梁王想着，沉吟道。“准备得如此缜密，连老夫都

未看出，武义死得不冤。”

两女似也惊讶老人武功，眼神暗递，黑发少女脚下挪移，像是要截断往房门的退路

。

“笑话！”老人看着她们喝道，“老夫若是想走，你们岂能留住！”

说罢，脚下巨力踏出，身形暴起，一退三丈，凌空一个翻滚，已落在房外院子里。

“不好！”银发女子出声说着，两人一前一后追出院子。



却看老人并未脱逃，只是拉开距离，暗自运功。



“老夫对那屋中陈设甚是喜爱，毁了岂不可惜。”说罢，周身衣发飘扬，似是运功已

毕。

“杀了倒可惜你们这副皮囊，”老人沉吟，“便让老夫断了你二人手足，炼成肉琵琶日

夜肏弄。”

“不如现在说说你们是谁，到时也好让老夫给淫器取个名字。”



这梁王乃沙场宿将，一生征战无数，武功亦是高强，远在寻常高手之上！看刺客竟

是两个绝色女子，准备如此周密，功夫却在自己之下，想来必有幕后之人。道是明枪易

躲暗箭难防，便不立即遁走。说着污言秽语，只欲以身为饵，套出她们背后主使！4



“便叫你知道死在谁的手里！”那银发女子说着。“竹胜衣！”



“岳铣！”黑发少女喊道。



“什么？！”老人大吃一惊，这不是自己密令追杀的那俩少年的名字？怎么会从两个

女子口中说出。

“你们是从哪得知！”老人暗运神功，套出主使后，必不能留两女活命！! z" E*

“行不更名，坐不改姓！”胜衣怒视仇敌，一把拉开自己衣服。“就是本人！”

梁王惊讶地看着女子身下的阳物，再看她眼中的怒火，心中已然信了八分。如此想

来，另一个也真的是那岳铣了。



“好好好！”老人击掌称快！“岳非群的儿子和爱徒，为杀老夫竟甘愿养了奶去当婊子

！”

“你！”阿铣怒目而视。

“他若肯听老夫之劝，你们何至于此！哈哈哈哈！！！”想到这二人竟自己送上门来

，梁王更是放声大笑！

“老夫的儿子在做皇帝，他的儿子在当婊子！”老人看着她们，“岳非群若是在此，不

知还有何面目讥讽老夫！”

“什么？！”听着这惊天之密，阿铣心神大震。



“铣儿！”胜衣喊着她，伸手过来。

阿铣凝神回握，双剑合一攻向梁王！

只见老人长啸一声，如龙双掌抢上身前，剑锋正钉在掌背，却再进不得一寸！-

猛一喝，剑势被双掌应声震碎！两人瞬间被震退一丈！



“少林金钟罩！”阿铣诧异喊道！



“好眼力！”老人怒喝，双掌一合一推，一股劲风劈出！

R

刹那，一股奇大的力量就像是铁砧一样撞来。两人不敢托大，分开闪避。& V6 T+

阿铣亦没见此等招式，却听老人替她喊了出来。



“老夫这套达摩经，滋味如何！”老人下盘未动，双掌化拳接连击出。一下下拳风袭

来，内中尽是杀意！

“你这老贼！”胜衣被这套连拳迫得无法近身，回骂道。“脏心烂肺却练一身佛门功夫

，也不怕走火入魔！”



“老夫所思所行澄如明镜！”就见梁王足下重踏，如闪电划空，人未到，劲风却已扑

面！

“皆为吾儿皇路！”眨眼，人已至胜衣面前！运起十成功力，右掌带着烈火，劈向她

胸腹，誓要一击毙命！

胜衣看眼前仇敌瞬至，躲闪已来不及，唯有封挡。下一瞬，掌与剑相交，竟击出金

铁之声！



这老人的一双手掌，已然练到了坚硬如铁的地步！



此时梁王大喝一声，掌中火焰骤起！顷刻，剑应声而碎，这掌足足劈到了少女左肋

上！

“唔！”胜衣闷哼一声，人已被劈飞三丈，撞断了池边一棵树干，才止住了身形，单

膝跪在地上，气血翻涌无法站立，肋骨似是断了几根！

“什么！”老人诧异地看着，本以为这掌能把少女拦腰劈成两半，怎么会？

“师哥！”阿铣惊恐地狂喊出声，剑随人起，剑意似惊虹！



却不知这一剑在梁王眼中看着不过如儿戏一般，几十年的功夫岂是轻易可越？但狮

子搏兔，亦用全力，老人运起十二层达摩经，内功行遍周身，踏地而起！

瞬时凌空一转，左掌带着雄浑巨力，劈去阿铣剑锋只一拧，就把他带倒在地！掌下

不停，喝叱连声，右掌亦出击，双掌带着烈焰翻飞，刹那间连劈二十七掌！便要在另一

人恢复前，把这岳家的独苗打成肉泥！

可是就在这短短一瞬之间，老人越打越觉得不对。身下被击之人，怎么可能面上全

无表情，周身上下连一点伤都没有！！！



转眼便要退走，却被一双小手抓住了两脚，竟无法挪动一丝一毫！

i  R



老人年轻时出入死地无数，瞬间便感寒意罩身！惊骇下暴怒不已，两掌如星河倒泻

般击打着身下之人！



阿铣攥着梁王双脚，看着老人疯魔一般掌击不停，心中暗暗想到。

『娘，我现在还算是人么......』







<第四十八章-完>



却说老人当时劈掌袭来，阿铣技不如人，剑势被掌锋腾挪，卸力一歪地拧到了一边

，人转眼就被压倒在地。下一掌劈来，已是避无可避，挡无可挡。

Z



电光石火间，一阵走马灯便在眼前闪过。父亲、师兄们、缃绮姐姐、师哥，娘亲，

一个个身影在眼前闪过。下一瞬，铁掌带着烈焰已劈到自己身上！

可是，身上却全无感觉......

自己怕是已经死了。本来正这么想着，却看老人眼中神情从杀意变成了惊惶。心念

瞬动，伸手直直抓住了骑在自己身旁的两脚！

手中施力，就感觉腰眼里小白像是醒了，隐隐才要钻出来。

『竟然不是因为小白么......』阿铣想着，忽然发觉自打从仙府出来，这竟是头一

遭被人欺身袭击。难道，娘亲的法宝把自己变成了金刚不坏之身？可明明平时挺软的啊

！



正当她胡乱想着之时，那老人像是要挣脱双脚，未想却动弹不得。人更加狂怒，双

掌运起全身功力，击得迅疾如电！

此时节，阿铣倒觉得老人有些可怜，虽说是杀父之仇，可现下看他在自己手里竟如

虫豸一般......

梁王此刻目呲欲裂，嘶声狂吼道。

“你为什么还不死！！！”



“此身即为仙家法宝！老贼！”说着，阿铣手上用力，老人便被抛入空中！& }& Y9



梁王只觉巨力袭来，人已被丢上了天。正欲鹞子翻身，使轻功离了这险地，忽见一

抹银白从那岳家小子身后现出。顷刻一股冲天血光！伴着巨响，如天雷乍发，惊电裂空

扑到眼前！只能强扭身形闪避，下身却已被照上！



转眼，半截身子掉在地上，人已齐腰而断！



“啊啊啊！！！”老人惊恐万般，凄声惨叫着！“腿！腿呢？！老夫的身子呢？！”



阿铣看着天上，云层被击出一个大洞，洞口周围红电闪烁，久久不能闭合。$ ^5



再看这老人，脐下半身已然消失无踪。伤口连血都没有，竟像是被烧透的熟肉一般

，平整得不可思议！正撕心裂肺地哀嚎，人已是疯了一半！



就这短短的几个呼吸间，刚刚还欲杀了二人的梁王，现在竟像是块臭肉一样被丢在

地上。阿铣看着自己做的一切，心中五味繁杂。

这时，好不容易缓过来的胜衣，拖着伤走到了近前。看师弟面无表情地盯着老人，

不知在想些什么。



转而，伸出一只手直奔梁王头顶，说道。



“万死万生，唯在一念。阿者言无，鼻者名间。极重之业，必受不疑。除非业尽，方

得解脱。此去黄泉，其路甚远，还请梁王好自为之！”

阿铣看胜衣下手，隐隐地说道，“胜衣哥哥，我想做一件事。”

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

东都今日四处祥和，城中众人眼看天边晚霞映着的大片火烧云，便知明天必是一个

好天。

突然，就见北邙山中一股血光直冲天际！那晚霞火云，被撕裂了一个窟窿。转而似

是龙吟的巨响传来，就见那洞口周围隐有红电奔流，云过而必分，竟似天漏！



城中顿时流言四起，传着传着就到了都尹耳中。作为都城的地方官，他赶忙命人按

着天上窟窿方向寻找，看看是哪生出来的异象！几个时辰后，就见班头赶来回说，那天

洞下是一处僻静宅院。听差人描述，都尹知道山中那片地都是梁王所有。便急急召回府

衙众人，不让再去追究。



过了一夜，那天洞自消。都尹暗自高兴，若是按异象上报，还不知得惹多大麻烦，

说不好还要被梁王怪罪。

可再过一日，却传出更大的祸事，梁王失踪了！

只道王府中人，前天夜里见大王未归，因知其偶有夜宿外宅，还只让管家陪着出去

的，便没人多问。待到昨夜，竟还未回来，众人心中隐隐觉得不对。等到天明，府里便

派人去寻，结果不说梁王，连管家都没了踪影，这才报官！

一人之下，万人之上的梁王丢了！还丢在自己管的地方！都尹只觉冷汗顺着脖子往

鞋跟里灌，赶紧命全府衙中人寻找，广贴布告，尽派差人！



可再怎么找也没人见过，都尹正万般无奈之时，倒有人给他提了个醒，说是前日傍

晚那异象会不会跟这有关？

都尹立时点齐人马，带着三班衙役就奔到了这宅院。可这宅中却完全没什么异状，

只有院子里的一棵树看着甚怪，像是断了后又新长出来了似的。



都尹只道是梁王和新君一样喜欢奇异植株，便没再细想。命人在宅中遍寻痕迹，却

是什么也没发现，无奈只好作罢。



又想会不会是管家弑主潜逃，结果府中人说管家是梁王族中旁支小辈，更是心腹，

断无可能。



待过了已近月余，连大理寺合着金吾卫都未能发现丝毫线索，这案子竟隐隐要成无

头公案，倒是幕僚给出了个主意，不如就把那日异象按祥瑞报了！怎么那异象就好巧不

巧生在梁王宅中，听说当时景象是红光冲天，虎啸龙吟。大王平日喜好交游奇人异士，

又修习方术。指不定是大道已成，羽化登仙了！



都尹没有办法，死马当活马医，便按着做了。上奏朝廷，等着责罚，没想到却等来

了封赏。说是皇帝听闻都中生了祥瑞，梁王成大道修正果，龙颜大悦。都尹虽然得了封

赏高兴，但心里也隐隐替这皇朝将来担忧。

花开两头，各表一枝。梁王失踪月余，倒是有两个人知情，却都各有原因没说。一

个是缃绮姑娘，她知道胜衣阿铣是去刺杀梁王了，可却不知道她们为何一直没有回来，

心中极是不安。

另一个就是徐妈妈，她庆幸当时梁王的管家来接两位仙子，还好只自己跟着服侍，

其余人只知道有那么个人，却不知他是干什么的。若是牵扯上梁王失踪，怕是下天牢都

是轻的！



自己不会乱说，至于缃绮......徐妈妈现在倒不担心，只因她人现在一副失魂落魄

的样子，天天就把自己关在房里，抱着一双仙子送与她的靴子，说要等那两仙接她，人

就那么傻傻地呆望着。



看她每日这样，徐妈妈想到两人怎么也算母女一场，心中颇有些不忍。便打算去劝

她两句，也顺便点醒她，别乱说知道那两位被梁王请去。



一日得闲，便去了缃绮房里，果然见她又呆做床上，盖着被子，手里抱着那双靴子

。

“哎，容妈妈再喊你一声女儿，这样下去也不是办法啊。”鸨母叹气，转又压低了声

音说道，“如今你天天这么呆等，哪天是个头呢？不如趁早寻个人家，你也知道那两位仙

子被梁王接去了......”

“外边传梁王得道成仙，妈妈觉得也真是如此。你是没看到那红光冲天，伴着龙吟的

样子，简直是龙归九天啊......”

“指不定她们是陪着梁王回了仙班吧......”徐妈妈似是有些感慨。



“不会的！”缃绮听鸨母这么说，不知想到什么，人已经哭了！

“哎，哎，妈妈就是这么一说......”鸨母看她这样，也不好再提了，“算了，女儿你

想多住些日子也无妨，想走妈妈也不拦着。”



说罢，便留下她一人在屋里，关门退了出去。此间唯缃绮一人，她抱着那双靴子，

摸着自己被中的玉足，想着那两人低低哭泣。







<第四十九章-完





自打梁王失踪已过月余，宫里传着祥瑞降临，梁王得道升仙。不过这与百姓又能有

多少关系，都中日子依旧是与往常无二。



且说那日，天是风和日丽，万里无云。左右候卫的守军正是无聊，忽然隐隐约约看

着有两个身影，似是托着一个巨物，正朝天津桥行来。



转眼，人影已经不见，众人似以为看错。却听身后端门方向的监门校尉，大声喊着

“什么人！”

那俩人影竟在眨眼之间，过了黄道桥行至端门！众人这才看清那是两个绝色女子，

一黑一白，黑衣女子手里竟是托着一方巨碑！



再一眨眼，人影已然不见。就看那碑，直直地插在端门前，碑身入地三尺，其上竟

还有二十余尺之高！

再一看，碑上刻着细密小篆，监门卫不知此物为何，赶紧报了。不多时，就见太史

令率副贰属官一齐来到碑前。细细参详了一遍，忙问到是何时何人发现此物？周围将士

不敢隐瞒，具如实回报。



就见太史拜倒，口中称道，“祥瑞啊！”

起身便领着一众属官赶紧上表，言有九天玄女遣仙人，立碑与宫外，上书于七日后

辰时要献朱草以贺帝君登基！



此时众臣正云集乾元殿，忽闻太史上表报奏祥瑞。众官听罢，左边一紫服文官出班

奏曰，“前日邙山现祥瑞，传梁王登仙班。如今又有玄女娘娘知圣上喜好，遣仙人进献朱

草。实乃帝位永固，国运昌盛之证。”众臣皆附和称是。



就见宝座上，一个十三四岁的少年，唇红齿白，模样甚是俊美。身着龙袍，竟颇有

威仪。听罢，说着“爱卿所言甚得朕心。叔父梁王福缘深厚，如今朕也幸甚，得遇仙缘。

”便让大臣准备金盆，以备迎那朱草。



转眼七日，皇帝及众臣自卯时便在等着，果然到了辰时，殿外奏曰有两仙子携朱草

已至端门。



传了宣两仙上殿，不多时，便见两位蹁跹袅娜的仙子低垂螓首，仙袂飘荡，走过殿

前，众位大臣只觉鼻中香气怡人，心中感叹仙人果与寻常女子不同。

少年皇帝高坐殿上，见两仙低着头，容貌看不甚清，便说道。



“两位仙子，抬起头来。”



就见那白衣银发的仙女说道，“妾身恐冒犯天颜~”。声音清丽，余音竟似绕梁不绝。

“恕尔等无罪！”这少年似有些急不可待。

转眼便见两张娇颜抬起，那真是杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转。一个乌

云秀发，肌肤如雪，胜似海棠醉日；一个银发蜜肤，明眸皓齿，更是翩若惊鸿。

这少年皇帝此时竟似有些发愣，暗想六宫粉黛，怕是加起来也比不过这两位仙子！





虽还未临幸过女子，心中却不免欲念丛生，不觉间，话已脱口而出。



“两位仙子，国色天香，闭月羞花，可愿长侍于朕否。”



底下众位大臣听了，心里咯噔一下，圣上难道不知那商纣？！。

但好在两位仙子并未恼怒，也未回答圣上问话，另一侧的黑发仙女说着。4 @) i1

“妾身乃九天玄女娘娘座下，缁衣玉女是也。”说着，撩开旁边白衣仙女手中玉盘上

的锦帕。只见盘上一枚红如朱砂，型如鸽卵的东西，竟似肉质，还微微搏动。

“娘娘下法旨，让妾身与姐姐素衣玉女特献此物，以贺新君登基。”



底下大臣听着想到，这贺新君是不是晚了点？转念又想所谓天上一日，地下一年，

也许对仙人来说这不晚吧。却听那位银发的素衣玉女说道。



“圣上，此朱草所需金盆，需有仙缘者抬之。”说罢欠身，“请朝中文曲星肖大人，武

曲星凌将军共抬~”

“准奏！”听圣上说着，只见两班各出一人，朝皇帝施大礼，便去抬那金盆。



两位仙女像是饶有兴趣地盯着他们，众卿看了皆有些羡慕。



少时，金盆抬来。两仙女对他们盈盈一笑，说道谢二位大人，两人看着只觉骨头都

酥了。



就见那银发仙子拿着那枚朱红鸽蛋，放在土上，纤指轻轻一按。那枚肉质的鸽蛋，

竟似化入土中一般！



皇帝和殿上众臣啧啧称奇，这时黑发仙女说了。



“朱草绽放之时最是奇特，请允妾身二人拿近与圣上观瞧。”

众臣只觉不合理法，却看皇帝允了，便不好再说。

但见玉手轻抬，那沉重的金盆便被搭在两根手指上，两人婀娜多姿地往前行着，这

少年皇帝看她们走得美不胜收，竟微微探了身子。

“圣上请看，”便见那盆中冒出一点嫩绿枝茎，上边坠着微微鲜红。这仙草竟在这么

短时间内，开始隐隐生长。

少年皇帝只觉新奇，心道果然世间奇花异草甚多，朕所见不过万一，还要多多派人

寻找才是。



这时，两仙齐声说道。



“此花娇艳无双，只因它舍了礼义廉耻，吸民脂，纳民膏，以百姓之精血养成！”1



“正与圣上般配！”

说时迟那时快，就见蜜肤银发的仙女一个箭步上前，揪住皇帝的脖领，“啪”的就是

一个大嘴巴！

诸位大臣谁也没想到会发如此情况，连左右千牛卫都没能反应过来，下一瞬才冲上

来护驾！



却看这时，那黑发仙女不慌不忙地放好金盆。转眼，没人看清发生了什么。千牛卫

们滚着被扔出了殿外，手中兵刃却全留在了仙女脚下。

此时那银发仙女已经把少年拉到宝座下边，人像是不解气似地骑在他身上，双拳左

右开弓，对着皇帝就是一顿乒乓乱揍！边打还边说着。

“为君者，不行仁政，不思爱民。狂悖无道，要你何用！”

底下大臣全乱套了！大喊着“护驾！护驾！”，可再多的千牛卫冲进来，也完全近不

了两人身前五步。皆是还未反应过来，人便被打着滚丢了出去。



这时皇帝已被揍得鼻青脸肿，头发散乱，人期期艾艾地说着。

“逆，逆贼！”

却见银发仙子笑了笑，继续把皇帝按在地上一顿暴打！

A

这时隐有几个大臣欲逃，前脚刚退后一步，后一下就看那黑发仙女如鬼魅一般出现

在眼前，一拳过来，人便被揍趴在地上。不出一个呼吸，几人竟均被打晕在地。只见那

仙女说道。



“请诸位大人老实在墙边蹲好！”



众卿自是不认，那些武将更是不听。虽未带剑上殿，亦当奋勇上前。不过却是无一

幸免，一人挨了一拳晕死在那。

不听话的被打晕丢在墙边，听话的老老实实蹲在了墙角。这时就看一根像是银白蟒

蛇的东西自仙女腰后伸出，像是条尾巴一样。瞬间，一束蓝光从那尾尖张开的小口里喷

涌而出！在墙边画着圈，眨眼功夫，一个两丈深沟就把这群大人围在了里边。



这黑发仙女自是阿铣，她轻笑了下说道，“失礼了，只怕待会伤到诸位，还请在此稍

安勿躁。”



回脸看着，对着宝座那边说道，“姐姐，可别把人打死了......”

就看那小皇帝已被揍得上气接不了下气，感觉自己下手有点重了，胜衣手按他额上

。不一会儿少年身上的伤慢慢好了，人已经跟刚上朝时一样。



“妖，妖怪！”皇帝惊恐地看着她俩，“救驾！来人救驾！”



看他被治好了又胡说，胜衣生气，给他一拳，踢了两脚又开始揍他！

大臣们看着面前深沟，再看皇帝伤了又好，好了又伤的诡异场景，心中惊惧非常。



冲上来的千牛卫照旧在给当球扔着，好在仙女手下留情也不伤他们。这时就看皇帝

不甘地怒吼。

“妖怪！休得猖狂！朕之叔父已成仙得道！之后定会带天兵天将，来降你二妖！”+



两女“噗嗤”乐了，这边胜衣停手松开了他，那边阿铣笑着问了，“你叔父谁啊？”:



“梁王！”少年皇帝挣扎着站起来，怒视二人。



就见胜衣冲着他娇媚一笑，嘴里说道。

“梁王不就在那么~”

少年眼看四周，哪里有叔父的影子。众卿听了也心忖，梁王不是早失踪了？那升仙

之说信的也好，不信的也罢，确实没人再见过了。



就在此时，刚刚那金盆里的朱草，正盛放绽开，竟是一株巨大异常的曼莎珠华。



奇花异草这殿中众人已经见怪不怪了，但下一瞬间，所有人脸全白了。

就见那朵花无风自动，竟发出“杀了老夫”，“杀了老夫”的声响！

这声音，分明就是梁王！

“这，这！”少年牙磕在一起，身子抖得已是掩盖不住！

诸位大臣更是吓得不轻！就在众人皆惊骇不已之时，殿外骚动声由远处传来，北衙

禁军终于赶到！

“禁军将士！快快救驾！”众卿大喊，心中也盼有人能赶紧把自己救出，逃离这诡异

的两仙身旁！

阿铣足下轻点，人已飞身至大殿门外。



“杀！”冲来的将士看到一黑衣女子从殿中跃出几丈，落到殿外砖石上，立时杀了过

去！

看到刀枪迎面而来，阿铣避也不避。只听“叮噹”几声劈在头脸，转眼就见那些将士

手中，刀已裂口，枪尖已折！

众将惊诧，但亦不敢停，其他军士顶上前来，刀劈斧剁接连不断！

阿铣毫无丁点感觉，没想到连衣服都没被弄破。看着眼前众人血红着双目，似恐似

怒奋力砍杀的样子，只想到了四个字

『蚍蜉撼树』

想到他们指责在此，殿里边的混账事又与之何干。不忍下狠手，抢过杆枪来只一抡

，便甩倒了身边兵将。一跃而起，飞身几步，人已退至大殿远处。

看众军转身正要杀来，脚下用力一跺！

瞬间晃动袭来，将士皆脚下不稳，不少被震得倒在地上，身后的宫殿竟也似跟着颤

了两颤。

禁军惊骇，就看那女子高声说着。



“众军将士听法旨！本仙乃九天玄女座下，奉娘娘之令来此助新君登基！”

“本仙不欲枉造杀孽，但若有人敢恣意妄动，逆天而行！”说着抬手一指大殿，只见

那条银白的尾巴朝向殿顶，转瞬一抹血光，伴着龙吟般的巨响撞向了大殿！/ s  G'

众将士魂飞胆颤，见那血色光柱照过的地方瞬间灰飞烟灭！转眼，这大殿竟已成了

一个没盖的破房！



禁军将士就算再骁勇，可看到这鬼神之力，也是被吓到肝胆俱裂。

“众军放下兵刃，在此静待新君！”就听仙女说着，“之前冒犯，本仙不究！但再有违

逆，决不轻饶！”



只听“铛铛”声乱响，殿外军士都扔了手中刀枪，跪在地上一动都不敢动。7 k1 A1

看此处事了，阿铣回到殿中，就见胜衣又将那少年按在地上揍着。虽知道姐姐没下

死手，但觉得隐隐也有些可怜。

再一想，梁王为让儿子登基不知害了多少忠良，他小小年纪就上了帝位，身边怕是

无人管教，尽多谗臣。至他如今昏庸无道，连累百姓凄苦，多揍一会儿也是应该的。却

看那边墙下，众卿此刻全跪伏在地。



那日的祥瑞，自是也有不少大臣看到。刚刚听殿外喊的那些话，又看那红光把大殿

顶都掀没影了，还有那支仍在不停哀叫着“让老夫死，杀了老夫”的怪花。众卿皆心忖此

事定非人为，乃是天意。再不敢胡乱叫嚷，都安安静静地跪在那了。



“姐姐，停手吧。”过了一阵，阿铣缓步上前，劝着姐姐。

胜衣看阿铣回来，终于放了皇帝。就见这少年此刻已再无一丝反抗之意，只抱着头

缩在那，都不敢大声哭出来。

“姐姐，几次啊......”阿铣看着地上问到。

“治了他十几回吧。”胜衣看着那少年，拿脚踩了他一下，“行了，不揍你了。”

少年稍稍松了口气，接着就听仙子说道。

“写诏书退位吧。”



这少年皇帝震惊地看着她们，两位仙子也没理他，命人取了天子符节，去把霍王提

来。

约莫半个时辰后，霍王震惊地望着殿外跪倒的上万禁军，和那已经没了房顶的大殿

。



等进到殿中，看着蜷缩在地上的皇帝，和那群被深沟围着的大臣，心中更是惊诧不

已。

这时，殿上那两名站在皇帝身旁的绝代佳人，走近身前说道。



“传九天玄女娘娘敕令！”

“霍王明德，入承大统！”





<第五十章-完

本帖隐藏的内容

短短数日，东都城中风云巨变！



先是有仙人献碑，后又宫中也现出邙山上的那般祥瑞，且不像那时只一瞬，竟持续

数息之久。一日之后，宫中竟昭告天下，皇帝退位让贤了！而新君竟是之前被下狱的霍

王！



传言如雪花般飞舞，前几日宫门外那块巨碑就已经传了不少流言，如今更是传得越

来越广，竟有传言皇帝非是禅让，而是被逼宫！

果然，不出三日便有几路诸侯率兵勤王，但在都外百里，便接到新帝的圣旨。却说

只有两路领旨退兵，剩下的各是抱着心思，意图逐鹿中原。到行至都城五十里时，各路

人马都不约而同发现，主公没了，领兵的将军们也没影了！军中副将只得安营扎寨，派

人去寻。



到了第二日，各路将军竟都回到了营中。副将无一例外的报了，说主公没了踪影，

却看将军面上惊惶不定。不出三个时辰，那几路人马全拔营退回了各自属地。. V5 c+



＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊



“两位仙子真是雷霆手段，”集仙殿中，霍王对着二人拱手施礼，“不到半日便退了那

几路人马，免去东都刀兵之祸！”



霍王想起昨日，那几个造反的诸侯和手下将军，人被莫名其妙地劫出中军，绑到了

邙山。看霍王陪在绑他们来的那两个绝色女子身旁，还不明白什么情况时。就见其中缁

衣女子手中长剑一挥，最高的那座山峰竟被束红光一抹而平！皆吓得肝胆俱丧，更知新

君乃是天授，自己不过是以卵击石罢了。

“仙子神力，竟能移山倒海。就连本王看了，亦是心惊不已啊......”

两人坐在东侧，阿铣笑着说道，“圣上已承大统，这自称也当改了。”



“仙子说的是，”霍王点头，“朕当谨记。”



“当初朕的三位学生，皆是天资聪颖。不想品性却是天差地别，是朕失察之过。”霍

王回忆着往事，叹道。“那两人欲陷朕于死地，却也连累着害了非群......”

“圣上不必自责，天道亦有盈虚变化，何况人心。”阿铣心中亦是悲伤，“害了父亲的

罪魁乃是梁王，如今他已成草木，日夜受苦。其他从罪之人，圣上皆已处置，父亲的仇

便算报了。”

原来两人已跟霍王讲了身世，但只告是被九天玄女所救重铸了仙体，没有据实说明

。

“那花......”霍王想起那株诡异至极的花，“朕已命人建高台，置于其上，每日浇水

看护。”

“甚好，”胜衣点头说道，“让他看尽人间繁华，自受风吹日晒便可。等到枯死之时，

便是刑尽之日，随便烧了就是。”

“朕知道了，”霍王点头，转又说道。“两位仙子，明日册封后便要回龙泉山了吗？”





“正是，”阿铣说道，“从父亲遇难时，我二人便再未回去过，也是想尽早回去祭拜。

”



“哎，”霍王想起爱徒也是心中伤感，“也好，朕已着令人准备香罗木在旧址修建仙观

，之后请两位也代朕进香吧。”



“另外，朕还有一事要劳烦二位。”



转日，盛大的仪典后，众卿才知原来那黑衣仙女竟是岳仆射的千金，机缘巧合得拜

玄女娘娘才入道成仙。想到那些业已伏诛，被剁成肉泥的贼人，心下无不感叹，真乃“善

恶终有报，天道好轮回”。



岳仆射被追封了蜀王，那黑衣仙女岳铣虽非帝室，却因拥立之功，又乃仙人。皇帝

为谢玄女娘娘遣其匡扶社稷之大恩，特加封为琼华公主。



不知史官是否因被那美色所迷，在记录时竟出了笔误，把公主的名字记成了岳仙儿

。却说还无人发现，就那样传到了后世。

白衣仙女竹胜衣，被封为泉国公，食邑三千户，传说是因娘娘法旨要其结尘世之缘

。

就这样，东都几日间的风云变幻，便随这仪典渐渐归于了平静。



同时却有一个地方，热闹非常。都中那遍是青楼的坊中，竟来了迎亲的队伍。围观

的人越来越多，待行至留仙楼，队伍才停。鸨母徐妈妈看楼外这阵势，不知这什么情况

，却看迎亲的执事跑上前来，恭恭敬敬地捧着一个红布遮盖的玉盘，说道。

“泉国公命我等来迎接柳缃绮姑娘，回封地成亲。”



这是哪位王公这么出格，不知道缃绮已经赎身了？徐妈妈想着，没听说过都中有这

么个国公，但也不好轰人，便托着玉盘去给缃绮看了。

待到闺中说了此事，揭去盖着玉盘的红布。缃绮看着那盘中的一截翠竹，泪如泉涌

！起身谢过鸨母的照料之情，带着那些早已准备好的东西，光着脚就奔去了楼外。8

只留下徐妈妈呆立当场，脑中不解地想着缃绮那双完全没被裹脚的玉足！



<第五十一章-完





下转之卷 完







尾声卷（52-56章+尾声）请点击这里
<!-- tcd_main_text_end -->

