# [变性]_解离症第二季（4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《解离症第二季（4）》是一部围绕跨性别与变身主题的小说，描绘了宁兴这一角色在性别认同与身体变化中的心理挣扎与外部困境。故事开篇描写了宁氏集团的总裁会议室，宁兴因身体不适而中断会议，展现出他在职场中的压力与健康问题。接下来，宁兴与同事陈佑讨论了一种强效药物的副作用，该药物似乎与他的身体状态息息相关，可能是让他身体性别变化的关键因素。在与同事的互动中，宁兴逐渐暴露了对身体变化的恐惧，以及他与女性杨琴之间逐渐复杂的关系。

文本中提到宁兴在使用某种药物后，身体变化明显，例如出现的胸部变化和月经反应，这暗示着他体内性别转换的迹象。此外，宁兴与杨琴的关系亦呈现出情感上的依赖与支持。整部小说探讨了角色如何在个人认同、社会害怕与压力之间挣扎，具有深刻的社会现实意义，同时也融入了一定的幻想与科幻元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_解离症第二季（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23468 bytes                           |
| MD5             | 44a2d14c4d0b2696a48a11a0dfedfcc4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 药物实验, 性别认同, 职场压力, 自我探索, 女性形象, 身体变化, 情感依赖, 现实与幻想, 心理挣扎, 未知未来, 青春期困惑, 群体认同, 强效药物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
解离症第二季（4）





t [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住



宁氏集团的总裁会议室。



"关于通过收购来控股XX公司的计划方案，目前有点问题，主要是涉及的资金数额比预计肯定要多，而银行方面表示今年放贷指标超得太多会比较为难，我个人觉得不好抱太多期望。不过我们可以从其他地方挤一点，比如把原定设在苏州的新芯片生产线改到越南......"



"咳咳......"突兀的一阵咳嗽声打断了中年部门经理的发言，不过没人敢指责这位失礼的人。:



"稍停一会儿，我去一下洗手间。"咳嗽的就是宁氏集团大陆的主事人宁兴，他脸色有些苍白，无力地挥了挥手，边上陈佑马上起立，帮他打开了身后的一道小门。正在开会的众人面面相觑，怎么正是年纪轻轻的宁兴看上去反而身体最孱弱呢，在座的甚至有白发苍苍年过七旬的元老，但是精神头也比这位要强一些吧？待宁兴离开会议室，众人竟是不约而同地叹了口气。.

 _ [更多、更全小说等，请 # *记住24小时%在 ^线客服



宁兴脱去外套扔到了一边的沙发上，跌跌撞撞地走进了办公室边上专属的洗手间，对着洗面盆"哗"地一下，吐出一团苦水。5



"简直要把胆汁给吐出来了。"陈佑拍拍他的背，皱眉道，"你是不是用药用得太凶了，怎么反应这么厉害。"



"没有，我是按照你说的用度......"宁兴摇摇头，苍白的脸上终于稍微有了点血色。



"还是......减少一点吧，这都是按照欧美人的体格制作的药，可能不是很适合你。"陈佑道，"而且就算是新药，也不可能没一点副作用。"



"没事，死不了。最近是比较累，等过了年就会好些了。"宁兴坐在马桶上喘着气，"不过话说回来，你带来的这个药真是很厉害啊，效果很明显。"



"你胆子实在够大，没有足够验证过的药也敢用。"陈佑不以为然。



"这年头，不就是饿死胆小的，撑死胆大的嘛。"宁兴笑了笑，"我也算帮你做了个实验，是不是该给我报酬？"8



"一个样本没多少钱，再说你又不差钱。"陈佑耸耸肩，"说正经的，你要是真想好好用药，我建议你安排一段时间的假期。这药如果你身体状态不好的话吸收效率也会低很多。":



"都这样了吸收效率还低？"宁兴有些讶异，他知道最近自己的身体状态，几乎每天都有感觉得到的变化。:



"你现在的程度，我自己搞个实验室弄点激素合成一下也能做个差不多效果的东西出来。美国那边的配方肯定比我的强很多。"



"那......再说吧。"宁兴虽然有些心动，但毕竟工作也不太好放下，于是他决定暂时搁置一下。





晚上六点，陈佑的车再次驶到了杨琴所在别墅的楼下。



虽然每次都必须偷偷摸摸换车才敢来这里，但宁兴最近还是几乎天天来报道。当然并不是因为贪慕女色，而是有着不得不来的理由。然而不管怎么说，这让杨琴至少都不至于一个人独守空房，甚至偶尔还有了好像自己是妻子守候丈夫回家的古怪错觉。



"今天......还用药吗？"杨琴一边为宁兴更衣，一边小心地问。



"是的，和昨天一样。"宁兴换上了一套深紫色的睡裙，即使不化妆看上去也像个女子。



陈佑在一边捣鼓着今天所需的药物，"先注射葡萄糖吧，不然我看你顶不住。"



每次宁兴用完药总是有比较明显的反应。第一次只是让他疼得皱皱眉，但后来随着身体越来越弱，就有些严重了。深知道这药物的凶猛，宁兴便顺从地听了陈佑的安排。.

g [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ646208%907 ~以 ^及备用Q #Q ]



架设完了注射装置后，陈佑离开了房间，只留下杨琴在里面照顾宁兴，而宁兴则拿着一块平板电脑上网，顺便有一搭没一搭地和杨琴说说话。8



"最近有没有不舒服？"



"没有，还好啊。"



"我说，头晕之类的。



"我今天才来大姨妈。



"好吧



"宁少



"嗯？



"您有没有想过，万一吃药后变化很大怎么办啊？"



"你担心的可真多。"宁兴哼了一声。



"可是你现在这样，"杨琴指了指他，"已经有些苗头了吧。"



"那是......那是你观察距离比较近的关系。"宁兴不以为然，"换成别人，我会和他保持距离的。"5



"不管怎么样，还是尽量别吃药吧，或者，停一段时间也好。"杨琴不无担心道，"你的胸部......"杨琴作为近人自然知道，吃了药一段时间后，宁兴的身体变化有多大，比如急剧减少的体重，比如曲线日显的臀部，比如变大的乳晕和很难硬得起来的小弟弟。说起来比较吓人的是，宁兴的乳头只要稍微用力捏一下就会分泌出乳汁，这简直和孕妇一样敏感。而且他的身材也渐趋向女人靠拢，这让他已经不敢穿紧身一点的衣服，否则看背影很容易被误会为女人。



"到时候自然有办法处理。"宁兴却是不理她。



忽然，他想起一事，"对了，我觉得......你可以来当我的生活秘书。", y0



"我？"杨琴疑惑道。



"是的，我最近身边最好有个人照顾，女人毕竟比较细心。"宁兴点点头。2 e-



宁兴说的不无道理，反正杨琴也不敢跑，再说以他现在的状况别人确实不太方便接近。;



"我怕我不能做好。"杨琴有些为难。



"没什么很难的事情，最主要的职责就是为我服务。工作上的事情你不用管。"



"好吧，我可以试试，要是做错了什么或者出了事情别怪我。"杨琴勉强点点头。4



"能出什么事情？再说这是命令，你不肯也得肯。"宁兴哼了一声。



于是很快集团里就知道了向来少近女色的副总突然找了个年轻貌美的生活秘书，甚至可笑的是一些老人还婉转地建议宁兴不要过度沉迷女色，顺带着对杨琴的态度也表现得比较生硬，对此宁兴只能敷衍了事，他觉得用一个误会来掩盖真相其实还是挺划算的。9



然而他不知道的是，这一行为无意中引发了一些不太好的事情，造成了对他来说基本上是难以接受的后果。/



临近小年的某一天，宁兴正在召集集团总公司各部门开例会。会上各部门经理开始汇报近期的工作。正在这时候，他的私人电话响了。;



"您好，请问您是？"杨琴接了这个电话，现在这部手机是她管理的。



"你是谁？给我接宁兴。"电话那头声音有些沙哑。



杨琴很久没接过口气这么直接强硬的电话了------自从跟了宁少，她见到的人无不是笑脸相迎甚至低声下气，至少也是比较客气的，哪有这样说话的？这让她最近都有些飘飘然了起来，于是当下小性子发作，回道："我是他的秘书，请问你是谁？现在他在开会，你过段时间再打过来吧。"



不知不觉中她的声音有些响了，这让会议室里的众人不由得把头转向她那边。(



"给我。"宁兴不满地看了她一眼，直接拿过电话。"喂，请问是哪位？......嗯，爸，我在开会等会儿再说吧。......什么事情非要现在说？好吧



宁兴的爸只有一位，自然是远在重洋的宁老爷了，杨琴听到她刚才居然顶了这位大人物一句，心里暗自惴惴，脸色有些发白。



会议室里一些人多少有点幸灾乐祸地看着她------这丫头，恃宠而骄，这下撞上铁板了吧。



"不行，我不考虑。"这时候突然宁兴的声音也有些大了，话才出口他发现不对，于是立马起身转头往自己的办公室走，杨琴和陈佑赶忙跟了上去，留下一干中干在会议室里大眼瞪小眼。



"我现在才二十三，你着什么急？......荣家那女孩我见都没见过，怎么就能结婚了？"



"谁说我在外面乱搞女人了？就找了个秘书而已，你在外面难道就没有......"



"我才不管，要娶你自己娶，有本事再生个儿子。"



"X的！"在自己办公室里大声讲了很久的电话，宁兴才怒而关上了手机。杨琴和陈佑对视一眼，均觉得麻烦来了。幸好总裁办公室的隔音极好，否则让外面人听取了那可更麻烦。)



"怎么回事？"陈佑问道。



"老头子的电话。"宁兴烦闷地把手机扔给杨琴，自己一屁股坐上了沙发，"杨琴，告诉他们先散会



杨琴马上转身回会议室遣散了傻坐着的经理们，回头进了办公室。



"......老头子叫我过年后和荣家的女儿结婚。"宁兴皱眉道，"他听说我经常夜不归宿，还找了个不知底细的女人，"说着他看了看杨琴，"说与其这样不如早点结婚了。"1



"荣家，是那个荣家？"杨琴以前也常看新闻联播的，不过她心里其实在吐槽一个宁国府一个荣国府倒是正好相配之类的话。!

D [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



宁兴点点头："是的，他家女儿其实长得不错，可是......开什么玩笑，我才不想结婚。"0



"可那是你爸的决定，你顶得住？"陈佑玩味地看着他。宁兴的父亲是出了名的强势，据说对九长老级别的人物都能拍桌子，在家里更是一言九鼎，容不得半点反抗，也就是对独苗的儿子略有放松，但那只是以他的标准来看。9



"顶不住......也要顶。"宁兴咬咬牙，"我现在回不了头了。



事实上服药一个月来宁兴在衣服之下的变化是很明显的，幸好是冬天可以用厚厚的衣服来遮掩，若是换成夏天，他可能都没勇气常常出现在人前。



"那你们假结婚好了......"杨琴道。



"开什么玩笑，荣小姐不是你这种小户人家的女孩。"宁兴不以为然，"我要是有什么问题让她知道了，那荣家肯定是会找我爸兴师问罪的，到时候我岂不是要成为笑柄。"



早知道会这样就别走到现在这步嘛。杨琴暗道。



"我看你最好去和你家老爷子谈谈。"陈佑建议，"不管怎么样，先交换一下意见。"3



"不可能。"宁兴对自己的父亲再了解不过了，"他绝不会听我的，哪怕我是正确的，但只因为他是我爹，所以我的话对他来说......就是个屁。而且我妈死得早，现在根本没人能和他谈。"7



"看不出来还是个封建家长。"杨琴评价说，"没妈的孩子......是棵草。"



"是啊，可笑不，我太爷爷革了一辈子的命，末了自己的孙子竟然是个资本家和老封建。"宁兴嘲笑道，"我想，如果我去了美国，那么他肯定会软禁我，要是不结婚就不让我回国。" #

W  H [一次购 ^买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用QQ # ]



"那么在国内拖一拖好了。"杨琴道。



"只能这样了。"宁兴有些沉重。



经过这个电话，三人间的气氛越发沉闷了起来，宁兴也无心继续工作，只好先去到别墅休息一会儿。



到了晚上，宁老爷又打了个电话。宁兴一个人在房里和他通话，过了许久才出来。



"怎么样？"陈佑关切地问。

J [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



"我答应了。"宁兴面色极为难看。



"你怎么能答应？"杨琴吃惊地道，"难道你



"我当然不会让事情败露。"宁兴狠狠地道，"可是我有什么办法？他说了过年就回国给我操办婚事！你们信不信，我要是敢说个不字，他能调支军队来把我软禁起来！"



"可......可是......"杨琴不知道说什么好。



"不过你还是争取到了时间嘛。"陈佑眼前一亮，"看来你对付你爸还是有办法的。"3



"没错，我只是虚以委蛇。"宁兴缓缓道，他按着杨琴的肩膀，"你别害怕，老头子以为自己能掌握一切，我偏不让他如愿，现在事情比较急迫了......我们要早点安排逃出去。"8



原来如此！杨琴被他这么一说豁然开朗，"那你怎么打算，逃，能逃到哪儿？") Q9



"具体将来该怎么办我也不知道，走一步算一步了，难道没他我就活不下去了吗？至于到哪儿------陈佑，你怎么看？"3



元芳......哦不，陈佑道："我觉得躲在国内等于没躲。

Q



"对，以老爷子的势力，在国内根本没地方无处可去。"宁兴冷静下来道，"只能去国外！北美不能去，那和自投罗网一样；欧洲的话也不难查，还是有一定危险......"



"我觉得可以去东南亚。"陈佑道，"有三个好处，一是岛屿多，不知名的小岛太多了，赤道附近随便找个地方一躲哪怕是用军用卫星都找不到；二是华人多，我们不会很显眼；三是比较乱，管理上漏洞大的话一些行动的踪迹就可以很好的掩盖。" #



"对了！"杨琴也突然想起一事，"下下周有个去越南考察建厂的行程，那么就去那里好了。"



宁兴和陈佑对视一眼，不约而同地点了点头，"这是个可以利用的机会，而且是之前就安排好的，不会引人怀疑，但是就在越南肯定不行，还是得转道去别的地方才算稳妥。"7



"我去安排吧，正好我有个表哥在中越边境做生意，可以帮得上忙。"陈佑道。;



"行，交给你了，明天我们再整理一下可以带走的财产，可能得呆挺长一段时间，没点准备可不行。"



"信用卡肯定不能用，现钞又不能带很多，你打算怎么办？



"能不能通过你表哥兑换一下，我可以给美元。"



"我怕他生意太小接不了盘。走公司的帐还是我的帐？

K



"公司这边的话影响不好，还是开个新户头吧



看着两人你一言我一语地商议着对策，杨琴有些头晕了，不知道怎么回事就走到了这一步，去东南亚？出国？躲一阵？



可现在她已经身不由己了，只能任由命运的漩涡将自己越卷越深。





（这张算是剧情转折章节所以可能不太好看，不过不得不写啊）, l  r!
<!-- tcd_main_text_end -->

