# [变性]_变性人的幸福生活_第一节_我的性，我的爱（字数4500）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本档案属于变性人相关的小说，主要描绘了一位变性女性的日常生活以及与其配偶的亲密关系。第一节围绕着角色的晨起生活展开，描述了她从早晨的阳光照射中醒来，感受体内变化所带来的不同。小说详细描绘了她身体的改变，包括生理结构的转变，情感上的挣扎，以及与丈夫共享亲密行为的心理和生理快感。在昏昏欲睡中，她回忆起过去的男性生活与现在的女性身份之间的对比，并在细腻的描写中展现了性别双重性的冲突，以及与伴侣的深厚情感联系。随着情节的发展，文本中涉及了种种性相关的内容，包括生理反应、快感体验以及两人之间的调情和性生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_变性人的幸福生活_第一节_我的性，我的爱（字数4500）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | b74e52039da74a31c35ba52eaad6b2d6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 伪娘, 性转, 女性视角, 生理结构, 亲密关系, 情感联系, 自我探索, 性快感, 晨起生活, 女同性恋, 调情, 家庭生活, 性别认同, 变嫁, 自我认同, 爱情, 变身, 现代生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 4514 字

第一节    我的性，我的爱



一缕明媚的阳光透过窗帘的缝隙投射在我裸露在被子外的身体上，暖暖的，让我感觉到

体内的血液被晒得好像要开锅了似的。

口有些渴，想喝水；膀胱里蓄积了一晚的尿液也告诉我，需要到卫生间里方便一下。

在不惊动躺在床的右边的我那位的情况下，我把我身上的被子给他盖住了昨晚激情时分

那个让我萌动不已的那个很羞人的巨大。尽管我知道那是男人的自然反应，叫晨勃；尽

管在我将近37岁的身体的前32年也经常有那样的自然反应。

在卫生间里，先放水，当然是蹲着放，而且现在也只能蹲着，每天这个时候其实还是蛮

怀念以前能站着往马桶里一注到底的那种速度和激情，感受那种小腹的肌肉往里收缩给

膀胱更大压力后，鸡鸡里或黄或白的液体向里面倾泻的快感，到尿完之后，用手指夹住

鸡鸡抖落里面的余尿的感受。现在的一切都没有了，只能大腿尽量打开，减低尿道口的

压力，然后听着悉悉索索的尿液从身体里流出，流到马桶里，直到流成滴滴答答的时候

，半蹲着，从旁边的抽纸盒子里抽出两张干纸，叠一下，吸走体内的残尿，任由裸露的

阴部在那里风干。

五年前崭新的被我用12厘米长的大鸡鸡和包括两个肉嘟嘟的球球蛋蛋强拆改造出的，近

乎粉红的阴道壁和截去10厘米后依然能够挺立的同样粉红色的大阴蒂，已经在老公那将

近17厘米的最大长度的大鸡鸡长期的蹂躏后，变成了成熟的红黑色。同样变成熟透了的

葡萄色的还有我那自体脂肪加假体隆胸结合的110D的大乳房的乳头。我本人是北方人，

胸廓本来就大，肩宽也长，当年为了获得比较完美的身材，确实吃了不少苦头，尤其是

第十二对浮肋的切除，让我的腰围足足的减小到了88厘米。要知道，以前做男人的时候

，前妻曾经最喜欢的事情就是搂着我的腰，她两手合抱都抱不住，然后指着我的鼻子说

，你想变女人，也是胖女人，看哪个男人敢娶，哈哈。浮肋切除术最大的后遗症就是我

现在一到冬天感冒咳嗽的时候，总是忍不住的腰酸，后来拜托当年的主刀大夫向知名专

家求教后，给我一个比较实用的办法，就是我现在做的，平时每天都用热水温水交替洗

澡。早晨的时候，我当然是洗一下热水澡了。

将披肩的长发用橡皮筋扎起来，头发是从计划变性前就已经开始在留，我头发长的比较

快些，不到半年就长到了及肩，手术后又留了一年多，到了现在的长度。头发长长了以

后，很多以前很自然的事情就变得不那么自然起来，比如说睡觉的时候一打滚就揪头发

疼，导致睡觉的质量并不高；再比如和老公做爱的时候，以前老公想走后位，还得看我

愿不愿意，现在只要一揪我的长发，我怕疼，就把屁股乖乖得撅起来，让他的大鸡吧在

我的阴道或者屁眼里纵横捭阖，尽情驰骋，发泄他的欲火，而我在被他一波接一波的肉

茎顶到我的龟头改成的花心或者直肠深处，一次接一次畅快淋漓得精液射在我的身体里

的时候，我的那种以前肯定没有，只有变性后才渐渐出现的狂燥般的受虐快感和性快感

结合到一起带来的那种类似天生女人的阴道痉挛快感，不管那个时候老公的大肉棒是插

在我的骚逼里还是屁眼里。我会在那个时候，尽情得对着老公大声得喊着：“好老公，棒

老公，快干死你这个骚逼老婆吧！”老公这个时候就会接着问我：“老婆，我怎么记得以

前你也有这个东西啊？”然后他就会故意把动作放慢，引诱得我接着说：“人家这不是因

为想要你天天干人家，才把鸡鸡切了，换成了人家的小骚逼，人家才能用骚逼和屁眼天

天伺候老公嘛！”老公每次一听见这个，马上就加快抽插的速度，把我翻过来，用他的手

抓住的我的大奶子，对我大喊：“干死你，干死你，干死你个变性的骚逼老婆！”他的鸡

鸡里就射出含有很多很多精子的白色的精液，喷到我的花心或者直肠深处。有些时候和

他闹别扭的时候，就想出去找理发师把头发剪短到比以前当男人时候稍长一点的样子，

只是，我真的是爱死老公的大鸡吧了，爱得死去活来。好几次我从老公晚归的身上找到

明显不是我头发的长发，我都没有做声，毕竟，能完全的爱上一个男人，并全力帮助他

变成一个女人，再娶了这个变性女人的好男人，真的不多，最起码我是没有见过几个，

唯一的最爱我的，就是我的老公。

洗完早晨的热水澡，尤其是将昨夜老公在我阴道里射精后留下的精斑全部洗干净后，又

换上浣肠器的头，把刚拉完臭臭的直肠冲洗得没有一点臭味之后，我拿出两只润滑剂，

将它们全部注入我干涩的阴道里，老实说，我对变性手术的外观和功能都是很满意的，

就是阴道由于是由我的阴茎和阴囊内翻改造而成的，除了花心部位由于保留的完整的摄

护腺可以分泌一些液体，整个阴道经常性得都是很干涩，导致我每天就算不准备被老公

干也需要用手指插进去涂润滑剂，然后把手指弄得湿乎乎的，让老公一看，就说我：“骚

逼老婆，又在自慰了？”我只能反诘：“谁叫你的鸡鸡满足不了我啊 ？”

其实昨晚老公在我身体里射了三次精，我已经很满足了，证明老公在出差的这几天没有

和外面的小妹妹们花天酒地。为了报答他对我的忠诚，我决定，早晨给他一些惊喜来报

答。好了，基本上我的阴道现在已经湿漉漉的，连阴毛都被润滑剂沾湿了不少，我又打

开第三只，全部注射到我的阴道里。然后夹住腿，接着上了床，对着老公的睫毛呵气，

老公真帅，我对自己这样说。也许是昨晚真的累了，老公依然没有醒，不过不要紧，我

拿起杯子里的水，小小得吸到嘴里一口，然后侧着脸，把头低下，用手扶着老公的鸡鸡

，用嘴巴含了起来。

我跪在老公身边给他卖力得吸着，终于在自己默数到60几下的时候，老公终于不再接着

装睡，摸起了我湿漉漉的小屄和屁眼，把他的两个手指插进了我的小屄里，感觉到里面

比较湿润，就把我扶坐在他的身上，我分开腿，把小屄大开，把他那被我含得比刚才还

要一柱擎天的大鸡吧全部的插进了我的小屄里，他双手抓住我的两只大胸部开始揉搓成

各种样子，我则上上下下得顺着他的大鸡吧开始了属于我们今天的活塞运动。每当我们

采取这样的女上男下的观音坐莲式的时候，我总是想念以前和前妻做爱时候她对我做出

的各种骚媚的表情，然后我也就情不自禁的和老公做爱的时候感觉到自己似乎又长出了

长长的大鸡吧，在干着身下的那个人。

就在我坐在老公的大鸡吧上起伏了几十下后，老公的雄性象征越发的雄伟起来，我那潮

湿的淫穴感觉到他的鬼头的前端分泌出了一些液体，我不由得加快了上下耸动的频率，

并且屁股开始逐渐有规律得轻微旋转起来，老公最受不了的就是我给他玩这招，据他说

，我一玩这样，他的大鸡吧就能感觉到被一种莫名的吸力在吸吮包围着。他不知道的是

，这招是我小时候看松柏生的黄色武侠小说里那些淫荡的妖女们吸引少侠们时能够勾引

少侠元阳大泄的最佳方法，叫什么阴阳和合玄屄大法，我小时候看书的时候，情节什么

的都直接跳过，专门就这个方法查阅过大量的资料，证明这个方法是切实可行的。以前

在和前妻玩性爱游戏的时候，曾经想方设法让她给我做这个，也确实成功了好多次，每

次到200多下的时候，我就忍不住精关打开，精液大量射到她的子宫里。现在我活学活用

，将这招用到了老公身上，由于我没有子宫，但是当年手术的设计，把我的精囊完整的

保留下来并且接到了我的花心的里面，形成暂时性的贮精囊，就可以让老公射精完成后

能接着在我的阴道里纵横驰骋；另外最关键的是，我的三条海绵体并没有像以前的手术

方案被切除掉，而是被分割成十二条纤细的小海绵体，平均分布在我的阴道的四周，血

管和神经丛也完整的链接到，直接导致我的阴道具有普通女人的阴道所不具有的特殊功

能——充血性闭窄，也就是说，我的小屄在达到或接近性高潮的时候是会变得更小更紧的

。终于，老公的坚挺的性器，在我后来几乎是趴伏在他身上，下体密切交合了近半个小

时候，射出了一滩浓浓的，带有大量老公生殖细胞的精液，在我的说身体里。不知道怎

么回事，也许是我自己失去了这个功能，我对精液的味道变得更加的敏感，每回老公射

完精，我总是恨不得把他每一滴精液都吸收到我的身体里，虽然这个是暂时的，甚至会

导致我的贮精囊里精液的粘稠到很多时候外溢的情况发生。

j

我瘫软的身体彻底贴在了老公的身上，我知道老公会对我刚才的行为进行猛烈的报复。

在不到一分钟后，老公直起身，把我平放在了床上，掰开我的白花花的大腿和屁股，朝

我的大腿内侧吹气，我受不了这样的痒痒，对老公娇声说：“老公，我要你接着插我啊！

”老公才不理会我的祈求，接着用他的大嘴往他刚刚用大鸡吧耕耘过的肥沃的三角地，含

住了我的阴蒂；我的阴蒂是用我的龟头最敏感的那部分折叠改造出来的，所以现在仍然

是我身体最敏感的性器官，他一含住我的阴蒂，就让我忍不住的联想起当年我还是男人

的时候，他给我吸吮我的阴茎的快感，所不同的是，我的阴蒂里传来的是那种酥酥麻麻

的感觉，完全的取代了我当年阴茎那种直立挺拔的快感，直接导致我不由自主的将双腿

打的更开，阴道里一阵接一阵的痉挛，花心一张一合，将阴道里润滑剂和精液混合物不

断的从我的贮精囊里排泄出来，最终一种近乎窒息的快感从我的下体传导到我的脑海里

，我感觉我的神经带动我的花心猛得张开了一个小口子，一股精液从里面的贮精囊里射

了出来，没错，久违的射精快感居然在我这样的一个变性身上再次出现了，虽然现在我

射的只是老公刚刚射进我身体里的那些精液。

要知道，我为了得到这样的近乎完美的性快感，简直就是挨了千刀万剐的罪，在刚刚完

成变性手术后的第一年时间，我既没有女人的性快感，又失去了射精的男性性快感，和

老公做爱的时候很多时候都是假装得到了性高潮，但是老公也和我一样也是万般花丛中

采过鲜蜜的小蜜蜂，很快就识破了我伪装的性高潮，甚至有好几个月不太愿意和我上床

，因为我没有性高潮，只能在他身上咬啊、抓啊、挠啊。曾经有过一段时间，我都在考

虑我变性的决定是不是做的太过仓促，甚至有想过通过更加复杂的手术变回男儿身的想

法，虽然我的性器官已经完全的变成了女性的样子，但在当年的变性手术协议里写明了

我的睾丸在实验室超低温冷藏了一只，另外的一只则作为生物实验室不断得离体培养。

虽然我的其他组织都改变了形状，但是还是有恢复的可能性。我为了这件事情，专门去

咨询了我当年的主刀大夫陈主任，结果，陈主任给我做了全面的检查后，说只是很正常

的排异反应+超敏反应，只是我对未来的女性的性高潮的期待值太高导致的情感落差而已

。他让我回去和老公多多沟通，争取用大家都能接受的方式方法来达到性高潮或者尽可

能接近性高潮。我和我老公在这次全面检查后，他经常就先给我吸吮我的阴蒂来引导我

达到性的初步愉悦，在一年半之后的某一天，他在我身体内射精之后，又接着吸吮我的

阴蒂，结果我一下子就达到了那种类似射精的快感，从而一发而不可收拾。

老公见我的阴道里流出了精液，用他的舌头开始舔我的大阴唇和阴道壁，那里是我以前

的阴囊外皮和阴茎皮改造出来的，甚至我的大阴唇上面到现在还在陆续生长着毛发，这

个都是当年手术时没有考虑到的小弊端。虽然我的大阴唇和阴道壁不像真正的女人那么

敏感，但不一会，一种酥酥麻麻的快感就从我的阴道壁里传到了我的神经和大脑里，我

赶快对老公喊：“快把老公你的大鸡吧插进我的小骚屄里吧！求你了，好老公!”这种时候

，那真是骚言浪语说不尽，盘肠大战又一轮！

这个白天，那个阳光明媚的上午，就在我的一波波的性快感和高潮中渡过了，我爱你，

我的老公，中午之前我最后的意识是这样的。
<!-- tcd_main_text_end -->

