# [变性]_DTX之绝爱-8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一篇以性别转换和跨性别主题为背景的小说文本。故事围绕主人公的变身经历展开，描述了角色在变成女性后与旧识陈立峰的电话交流，以及与赵大海的合作关系。主人公通过变声器与陈立峰通话，表达了对过去的反思和对未来的期望。文本中还提到了医学实验的计划，具体是招募男性和女性进行性别转变的研究，显示了对性别认同的探索与探讨。这些情节涉及角色的心理变化、自我认同的矛盾以及与他人的关系，呈现出一个充满内心挣扎和社会议题的故事。值得注意的是，文件可能包含一些敏感和限制级的内容，但作者尽力以客观的方式呈现，以供学习与研究之用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_DTX之绝爱-8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | 119a149aa26d0fcd05118791eb3cba02                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 变性小说, 自我探索, 情感纠葛, 医学实验, 角色转换, 心理挣扎, 社会议题, 变声器, 真实与虚幻, 清纯爱情, 友情, 性别认同, 自我反思, 技术改造                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又一次收到了陈立峰的信息，询问我的情况，说实话，这小子真是个不错的小伙子，这

么久了，还惦记着我的情况。



虽然在公司，不明真相的他对现在的我不理不睬，但是我却对他的印象越来越好。

他只是想着他以前的老板而已，够忠诚。



工作上也是一丝不苟，也从不参与同事们的小纷争，而尤靖就是他的反面，无论大事小

事，都要争个高下。

渐渐的我有些不忍心，让陈立峰处在这个状态，就给他打了个电话。



我在手机上下载了个变声器，没办法，我先在的声音怎么听都是个小女孩，希望用了变

声器以后，不要听出破绽。



因为我现在已经习惯了女孩子的说话方式，当然与以前有很大不同，我是先回忆了一下

以前的说话方式，尽量做了调整。

电话被接起，陈立峰惊喜的说：“徐哥，你终于肯联系我了！”

我：“咳～恩，立峰啊，不好意思，这么长时间才联系你。”

陈立峰：“徐哥，你还好吧？”

我：“我挺好的，放心吧。”

陈立峰：“那你怎么这么长时间不露面？是不是出了什么事情？”



我：“没什么事情，我就是忽然有个很好的工作机会，就离开DTX了嘛。这段时间当然是

在进行培训咯。”



陈立峰：“是这样啊？那你那边怎么样？要不要我也过去？我还是希望在你身边工作。

”



我：“啊～，恐怕不行，一来我来这边还立足未稳，二来这边的规矩比较多，会调查工

作经历，就是防止这样的事情的。”

陈立峰有点失落的说：“哦，这样啊～”



我：“立峰，别灰心，还有大好的前程等着你，我听说我离开以后，你的状态就不是很

好，哥哥谢谢你的义气，但是做哥哥的也不希望你因为义气耽误了自己。”



陈立峰：“我知道，我明白，其实，不只是义气...其实...”，后面几个字他说的声音比

较小

我：“什么？”

陈立峰：“哦！没什么的！对了，你是听谁说的？”

我：“哦，就是娜娜啊，就是你们那个徐慧雯啊。”

陈立峰：“你们认识啊？”



我：“当然啊，你没注意到吗？我们都姓徐，其实我们是亲戚，她可是说了你不少的好

话哦！”



陈立峰有些不好意思的说：“是吗？我其实，我以为她抢了你的位子，所以...”3   A2



我：“没关系，娜娜没那么小气，不然也不会在我这里说你的好话了，以后你们在工作

上好好配合。”

陈立峰：“恩，知道了，多谢徐哥。”

电话挂掉，我的心才放下来，又回想了一下，应该没有什么破绽。



我这么说，是希望陈立峰以后不要在纠结于以前的我的离开了，也希望他能和现在的我

好好合作。



已经好几月过去了，和吉昌的第一次合作已经差不多了，我们的第一个改造对象已经完

成改造几个月了，相信买家已经收货，吉昌已经拿到钱了。

再一次和赵大海见面，就是了结第一次合作。



我很是打憷和他见面，总感觉他身上有种邪气，或者说是煞气，让我很不舒服。



自从我变成女孩子以来，我也感觉自己似乎是变弱了，没有以前的那种气场了，似乎越

来越没有安全感。



这种没有安全感是十分莫名的，我其实并没有实质的感觉到什么人对我有什么威胁，这

也是让十分烦恼的事情。

见到赵大海，他还是那副吊儿郎当的样子，见到我脸上的笑容也是让我讨厌。



我并不知道这次的改造对象具体是什么人，王茜没有跟我说过，我也不想知道，也许就

是吉昌找到的什么人吧，他们这种人，什么事情做不出来。



我把最后一次的分析结果交给了他说：“赵先生，这是最后的分析结果，我们做了评估

，没有任何问题。”



赵大海接过文件翻了翻，我怀疑他是否能够看得懂，他开口说：“恩，没有问题就好，

回去告诉王总，尾款在四十八小时内到帐。”

我：“好的。”



赵大海：“这是第一次合作，大家都是尝试一下，咱们的名声还没有人知道，所以钱不

多，但是后面咱们出了名，自然就会有大把的钱，不要着急。”



我：“这我知道，赵先生放心，我们的诚意和实力，相信你已经看到了。”，虽然我这么

说，但是很多背后的事情我是不清楚的。

赵大海：“恩，我们老大很满意这次合作，这个意思请你转达。”

我：“好的。”

说着我就起身离开了，面对这样的人，我真是一分钟都不想多待。



罗志的组织能力和技术能力还真的都不错，技术攻关算是有了一定进展，最新型号的纳

米机器人效率提高了百分之六，虽然不多，但是要知道，从原来完全陌生的东西，到接

手，再到改进，这已经非常不容易了。

王茜也看在眼里，给了罗志一笔不小的奖金。



其实百分之六的提高是远远不够的，我们起码要提高百分之三十才能达到最好的效果，

但是王茜已经等不了了。



紧接着，王茜拿出了早已搞定的允许医学实验的相关文书，向罗志、尤靖和我宣布了她

的下一步计划，医学实验。



我们商量了一下这个所谓的医学实验，需要招募十二名志愿者，后来罗志给出的实验方

案，完全是改造我的那个方案的翻版，与其说是医学实验，不如直接说是变性来得直接

，是完全的，彻底的变性。

这次要招募六名男性，六名女性，然后让他们变成另外的性别。



招募实验对象的工作很快就完成了，随着社会的开放，患有自我性别认同障碍的人，不

再像以前藏着掖着的了，可以勇敢的面对自己的问题了，所以我们的招募工作也非常顺

利。



接下来是为每个制定改造方案，他们中大多数人都是希望变成普通的异性，而只有一男

一女希望变成自己设定的样子。



他们中大多数人都是单身状态，也只有这一男一女是已婚，更加不可思议的是，他们两

个是夫妻。

出于好奇，在罗志和他们见面沟通的时候，我还特意去见过他们俩。



要说奇怪，两人看起来也没啥奇怪的，两人看起来都是三十七八岁的样子，男的瘦高，

皮肤白皙，说话声音有点细，挺儒雅的样子。女的个子不高，应该差不多一米六，跟我

没穿高跟鞋差不多，但是这女的很壮，应该是非常喜欢健身，她手臂上的肌肉和男的形

成了鲜明的对比。

据说两人还是高中同学后来走在一起的。



要知道女孩子要练出肌肉块是非常不容易的，需要相当的毅力的，这个女人能够有这样

的肌肉是在是让人佩服，看来她真的渴望成为一个健硕的人。



后来看了这个女人给希望成为的样子，不出意料，就是个满身肌肉的壮汉，然而她给自

己老公设定的是一个容颜巨乳的小萝莉，真是好奇怪。



据她自己说，她从小就希望自己变得强壮，当然，她自己本来身体就比较宽，看着同龄

的女孩子可以穿漂亮的娃娃裙，也有些羡慕，但是无奈自己穿不了。

现在可以让自己的老公变成童颜巨乳的小萝莉，穿上漂亮的娃娃裙。

自己变成一个强壮的男子汉，这样，可以同时弥补两个遗憾。

她的老公似乎也并没有什么意见。



好吧，罗志跟我商量方案时候，我说：“人一辈子能有几次自己做主自己身体的机会？

反正数据是你设定的，设定成什么样子，都是设定，你就按照他们的想法来吧。”

罗志：“我也是这个意思，你同意了，我就放心了。”

于是，这个实验就这么开始了，波澜不惊的。

因为这个实验的操作实在是太简单了，就是打一针而已。



而这背后是有巨量的金钱投入，强大的技术支持，实验前还有海量的计算机模拟，实验

进行中还要进行密集的状态跟踪，一开始罗志他们也是手忙脚乱的，上的数据还没分析

完，这次的又来了。同时提高效率的技术攻关还在继续着。

直到这期实验结束才算慢慢捋顺了。



然而接下来的数据分析和后期跟踪也是同样繁重和琐碎的工作，希望罗志他们能够应付

得来吧。



王伯伯的纪录片进入了实质性的拍摄阶段了，其实之前王茜也说过这些事情，筹备的非

常详细，实质拍摄周期其实并不长。

王茜前些天就是在忙这些事情，这两天终于完成了拍摄，她也算松了一口气。8



王茜和祝颜的关系似乎越来越亲密了，像是两姐妹，王茜三天两头的就往祝颜那里跑，

有时候还住在祝颜那里。

我终于不得不承认，我是在妒忌祝颜，为什么是她？为什么不是我？



变成女孩子以来，我一直都避免想性方面的事情，但是一想到王茜和祝颜在一起，我就

会不自觉的往那方面想。



早就在网上看到过女同们在一起的样子，她们是怎么做爱的，是怎么享受彼此的。



想到王茜和祝颜在一起，我就忍不住妒忌，无名火起，一冲动就在网上下单买了个女同

用的那种双头龙，最贵的那种。

几天后快递到了，我特意早早洗澡做好了准备。

我换上了一套黑色的内衣裤，我一直认为黑色的内衣裤是最性感的。

看着镜子中的女孩，长长的头发还有些湿。

精致的小脸干干净净没有化妆，略微粉红。

线条分明的锁骨，形成了美妙的嶙峋。



巨大的胸部被紧致的黑色内衣紧紧包裹，让深邃的乳沟更加明显，那是男人们无法自拔

的深渊，然而这个女孩的乳沟却不是给男人享受的。



纤细的腰肢和丰满的蜜桃臀形成了鲜明而美丽的曲线，而这个蜜桃被黑色的三角裤所包

裹着，里面的神秘地带，等待着探索。



平坦的小腹下是平坦阴部，那里再也没有恼人的突起，却又增加了诱人的吸引力。4

一双长腿细腻雪白，又长又直。

两只小小的嫩手在这具酮体上来回轻拂，像是两朵游走的白云。

我在镜中看着这样的自己，欣赏着自己，抚摸着自己。



曾几何时，我还是个男人，渴望着这样的女孩，可是如今自己就是这样的女孩，这是我

的愿望吗？

我爱的是王茜，她却并没有表现出爱意。

我今天就要为自己破身，自己享受自己的第一次。



轻抚了没有多久，我就感觉浑身发热，浑身酸软，呼吸急促，这具身体实在敏感。



倒在床上，脱掉了内衣，巨大的乳房被我抓在手中，然而不成比例的双方并不匹配，乳

房的巨大是我现在两只小手一起都不能掌握的。



敏感的乳头已经激凸起来，可爱的粉红色加深了一些，我用两指揉捏起来，这一下像是

闪电一样，让我的身体颤动了一下。

我忽然想起了以前AV

里的女主角，于是尝试了一下，两手搬过一只乳房，轻易的就把乳头送入了口中，自己

吮吸起自己的乳头。

口中的饥渴，身体的需求同时被满足了。



一只手托着乳房，另一只手伸向了下体，轻轻的探索到了阴蒂，那里没有阴毛的阻隔，

干净，平滑，柔嫩，也非常敏感。



即使我已经很小心的去探索了，但是碰到阴蒂的那一下，还是让我口中不自觉的哼了出

来，口中乳头也掉落出来。



立刻最最敏感的位置转移到了下体，我从来不知道，女孩子的身体居然如此敏感，这样

的抚摸竟然就如此美好。

怪不得女孩子们都喜欢前戏。



于是我的手就放肆起来，更加努力的刺激着阴蒂，没有多久，我就感觉阴户已经泥泞不

堪，爱液顺着屁股流了下去，然而，现在不是顾忌这个的时候。



我尝试着像是男孩时候自慰的节奏，阴蒂越来越欲求不满，终于，在我的急促呼吸和呻

吟中，感觉身体里的某处升起了一股热流，下体有一股粘稠的东西涌了出来。

我女孩子的第一次高潮居然是这样到来的。

然而，我的身体还没有停止对我的召唤。

拿过了双头龙，这是两个仿真的阴茎，根部链接在一起的。



我把其中的一头对准了我的阴道口，那里还残留着刚才的淫液，我特意没有擦掉。

我想，我终于要从一个女孩变成一个女人了。



本来我想把自己的身体，完整的交给王茜的，然而，王茜却迟迟不来，我已经不能等了

。

这个双头龙有些粗，比我原来还粗，然而，这还只是中号的。



原来并不觉得，现在事到临头了，我真有点怀疑，这么粗大的阴茎，怎么塞进我窄小的

阴道的？

都说女孩子的第一次很疼的，我却第一次就面对这么粗大的东西。



反正已经到了这个地步了，不能退缩了，用那硅胶的龟头在我的阴道口沾了沾我的淫液

，希望它能润滑一点。

然后就是向隧道的深处探索了。



刚刚进来一点点，就遇到了阻力，我知道，那是我的处女膜，我要干掉的就是它。



可是刚刚一用力，我就感觉到这个大龟头要把我的下体撑开，要把我撕裂了一般，我有

点不敢尝试了。

真是懦弱。

后来又鼓起勇气进行了尝试，终于，我还是没有胆量做这件事。



我很烦，这晚本来肯定会失眠的，然而，高潮过后，困倦袭来，我还是睡了过去。'



我一直很好奇吉昌那边的改造对象到底是个什么人，虽然很好奇，但是也没有直接去问

王茜。

我猜我即使问了，她也不会告诉我。



在我看来，把自己改造成为一个女人，甚至是美丽的女人，那是得偿所愿的，然而，不

是所有人都这么想。



一个大男人，被改造成了女人，还要给别人作为妻子甚至性奴，我的良心上有点过不去

。

但是反过来想，为了王茜，我已经做了这么多的错事，也已经无所谓了。



也许是好奇心，也许是偷窥欲，也许还有什么别的吧，我就是想知道，别的男人被变成

了女人会是什么样子的。



有天公司这边事情不多，我就出来开车闲逛，不知不觉就到了吉昌的楼下，好巧不巧的

远远见到了赵大海和一个年轻小伙子扶着个女人上了保姆车。

这个小伙子应该是赵大海的马仔，这女人是谁呢？

看赵大海的样子是很恭敬的，应该是他们哪个老大的老婆？



这女人样子也有点奇怪，穿着宽松的碎花连衣裙，松糕拖鞋，带着遮阳的花帽，看不清

头发有多长，她走路小心翼翼的，清风吹过，看到了她已经挺起的肚子。

原来这女人是个孕妇。

我没有怀孕的经验，不知道她究竟怀孕多久了，但是看起来肚子已经很大了。.



我知道赵大海的厉害，所以没有敢跟得太紧，就远远的跟在后面，好在他们的车子开得

不是很快。

在市区里穿来穿去，最后到了一家商场。

看到那个年轻小伙子和那个女人下了车，而赵大海没有下车，车子就开走了。



我再三确认赵大海已经走了，我才下车进入商场，而此时已经不见了那女人和那个小伙

子。

于是我就在商场里面寻找着两个人，尽量保持着闲逛的样子，不引人注意。



我今天穿着黑色短裙，白色T恤，厚底休闲鞋，头发扎了松松的丸子，妆容也比较淡，

看起来俏皮可爱，也和平时还没的女孩子差不多，没那么扎眼。

转了几圈，后来终于在一家母婴店里看到了着两个人。

一个孕妇来母婴店买东西，算是很正常的事情吧。

这个女人到底是谁呢？

赵大海对她如此恭敬，应该是什么重要人物的老婆。

是黄吉昌的老婆？

是杨庆发的老婆？

不知道，那这个人有没有可能和他们的改造对象有关系呢？



旁边这个小伙子看起来可不是善茬，看他虽然身材细长，但是挺结实的，应该是会点功

夫，看来我要小心点。

我就在不远的地方闲逛。



终于，这个女人走向了洗手间，这是个太好的机会可以接近这个女人，而这个小伙子要

在外面等着她。

我于是不紧不慢的也跟着尽了洗手间。



在我假装在洗手台前磨磨蹭蹭的对着镜子补妆时候，耳朵却是在注意着隔间里的动静。

今天是工作日，洗手间的人并不多。

过了好一会，这个女人才从隔间里出来。

她也画着淡妆，洗手，擦手，补妆，擦护手霜。

我用眼角的余光注意着这个女人。



她穿着松糕拖鞋，鞋底不厚，但是整个人比我还高一些，虽然我的鞋底最少也有六公分

。



她看起来也就二十六七岁，虽然穿着宽松的连衣裙，但是还是看得出来她身材单薄，还

有和身材不相称的肚子，显示着她是个孕妇。她皮肤白皙细腻，胸挺大的，鹅蛋脸，圆

眼睛，细眉毛，小鼻子小嘴，看起来挺和善的。

值得注意的是，她补妆的手法很是缓慢，甚至有点笨拙。

也许是我太过刻意，被她给注意到了。



她轻轻用手挽了一下半长的头发到而后，手上拿着眉笔，停在了半空中，微笑的看着我

。

我一下子被吓到了，心想，完了，被发现了。

没想到她居然开口跟我说话：“小妹妹，你是在观察我吗？”



她的声音比较圆润，语气也没有质疑的味道，而是像是发现了什么好玩的事情一样，我

想她一定知道，我这个小姑娘肯定不能把她怎么样，何况门外还有她的保镖呢。



我调整了一下慌乱的心情，然后编了个幼稚的谎言说：“啊，那个，对不起啊，姐姐，

我看您是孕妇，我就有点好奇。”



她笑着问：“怎么好奇？好奇是什么感觉？好奇将来你自己怀孕时候是什么样？”

我：“啊，啊，是啊。”



她：“你们这些小姑娘啊，就是好奇心重，说起来，我有个妹妹，长的跟你还有点像，

没有你漂亮，也是好奇怀孕的感觉。”

我：“是啊，大家好奇的点都差不多吧。”

她：“可能吧。哦，对了，我叫何素卿，你叫什么？”

我：“哦，我叫徐慧雯。”



我一出口就后悔了，当时只是下意识的说出了自己的名字，而我其实应该不说真名的。



她：“恩，徐慧雯，好名字。”

我：“您过奖了。”



何素卿：“今天就算了，改天我们一起出来坐坐，怎么样？我感觉咱们俩挺投缘的。”

我：“好啊，好啊。”

何素卿：“恩，就这么说定了。”

说着，她递给了我一张名片，上面有她的电话号码，我们就分开了。

她走以后很久，我才从洗手间出来，她们已经不见了踪影。

看看手中的名片，只有电话号码和名字，其它什么都没有。

那这个何素卿，到底是什么人呢？

也许这次跟踪，真的跑偏了。



后来一有时间我就出来找赵大海，找到就跟着，当然，这种事情就是撞大运，一个月才

碰上两次，一次他去了一家进出口贸易公司，出来以后去了家酒店，之后去了酒吧。



另一次是出来以后去了家房地产的售楼处，之后去了家修车厂，之后回到了公司。



都没有什么可疑的，难道他们的改造对象已经出手了？或者是说已经完全完事了？之后

就没有接触了？



想想也是，钱都已经拿到了，还能有什么关系，难道后续还有客户回访？有质量问题还

可以返厂？

这种生意，怎么可能？
<!-- tcd_main_text_end -->

