# [变性]_《蒹葭录》第三卷_第六回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《蒹葭录》第三卷第六回主要讲述了一群侠士与离魂教妖人之间的冲突。故事开头描绘了 江飞羽、苏瑶等角色在塞城北伏击妖人的情景，经过一番争斗后，苏离重伤，角色们被妖人的神秘祷文所束缚，陷入困境。后续情节中，两个弟弟跟随白衣刺客而去，且经过审问后发现了嫌疑人身份的线索。故事中包含了角色之间的斗智斗勇，以及各种武功对决的场景，展示了侠士们的勇气与智慧，同时也交织着一些宗教象征与哲理思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《蒹葭录》第三卷_第六回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | f7d4fe8ca78425cbb799f5aad2682c92                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 侠士争斗, 宗教 symbolism, 魔幻情节, 武功对决, 侠义精神, 自我探索, 心理冲突, 自我认知, 离魂教妖人, 情感纠葛, 刀光剑影, 江湖纷争, 功夫, 人性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这一回的后半段，其实从开始写就计划好了，现在机会终于到了。

此回有刀，敬请注意。

6 半面慈悲半面魔，世事沧桑难奈多



上文说道，宋沚陵等五人在塞城北伏击离魂教妖人，一番争斗后，苏离重

伤，而他五人也被离魂教妖人的神秘祷文所制，仓皇而逃。后五人分道扬镳，

苏瑶与张归荑同去江陵，探查万通镖局被杀一事。

书接上文，

本帖隐藏的内容



却说那黑影一前四后相继入水，不多时，水下一阵鲜血翻涌，紧接着一片黑布慢慢浮

上，江水幽幽，几多欢喜几多愁。

一片鹧鸪飞来，几多艄工行舟而过，一片祥和之景。丁氏兄弟三人倒走了

两个，一问才知，二弟三弟循着白衣刺客去了，也不知何时能归，此事倒是不

急，他二人武功高强，当不会在刺客手下吃亏。

晚间擒到了偷宝蟊贼，自然要审问一番，怎料那人拒不应答，正顾双手合

十，默念佛号，再将他覆面黑布扯下，头顶虽长出短发，可那九道香疤又如何

遮掩的住，此人当是须弥宗僧人。

只是他缄口莫言，即便尉迟连上数道大刑都无济于事，无奈只能将他锁到

一旁再作商议。

计较片刻，尉迟取出那方块便问：「兀那秃驴，你半夜登堂入室，可为此

宝？」

「无量寿佛。」那秃驴只顾颂佛，都未曾瞄上一眼。



「既不为此宝，为何来此。」尉迟又怒：「我西域都护府二三十儿郎，在

你须弥宗被杀，即便不是尔等所为，定然脱不开干系，左右，拖出去砍了。」

尉迟又想起同袍弟兄，看到这秃驴软硬不吃，已动了真怒。



怎料那秃驴白眼一翻：「众生皆苦，盼施主速下屠刀，保我早登极乐。」

说罢，把头往前一伸，露出个筋肉混圆的脖子来，意思是速速来砍，某早不想

活了。

「混帐。」江飞羽亦是大怒，一脚踢出，把那秃驴踢的咕噜噜的似个陀螺

，在地上连滚几圈，那秃驴吃痛，再不言语，可眼神之愤怒，几要挤出火来。





两人摔门而出，对付这种软硬不吃的人物，确实无有多少办法。却见苏瑶

迎上前来，锦衣卫办案，她民间侠士不便参与，只在门外等候，只屋内怒气冲

天，而后那二人摔门而出，已猜中其中大概，她心甚细，将早想好的法子与江

飞羽耳语一番。

「此计甚妙。」江飞羽一听，顿觉有效，遂又拉着尉迟去了。



里屋里，那秃驴兀自垂首念经，就在他身前数步井外，那神奇方盒就静静

躺着，尉迟端坐，轻道：「此物于我也无甚干系，于情于理，铂衣卫也还该扣

留此物。」

那秃驴听言，眼中闪过一丝疑色。

「这样，你我都是西域之人，不看僧面看佛面，我俩便打个赌如何？」尉

迟见状，继续言道：「我等设计摛你，乃胜之不武，你心中定然不服。这样你

我比斗一场，你若是胜了，此宝当拱手相送。」

尉迟还未说完，那秃驴着急打断道：「此话当真？」



「哼，锦衣卫坐下，岂有言而无信之人。」尉迟说道，举止倨傲。



「也不尽然吧。」秃驴又道。

「莫忘了你是我阶下之囚，逞口舌之厉于你无有半分好处。」尉迟不耐：

「话先挑明，你若是败了，只说明你功夫不到家，即便是取了宝贝，怕也得不

长久，介时，你就好好配合，我问什么，你便要答什么，若有一丝作假，我这

绣春刀，再多日未曾见血了。」说罢，其单手握刀，一股杀意由然而生。;

「为表诚意，院内数人，任你挑选，你考虑考虑吧。」尉迟补充道，而后

解下锁头，丢下戒刀，头也不回的去了。

待走出房门，尉迟脸上罕见的露出一丝微笑：「此事必成。」1 |- }8



又过数个时辰，丁白缨见两位兄弟始终未归，心生烦躁，生怕他二人追人

途中出了什么岔子，只顾在院内乱走，却见那秃驴手持戒刀，杀气腾腾的推门

而出。口中连呼：「尉迟佑平，这个赌，我打了，速来与我过招。」& z" s3



「哦，想通了？」尉迟听言，欣喜未名：「怎么，你要和我比过？还是场

中任选一人？」说罢，丁白缨，江飞羽，苏瑶，张归荑等人一应上前，各提兵

刃，好不威风。



「便是你罢。」那秃驴见众人围上，气势立时就矮了一截，心道，若是锦

衣卫不讲规矩，一拥而上，那可如何是好，还需速战速决，莫再生枝节，眼神

从众人身上飘过，终于将戒刀指向一人。

「兀那秃驴，不知好歹。」张归荑大怒，那秃驴果然好生计较，旁边五位

大汗不挑，单单拾了那个娇滴滴，水嫩嫩的苏瑶来。

「任挑一人。」秃驴竟不羞耻，反以为傲。

「无妨。」苏瑶只纤手一拦，走到张归荑身前，见苏瑶如此，张归荑只能

作罢，收剑入鞘，死死盯着眼前秃驴，道若此秃驴伤人，便是不讲规矩遭江湖

众人耻笑，那也要叫他血溅五步。

「晚辈苏瑶，不知大师法号如何，怎久称呼？」苏瑶挽个莲花印，施施然

的说道。



「洒家法号觉性，须弥宗座下弟子，见教了。」说罢，觉性单手握刀，摆

出个夜战八方藏刀式。



再看苏瑶，取出长笛，也不知她使出何样手法，那长笛在手上连转数圈，

滴溜溜的晃人眼球，而后一收，端得是潇洒写意。「觉性大师，请出招吧。」



觉性心道不妙，他选此女比斗，乃是看她身形纤瘦，又身穿道袍，单手握

个玉笛，不伦不类，怎么看也不似会功夫的样子。再者她显然不是锦衣卫中人

，便是打伤了，也不至于搏了锦衣卫面子。他倒想的周全，可此时看来，此女

那一手漂亮的起手，已然说明她定有功夫在身，不然断不会如此有持无恐。

「觉远大师？还斗也不斗？」苏瑶见觉远收刀不动，疑惑的问道。4 b-



「哈，又来诓我。」觉远大吼一声辽以状胆，一把戒刀耍的虎虎生威，此

正是须弥宗慈悲刀法。

只见那刀一刀快似一刀，左一刀右一刀，上一刀下一刀，漫天刀光如风扫

落叶，溢出的劲道在小院中都刮起了小小旋风。即便如此，苏瑶亦是不乱，妙

足生莲，脚踏七星，身体如一枚落叶一般在刀风中左右晃荡，那刀势再强，却

始终不能伤其分毫。

这边苏瑶剑不出鞘，单凭轻灵身法围着觉性转圈闪避，直如花中仙子一般

。觉性久击不中，已然气馁，可想到那所谓的佛骨舍利，只能强打精神，刀势

见缓。

不过盏茶功夫，七七四十九路慈悲刀法已然使闭，院中青砖被软裂数无数

，可偏生未能碰到苏瑶一块衣角。苏瑶娇笑：「觉性大师，你败了。」说罢玉

笛轻指，那晃动的红穗似在无声嘲弄。

「墨瑶仙子果然厉害，单这一手轻身闪避的功夫，我等怕是一辈子都拍马

难及。」江飞羽奉承道。



「雕虫小技，不足挂齿。」苏瑶收笛拜谢。



「兀那觉性，可知我中原能人之术？」张归荑更喜，提剑就骂。

岂知那觉远收刀后双手合十，垂目喃喃道：「菩萨低眉，所以慈悲六道，

金刚怒目，所以降伏四魔。师父，觉性无能，慈悲尚不能渡人，那要慈悲何用

？」再睁眼，只见那觉性双目瞪如铜铃，面露凶相，直如庙中怒目金刚。5

只观他怒吼一声，再取戒刀，气势突变，降魔刀法使出，招招狠辣，直取

要害。那戒刀大开大阖，挥将起来劲风鼓荡，更有破空之声，直如鬼啸。%

苏瑶见状，大感不妙，莫不是这妖僧要自斩慧心，一心成魔？那宝盒于他

倒底几多重要，竟能让一佛门中人使出此样狠辣刀法。然此时㐏态紧急，岂容

她多想，只能眼观六路，耳听八方，凝阴诀功法自然流转，苏瑶身法渐变妖异

，再不似此前那般逍遥正气，更似小家碧玉，于刀尖跳舞，险中求胜。



再观众人，有心相帮，耐何那觉性的斩魔刀法使将出来，威力不同凡响，

苏瑶又似穿花蝴蝶，在场中飘荡不休，若是貌然出手，只怕又破了苏瑶闪身之

径，只能居边侧应，当真两难。



那觉性一刀快似一刀，每刀斩下都似有千斤之力，一时间院内碎砖破瓦横

飞，斩魔刀法之威，恐怖如斯。苏瑶闪转几次，松纹剑终于出鞘，于刀风中传

出数阵笛音，其声虽小，却也能清晰的传到众人耳中。

觉性听之，刀法有顿，而后笛音忽变，好似黄钟大吕，威严庄正，刀法再

顿。笛声再又一变，如铁磬铜钵，尖锐悠长，刀法再又一顿。笛声终变，似木

鱼手鼓，轻脆悦耳。由是三变，那恐怖刀势终消，再看觉性，戒刀早就丢了，

盘膝而坐，双手合十，竟自顾自的颂起经来，所谓放下屠刀，立地立佛，当如

是也。



苏瑶此番急中生智，以佛音渡之，众人莫不惊叹，直道：「墨瑶仙子果然

人如其名，若非天上仙子，又岂能想到此法，若是旁人，只怕早就用强，以暴

制暴，还觉性个早登极乐。」

众人还不大喜，却见苏瑶收剑，似有萎顿之相，这才发觉不妙，张归荑更

是忧心似剑，冲将上去，搂住纤腰，堪堪扶住。「墨瑶仙子？」张归荑急忙号

脉，只见她脉相平稳，不似受伤，只是手足冰凉，便是隔着衣裳也察觉不到一

丝暖意。



此事却只有苏瑶知晓其中底细，她在对战之时，屠魔刀法之刀势威猛，逼

她不得不强运内力，奈何救朱兴言之时，体内阳性内力已然用尽，体内本就阴

阳不调，占美阴阳周天法心能，才勉强挤出丝丝阳气，可恨那觉远突然变招，

无奈之下，潜藏深处的凝阴诀功法自然流转，此时已将那仅存的一丝阳性内力

屠戮待尽，这才是让她混身冰冷的主因。



奈何她此时神识虽清，却有口不能言，周声僵硬，只能眼睁睁的看着众人

将她抬入卧房。又查不出她因何如此，个个急的如热锅蚂蚁。



「觉性不才，略通医术，可否能让小僧一观。」觉性见众人如此焦虑，出

口言道。



「兀那秃驴，便是你害的墨瑶仙子如此，又何必如此假人假义。」张归荑

怒道。



「小僧自觉有愧，因执妄之事，擅用屠魔刀法，若不中这墨瑶居士以佛音

渡之，只怕小僧将沦为杀人魔头，由情于理，这墨瑶仙子都如小僧再生父母，

又怎能害她。」觉性言道，其言语真挚，众人莫不动容。

「去吧去吧。」尉迟久居西域，对那须弥宗的大和尚也有所了解，相信他

当真放下屠刀，便由着他去了，不过却暗中交代好生监视。

觉性站到床边，握住苏瑶藕段般的素手，单观这玉手，已使他佛心大动，

忙闭目念佛，平稳心境。只他以手搭腕，细细诊之，忽而眉头紧锁，再细诊之

，眉头似拧成了疙瘩。

「大师，墨瑶仙子如何了？」张归荑见状，大惊失色，失声问道。; w/



「借一步说话。」觉性言道，而后走出卧房，脸上疑惑不消。"  :  0



「墨瑶仙子如何了？你这秃驴，莫要做了手下败将就信口雌黄。」江飞羽

威胁道。

「小僧不才，墨瑶居士体内真气充盈，当不能如此。」觉性说道。$ g,

「岂不废话。」尉迟佑平如何能忍，这房中之人哪个不是功夫在身，稍微

查探就能知晓她内息平稳，不似受伤。



「非也非也，人分二气，或阴或阳，阴阳平衡者有之，专炼阳气者多为男

子，专炼阴气者多为女子，可墨瑶居士。。。」觉性欲言又止。



「又是废话，莫要再说这些大家都知道的道理，说重点。」尉迟佑平打断

他道。



「小僧以须弥宗密法探之，这墨瑶仙子不知炼了何种妙法，先炼阳气，再

炼阴阳调和，最后阴阳互换，当是无上妙法。」觉性又道：「只是小僧不知，

这世上真有此种奇功？」



「这，许她有奇遇吧？」尉迟有些疑惑。

「世上功法万千，难不成你能都晓？如今她全身僵硬作何解释？」江飞羽

已隐知内情，只不能说破，便调转话题，专说她的异状。

「阴阳互换又岂是那般简单，便如一筒热水，丢入冰窖之中，总要有变凉

，再结冰这一过程。此种异状，当无大碍。待墨瑶居士适应之后，当就能恢复

如初。」觉性回道。



「此话当真？」众人皆问。



「应当如此，此时墨瑶仙子气息平稳，当无性命之忧，若是不信，静待数

日便知。」觉性道。



「便信你一回。」江飞羽曾见过宋沚陵晕厥，彼时也是束手无策，却在数

日之后自行醒转，故而他已信了觉性所言。

众人见无有他法，只能作罢，现如今觉性既然投诚，这万通镖局灭门以及

那奇宝的事情也要查，便留张归荑在左近照顾，锦衣卫裹挟着觉性去了。!

是夜，苏瑶只觉浑身酸痛，燥热难当，愿来是张归荑见她体凉，在屋内生

了碳火，又寻来厚被，把个苏瑶裹的暖暖的，还寻了小手炉放在铺尾，阵阵热

意从脚心传来。张归荑虽得剑仙真传，可他好歹也是状员之才，闲来无事，总

爱抱本杂书，就这般在油灯下看着，读到兴起，又以指为剑，耍出几式妙招。





苏瑶曾与他同行丁数日，对他的这些习惯早烂熟于心，再她虽清醒，却不

能动，只能这般借着朦胧的灯光瞧他，瞧着瞧着，又相起那个朱兴言来，暗想

：「若是这两人相遇，又该是怎样光景？」不禁一阵欣喜，只这一想，已能知

两人一起掉书袋的情形，只让她心里都乐开了花儿。



可她又想：「朱兴言要大婚啦，也不知是哪家的姑娘能让他看的上眼。这

恼人的东西，就知道祸害良家女子。怕不是人家前脚刚走，就正遂了他的心愿

，后脚就寻了妃子，好断了我的念想，坏坯子，坏坯子，恼死他了。现在我躺

在这里，口不能言，手不能动的，都怪他。」想着想着，泪儿就流了出来。5

千里之外的上京城定慧堂中，一和尚正在颂经，身前的火烛忽而熄了，连

点数次，始终不燃，他忽而心生焦意，推开窗棂，其月正圆，不远处的竹园后

面，一女子温柔的抚摸着渐渐凸起的小腹，思续万千。



「明月几时有，把酒问青天。」正在读书的张归荑忽然念道。想是读到妙

处，站起身来，推窗望月，怎料一股凉风吹来，他想到床上佳人受不得凉，惋

惜的轻叹一声，关窗入户，见他转身，苏瑶赶紧闭目装睡。



却听：「哎哟，怎生哭了？」张归荑连道不好，从怀中取出锦帕给她擦脸

，一股陌生的男子气味传来，把个苏瑶闻的芳心大动。又轻柔的掖了掖被子，

这才走开。苏瑶还道他已走了，便睁眼去瞧，哪知他取过木盆，沾湿面巾，似

要给她洁面。口中还道：「定是被刚刚的凉风吹到，张归荑啊张归荑，你怎可

如此鲁莽，擅自开窗已是不对，又惹仙子垂泪，更是不该。」

一时间，苏瑶百感交集。

苏瑶就这般睁眼闭晓，看着张归荑在屋内摆弄，忽而读书，忽而练剑，有

那么一瞬间，苏瑶觉的：「就这般躺着看他读书舞剑，倒也不赖。可惜他练剑

不久，剑招虽巧，倒有数处破绽可寻，若是能动，给他指点一番岂不更美。」



又过一日，苏瑶只觉身上凉意渐消，自丹田内终于生出一股热流，随着热

流在体内流转，周身僵硬之感渐消，她从棉被中探出手指，消消在伏在床边酣

眠的张归荑脸上轻轻一按。



张归荑立时惊醒，看着升子棉被的玉腕，混沌片刻，终于明白过来：「墨

瑶仙子，你终于能动了。」



「呆子。」苏瑶笑道。「好热。」



「你那日全身冰凉，我怕你受凉，就寻了棉被烤炉，应当有效。」张归荑

仍怕她冷，又拉过被子把手盖住。



「真的好热。」苏瑶又道。

「当真？」张归荑还不相信，伸手在她额上检查。「胡说，哪里热了，病

来如山倒，病去如抽丝，这棉被可不能现在就掀，落下病根岂不憾哉，墨瑶仙

子你待忍耐一番。」

苏瑶恼极，偏过脸去不肯瞧他。张归荑也不急躁，只细细掖好被单，转头

读书去也。



后半夜，苏瑶只觉身上热意更甚，那丹田处的热流体内越行越急，自丹田

入气海，进灵台，直入百会，再回转过来，自涌泉向上，直达会阴，终再渐入

丹田，如此一个循环生生不息。初行甚慢，她也不以为意，可此时不知如何，

那热流越行越快，半息便行一个来回。不多时，浑身气血高涨，俏脸通红，香

汗淋璃。

可叹张归荑正熟睡，如何能发觉床上佳人异样，又过片放，苏瑶只觉热流

再不受控，甚或已侵入脑干，随着后脑一阵痒麻，脑中嗡嗡直响，后面之事，

她就再也不知了。



再看张归荑，他正酣睡，忽闻床上异动，急忙起身跑将过去，一看果然，

那苏瑶满脸通红，额间细汗，眼睛紧闭，眼球则在里面咕噜乱转。「莫不是做

噩梦了？」张归荑心道，便取过巾帕给她擦汗。

怎料他刚刚擦完，苏瑶忽然睁眼，他还笑道：「墨瑶仙子。。。」还未说

完便觉不对，那苏瑶眼神迷离，哪里还有半分清心寡欲的仙子模样。只见她双

目含春，伸出一只玉指堵在张归荑唇边，右手又抢过张归荑擦汗的右手，弃掉

巾帕，而后朱唇轻启，把那只照顾了她数日的手指放入口中慢慢的吮着。.

张归荑何曾见过此样场面，愣在原地不知如何是好。

苏瑶一把甩过厚厚被褥，一股迷人的美人体香立时弥漫开来，张归荑还要

推辞，苏瑶似能看透他心中所想，双指一点，张归荑只觉真气凝滞，手脚酸软

，再不能动。



「多谢公子救命大恩，瑶无以为报，史能以身事之，盼张公子切莫推辞。

」苏瑶此时满脸通红，声音又低，说到最后已几不可闻。

张归荑有心拒绝，可此时穴道被点，使不出半分力气，只能静观其变，内

里狂运内力，以欺冲破穴道，快些脱身。：「墨瑶仙子，你不可如此，我等即

江湖儿女，又萍水相逢，归荑岂能负你。劝姑娘莫要如此，快些解开穴道，你

我当无事发生，如何。」说罢又强运内力，怎料那苏瑶出手倒狠，一股极寒真

气蕴在穴中，凝而不散，如冰珠般在穴中缓慢旋转，正堵住真气流转要道，以

气冲之，则转速更快，将靠近真气远远推将出去。张归荑大骇，只道此种点穴

手法简直见所未见，闻所未闻。

数次充穴不成，反倒崩出几个闷屁，这让张归荑心中好不懊恼。此时苏瑶

动作更显奇怪，她反手张归荑放倒，跨坐到他腰间，又解开上身道袍，直把张

归荑看的眼红心跳，大喘粗气，直道：「男女授受不亲，非礼勿视，姑娘不可

。」之类的胡话。



可这人伦天道，岂是几句圣贤书能止的住的，此时张归荑只觉血脉贲张，

一股热血直朝胯下涌去，随着苏瑶动作逐渐放肆，那阳根倒似旗杆一般挺立起

来，直戳苏瑶会阴。苏瑶见状大喜，非但不退，反而前后耸动。张归荑只觉阳

根上一阵温热之意，随着佳人有节奏的耸动，阳根直如被热布裹住一般，舒适

惬意。

解开头顶发髻，长发如墨散开，发后俏脸更显朦胧之美。轻解道袍，露出

内里的玫红肚兜，一股沁人的处子香味弥漫开来，把那张归荑迷的神魂颠倒。

雪白的双臂展开，后又合拢，让胸前两块软肉更显硕伟，藕段般的双臂上似有

点点星光，细细观之，原是佳人香汗反射烛火之光。

张归荑此时已看的痴了，什么礼数，什么教养，都已抛到九宵云外，一心

只盼佳人卸下最后防备，好让他一睹何为层峦叠嶂，何为高山幽谷。

只见苏瑶双手反到背后，那胯下火热之物猛然一撺，几把她顶起身来。瑶

见状更喜，解下肚兜，却不拿开，反将那小小布片蒙到张归荑脸上，张归荑双

目被蒙，其布甚薄，透过红布，佳人身上又染上一层红晕，更显其娇柔之感，

鼻间体香更甚，便这般贪婪的嗅着。

怎料肚兜之下另有乾坤，一件奇怪衣物缚住佳人，上有两个碗儿，正贴和

佳人酥胸，雪白嫩肉正被妥善安置在内，那美胸单手几不可握，难怪她平日道

袍那般宽松，原是掩饰这对伟物所需。下及胯间，紧紧束住几可盈握的细腰，

张归荑有心去摸，可穴道被点，又怎能使出半分力气。

「呵呵呵。」佳人一阵轻笑。张归荑咕噜一声咽下一口唾沫，苏瑶又是伸

到背后一拉，那缚体之物终于解开，乳球如弹簧般炸将开来，悬在空中微微晃

动，尤其是两粒粉嫩葡萄，在铜钱般大小的乳晕对比下，娇艳欲滴，只想上去

啜弄两口。佳人重吸一口凉气，脱下这诡异肚兜，让娇躯重见天日，着实是一

件美事。



只见她全如无瑕美玉，哪怕是透过肚兜观瞧，也能看出皮肤定是细嫩无比

，更无一丝练武之人的筋肉之感，倒似待嫁处子，洁白粉嫩。

H

苏瑶又扶起张归荑双臂，终于，那个握了数年纸笔一年刀剑的大手，笼上

了那团美肉，入手细滑，微软，但又极具弹性，让人不禁浮想连篇。



「啊。。」张归荑情不自禁的呻吟一声。

「妾身蒲柳之姿，还望公子莫要嫌弃。」苏瑶弯下腰来，贴住张归荑的脸

颊在他耳边怨道。



此时张归荑如何能答，恰好那嫣红耳垂就在嘴边，他毫不迟疑的吮了进去

。



「公子，奴家受不住。」苏瑶嗔道。

此话既出，却又未曾离开，张归荑如何肯让，双唇抿住耳垂，舌尖不住撩

拨着，直把那苏瑶舔的花枝乱颤。



舔不多么，终于被苏瑶找到机会逃离开来，又解开张归荑身上长衫，露出

一个略显瘦弱的胸膛来，他幼读诗书，体质一贯不好，这年习了点内功心法，

这才稍长了此筋肉，要说强壮，确是半点不搭边。



苏瑶的嬾舌似报仇一般吻住了向胸前两点，嫩舌极是灵活，直把张归荑吻

的意乱情迷。红唇一路向下，终于寻到了阳根之所，只见他阳根不甚伟壮，倒

是细长，此时龙头破皮而出，无有一点狰狞之意，倒有半点可爱之感。# |:



佳人见之，如获珍宝，当既将龙头含入口中，小心伺候，香舌更是凭着柔

嫩之威，在龙头上肆意摩擦，更是寻到龙头下颚，以舌尖顶之，张归荑喘息之

声更甚，几把持不住，数次待要泄身，耐何那苏瑶似乎杓懂男儿心思，每每要

到顶峰之时，偏偏收口，转而适他龙袋，就这般欲火忽非怱下，把个张归荑折

磨的苦不堪言。

又过片放，苏瑶终于舔的累了，侧卧到张归荑身边，低声问着：「公子是

嫌弃奴家？怎生不肯赏赐元阳？」



张归荑心道：「我倒是想，可你不让啊。」



图张归荑莫不作声，苏瑶竟嘤嘤啜泣起来：「妾身曾被旁人入身，只怕公

子嫌弃才未曾明言，可瑶报答公子之心，天地可鉴，瑶这便将身子许了公子，

以报公子恩情之万一。」



说罢，也不街张归荑回答，褪去下身衣衣裤，光洁的神圣三角终于在张归

荑面前一览无余。只见得，那双臀浑圆，稍一动作，就微微颤动，胯下无毛，

平坦光洁，只有一小小洞口。原道她经此一难，玉茎竟回缩入体，只在原先位

置出羞哒哒的露个小头，稍不注意，便易让人联想到石女之相。

「公子，请入身。」苏瑶跨坐到张归荑身上，将细长阳根以素手握住，直

抵在菊门之外。

张归荑还未反应，只觉阳物已入了一个极滑腻柔软的腔道，那腕道甚是温

润，又有几首弯曲褶皱，阳根置入其中，又甚紧崩，便中龙头龙身龙尾各有一

层快意，那快意又各不相同，或温热，或痒麻，不一而足。

随着苏瑶每次升起落下，那快感在阳根上依次传递，肥虞的臀肉每每接击

到龙袋上必发出啪啪之声，一时间那小小卧室中娇啼不断，呻吟不停。

终于，快感在龙头上积蓄，积蓄，而后喷发。喷发之时，一股热流由菊门

直抵小腹，那温热琼浆把苏瑶逼的娇啼连连。



便在此时，苏瑶脏内盘恒那股热气终于寻得间隙，顺着琼浆喷躯之径，一

鼓脑儿的窜到张归荑体内。热气离体，苏瑶立时脑中清明，待看清眼前景像，

她大呼不妙。



果然，那股热流能量何其强大，甫一入体，便顺着张归荑经脉走过一个周

天，其被苏瑶点住的空道立刻土崩瓦解，只见他双目赤红，口喘粗气，眼神中

不住闪过妖异之色。

苏瑶正要穿衣逃走，怎料张归荑此时欲念高涨，轻飘飘的制住了她，倒不

是苏瑶功力不逮，实乃是她刚刚恢复，又惨遭破身，实属有心无力，而且她对

张归荑抱有一丝愧疚之情，又岂能还手。

只见张归荑将她制住，口中直呼：「你爽过了，可我还没爽过。」, c#

说罢，胯下阳根更胀，跪将起来，把苏瑶环成个跪趴之姿，肥美的臀瓣裂

将开来，粉嫩的菊穴正如婴童小嘴一般，一张一吸，甚是可人。



噗嗤一声，阳根齐根而没，此样感受较刚刚又略微不同，此时可任意挑选

角度，甚或可在菊洞里左顶右突，尽显男儿本色。



苏瑶不忍，只能全力配合于他，全力收紧菊门，给他更多刺激，以期张归

荑早此泄身，好恢复清明。



可他刚才泄过，一时半会岂有余粮，这番冲刺，直持续了小美个时辰，没

有丝毫停歇。他又不爽，把苏瑶翻过身来，只见苏瑶早满目含泪，满朋尽是痛

苦之色，瞧之惹人不忍。



可张归荑此时哪顾的上苏瑶如何，他只觉那阳根似有无尽能量，却又找不

到宣泄出口，只能继续冲刺，以期到达颠峰之境。

j

苏瑶转而向上，双腿被迫分开，早内缩入体的玉茎经过此般折腾也没有一

丝变化，依旧只冒出小半指来长，粉粉嫩嫩，若不细瞧，怕还觉是女子花蕊，

若在下方剜的洞儿，怕是真与女儿家无异。

胸前伟物似波浪般蛋着冲刺节奏荡漾开来，张归荑还不满足，双手各捏住

胸前两粒葡萄，重重拉起，随即放下，乳肉颇有弹性，若充盈水袋，变幻着各

种形状。这一捏可谓甚疼，苏瑶痛呼停手，可张归荑只觉苏瑶痛呼之时，那菊

门也随之收缩，对阳根刺激更甚，如此一来，似对早登极乐之境大有助益。*

张归荑捏的更狠了。

两人又大战三百回合，阳根终有喷发之兆，苏瑶夹起双腿，紧紧夹住那略

显瘦弱的腰身，好让他刺的深些，再深些。



一股暧流再次袭来，苏瑶长声娇啼，两人竟是同登极乐之境，张归荑此次

泄阳极多，直插在菊门内盏茶时间想恋恋不舍的退将出来，只是那阳根依旧不

消，始终高高的挺着。

至于苏瑶，玉茎接连洒出数道淫液，稀薄至极，直如清水，便是沾到张归

荑小腹之上，也无有几多烦恼，随意一擦，便消弥怠尽。

张归荑终于回过神来，不可置信的望着身前软倒的佳人，心中亦是愧疚不

已，可愧疚归愧疚，待他看到胯下阳根，愧疚便变成了恐惧。



只见那阳根兀身流出潺潺鲜血，他本还道是苏玲处子之血，怎奈那鲜血越

流越急，直如涌泉一般。



这可把张归荑吓的胆战心惊，不知如何处理。好在此时苏瑶悠悠醒转，正

看到他呆傻模样，又发觉胯下之异，双指连点，连点其曲骨关元两处大穴，鲜

血这才堪堪止住。

「张兄，发生何事？你为何受此重伤？」苏瑶惊倒，又发觉自己赤身裸体

，赶紧寻到衣袍随意裹上。

「墨瑶仙子，实在是对不住，你晚间突然转性，直说什么张公子报恩之类

的糊涂话，你又用点穴手法制住了我，一番乱战之后，泄身之时，却觉一道真

气热流自你体内涌来，而后，再清醒过来，便是如今场景了。」张归荑危而不

乱，一边穿衣，一边将事实娓娓道来。说到一半，已是满脸通红，对自己抢占

苏瑶一事甚是不安。



「一股真气热流？」苏瑶皱眉凝思，却始终想不通关键，隐隐只觉那真气

热流十分诡异，便想到一法，二人端坐与床，双掌相对，互探内息，以求寻到

那所谓的诡异真气热流。







欲知后事如何，且听下回分解。
<!-- tcd_main_text_end -->

