# [变性]_学习成为一名女人（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《学习成为一名女人》的上部，作者为Jennifer White。故事围绕主角特里展开，他生活在一个贫穷的小镇上，对未来并无太多期待。尽管特里是个好学生，但上不起大学的现实让他面临着与父亲一样的工厂生活的命运。随着机会的到来，一封来自弗里丹大学的奖学金信件使他的人生发生了转变，然而这封信却将他的名字拼错了为“特丽”，引发了一系列的误解和困扰。特里与女友达西亚以及母亲之间的对话，展现出他对于性别角色和社会期望的内心挣扎。小说通过特里面临的选择，探讨了性别认同和自我发现的主题，并呈现出他在对抗传统观念和追求梦想之间的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_学习成为一名女人（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20967 bytes                           |
| MD5             | 3f03b863097958aa24af1378e2c707df                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jennifer White                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身, 青春成长, 爱情, 奖学金, 贫困, 家庭关系, 社会期望, 女装, 心理冲突, 青春爱情, 大学生活, 追求梦想, 角色转换, 好友支持                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
^，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64&%6208907以及备用





特里生活在一个贫穷的小镇上，那里的学校不怎么样，他甚至对未来的希望都不抱任何幻想。

但他是个好学生，高中毕业后会怎么样？因为他上不起大学。

他也没有在体育方面有特殊的天赋足以获得奖学金，甚至没有人可以帮助他。





未来会是什么样的？特里没有什么期待。未来他会像他的父亲一样，在一个肮脏的工厂工作了二十多年。他的父亲因心脏病发作而去世。 %



在这个贫穷的小镇他有自己的生活，当然有美好的东西存在。

他的妈妈很爱他，对他非常好。 他有一个美丽的女友叫达西亚。

她在学校不是很耀眼的女孩。 但她依然是个很漂亮的女孩。 他爱她，她也爱他。

他们希望在将来能够结婚。



他如果能找到未来的发展方向？







夏天的到来，让特里感受到了沉重的生活压力。 他不得不开始找工作。

每天的早晨，他走到达西亚的房子，一个破旧肮脏的烟囱矗立在远方，提醒着他，那里是即将要工作的地方。





但是，有一天一个意外改变了一切。 一所大学发给他一封信。

上面写着：





亲爱的特丽：





由于您的优秀学习成绩和目前的家庭收入水平，你完全有资格获得奖学金。

我们希望你能考虑弗里丹大学。

在我们的网站您可以获得相应咨讯，期待您的答复。





真诚的，







学生招生协调员





"他们要你去那里，还能得到奖学金！"这个好消息让达西亚欣喜若狂。



"我的名字拼写错了，他们说："特丽，注意到他在信中的名字。





"特里，特里，等等。我们说的是可以免学费上大学！你会拿到学位，那么你就能找得到一个好工作，我们还可以去那个城市生活。想想它，你的工作会带来高收入，我们会结婚，可以在城市住在漂亮的房子里面。"



"这是我们的梦想"特里说。



达西亚说的他完全同意 这是他们两人的希望。

但是，他们一直没有办法做到这一点，直到现在。





他们骑着自行车来到公共图书馆，准备在互联网上查看一些相关的信息。

他们把美国弗里丹大学的网址打在IE上，看着网页。



特里气喘吁吁地说：如果在那里上学简直太恐怖了。"





达西亚咯咯地笑着。 [一 @次购买，新，&，请 ^记住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ ]



"天哪！这是一个女子大专。





达西亚说："我想他们认为你是一个女孩，这就是为什么他们拼写你的名字为特丽！"5



特里没有回答。



"怎么回事，为什么他们这里不是男女同校，怎么会出错呢？





"非常有趣"特里非常的恼火。，终身%免费&更新，，请记住24小 *时在线客服



他想见好就收，然后回家。

他的梦想又一次的破灭了。 [更多、更全小说% *等， ^请记住



"该死的女子大专，哈 哈！我要回家了。"





达西亚说到："来吧，先填上后再说，我现在在这里做的这一事情。都是为了我们的未来。"



特里十分生气，跺着脚说："我要离开这里。



达西亚笑了，并打开了填写表格的网页。





晚上一起吃饭的时候，达西亚向特里的妈妈解释着一切。



达西亚笑着说："要是去那所大学学习，就必须让他们认为特里是个女孩"





特里愤怒的说："太荒唐了，现在看起来是个好事，然后我的一生都会毁掉  x #



达西亚和特里的妈妈对望着。





特里妈妈说："这个确实很丢人。我总是梦见我把你送去上大学，但是自从你父亲过世后，在这个家里我能做的也就这么多了，你也看到了，如果你去这个学校一样会很美好的。"





"我知道妈妈。"特里看着盘里的食物，盘里的食物他几乎没有吃。这件事确实困绕着他。"妈妈，你做了一切可以做的事了，而且太多了。我不怪你，我想我明天会去自行车厂申请一下工作。"





沉默了片刻，达西亚打破沉默。



"你不能去那里。



"那我能去哪里？还能做什么？"



"你可以继续去上学。"



"去哪里上？我交不起学费。"



"去佛里丹，去那里赢取奖学金。"





"喂，醒醒吧。他们认为我是个女孩，还记得吗？就是在今天，那封信我已经扔了，让我一个男的去一所女子大学吗？那他们就会知道他们弄错了，然后会把我送回来。5



"不，他们不会这么做的".



"为什么，绝对不可能。



"因为他们会认为你是一个女孩的"



"我也感到很困惑。"特里的妈妈的问到。



"请听我说完。

"达西亚说到"那就要看我们怎么把特里送去上学了，才可以让他们认为特里就是特丽，不过呢，这需要我教他点东西。"-



特里说："是吗？光看着我，他们会觉得我是一个女孩？





"是你，不过不是现在的样子。但是你的身材很消瘦。我敢打赌你只需要几件衣服，一点点的化妆，一个新的发型，我们就会让他们认为你是女孩。"4



"不"特里说。





"你们的确有这个长头发，我一直告诉你砍"说，他的母亲，因为她在他对他的高级自今年开始穿坚持马尾辫看去。

有一次，他发现他的母亲不喜欢它，他一直留着，出的叛逆。



"不。"特里说。





"来吧，只要给它一个尝试。它不会受到伤害。让我们的服饰你现在，然后再照镜子。如果你不认为你可以传递一个女孩，那么我们将不谈论这一次。"





特里妈妈："你有一头长发，以前我总是让你去剪了。"特里知道妈妈不喜欢他的长发梳成马尾辫，但是出于叛逆心理，从高中开始就一直留到了现在。





达西亚说："来吧，试一下，又没什么事。现在穿上我的衣服，然后照下镜子。如果你认为不象一个女孩，那我们就说这事了。"1



"不！" 特里说，"还有报名表格我在图书馆没有填写。"



"我为你在网上填写表格并发送了。"达西亚说

"你现在已经算是接受了他们的邀请，而你现在做的就是要准备了。"，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



"不，不，不!!!!!!!! " 特里说。 "我不会打扮成女孩的，就这么定了！"/



"特里，好好想想吧，你的梦想是你自己扔掉的。"他的母亲说

"这可是你一直的梦想啊，孩子！"



"这也是我的希望。"达西亚说到。



"也是我的"特里妈妈补充到。





"我会怎么样？，为了上大学而去装扮成一个女孩去读女子大学，周围的人会怎么对我，是不是？"/





"想想你能体验的，就会感觉很有趣的。"达西亚说。"你会住在女生宿舍，每天都会女孩一起学习，生活，你还能学到很多女性方面的知识，当我们结婚那一天一些事我不用告诉你，你都会很清楚。"





特里并没有说这一次。

作为在女孩的宿舍在大学，因为他们都穿着一半进入了一个枕头大战得到每一个男孩的梦想。

并获得有关他们知道一切，这听起来不错。





遛入女生宿舍看女生们穿着睡裙进行枕头大战，是每一个男孩的梦想，所以他这段时间没有反驳达西亚，他觉得越来越有趣了，并想去了解其中的事情，其实这个主意还是不错的。.



最糟糕的是他必须装扮成一个女孩，没有其他办法可以帮他了。



t [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用





"我认为你应该去试一下的。"特里妈妈说。"就像你7岁那年，被我发现你穿着我的礼服。"





"那不算，那时我只是个孩子，什么都不懂！"特里抗议。他曾经担心妈妈会透露这个秘密给他的女朋友。3

，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]





"哦 ~哦 ~以前你已经试了啊。"达西亚挑逗的说。"那现在再穿一次，也不会是天的难事哦，是吧？"0





"好吧，你赢了。这一次我会去换衣服和让你们打扮。然后你就会明白我是不会像一个女孩的。那样你会让我自己一个人，静一会，好吗？"



"当然。"达西亚和特里妈妈微笑着。





即使事情达不到想象的效果，她们也觉得会很有意思。
<!-- tcd_main_text_end -->

