# [变性]_新生活（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《新生活（上）》，讲述了主要角色马原的生活变迁。马原一名43岁的工人，因工厂倒闭失业，生活陷入困境。文中描述马原在与工友老王喝酒时了解到一家招聘‘服务人员’的会所，暗示着其工作的性质与风月场所有关。在经过犹豫与思考后，马原决定尝试去应聘，以解决家庭经济危机。随着故事的发展，马原对于自己身份及未来的认同感受到挑战，展现出复杂的情感。在一次面试中，他遭遇到的情感冲突与新生活的考验，代表了对于性别与自我识别的探索，并且在描绘生活艰辛的同时，揭示了潜在的社会问题。全篇充斥着对传统性别角色的颠覆以及个人内部挣扎的刻画，尤其是对躲藏在伪装下的欲望与社会身份的反思。，

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_新生活（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | 864a795c16513a4785c0911ad84143c3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 酒吧, 工人阶级, 经济危机, 情感冲突, 社会问题, 自我探索, 女性视角, 都市生活, 性爱, 求职, 疾病家庭, 退伍军人, 青春期困扰, 隐秘关系, 青春成长, 职场信息, 性服务行业, 商会                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新生活



马原视角一

马原43岁，今天正式失业了。在一家工厂干了半辈子。好不容易混出点名堂。

一个月前厂子让老板卖了。买方对面只是想要厂子国内渠道而已，一夜间整个

厂子工人都领了点钱没了生机。马原更是死的心都有自己的娃儿17了，这孩子

身子骨随了他妈妈三天两头进医院，也快到了关键时刻。正是用钱的时候，前

几年自己妻子觉得自己是拖累想不开做了傻事。人虽然救回了可一直昏迷不醒

。每天在医院里哪哪都是钱。自己失业领的赔偿金也支持不了多久，真就做的

山空，自己在厂子呆了一辈子，也不知还能做啥。



刚刚去了工厂领了钱，去自己工友老王家里喝闷酒。酒过三巡菜过五味，两个

汉子骂完厂子里的高层买办，骂了狗汉奸工长。也不知今后如何生活。老王神

秘兮兮得拿出一张皱巴巴得纸给自己的老伙计。马原接过那张花花绿绿得纸，

看上面画的净是黄黄白白赤条条地大美女。心想这都快吃不起饭了，老哥哥你

还想这些？可仔细看竟是一个招聘简章



新生活vip会馆（东城老兵互助会）诚聘

招聘服务人员：

要求男·35周岁以上，身体健康。爱岗敬业，有无经验者皆可。提供岗前培训。

急用钱者，退伍军人优先。。。。。。。



“王哥，这啥意思？听这名字看着画，不像正经单位啊？”老马砸吧砸吧嘴说，

老王把杯中酒一饮而尽抢过那张纸说到“你管他正不正经？我问了老板也和咱一

样是个当兵的，那人说是人不能忘本，帮衬点战友，那兄弟有些门路，这会馆

那是一般人开得了的？就是上面。。。。你懂的伐?你我去了大概就是当保安，

一个月不少挣呢，一个月少说2万啊，人就也愿意要退伍兵嘴严实”

“这不好吧？”

“有啥不好的？弟妹天天在医院躺着不都是钱？小强身子骨也不行，再过几年也

得不少花。有着机会你不去看看？反正明个儿我就去看看。”老王又饮一杯酒。



马原也是饮了一杯酒，重重把杯子砸在桌子上“我也去看看，不就是妓院打手么

？只要有钱卖又怎样？”



老王差点喷出来“什么妓院？卖不卖的？说话这么难听？就是卖咱俩这糟老头子

也得有人要啊！！哈哈哈”老王拉着马原喝酒眼里有着诡异的笑意。

一夜无话，第二天两人来到传单上的地址，那是一座孤零零的二层小楼。不大

也不像想象那样灯红酒绿，与其说是像是啥子会所不如说是90年代的招待所。

两人按下门铃，不久门就打开了，开门的是个穿着朴素的年轻女子。灰色衬衫

马尾辫工装裤，还说不是招待所？那女孩很有礼貌问“两位同志你们有什么事？

”





老王和女孩说“您好！我叫王志刚，他叫马原，我们约好面试的。”





“哦，你们就是老王和小马啊。都是战友别客气~坐~稍等会。”说着拨通了吧台

的电话，马原蒙了这丫头说破大天也就20岁的黄毛丫头叫自己小马？咋个没大

没小。也不好多说便和老王坐在长椅上。那女孩打完电话走来热情的和两人说

“稍等一会，一会就有人来接了。话说王老哥和小马是哪年兵？”

老王竟拉住女孩的手摸了起来“我96年的兵，小马他99年入伍的，真滑溜，电话

里说的都是真的？”



那女子也没有表现出不满笑呵呵的说“我是97年的，那还能有假？可不兴骗战友

。”

马原更是迷糊，这女子25了？看着不像，看起来也就19

20，可咋这么不检点？让人动手动脚也不说啥？果真是出来卖的？还战友？老

子当兵的时候你丫还嘬你妈的奶子呢！





女孩看到马原的脸黑黑的，心中一明，笑嘻嘻的问“看样子，哪位不知道怎么回

事？”



老王也一脸贱笑点了点头。正当他仗着胆子想去摸女孩胸脯时。身后的小木门

突然打开。里面走出一个人，如果说刚刚女孩被摸手毫无反应已经让马原很是

接受不了。走出这位更是毁了马原的三观。



那是一个光着身子得美艳女子。满是汗珠儿俏脸潮红地喘着粗气似有似无的微

微娇喘。丰满的胸脯和细腰上布满了各色的唇印。乳首还有一圈小小的牙印。

双腿间得蜜穴还在微微抽搐，把混着精液的爱液吐出顺着大腿根慢慢流下。服

务员见来人如此状态。娇笑一声快步走过去。伸手在对方阴部轻轻抹了一下，

把一手的粘液吞入口中后，翘起脚亲吻对方，完全不顾及王马两人惊讶的目光

直至两人的脸都变红了才分开。接待小姐姐搂着赤裸美人笑问道“今儿不是没客

人么？你还搞得如此狼狈？趁着我值班。你们几个好疯狂啊。”

那女人也沾了点粘液吞了进去“还不是那几个货精力太强。一个个的发骚发浪。

这俩就是面试的？”

“小马，王老哥，这个是雪儿，有她带你们去见老板。。。。请跟她她的小屁股

走把”

雪儿给了服务员一个白眼，没有多说话转身就往门里走廊走去，马王二人就跟

在后面，这出场太过刺激，马原竟一时不知该说什么只得低着头跟着雪儿闷头

走。



老王倒是很高兴饶有兴趣的快走进步追上雪儿，上下打量了好久贱兮兮指着雪

儿的胸脯问“能摸摸么？有日子没摸过了。。。”雪儿也不吱声抓起老王的手放

到自己胸脯上，任其玩弄。老王也不客气又是抓又是摸，不断发出爽快的呼声

。



雪儿看老王的反应不由一笑淡然的说“摸起来是挺舒服，但我不建议你选这个样

子的，太大平衡不好掌握，一天天的还腰酸背痛的。”老王收起咸猪手呵呵一笑

“我想好了，要选个小雏儿。小一点以后日子长。。”



雪儿也是一笑把身子往老王怀里一拱把胸脯抵在老王身上“原来你想好了，那哥

们你摸不摸？快摸完好走。胸屁股

逼都行，要是快的话。上一下也是可以的。”老王一手继续摸着女子的胸部一只

手去摸女子的丰臀，猥琐笑道“‘我们哥俩身体不错快是快不了，那位其实不知

道事实”



“哦呵呵，那有意思了。既然你决定了以后有的是机会，先去见其他人他们吧吧

，期待你们的选择！”雪儿看了呆在原地的马原一眼，从老王怀里站起扭着屁股

往前走。老王拽着已经宕机的马原给在那个写着几个正字的翘臀后面穿过了几

道大门，来到一个房间。

马鸿强视角一

马鸿强周末放学回到家打开了灯瘫坐在沙发上喘着气，歇了好一会才站起来走

到桌子旁果不其然爸爸给自己留下了一周的生活费和买好下一周的药还有一桌

子热菜热饭。还有一张绝不缺席的叮嘱他好好学习和注意身体的纸条。7  W'





这样多久了？刚上高二那年到现在有一年多了吧，自从老爸换了新工作自己就

没怎么见过他了吧。什么地方的守夜保安啊，得天天在那里住。要不是偶尔的

语音和视频电话，马鸿强都以为自己被遗弃了。





他掀开保温的盆盆罐罐看着一桌子丰盛的饭菜不住的喜上眉梢。这住校之后一

周只能吃到这一会老爸的手艺。没说的便撸胳膊甩袖子掰开后槽牙往嘴里灌。

那是一个风卷残云如狼似虎。



不一会便酒足饭饱。小马这才收起钱和药，拿起那张纸条看着父亲熟悉的豪放

字体不由会心一笑。果然从纸条上传来了熟悉的幽香。那是最近在妈妈病房里

的淡淡幽香。想必是老爸给妈妈准备的新香水吧。毕竟妈妈原来最喜欢这种淡

淡幽香的香水了。自从妈妈睡着之后老爸也经常去找些妈妈喜欢的东西试着唤

醒老妈。

他仔细闻了闻。怪不得这香味如此熟悉，最近偶尔回家碰到那个女孩子用的不

就是同款香水？改天问问她是什么牌子的。

可那个女孩每次都急匆匆，现在别说说话了连脸都没看清过。每次一错身她就

走远了。欧尔还能看到她离这很远回头看。想必是个害羞的女孩子吧。胡思乱

想的小马看了看挂钟。8点了正是老爸休息的时候。便掏出手机打开小信给老爸

发视频。



这呼叫响了好一会对面才接起视频。老爸那张方脸就映在手机屏幕上。方脸剑

眉利索的短发，连脸上的皱纹小马都觉得无比熟悉，可总感觉老爸哪里不一样

怪怪的可又不知哪里怪。算了爹还是那个爹也不可能变成其他人





“你咋每次都这么慢，你一个保安怎么比我高三学生还忙？不能用手机？一周就

这么一小会时间？老实说是不是犯错误蹲大牢了？”





“你这孩子没大没小的。我蹲大牢了，给你做饭的是鬼啊？跟你说多少次了。爸

爸这单位属于保密单位。不让老用手机。你最近学习怎么样？最近身体怎么样

？”





父母与子女大体的话题永远那几样无非学习身体恋爱诸事罢了。这对父子也免

不了俗。儿子不断讲者自己与身边时。老爹一般就静静听，偶尔评论一番做足

了长辈样子。



冷不丁马鸿强说起了常常碰到的女孩和香水。老父亲先是一愣然后才说自己儿

子切莫早恋云云。小马笑道“恋个六，脸还没看清过。那个女孩用的和你在妈妈

病房喷的香水是同款。我也想买点你不方便是我也去喷喷。万一妈妈。。醒了

。”



对面的父亲突然就安静了。小马依旧絮絮地说“问你也不见得知道。钢铁直男一

个。哎。。。话说你这个活再有半年也就完事了吧？到时候就能和我一起去看

妈妈了吧”对面的老父亲有些磕磕绊绊“”嗯~~嗯是

到时候一起去。。。。那时候她就醒了“



”但愿吧~我得去复习了，你也注意挺大的人了，别太拼了。我还有奖学金。。

行了不唠了有点累“

”你也早点睡。你自己照顾好自己，注意身体，有事儿给我发信息，我能看到~

“

”行了，你也歇着吧“小马切断了语音视频倒了口气。慢慢向自己屋走过去，猛

然间想明白自己老爸为什么看起来怪了。是不变一年多爸爸一点变化没有。一

样的发型一样数量的皱纹就连最细微的变化都没有。可这又说明了什么他想不

明白，便去复习了。





马原视角二

马原关闭了手机，看着镜中的自己轻叹了口气，这模样以后如何面对自己的孩

子。转头看着贴在他身上用力吸气的始作俑者发了个白眼，那人笑了笑说”果然

很香。自己的体香和身子居然让自己孩子想入非非了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈“

马原放下手中口红抿了抿嘴。啐了声”滚~还不是你。现在我这个样子怎么面对

小强？“



那人也不恼整个人钻进他怀里”这不是你自己选的？当初可没人逼你。。。。我

的好姐姐~~“



我们把时间倒回马王二人随着雪儿进入房间。一进门就把马原惊到了。什么叫

荒淫无度三观尽碎,这房间只有20平衡米左右。地上铺了几个床垫，每个床垫上

都有几条白花花的肉体缠绵。这不大的间里足有8~9个妙龄女子在翻滚发出靡靡

之音~。有的两两磨豆腐有的带着假阳具侵犯其他女孩。也有用双头龙连接在一

起。有的三人互相舔舐私处。好一副迷乱的春宫图。

马原惊得张大了嘴巴站在原地。这时候有人从身后搂住了他。他回头看去是刚

刚在那接待处的服务员。可现在却大不一样。那女子早就脱光了衣服露出完美

的身材。把巨大的胸脯贴在马原后背晃动身体蹭着，媚眼带笑的小脸早已潮红

，哪还有刚刚那股端庄？身边的老王更是把雪儿拥入怀中抚摸起来，时不时耳

语几句后两人都一脸怪笑地看着马原。





马原这人虽不是正人君子柳下惠也是个正经人，更是有发妻躺在医院怎也不会

坐着荒唐事。推开那妙龄女子转身就要回去。那女子险些摔个跟头，丝毫不恼

，只是对着屋里摊了摊手。苦笑一下。马原哪管这些大步流星就要往外走去？

“你还是这样看不惯这些歪的斜的。老排长就是了老排长，我输了，明明莎莎是

排长喜欢的类型”马原听的身后一个娇滴滴女子声音略显兴奋地说。

还没等他反应过来又一个略显沉稳的女人声音说道”你当是你啊?排长一直不是

这样？当年要不是你。。。算了“

马原心中有些骇然慢慢回过头。只见一高一矮两个裸女。向他缓步走来，高的

是个带着眼镜的短发娴静女子，只是那光着的丰盈身子和身上写满的污言秽语

那么刺眼。更不用说还在发情流着爱液的骚穴了。这脸不是在部队的时候卫生

所的刘护士么？可是那女子现在也得40几了把这咋看着不过22 3啊



那矮个子女孩一脸的调皮。大眼睛上的长睫毛忽闪忽闪的。一走一蹦头上的两

个马尾辫和规模可观的胸脯子也是一跳一跳的。纤细的身子上也是写满了污言

秽语。





那俩女孩子走到马原身边。矮个子拉过走过来的莎莎在那俏脸上亲了一口。不

顾莎莎翻得白眼把莎莎一把推到马原怀里不服形象的呵呵一笑”排长，咱侦察排

在这边境天天把脑袋别在裤腰带上活着。放松下，就当我请你。连长说了只要

不被发现就不算犯错误！“



马原下意识地给那矮个子女孩头上来了一拳”你小子早晚毁在这下半身上！！！

！！“打完自己就愣住了。那矮个女子眼泪都下来了捂着头”哎呦，，这手感熟

悉。。。舒坦。那天就应该听您的也不住于还得咱。。。。排。。。“

”我就说你多少有点大病，就喜欢挨打。我来你这地方以后没少打你，你是越来

越享受。今儿挨了马哥一拳你更上瘾了是吧。“那短发女子摸着矮个女子的头笑

道。



马原看着面前两人不敢相信，颤颤巍巍的问道”六子？小高？你们怎么。。。。

。？“

那俩女子看到老排长认出自己便站直敬了个军礼同声喊道”高鸣远归队！““”刘

军琦归队！！！“



其他几个女人也围了过来对着几人微笑。这场景把马原惊到了。

原来前天老王打电话时正是高个子女子接的，一听有个人叫马原便仔细询问真

是自己老排长。便和老板老王做了个局把马原骗来。今天不外排工作和接待客

人也是如此。

名为六子的女子搂住身边一女子瞥了眼对方和自己老哥哥汇报到”我们怎么变成

娘们了？哎拿的从那件事说起了“



原来那天马拒绝了六子的提议原回了驻地。六子自然是放纵一番。哪知道那几

个女子是毒贩的眼线。通知毒贩的探子偷着跟着马原摸到了驻地范围。回来趁

着六子睡着把六子绑了去。



当晚放出消息有大买卖。引得侦察排和缉毒警的同志们出来糟了埋伏。小高的

一只腿腿被炸飞了，同队的两位战友牺牲。缉毒警那边也是牺牲了几人。因为

六子一直没回，连里都认为是不是他叛变了。

直到一个月以后折磨的不像样的六子被巡逻的同志找到。六子已经不成人形。

手指脚趾和那话全部被切掉了。眼睛也被烫瞎了一只露出骨头的伤口更是比比

皆是。意识不清的他含糊不清的嘟囔着自己没叛变。

马原看自己的兵变成了这个样子以后生活是完了心疼不已。便和连里团里领导

合伙编了个瞎话，连着小高给报了个战斗英雄。六子和小高也就退了伍。





至于驻地怎么走漏了风声。马原说自己大意了选驻地时没有避讳当地百姓，也

许有毒犯探子。当然领了个处分，在缉毒警和领导们的求情下也就过去了。直

到几年后有个毒淫女落网了。这才真相大白。师长气的拍桌子摔帽子。又不好

张扬。想要去找缉毒队通知处理。



到了缉毒警那里却发现那女的毒瘾发作死球了。王队长一脸尬尴说”英雄难过美

人关。那也是宁死不屈英雄，那孩子已经废了就不要翻后帐了。。明天我和老

马该辞职的辞职该退了的退了“

师长这才知道原来大家都知道也便了然了。至于那女的是不是发毒瘾死球了就

没人知道了（作者：我想是的。。）马原就这样退伍了。回家进了厂一直到现

在。自觉有愧从不联系原来老队友。直至落魄到现在，也没联系过队友们。5



”这不回了家，我家那有钱的的老爷子，花了大价钱帮我找了国外的医生做了多

少次手术。我就变成了个小娘们。当然不是现在这么完美。这都是最近又升级

了。。。“



旁边的小高搭茬到”谁能六子家原来是大富豪。当时属他最屌丝“

马原大概了解了六子变成女人的原因。可小高是怎么回事？便看向小高。小高

笑着说”我就没那么复杂。废了条腿。岁数大了没活干。来他这给他打工。他的

恶趣味，必须和他一样当娘们才行。“

小六子跑过来抱住自己的排长笑嘻嘻的说”那家伙多变态，现在的样子是自己老

婆年轻的时候。。。。。“



马原看着小高僵硬的说”你用自己老婆的样子在会所里卖？“



听到这话小高脸一红。其他女孩连带老王都笑的直不起腰。这时候六子一边笑

一边说”哈哈哈哈哈哈哈哈哈，果然让那张传单骗到了。咱们是新生活会所兼服

务站，我们几个提供VIP女子保镖服务，当然这些老不羞的就是卖的。。是吧丫

丫。“



一个还在自慰的女子抬起头憨笑了一下。马原这才听明白，身边的女孩和自己

一样都是男人。而且都是退伍兵？他环视一周各色女子。

u



六子自然知道老领导的想法”没~不都是退伍的。除了你我，老高还有莎莎雪儿

还有俩今天没来的是当兵的。对了还有王哥。其他的都是维持会所那一方面的

，但是都是中年男子哈哈“



马原一愣这时候在众多美女簇拥下的老王搭了话”只有男人才最了解男人。尤其

是资深男人啊。。爽~~这小嘴。。。。“



”王哥通透~！“

小高走了过来拉住老连长的手”连长，孩子和嫂子的事儿我们都知道了，你咋不

联系我们这些老伙计啊，要不是王哥。我们还不知道。“

六子也正经起来”放心吧，哥嫂子和大侄儿那边有我们。你就安心在家享享福。

偶尔来玩玩，我们亲自接待你“说着把胸挺了挺。



老王也走了过来拍了拍马原的肩膀”难得你这几个伙计有这份心，你也别端着了

。先把孩子手术做了。“

六子问”那老王哥你咋想的？“



”我是要加入的那么好玩~刺激。“说着还和六子咬了下耳朵”王老哥会玩，妥必

妥必须能啊“马原一时不知如何怎么答对。老王见状拉着自己呆住的的弟弟与众

女孩告了个别先回去了。

。。。。。。。。。。。。。。。

六子：”老高再打个毒，排长绝不会白拿咱们钱。咱们又要有新的姐妹了~“

小高”着我不和你赌。马哥这人哪怕变成女人真去卖也不会白拿钱“



六子”是啊，到时候再说吧。巧克力和炼乳回消息了吗？嫂子情况怎么样？“#





”回了，目前看不是很好。但是她们俩打包票两年最多三年保证让嫂子醒过来。

“

”那就算咱给老哥哥的礼物吧，我已经期待强势老马变成女孩后在我胯下娇喘的

样子了。嘿嘿“



”你够变态。。。“



”你不期待吗？“



”那倒是很有趣的画面~~~“



马鸿强视角二

时间过得真快。一转眼半年过去了自己马上要高考了。自己老爸也要任务完成

回来了吧。自己可以把圆圆介绍给老爸了。可昨天那丫头什么意思啊。就是亲

了她一下就害羞的跑了。难不成真以为我把她当成是个小保姆啊。这半年自己

是迷上这个细致的女孩了。半年前自己终于和那女孩说上了话。虽然对方害羞

的支支吾吾说不出话，但好歹迈出了第一步。自从第一次成功交谈后与女孩偶

遇就变多了。一来二去也便熟络了。不知道为什么和这个女孩聊天一点也不会

冷场。仿佛这女孩对自己了如指掌。自己的喜恶习惯无一不知无一不晓。有一

天聊到爸爸工作越来越忙连周末的饭菜都不回来做了。钱直接打回来。自己又

不咋会做饭每次都把厨房整的及其狼狈。



那女孩竟笑一笑”你哪会做饭？我又没教过你？还是我给你做吧“虽然前一句有

些怪，但是后一句小马是爱听的真是求之不得。马上激动的拉起女孩子的手”那

敢情好啊，那以后就麻烦你帮忙了，放心该多钱是多少钱。麻烦您了~！“女孩

脸一红赶忙抽搐自己的小手。怯生生的说”我还得上学。就周末能回来，。。嗯

。。。不“



小马那里让女孩把事推掉赶忙接话”就周六一天就行，我不能老点外卖啊啊“女

孩皱了皱眉轻轻点了点头应了下来。第二天正好是周六女孩来到小马家帮着做

了一桌子饭便回去了。这一桌子菜小马吃的那叫一个高兴，连味道有些熟悉都

没感觉出来。





一来二去这事也就定下了。女孩每周都过来，早期还只做一顿饭。后来周六日

一大早就来连收拾再打扫，甚至自己赖床都管，做晚饭一起吃过下午洗碗再回

去。与其说是花钱顾得小保姆不如说是过门的小媳妇。当然了这感觉小马是很

受用的。就等哪天挑明了自己也就算是脱单了。昨天正好又是周六洗碗完女孩

看着他叮嘱不要忘了吃药云云。看着那张认真的俏脸忍不住亲了上去。怎料那

女子突然转身就跑了出去怎么叫也不答应。真是个很害羞的女孩。



今天她还会来么？小马多少有点患得患失。直到门铃如期响起，他才一个箭步

冲出去开了门。正看到那朝思暮想的脸庞，那女孩凝着眉一脸沉重。身边还跟

这个更小叼着个棒棒糖的女孩。

小马蒙住了”圆圆？这是你妹妹？不是么？那不成？是你。。。。你才多大。。

。。。这。。。。。。“



那小女孩翻了个白眼，在嘴巴里把棒棒糖转了圈说到”他不是我姐姐，也不是我

妈妈，是你爹“



”你这孩子怎么骂人啊？“
<!-- tcd_main_text_end -->

