# [变性]_碧莉的蜕变（4）——TGI系列之二



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这部小说是 TGI 系列的第四部分，围绕角色帕梅拉的变性经历展开。故事中的主角经历了一个复杂的心理与生理转变的过程，文中描写了他在变性手术后的挫折与不安。笔者使用细腻的笔触刻画了角色的自我认知和认同的冲突。例如，在故事中，主角在术后尝试恢复男性形象，却对新的女性形象感到既陌生又有些向往。文本中还提及了与医疗环境的互动，涉及对变性手术的伦理和社会接受度的探讨，尤其是角色在经历生理改变时所面临的社会压力和个人心理调整。这种心理挣扎是该作品核心所在，同时涉及性别认同和身体认同等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_碧莉的蜕变（4）——TGI系列之二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 55045 bytes                           |
| MD5             | 089a2ba6e524971d5a9a6cb7cc5975d2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 心理转变, 性别认同, 身体认同, 自我探索, 医生与患者, 情感纠葛, TGI系列, 异性恋, 科技与伦理, 麻醉与恢复, 医疗隐私, 女性形象, 跨性别治疗, 性别冲突, 义乳, 医疗环境, 自我接受, 个人成长, 男变女, 变装, 角色互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
星期六的早晨还是到了，帕梅拉飞去芝加哥的时候，我正坐在MO房间内，奥尔佳在我身上



 ^，新，，请%记住



忙碌着。她在我胸口义乳的边缘处涂上一种气味刺鼻的溶剂，轻轻推挤着义乳，过了几分 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



钟，将它们取了下来。



我又暂时穿上了蓝色棉布格子裙。





"最好把这些也去掉。"我举起双手上长长的红色指甲："星期一上班的时候还戴着这个



，老板一定将我赶出门的。"



奥尔佳花了二十分钟清洗了我的指甲，用洗甲水洗净了残留的指甲油。我再看看自己的手



，又和来TGI之前一模一样了，一点也不惹眼。





奥尔佳又取下了我头上的假发，这部分是最简单的。最后她递给我一个纸袋，说里面装着



我来时的男装，都洗好了。





我接过纸袋，谢了奥尔佳，离开了MO房间。



回到屋里，我又照了下镜子，镜中的我很滑稽，半男半女。腿上穿着肉色的丝袜，脚上蹬





着七公分的蓝色高跟鞋，看起来非常女人，但是胸口却平平坦坦。



我的脸上化着女装，但是梳着板寸头。我踢下高跟鞋，脱下裙子和丝袜，先去洗了个澡，





也洗去脸上的化妆品。看到自己的脚趾甲还是红红的，我急忙用洗甲水洗去。 #





穿回了来时的T恤、牛仔裤和运动鞋，我拿起钱包和钥匙，这次再照镜子，我又变回了比尔





·格林，再没有一丝"碧莉"的痕迹。带着一丝说不清的郁闷，我转身离开了房间。:



走到大厅的时候，我又在前台遇到了米歇尔。我问她能否再找个客户经理咨询一下，因为6

c [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





我的个人客户经理出差去了。



米歇尔为我安排了另一位客户经理，莫娜·弗里曼，她给我打了个折，我又买了六个双休





日假期，一共花了五千块钱。这让我从郁闷中振作了不少。



我离开了TGI大厦，回到了家和真实的生活中。



第四章、发家史

w [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



艾伦·彭德里克，TGI的董事长和运营总监，正坐在宽敞舒适的黑色真皮沙发里，眼前是一+



张昂贵的红木办公桌，这是他装潢奢华的办公室，就在TGI大厦的最顶层。办公桌对面是



TGI医学研究部的主管威利斯·斯科特。



"威利斯，移植工程项目研究的怎么样了？"



"很顺利，艾伦。我相信再有一个月就能够最终完成了，就剩一些结尾性的工作了。"



"你的意思是再有一个月我们就能尝试进行人体临床实验了？





"不是尝试，我相信我们能够完美完成的。





"男变女还是女变男。"



"两者皆可。



彭德里克满意的点点头，继续问道："除了我们还有人知道吗？





"只有项目团队里的医生。"





"你记住，这件事绝对不能泄露出去，这个社会还没有做好接受的准备。靠，他们可以容:

Y，新 #，缺失章节 ~等，请记 *住24小 @时在线客服





忍克隆和胚胎干细胞研究，甚至包括堕胎，但这些和性器官移植比起来要温柔的多。如果





外界知道我们可以将女人的生殖器官移植到男人身体里，你能够想象那会引起何等的轩然%



大波。到时候谁来怀孕生子？你想想那会给构成这个社会最基础的男尊女卑观念带来多大!



的威胁。想都不用想，他们一定会让我们关门大吉的。





"那些医生嘴很严，都是我一手挑选的，我的手里有他们的把柄。如果他们乱说就会违反



保密协议，我们可以把他们告到身败名裂。别担心，不会传出去的。"



"那就好。



彭德里克一生最信任威利斯·斯科特，不仅仅因为他做的好，而且他谨慎可信，不像TGI外



科手术部的主管，那个狡猾的唐纳德·彼得曼。彼得曼的技术也很好，但是彭德里克不信&





任他。虽然彭德里克没有什么具体的证据，但是总觉得和他处不来。彭德里克相信一旦事



情败露，彼得曼肯定马上会出卖他们，来保护自己。





所以TGI的很多秘闻都不会告诉彼得曼，而斯科特对TGI的了解却和彭德里克差不多。 $



"干得好，威利斯，回去检查下你的银行账户，奖金会按时发放的。"



"谢谢，艾伦。" [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]





"当然了，虽然不能公开，但是我们可以私下里运用这种技术来增加我们的收入。"





"是。





两个人换了个新话题。





"你知道我们大幅度的缩减了辛迪加的运营，现在我们不再接受任何的新合同了。"彭德)



里克对斯科特说。





"嗯，上星期在乡村俱乐部吃午饭的时候你和我说过了。你说事情开始变得危险，几家保





险公司已经盯上了我们。



"是啊，没有新合同让我们少赚了很多钱。你知道辛迪加是TGI里面利润最高的部门，它比



其后的赢利项目------自愿的男变女变性手术------利润要高两倍不止。"1  [%





"嗯，我看过财报了。需要我做什么你只管说，艾伦。我知道辛迪加在你心中有着特殊的5



地位，是你殚精竭虑的辛勤成果。也是靠它你才能将TGI发展到今天这个规模。" $



T [更 @多、更全小说等，请记住



斯科特的话令彭德里克想起了十五年自己是如何建立起的辛迪加。当时彭德里克打算开一+



家性别矫正诊所，专门提供变性手术，但是却找不到投资人。

z [一 *次购买，新，，请记 @住24小时在线客 ^服





当时变性被大众认为是一种变态和病态，有钱的投资人只愿意把钱投在常规的医疗企业，+



而不愿牵扯到彭德里克的项目。





彭德里克费尽心血从银行贷了一笔款，在明尼苏达州的圣保罗开了一家不大的诊所，但是 #

L，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]





入不敷出。两年后，银行告诉他，如果他无法拿出大笔的现金流，将收回诊所作为抵债。/





不仅如此，彭德里克还将自己的郊区别墅也做了抵押，那是她妻子最喜欢的，如果他不能5



马上赚到大笔的利润，他将同时失去事业、家庭和婚姻。





此时彭德里克在一本性学期刊上看到了一篇文章，上面说在欧洲，特别是北欧，有着大量8

n [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



隐蔽活动的有钱的同性恋和双性恋大商人，他们的癖好不敢为人所知，否则将会身败名裂!



。



这让彭德里克产生了一个念头，如果他能找到正常的、身体健康的男子，在自己的变性诊



所将他们变成女人，再将这些新"女人"卖给那些有钱的欧洲商人，他一定能赚到大笔的,



钞票。



那些商人可以拥有一个出生时为男性的女人，还可以通过调整让他们变成美艳无方的大美4





女。这样那些人一方面满足了自己的私密癖好，也不用害怕被大众斥责为变态。





彭德里克进一步想到自己可以接受提前预约，可以根据要求对货物进行定制。



想保留阳具而不要蛋蛋？可以。想要身高一米八，金发碧眼、蜂腰柳肩、丰乳肥臀，没有



男性器官，只有狭窄紧致的蜜穴？没问题。



彭德里克试探的放出了一些信息，得到了剧烈的回应。第一批十二个预订的预付款足以让





他还清银行的贷款，保住他的诊所和房子。





最关键的一点在于去哪儿找到可以被转变成满足合同的男性。彭德里克一开始打算征求自



愿者，他本以为只要足够耐心，总会找到有人愿意的。

p



虽然有一些男人自愿的到来，但是经过心理测试发现他们不是疯子就是精神上有问题。如0





果计划要成功的进行，客户们需要得到是身心健康的货物。



彭德里克和他的合伙人为了解决这个问题努力了很久，最终不情愿的得出了结论，如果要&



解决货源问题，就必须采取一些强迫的手段。



X [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



为了避免造成惹眼的刑事案件，他们必须小心谨慎的寻找着潜在的目标，因此成立了一个





筛选委员会。





这个组织负责寻找单身的年轻男子，没有近亲和好友，如果他们消失了，不能引起有人大





规模的搜寻。这个组织被临时称为了辛迪加，任务就是想办法使受害者的失踪表现为自己





的正常离开，从此下落不明。





受害者所有的财物和资产会被变卖，所有债务会被清空，表面上的一般调查结果都会得出



受害者只是行踪不明的结论。



计划一经实施，效果好的惊人。





起初，辛迪加还对这些年轻人心怀愧疚，毕竟他们本不是易性癖，但是出于无耻的贪婪被7





迫变成了女人。这些身心健康、性取向正常的男子，曾经都十分享受和女人的性爱。但是



h，终 @身免费更新，缺 ~失章节等 ^，请记住2&4小时在线客服



都可怜的被迫变成了自己曾经意淫过的荡妇淫娃。可是这样的羞辱还不够，他们还被当做



货物出售了，虽然各个身价不菲。辛迪加知道，从本质上讲，他们都变成了在男人身下婉





转呻吟的性玩偶。





彭德里克建立辛迪加五年后，他们发现了一些有趣的数据。平均三年，大多数被变性的对





象开始享受起他们作为女性的新生活！这是个意想不到的消息，大大减轻了辛迪加成员们 *



的负罪心理。并不是说没有这个消息，他们就会改变自己的行为，因为他们每个人从中获5



得了大笔的金钱。



如事后诸葛亮一般，为了评估满意变性的货物的数字，辛迪加将这个好消息归因于在交易(



之前建立的标准和条件。



 [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]



辛迪加"女孩"们不是随便哪个人能买到的，有购买需求者会事先被细细筛选，一些有问



q，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



题的人会被淘汰掉。这主要是为了避免一旦交货后，客户和货物之间可能会产生问题，这



对辛迪加最有可能造成危害。其结果是，本是为了尽可能避免受到反噬而制定的严格筛选2



，产生了一个令人兴奋的伴生好处，客户与货物之间往往能建立起彼此亲密而相互尊敬的





关系。



经过辛迪加批准的客户一般都是有着收入优渥的工作，在他们的社会圈中有着强大的话语





权，只不过因为内心的癖好，选择这样一种特殊的伴侣。

z [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用





大多数但不是全部的变性货物，经过不同的一段时间，都会接受他们被改变的命运，明白7





自己别无选择，只能继续目前虽非自愿但还算不错的生活。他们开始意识到自己身上发生



一切都是无法逆转的，而变得逐渐开始努力接受自己的新身份。





辛迪加顺利的运转了十年，超过750名受害者被绑架、被变性、被出售给客户------大多数是&



美国国外的，由此产生了上亿美元的收入。





事实上，日本人也是辛迪加的主要经营对象，特别是金发"女孩"，在日本可谓是供不应.





求。





辛迪加的开价一般是25万到75万美元，根据各个客户的预订不同。



此时有个辛迪加当初没有考虑到情况出现了：法律上规定的推定死亡日期。美国几乎每个,





州都有法律规定失踪的人口多长时间可以被推定为死亡，一般是七年。如果能够证明失踪





者在七年内下落不明，申请人可以向法院申请宣布失踪者推定死亡。申请人一般是失踪者1





失踪前买过的人身保险的受益人，法院宣告被保险人推定死亡，受益人就因此能够从保险



公司拿到保金。





由此造成的结果是，很多辛迪加绑架的受害者之前都买过人身保险，七年后，受益人------7





一般是父母或兄弟姐妹------就会不知道从哪个角落冒出来，从法律上推定受害者已经死亡





，这样他们就可以从保险公司拿到钞票了。





在遇到了好几起这样的例子，掏了不少保金后，有几家保险公司产生了疑心，通过比较对7



比，他们怀疑这是个骗局。特别是有个保险公司的调查员，叫奥布莱恩的，已经开始接触-



到了真相，采用种种手段从某些人嘴里得到了一些关键的情报。局面变得危险起来，所以



彭德里克不得不暂停了所有的新合同。



彭德里克对斯科特说："威利斯，我有个想法怎么安全保证辛迪加的运作，我想听听你的6





意见。"



"我在听。



"对于我们那些保险公司的'朋友'来说，我们的强迫绑架行为太明显了。你和我都是医





生，都明白保险公司为了不赔钱会使出怎么的手段。但是如果我们能够说服目标主动变性





，让他相信能和我们的客户过上幸福快乐的日子，所有的都是他所期盼，这样会怎么样？;



也就是让目标自愿的接受变性和交易。这样我们就不用担心事情暴露了，不会承担任何的.



刑事责任。"



"我同意，但是你去哪儿找这样的目标，你又怎么说服他们自愿接受变性和交易？")



"威利斯，我们不能只盯着在TGI的那些男性变性者。这些人已经出柜了，自愿接受男变女  O:

u@，新，，请记住QQ6462&0890 ^7 *以及备用 ~QQ ]



变性治疗，他们已经计划好了手术后的生活。有些人会换工作，有些人有家庭和男朋友的(





支持，甚至有人已经有了结婚的对象。如果我们将他们洗脑，和我们的客户一起生活，他%





们的朋友和家人会产生疑心，怀疑他们为什么突然改变计划。他们一定会认为TGI参与其中5





，特别是当有大量的变性人抛弃了他之前的爱人的时候。你同意吗？



"完全同意。





"但是那些变装爱好者，那些伪娘们哪？"彭德里克边想边说："许多人还隐藏的很好，



m  u [一 ~次购买，新，，请记住



他们的朋友和家人根本不知道这些男人们喜欢穿女人的衣服，喜欢化妆。这些人中的大多 "



数害怕自己的癖好被暴露，因为周围人对他的诅咒和唾弃会铺天盖地。



"如果像这样的伪娘或异装癖们自愿接受变性手术，并同意和我们的客户共度此生的话，2



他们的朋友和家人只是会惊讶于他们的'离经叛道'，但是我觉得不会引起对我们的怀疑7





。



"毕竟这些人本来在我们的目标的生活中就起不到什么重要的影响，我们的研究清楚的表/



明，大多数隐秘的异装癖和家人几乎没有什么联系，朋友极少，也没有什么重要的长期男



女关系。





"当他们变性后，并和我们的客户幸福快乐的生活在一起了，顶多会被大家议论一小段时





间，很快有关他的消息就会销声匿迹，长久以后不会再有人对他们投以一丝一毫的关注。;



而最棒的是，目标没有'失踪'，不能被推定死亡，再也不会有什么该死的保险索赔了。6





"彭德里克说完后，看着斯科特，等着好友的反馈。



z [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请 *记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



"艾伦，听起来真是完美极了。我相信再加些调教和矫正技术，比如催眠，我们很可能说





服目标让他们相信是自己主动愿意接受变性手术，甚至可以不管他原来的意愿。但是去哪





儿找你说的异装癖哪？"斯科特抛出了个难题。





"这很简单，几个月前我们开始了一项服务，异装癖们可以在TGI享受'假期'，他们可以 '

x，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联 ^系方式





尽情的穿女装，而不用害怕暴露。这个服务已经给我们赚了不少钱，只要从这些享受'假





期'的人中找出合适的目标就行了。让他们从经济上和感情上都离不开TGI的支持，再将他.





们洗脑，让他们相信自己愿意变成女人，然后再让他们和我们选择的客户一起生活。实际3



上我们已经选好了一个候选对象，可以说是雏形吧。"彭德里克说着，按响了手边的对讲





机。









就在彭德里克的办公室门外，此时应该在芝加哥的帕梅拉·威尔金斯就站在门口，三天前





她所谓的出差一个月是在撒谎。她留在纽约要办一件非常重要的事，为了不引起疑心，所



以才撒谎说出差。她需要彭德里克的批准，才能开始计划的第一步。





帕梅拉递交给彭德里克那份报告后已经一个星期了，老板还没有指示。但是今天早上，接





到彭德里克秘书的通知后，帕梅拉知道计划要展开了。



"太傲慢了，算了，谁让他给我钱哪。"帕梅拉心中不忿的想着。





虽然风险很大，但是帕梅拉极力平静着情绪，想着自己的计划会否被批准，能否顺利的实



施。一旦计划成功，自己就能接受全套的女性生殖器官的移植。





这是帕梅拉一生的梦想，当初的变性手术虽然给她带来了巨大的喜悦和兴奋，但是她依然9





觉得自己不是个"完整"的女人。





帕梅拉想要女性月事来袭的痛感，想要怀孕，想要生孩子。自从她得知TGI的研究已经接近-



完成后，她觉得自己所有期盼都有可能变成现实。

M





帕梅拉听到了对讲机响起，里面传出一个声音："威尔金斯小姐，请进来。"



"是，老板。"帕梅拉心跳的十分剧烈。



帕梅拉走进宽大的办公室，冲彭德里克和斯科特问了声好。





"威尔金斯小姐，我看了你的报告，非常好。"彭德里克开口道。





帕梅拉极力保持着笑容："谢谢，彭德里克先生。



"你认为格林很可能接受变性手术，同意和我们的一位客户一起生活，是吗？"





"是的，先生。他特别的沉迷于变装，这是最有利的起始点。更重要的是，他的性格软弱.



，很容易被人影响。还有，他喜欢我，也十分信赖我，我们成为了爱人，我完全取得了他





的信任。我相信自己是以最小障碍实施计划的最佳人选。采取一些行为矫正技术，我相信!



自己能够为您带来最好的结果。"



彭德里克想了一下："我希望你能明白这件事的重要性。格林是第一个实验体，如果在他1



身上取得成功，我们就可以进一步扩大计划。那意味着大笔的利润，你也可以得偿所愿。







，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



帕梅拉完全明白了彭德里克的意思："谢谢您，先生。"说完她转身离开了。,  ^,



走出彭德里克的办公室，帕梅拉笑的十分开心。彭德里克批准了自己的计划，自己朝着梦



想又迈出了一大步。



她在心中想到："唉，对不起碧莉了。他是个很不错的男人，我真的很喜欢他。但是最奇





怪的是他为什么那么喜欢打扮成女人，却又那么讨厌真的做一个女人。



 [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



帕梅拉清楚这是异装癖人们的共同点，但是她不很理解。"他就那么舍不得那根丑陋的男1





根吗？





想想自己，帕梅拉觉得完全相反，她觉得曾经的那根东西那么的令人恶心，当时她有多么





想切掉它。，新， #，请记住24小时在线 @客服



，新，，请记住唯 #一联系方式



"为什么不愿意做个性感迷人的美女哪？如果他接受了变性手术，他会爱上做女人的快乐





的。如果不愿意接受，真是件极大的憾事。唉，管他哪，我要做一个完完整整的女人，不



管是碧莉还是任何人都不能阻止我。







彭德里克的办公室里，斯科特放下了帕梅拉的报告，问彭德里克帕梅拉能够圆满完成计划



吗。



"我觉得她可以，她将要获得的好处会驱使她不顾一切完成的。她最大的心愿就是变成一 *



，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



个完整的女人，我告诉她如果她能够成功，我们会帮她实现心愿的。



"嘿，你知道我想什么不，我真的觉得她长的不错啊。



"是啊，很难相信五年前她还是个男人。听着，威利斯，威尔金斯如果需要协助，要不余  t8





遗力的去做。也告诉那个讨厌的彼得曼一声。





"没问题，中午一起吃饭不？





"好，去乡村俱乐部吧，下午还能打个九洞。





"好主意，待会儿见。"斯科特说完也走了。



彭德里克靠在沙发里，想着今天上午完成的几件事。还有一个问题没有解决，那个调查员，终身%免费&更新，，请记住24小 #时在线客服



奥布莱恩。



彭德里克直觉的感到那个奥布莱恩已经危险的接触到了辛迪加的真相，这是自己绝对不能+





允许的。

N [更多、更全小说等，请记 #住



，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



想了一会儿，他觉得这件事非得阿莱娜亲自出马解决不可。喜欢《教父》的彭德里克洋洋  }1



自得的觉得，在辛迪加里，自己就是维托·唐·科莱昂，阿莱娜就是身边的路加·布拉西(





。他打开抽屉，找出阿莱娜的电话号码，拿起了电话。





第五章、查理的天使





这是星期五的早晨，距离彭德里克的那场会议已经过去三天了。优秀的保险公司调查员查



理·奥布莱恩坐在酒吧的高脚椅上，这是他最喜欢来的酒吧，位于莱辛顿大道和公园大道





之间的61街的穆尔东酒吧。



他喝了一口杯中的尊美醇威士忌，放松着身心。这个繁忙的一周内他一下子解决了三个案 *



D [一次购 #买， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



子，按说足够了，但是他依然感到不满意。





自从接了顺丰保险公司的十二起类似的保险人失踪案后，已经过去两个月了，他依然没有



得到实质性的进展。虽然老板们没有对此指责什么，因为他们也明白这是个超难案子。



之前已经有三个调查员失败了，所以这些案子才交到查理手里，他可是顺丰保险公司最棒;



的调查员。





查理很骄傲自己目前的工作，他出了名的高效、正直，最主要的是，总能成功解决各种疑



难杂案。这也正是为什么在他之前已经三位同事失败了，他面临同样的难题是却不愿轻易&





放弃的原因。



k [更多、更全小 @说等，请记住唯一 # *联系方式24 ^小时在线客服



顺丰保险公司将这些案子称为"X档案"，因为涉案对象都神秘的失踪了。查理对这十二个



案子烂熟于胸，他看了一遍又一遍，他分析着这些案子的趋势、模式和共同点，试图找出&





背后的动机。作为一个经验丰富、屡获成功的调查员，如果能够看破其中的动机，这些案 $



子也不难找出真相了。



查理喝了口酒，还在琢磨着案情。这失踪的十二个人都是男性，年龄介于23岁到40岁之间7





，都是单身。每个人都有一份收入良好的工作，没有或者很少有债务。都身强体健，其中 $

U，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



的十个人拥有自己的房产，其他两个人租住在高档公寓中。





没有任何证据表明这些人拥有法律问题，也没有任何迹象表明有人和黑社会有牵连。他们+



都在顺丰保险公司购买过人身保险，又突然长期失踪了，直到七年后，才由法院宣告推定





死亡，令公司赔了一大笔钱。





"像这样的人不应该突然失踪啊，为什么会这样啊？



查理试图入手的一个角度是调查这些人会不会是被绑架了，那么动机是什么哪？没有人收，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住





到过勒索信，也没有收到过相关的要求。

n，新，，请记住



他知道社会中存在着秘密绑架的圈子，出于性的动机而产生的绑架，但是这类圈子只对幼 #



儿和年轻的适婚女孩感兴趣。虽说一切皆有可能，但他从来没有听说有人对成年男子感兴趣





。





查理现在只能希望下个星期能有能更多的进展，说不定就有重大突破哪。



下星期一，查理打算和一名他的线人查了很久的家伙见面，那个人曾经在城中心一家叫TGI



的机构担当过医务助理。，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



线人告诉查理，也许从这个人那里能获得一些有用的信息，当然了，价钱不菲。查理以前



也多次碰到过这种情况，虽然这类人大多数时候都是以死亡告终，但是偶尔查理也能用钞5





票从他们嘴里弄到不少可靠消息，也因此解决了很多棘手的案子。





查理打算见见那个人，看看他是什么来头。他打算明天去纽约市图书馆，为这次会谈查查





TGI的一些资料。



查理喝光了酒，又叫了一杯。他心里想着："我勒个去啊，我来这儿是放松的，别想工作!



了！

R，新，缺 #失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服





他看看酒吧，想找找有没有美女可以度过一个美好的夜晚，但是一无所获。想着才晚上七





点，作为穆尔东酒吧的常客，查理清楚这里的气氛还要再过一个小时才能热闹起来。就今年，他就在这个酒吧带回家过十几个美女，所以他打算再喝一杯，等着人流多起来。





查理已经一个月没好好跟女人过夜了，所以他打算今夜绝对不一个人走出酒吧。他总觉得5





自己是女人梦想的完美情人，他这其实有点自我感觉良好了，因为他的个子实在有点矮小



，大约只有不到一米七，体重一百一十多斤。这样的身材对大多数女人来说都没有什么吸





引力。



查理也知道自己个子不高，所以天天穿着牛仔靴，试图加高一点点个头。但是他相信如果0

S，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





有女人不在意他的身高，会被他英勇超凡的床上功力彻底征服的。因为查理缺失的个头似



乎全被加在了他的男根上，平时就有十五厘米长短，勃起的时候会涨到二十厘米以上。所





以每次在床上，查理总能将女人送上极乐的巅峰，让她们将起初对自己的个头的不满彻底 '





抛到九霄云外去。



查理还有一个过人之处，不管男女都应该向他学习。他有自己的原则和操守，珍惜荣誉，





勇敢坚定。这一点可以从当初海湾战争时，他的表现看出来。





当时他对弱小无助的科威特被强大的伊拉克所侵略而报以深深的同情，这让他想起了当初



在学校因为自己的个头矮小而备受欺凌的场景。因此他毫不犹豫的报名参军了，当时他刚 "





刚二十岁。在海湾战争中查理表现优异，多次因为英勇作战、出生入死收到表彰。（注：7





原文写于2002年，有十年的差距，如果看着年龄不爽，请代入当时的时间表。）



一场战争下来，查理竟然没有受过什么大伤，他觉得自己幸运无比。他相信如果自己做的



事光荣正确的事，你将会得到上帝的护佑。他经常告诉自己的朋友，他的肩头有天使在停;



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



留，保佑着他一生平安。



7:45，正当查理再次看向酒吧，想找人搭讪时，酒吧的门被推开了。查理盯着门口，想看



看新来的会是个什么样的人，只见进来的是个他见过的个头最高的女人。他在心中估量了





一下，这个女人至少得有一米九几的身高，尽管她还穿着一双十公分高的黑色细跟高跟鞋5



。



"靠。"查理心中暗骂一声，就算这个女人脱了鞋也有一米八的个头。



女人走进酒吧的时候，查理瞥了好几眼，只见这个女人一头暗金色长发披散在后背和肩头 #

m，新， ~@，请记 ^住QQ以%及备用



，五官分明，仿佛刀刻的一般。鼻梁高挺，饱满的红唇涂着明亮的红色口红，大大的绿色  z "



 ~ [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时在 ^线客服



眼睛，脸颊上一对浅浅的酒窝。再加上她白皙光滑的皮肤，查理猜她一定有北欧人的血统



。





再看她的身躯，最惹眼的是那对丰满肥硕的巨乳，不止是C罩杯，恐怕有D罩杯大小。纤细





的腰肢估计只有19寸，以她这样的身高，看起来有点太苗条了。细细的腰身下她的臀瓣如



发酵一般膨胀了起来。身上穿着一件紧身黑色丝裙，下摆只遮住了一半的大腿。真是一个7



 ]，新，缺失章节&等，请记住



性感的绝世尤物。



查理感到幸运的是，那个女人就在离自己不远的一张酒桌坐下了。他不敢再盯着看了，太不礼貌了。查理四周张望了下，酒吧里所有的男人都在看着那个女子。8



一名服务生走到她的桌前，查理听到那个美女用娇媚甜嗲的声音说："你们这儿有爱尔兰



威士忌吗？"，新，%，请记住





没等服务生回答，查理就冲动的对那个女人说："为什么不尝尝尊美醇威士忌，三次蒸馏 #



，经过橡木桶七年珍藏。



那个女人道了声谢，对服务生说："那就试试尊美醇威士忌吧，不过我喜欢你能拿到我的



面前倒酒，好让我看看到底是什么样的酒。





"嗯，不是轻易相信别人的人。"查理心中暗道。





服务生很快就回来了，拿着酒杯和酒瓶，给女人倒了三指高的威士忌。



倒完酒，美女说："把酒放这儿吧。





她端起酒杯尝了一口，对查理说："不错，味道很好。"





"不用怀疑。"查理对这个女人更有好感了，她在品酒上很有一套。





"嘿，愿意一起喝一杯吗？"美女对查理说："我不习惯一个人喝酒，而且我一个人也喝4

 [，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



不完这一瓶啊。





"当然愿意。"查理起身走到了美女的桌前。





"我叫查理·奥布莱恩，很高兴认识你。"说着查理伸出了手。





"阿莱娜，我也很高兴。"她握了握查理的手。



查理只觉得美女的手如天鹅绒般细腻光滑。



"阿莱娜，没有姓吗？



"就是阿莱娜。"





"哦，我知道，就像麦当娜，对吗？"





"差不多吧。"





查理换了个话题："听你说话不像是纽约人啊，你从哪儿来？"



"明尼苏达州圣保罗，我来纽约参加求职面试。路过这里，就进来喝一杯。" " l,



"你找对地方了，穆尔东是最棒的酒吧。你来面试什么工作？



J [一次 ~购买，新，，请记住



"哦，秘书一类的岗位吧。"她说着喝了一口酒。



 *， @新，缺失章节%等，请记住



两个人说了半个小时的话，酒瓶差不多已经见底了。查理有些飘飘然，他肯定阿莱娜也是3





如此。他看着阿莱娜美丽的大眼睛，心里想着和这样一个性感美女过上一夜会是如何销魂的一番滋味。





他还记得自己今晚不打算一个人离开酒吧，于是问道："嘿，去我家里怎么样？我还有一





瓶好酒。





"喂，查理你是在挑逗我吗？"



"呵呵，是啊，你这么个大美女我怎么能放过。



听到这个，阿莱娜轻轻的笑了起来："我不是想伤害你啊，我一般挑男人都会选大块头的6





。



"好啊，我让你看看到底男人哪里大才是最重要的，你会马上改变观点的。"- I0



"你挑起了我的好奇心了。好吧，查理，我跟你走，不过是去我住的地方，就在前面拐弯



处，我想让你看些东西。





"好，我们走。"查理心中暗爽："成了！"他掏出几张钞票丢在了桌上。



陪着这个高大的女人走在曼哈顿的街头，查理的心中不由的开始幻想将这个女人压在身下



的场景。但他不知道阿莱娜可不是个一般的女人。





她是辛迪加的首席探测员和执行者，每当辛迪加接到比较有难度的客户预订，一般都会由



阿莱娜出马搞定。随便什么样的特殊需求，她都可以为辛迪加的客户找来合适的目标，不留痕迹的带走受害者，交给辛迪加的外科医生，而且从来不炫耀、不吹牛。+





对阿莱娜来说，没有什么任务是无法完成的，这也是为什么她的抽成是百分之十五，比其



他的探测员都要高五个百分点。



如果有人威胁到了辛迪加的运营，需要给这种人一个警告的话，还得靠阿莱娜。阿莱娜总%





能消弭种种险情，手段繁多、花样百出。





但是讽刺的是，阿莱娜也曾是辛迪加的牺牲品，当时查理还在伊拉克的大沙漠浴血奋战。+





当时她还是一个一米八八的丹麦男孩，名叫埃兰·诺斯维，是大学里的足球明星，人们都



认为他足以加入国家队去踢欧洲杯。





但是埃兰遇到了一名迷恋他的男子，他叫汉斯·布吕克纳，是瑞典著名的刑事律师，是个





狂热的足球迷，一米九的身高，体格健硕。他想将自己迷恋的埃兰变成自己的爱人和伴侣





，所以布吕克纳和辛迪加联系，要求他们绑架埃兰，并对他做变性手术。



彭德里克一开始拒绝了，因为这样一个小有名气的目标会带来不必要的麻烦。但是布吕克





纳拿出了一个彭德里克无法拒绝的高额费用：一百万美元。



D，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]



一个周密的计划制定了出来，刚刚从大学毕业两周之后，埃兰就被辛迪加的两名探测员绑3





架了。辛迪加朝他所在的足球俱乐部递交了一封伪造的信件，信里说诺斯维决定暂停足球



生涯一年，前往南非进行传教。



两周后，辛迪加操控的一家南非报社，报道诺斯维在前往南非东北一个落后的部落传教时 "





，死于了空难。他的遗体被烧成了灰烬，骨灰洒满了非洲大地。





辛迪加没花多少钱就买通了南非当局，做下了这个骗局。计划进展的十分顺利，但是就在%



还有一周布吕克纳就能从辛迪加获得诺斯维的时候，他的一个客户，因为不满他在法庭上7



的辩护，将布吕克纳射杀在了斯德哥尔摩的律师事务所里。





这下便宜了辛迪加，钱也收到了，货物还在自己手里，而客户已经不再了。但是最怪异的在于，诺斯维坦白了自己是个不为人知的易性癖，他很高兴自己新的女性身份。



阿莱娜说当她还是小男孩时，沉溺于酒精的父亲就对她和母亲滥施暴力，所以她对男人有



着深深的厌恶感。所以她加入了TGI，做了辛迪加的探测员。阿莱娜放纵了心中的愤恨，将绑架那些非自愿的目标视为对自己烂人父亲的报复。她也因此积累了大笔的财富，从某种意义上来说，她还是自己行当中的明星。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服







阿莱娜带着查理来到了64街的一处公寓楼前："我们到了。



查理看看这所公寓："你没有住在旅店？"





"这是我朋友家，她常年在外地上班。"



 [更多、更全小说 ~等，请%记 #住



查理随着阿莱娜走进了大楼。楼里没有电梯，两个人沿着狭窄昏暗的楼梯上楼。一边走着 *



，阿莱娜一边说她住在三楼。





查理看着眼前浑圆饱满的臀瓣和修长笔直的双腿，心里想着："今晚一定会妙不可言！"!



来到屋门前，阿莱娜从包包里掏出一串钥匙，打开了门，又扭亮了灯，查理跟着她也走了



进去。他打量着没有几件家具的客厅，只有一张小桌，两把椅子，和墙角一个低劣的落地





灯。



整个房间看起来好久没有打扫了，又脏又乱。



他转身对阿莱娜说："是间老房子啊。

 | [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服





阿莱娜转身将门上了保险："没事，有张床就行，跟我来。



两个人走进卧室，阿莱娜还真说对了，整个卧室就一张双人床，查理真怕上面有跳蚤。



"好了，查理，脱衣服吧，让我看看你所炫耀的巨大。





"没问题啊！"查理一边脱着衣服一边想："美人还真是性急啊。



查理脱光了衣服，阿莱娜像牧场主评估牲口一般仔细打量着他。





"好吧，我承认，你是对的。"阿莱娜说着飞快的脱光了自己的衣服，好像迫不及待要验 #



收查理的男根一般。





阿莱娜赤裸着身躯站在查理面前，查理盯着她曼妙的美体，心中暗道她果然如自己想象的





一般每一处都是那么的性感迷人。





"好了，你还在等什么，上床啊。"





查理飞扑上床，阿莱娜也跟着上了床。查理急切想向阿莱娜证明自己的英伟不凡，短短一&

o [更多、更全小说 ~等，请 @记住





番前戏后，他分开对方的双腿，压了上去。阿莱娜却一个翻身，轻松的将查理压在了身下)



 [更多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



。





阿莱娜像女牛仔一般开始干起查理，仿佛身下骑着一匹野马，剧烈的摇摆起身体。摇啊摇(





，直摇到查理交出了所有的子弹，阿莱娜才翻身下来，躺在床上大口呼吸着空气。





"歇一会儿，我们再来一次。"阿莱娜对查理说。

l





"天啊，这个野蛮女人！"查理心中惊呼道。



"我想喝点东西，你喝什么？"阿莱娜问。





"随便吧。



阿莱娜端过来两杯喝的，查理接过杯子一看，里面的液体有一点点发蓝。





查理问："这是什么？





"丹麦威士忌，尝尝，比爱尔兰的好喝。"，新，&，请记住





查理喝了一口："嗯，真的不错。"口中的余味带着一丝薄荷的清凉。



，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



"喝完吧，会让你下一次充满力量的，丹麦人都把这玩意当春药。我马上回来。"阿莱娜





喝着酒走出了卧室。



查理靠在床头，慢慢喝光了杯中酒。他将酒杯放在床头柜上，等着阿莱娜回来。突然他感/



到双腿有一丝刺痛，他试着想晃晃腿缓解一下，发现自己根本动不了。



阿莱娜回到了卧室："对了，查理，你还没告诉我你是干什么的。





"我是保险公司的调查员。"查理停了一下，又说："阿莱娜，我的腿麻了，我动不了了



。"



"你的腿会没事的，查理，是酒精在催情。保险公司调查员，有危险吗？";  |7





"肯定有危险啊，但是我的肩头有守护天使。对了，你想让我看什么？"



"查理，以我个人经历来说，我想让你看看另外一种人生是什么样的。



查理没听懂阿莱娜什么意思，但是也没来得及想太多。因为他感到下身的麻木已经蔓延到



L，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



了胸口和双臂，他想动却动不了。



"等我一下，查理，乖乖的哪儿也别去。"阿莱娜笑着再次离开了卧室。5 D( F2





"你他妈的做了什么手脚！"查理终于反应过来了。





几分钟后，阿莱娜举着一支注射器回来了。查理想怒吼，但是发现自己话都说不出来了。



"我靠，我靠！



阿莱娜走到瘫软在床的查理面前："也许这种经历对你来说比我当初会更痛苦。"她面带9





微笑的将针头刺入查理的屁股，推空了里面的药物。

f





查理失去意识前的最有一个念头是："我的守护天使去哪儿了？"



PS:大家最近都很沉闷啊......
<!-- tcd_main_text_end -->

