# [变性]_【翻译变性】蛇蝎尾上针



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇关于性转与跨性别主题的小说，原文名为《The Sting in the Tail》，由Samantha White创作，译名为《最毒妇人心》，翻译者为露娜·埃葵斯。故事围绕角色乔纳森·斯托克斯展开，他是一家国际运输公司的CEO，正经历着人生的巨大转变。故事中他在与妻子吉妮娅结婚不久后，发现自己体内的睾酮水平异常，医生告知他体内雌激素过高，并提出了一种未被认证的治疗方式，借此希望他能够逆转病症，恢复健康。随着情节的发展，乔纳森接受了一项试验性的治疗，这次手术不仅让他摆脱了疾病，同时也让他的身体重返青春。在过程中的心理与生理变化，以及对自我身份的探索，成为小说的核心主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻译变性】蛇蝎尾上针.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | 3427ade2582cdc56fbabd1c8656d6bfd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Samantha White                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 医疗实验, 自我探索, 爱与痛苦, 身份认同, 青春重塑, 女性视角, 生活困境, 科技与人性, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：

译名：最毒妇人心

原作者：

译者：露娜·埃葵斯

故事简介：知人知面不知心

正文：

第一部分：

我叫乔纳森·斯托克斯，是斯托克斯国际运输海外有限公司的CEO

二十年前，我用一辆卡车和一大笔从银行获得的贷款开启了它，时至今日，我已经

是个身价超过几十亿美元的超级富豪！

事情的发生是在我和我的妻子结婚四个月后发生的，我们的关系一直都很好，甚至

是在性生活上。虽说不是每天一次，但每周三到四次还是可以的。这对于一个有着年轻

貌美妻子的老男人来说，并不算坏。我的妻子叫做吉妮娅，比我小二十岁左右，我们很

是相爱。我们很享受我们在一起做的每一件事，包括我们去世界各地的旅行以及在世界

各地做过的事情。

一切都是那么的美好，然而灾难就在这美好中不知不觉地降临了。不过不是我们的

婚姻问题，而是我的问题。我一直以来都是个运动达人，我每天至少会慢跑四公里，注

意体重，等等。我也不会抽烟，顶多就是喝点酒。甚至于，我每年都会做一次定期的全

身检查，检查结果也都是正常的。

是以，当我开始感到胸口疼痛的时候，我觉得十分蹊跷，立刻去看了医生。,   n#

当医生检查了我的心脏，以及他在我身上或体内能找到的所有其他东西后，他让我

做了几次血液检查。

过了两天，他给我回了电话，让我直接过来。

我们进了他的办公室，他让我坐下来。随后他告诉我：“我发现的结果让人非常震惊

。我发现了你体内多了一种促性腺激素释放激素（GnRH）的类似物，这种类似物可以抑

制睾丸睾酮的产生，或者是产生一种抗雄激素来逆转循环睾酮的作用。”

听到他的专业性回答，我完全无法理解。是以，我回答道：“这他妈的是什么意思？

”

哈里森医生回答说：“简单来说，就是乔纳森你，体内产生的雌激素要远远大于你体

内的雄激素。”

“你说什么？！” 我喊道。

哈里森医生笑着说：“不过不用担心，我们有药物可以治疗这种症状。没有问题的。

”

我的心情就好像过山车一般直上直下，最后，我终于平静了一些。“谢天谢地，医生

。”我的说话声明显比之前要小很多。

是以，我开始了每天定时吃药打针的日子。

就在我看完医生的一周后，我在办公室里发生了非常不愉快的变化。我的胸部又开

始疼痛了，只是这次疼痛变得异常特别，因为疼痛很快就蔓延到了全身各处骨头，感觉

就像它们要‘成长’一样。对此，我并不介意，因为我只有五英尺十英寸（约合177cm）高

，而且还有点瘦。除了疼痛之外，我还觉得头晕目眩，嘴里说不出话来。

见状，我的秘书急忙叫人来帮我送到一家私人诊所。在那里他们对我做了不少测试

，我一直出于痛苦之中。

当医生终于来着测试报告过来的时候，我因为疼痛而情绪低落。

“嗯……”是以，我强装轻快地问道，“医生，我有什么问题吗？”

医生拉来一把椅子，说：“接下来，我询问的问题希望你能认真回答我，乔纳森。这

对你的病情很重要！” 他的脸上浮现出一种不安的神情。

“你想知道些什么？”我也变得严肃起来。

医生在他面前放了一张纸。

“首先，”他说，“你是否有服用过任何形式的娱乐性药物。”我沉思一会儿后，回答

：“没有。”

“你是否服用任何未经许可的维生素？” 我再次重复，“没有”

“你经常出国旅行，你对注射剂有没有反应？”这时我已经开始愤怒了，我朝医生大

喊道：“没有！”

他停顿片刻，看着我。

我说：“我……对不起，医生，我不应该这么吼你。但我不知道我身上发生了什么！这

些该死的头痛，疼痛以及我上下起伏的情绪。我真的不知道该怎么办。”

“我想，我可以再做些血液检查和核磁共振检查，已确认我们没有任何隐瞒。”

“我想，在做这些检查之前，你可以先给自己放个假，以防压力过大，导致更加严重

的事情发生。如果我们发现了任何异常，都会马上和你取得联系。”

“而且，如果你选择休假长到五到六周的话，我会给你开些处方药，帮助你缓解情绪

波动和头痛。”

我有一种感觉，医生说这些话，是因为他对我的病情一无所知。而现在，他需要一

些喘息的空间，以了解我的更多情况。

是以，我同意了医生的请求，带着吉妮娅去往亚洲，开始了长达五到六周的旅行。

我希望并祈祷着这个问题能够得到解决。

我们玩得很开心，直到我们到达香港，在那里我被头痛折磨得要死。

因此，我被送到了当地的一家医院，我的私人医生也被叫来了。

他匆匆赶到，对我进行了彻底的检查，他摇了摇头，紧接着，询问我的妻子，是否

愿意和我们一起进入我的房间。

最后，我们三人围坐在我的私人房间里，我的私人医生哈里森医生试图向我们解释

发生在我身上的一切以及随之而来的后果。

我的妻子握住我的手，好让我不要太紧张。

只听哈里森医生说:“乔纳森，虽然这很让人不舒服，但我必须实话告诉你。你染上

的病是致命的，根据推测，你的寿命可能只有五到六周了……”

听到这话，我紧紧抱住了吉妮娅，而她则大声哭了出来。

“很明显，”他接着说，“你在国外感染了一种非常罕见的疾病，虽然它本身并不是致

命的，但结合你遭受的痛苦来看，它已经让你的DNA碎片化了。而这一过程是不可逆的。

”

“很抱歉，我要告诉你这么不幸的事情。我本来打算明天坐飞机告诉你的，却不想你

今天就发生了这样的事情。”

这时吉妮娅哭得泪流满面，说:“医生，你们一定有解决的办法吧。”

但与我的妻子不一样的是，我依然出于震惊状态。这也不奇怪，毕竟我正值壮年，

还是个企业的CEO，还有一段不错的恋情。为什么！为什么！这样的事情要发生在我身上

！但过了不久，我的思绪又回到了医生的身上。因为……

“嗯,的确有个地方有方法帮助你们,但他们还没有注册做临床试验。他们正试图扭转

患者的DNA,如果成功的话，那么不仅能根治你的DNA问题，更能让你年轻至少十岁！”:

“但就像我开始说的那样，这项技术并没有得到官方的认可，甚至于都没有在人体上

做过实验。”

我看到吉妮娅的眼睛亮了起来。“也就是说，我们还是希望，对不对?”

哈里森医生一脸悲伤地看着她说，“吉妮娅，这些都是理论上的可能，实际上不到千

分之一的可能性。而且，它还没有得到政府的批准，这可能还需要几年的时间。”/  i+

“几年？我们等不及了！大夫，那个地方在哪？”吉妮娅问道。

“听着，先和乔纳森谈谈。与此同时，我会尽力为你找出更多的情况，但请不要抱有

任何希望。”

两天以后，哈里森医生回来了。“在我说话之前，你们决定得怎么样了？”

我用非常坚定的声音说:“我们已经下定决心，愿意面对接下来会发生的任何事！”

“首先，我会把所有的东西都传递给了的妻子，包括我的生意，房子和所有的东西，

以防万一。而且，我已经为治疗留出了200万美元，我想没有人，尤其是搞科研的人，会

拒绝那样的钱。

“我已经和医院约好明天下午4点，届时我们将讨论一切。果你想来的话，随时都可

以来。”



第二天下午4点，我来到了这家医院。进入医院后，我和两位医生谈了谈，解释了我

的情况，以及如果他们愿意帮忙的话，将得到两百万英镑的资助。他们告诉我，他们已

经和哈里森医生谈过了。我被告知，他们还没有对人类进行过手术，因此我必须签署这

些免责声明，以防出现任何问题。

我看了看免责声明，至少有二十多张表格。不过我已经没什么可以失去的了，所以

我签下了字。

我还私下告诉他们，如果成功的话，将会有一张五十万英镑的支票匿名存入他们的

私人账户。

然后他们通知了吉妮娅和我将会发生什么。至于说了些什么，一开始我紧张得要死

，接着我都要被吓坏了。

首先，两位医生会对我进行全面检查，然后把我放在一张手术台上，给我注射镇定

剂，剂量刚好能让我镇静下来。然后将管子插入我的嘴和鼻子，以帮助我呼吸。接着，

他们会将针剂植入我手臂的静脉，将某些东西从圆筒外给我注射药物。

随后，他们会把我放在一个密封的圆筒里，我的各种各样的管道将连接到一台电脑

上。这台电脑将监控我的生命体征，并为我提供我需要的营养，以保持我的健康。

我将处于两到三个月的植物人状态,在这段时间里，不同的气体将被泵入罐中，所有

这些都将由计算机监督，如果出现任何问题，警报将响起，门将被自动打开，一个队的

医生将随时待命。

如果一切按计划进行，我不仅会痊愈，而且还会更年轻。

当然，就算计划失败了。我也会因为镇静剂的原因，在什么都不知情的情况下死去

。

这让我难以接受，但吉尼娅说服了我，说这可能是我最后的机会。所以,我同意了。



第二天早上，我们到达了医院，吉妮娅和我做了暂时告别后就离开了。我跟着医生

们来到被我称之为卧房的房间，脱下衣服，穿上了一件长袍，躺在了手术桌上。我祈祷

它会起作用，然后他们给了我镇静剂，我慢慢地睡着了。

……

不知道过了多久，我感觉自己醒了过来。随后,我就听到门打开的声音,紧接着，就

看见很多护士和医生站在门口捂着嘴看着我,一个护士拉着我的胳膊，，给我打了一针，

这让我感觉更加清醒，但依然很平静。



我试图说话，但我的声音很是沙哑。是以，他们递给了我一杯水。喝完后，我试图

告诉他们，我的胸口上有一个重物，看他们能不能把它拿开。随后，我举起我的手,向他

们传递重物的位置。随后，我注意到我的手和胳膊比以前小了很多，细了很多，也柔软

了好多。但他们并没有管我胸口上的重物，而是把我从筒里搬了出来，接着帮我执行计

划的两位医生赶来了。

我仍然昏昏沉沉的，身体几乎没有任何感觉。当他们第一次见到我时，我看到他们

的下巴几乎要撞到地板上，然后又迅速振作起来。

一位护士走到我面前，在我耳边低声说:“它起作用了！你现在不仅摆脱了疾病，你

的年龄还年轻了二十岁呢！”

我感到欣喜若狂，但我觉得有些不对劲。因为我能感觉到，我的身体里有一种奇怪

的感觉或感受，就好像我的身体不是我的一样。

他们给我披上床单，把我带到一个私人房间。随后，医生进来了,在我的床边坐下。

他们互相看了看，然后其中的一位医生告诉我。“斯托克斯先生,首先我要正式地告诉你

，你的疾病已经被根除了,而且你的身体也年轻了二十几岁！这是次非常成功的实验！感

谢你为我们的事业做出的贡献！”

“但是出现了一个副作用。”

我开始恐慌，我试图说话，但只能发出高亢的呱呱声。

医生见状说：“你还不能说话，因为你的喉咙已经完全干涸了。不过，如果你多喝水

的话，还是有办法变回去的。”

我知道医生还会有很多的事情要告诉我，因为我的身体又开始刺痛。

医生接着说:“你身上也发生了巨大的变化。”我疑惑地看着她。“似乎程序复制了你

身体中最常见的DNA片段，然而不幸的是，正是女性的DNA导致了你所有的问题……”我的身

体现在真的感到刺痛，而且变得越来越不舒服。这时医生突然朝我说道：“恐怕斯托克斯

先生，你已经变成一个正常的18岁女孩了。”

我想我听到那句话后已经晕过去了。因为当我再次清醒过来的时候，我的妻子坐在

了我的床边，握着我柔软的手。

吉妮娅对我说：“别担心，我的小宝贝，我们会为你做好后续工作的。你现在休息一

下，我一会儿就带一些更合适的衣服回来给你。”在我再次迷迷糊糊地睡着之前，我所能

做的就是听懂她在说什么。

两周后我再次睁开眼睛，他们一直让我处于轻度昏迷状态，直到我的身体完全恢复

。

我醒来时发现自己穿着一件带褶皱的睡衣，里面是一条女式内裤和一件配套的胸罩

，胸罩里面是我的一对丰满的乳房！见状，我的手立刻伸到下面，发现那里除了一条缝

隙以外，什么都没有了！我用高亢的声音尖叫起来，护士跑进来，立刻给我打了一针镇

静剂，让我冷静下来。

我的妻子吗？

接着，我就看见她走了进来，来到我身边，握着我的手说：“不要害怕，宝贝。现在

冷静下来，你的病已经治好了。对此，你应该很高兴才对。”

我尖声说：“我的病是好了！但我也变成了一个女孩，一个十八岁的少女！甚至于我

变得比你还要年轻！”

她微笑着对我说:“但是，我的小宝贝，往好处想，你又重新了自己的医生，即使是

作为一个女孩！我们可以玩得很开心，就我们两个女孩在一起！我可以教你所有你需要

知道的，让你成为一个像我一样的女人。”

“而且，我给你带来了很多新衣服和内衣，还有一些关于经期和节育的书。我想你需

要好好读读这些书，毕竟谁也不知道你的经期什么时候会到来。”

“哦，顺便说一下，我把公司经营得很好。我还让大家知道，您已经在香港去世，并

在那里火化了。我还为你弄到了一份新的出生证明，用的是黛西·伍德，你的女孩子的名

字。从现在开始你就是我的表妹了，而且鉴于你已经没有别的亲人了，我就是你的监护

人了！”

信息量实在是太大了，我所能做的就是呆愣在原地，张着嘴，震惊不已。

“当我们回到我的房子时,我对你，对黛西有太多的话要说。而且我已经帮你规划好

了未来，我知道你会喜欢作为一个十八岁的女孩活下去的！那么就是这样，我还有公司

的事要忙！再见了，我亲爱的妹妹，黛西！”说完，她就离开了。

我的自尊心再也撑不住了，我哭了起来，看起来就像个十八岁的少女！



第二部分：

在我住院期间，医生和护士对我都很好。当我被允许下床的时候，她们会被我换上

全新的内裤和配套的文胸，以及全新的带褶皱的内衣和一件全新的连衣裙。至少在我习

惯自己换衣服之前，天天如此。

在这群医护人员中，对我最好的是名叫周的护士。她告诉了我女人该如何上厕所，

并确保我在上完厕所后会有纸巾擦拭我的新阴部以及洗手。她还帮助我学习如何穿上胸

罩,吊袜带和长袜。或许是吉妮娅送的衣服的缘故，她留给我的裙子一般都刚刚超过膝盖

,所以如果我弯下腰的话，我的长筒袜和内裤都会暴露出来，是以周还向我展示了该如何

正确地弯曲膝盖并蹲下。经过一段时间的练习,我发现我腿部的肌肉总是很难受,我将这

件事告诉给周，她笑着对我说：“不要担心，黛西,你很快就会习惯了。”这句话让我再次

意识到，我现在是个女孩，完全的，永远的女孩了！

周还帮我做了头发，她建议我梳一个高高的马尾辫，因为这对我来说是最容易做的

，而且还能保持整洁。周还教我尝试化些淡妆，周说：“在你掌握化妆技术之前，要保持

少而精。当然，随着经验的积累，你会做得更好。”

我发现吉尼娅留给我的鞋子是三英寸高的高跟鞋，还有脚踝带。这是我有史以来最

难掌握的事情。本来我就不习惯高跟鞋，再加上我现在变大的胸部，都使我的重心朝前

倾，是以我不仅要修改自己的走路方式，还要调整我的日常姿势，使我的身体保持平衡

。我花了不少的时间才完成这些事。

当我穿戴整齐，还做了头发，化好妆之后。看着镜子里的自己，我毫无疑问是一个

女孩，周笑着对我说：“看看现在的你，黛西，真是个非常漂亮的女孩呢！我相信，每个

看到你的男孩都会被你吸引的！”她说的这句话，让我不知道是该高兴还是该难过。2

当医护人员确信我能独立做好女孩的时候，那天下午，吉妮娅来接我了。于是，我

向每一位医护人员告别，尤其是周，我不仅向她挥手告别，还主动和她拥抱并吻了她一

样，因为我很感谢她帮助我的事情。

吉妮娅走进我的房间，看着我说:“我的黛西，你看起来真漂亮！你喜欢我给你买的

衣服吗？我打赌你喜欢你戴的胸罩和长筒袜,你甚至能感觉到你的乳房在里面晃动，当你

走路时，我知道你也能感觉到你的丝袜在拉扯你的吊袜带。想想看，黛西，这就是你下

半辈子的穿衣风格了，你不觉得这很刺激吗？”

“想想看，所有的男人都会对你眉来眼去，尤其是当你的乳房上下晃动的时候，他们

甚至想把你弄上床，这对你来说肯定是一件令人兴奋的事。男人们的手在你的腿上来回

游走，试图感受你的阴蒂，挤压你的乳房，试图让你的乳头越来越硬，而你也会觉得自

己的下体越来越湿润！想象一下，黛西，那该是多么让人期待的新生活啊！”

当她想象着我接下来可能会发生的场景的时候，口水不自觉地从她的口中流了下来

。

看到我局促不安，她笑了笑。“想想看吧，黛西，这个想法是不是让你不寒而栗。想

想看，亲爱的，你是否会有那么多的期待！”

“现在收拾好你的东西，我们回你的新家去。”

“对了，为了不让别人发现你的异常，我已经将你原本的身份证和一切可以证明你身

份的东西放进了保险柜里。因此，现在的你可以说是个不折不扣的黑户。所以，亲爱的

黛西，千万，千万，千万不要招惹警察哦！”

我心想，这个女人是谁？她不是我心爱的那个吉妮娅！她为什么要这么对我！我本

想和她商量的，但她没有听还转头厉声斥责我：“黛西，我只跟你说一次。如果你再这样

做的话，后果可是很严重的。因此，给我仔细听好了，除非我主动和你说话，你才能和

我说话。而且，你必须称呼我为吉妮娅小姐。如果你选择在我的房子里工作的话，你就

要听话。如果不听话的话，你就要离开，到大街上工作了。我相信，以你现在的身体应

该足够赚一段时间的钱了。我说得够清楚了吗，黛西？”

我被吓呆了。随后，我意识到吉妮娅拥有了我所拥有的的一切！而我已经一无所有

了，甚至于我连自己的身份都失去了，毕竟谁会相信一个企业的老总会变成一个十八岁

的娇滴滴的少女呢？！

我们离开医院，去了机场，吉妮娅在飞机上有一个头等舱的座位，而我几乎和‘货物

’坐在一起。那是我记忆中最害怕的时候。我坐在过道上，旁边有两个男人。在接下来的

五个小时里，他们一直试图从我身边挤过去好离开他们的座位，然后会不小心地碰到我

的腿，还试图低头看我的乳房。我害怕地不敢看他们，因为我已经能感觉到他们斜眼看

着我了。

当我们到达伦敦时，一辆汽车正等着我们。每当我们遇到一个熟人的时候，她都会

介绍我为黛西，一个十八岁的少女。而且，就像吉妮娅对他们说的那样，我有点‘迟钝’

。尽管我已经接受了现在的处境，但我依然很讨厌她。

我们到了她家。当然，没有人认出我来，我再次被介绍为黛西。

进入她家的正厅后，吉妮娅将“我”已经去世的消息告诉给了其他人。在场的所有人

，包括她都表达了自己的同情。而身为当事人的我却只能在一旁默默地倾听着……0   L7

当所有人都离开了，只剩下吉妮娅和我的时候，她让我去她的书房等她。我顺从地

走进了她的书房，很明显经过这么多天的洗礼，我身为男性的自尊心已经消失殆尽了。

十分钟后，她过来了，发现我仍然站在她的书桌前，双手抱着，等着她。

她微笑着对我说："好吧，黛西，我看你已经在学习你在我家里的地位了。" /  ?"

我回答说："是的，吉妮娅小姐"

“非常好，黛西。我很喜欢你这么称呼我。”

“现在，我应该从哪里开始和你聊起呢？对了，就从最重要的事情开始吧。

我是否爱你这个人？不。

我是否对你的财富感兴趣？是的。

我是否操纵了这些？大部分是的。

我是否很高兴事情变成这样？是的，肯定是的。

现在我不仅拥有了你所有的钱，而且还变成了一个寡妇。没有什么家人来分享我

获得的遗产。我是不是很幸福！”

我只能回答：“是的，吉妮娅小姐。”

泪水从我的眼睛里涌了出来。吉妮娅走了过来，给了我一个狠狠的巴掌，“别抱怨了

，姑娘，至少你还活着不是吗？”

我开始费了很大劲才止住抽泣。

“接下来，”她说，脸上挂着那种可怕的笑容。"至少在接下来的几个月里，你将是我

的女仆和性伴侣。当我举行晚宴时，你将是我的女仆。有一些非常严格的规则你必须遵

守。如果不遵守，你会后悔的。”

“在任何时候，你都要称呼我为吉妮娅小姐或夫人，在进入任何房间前都要敲门，并

等待答复，然后在进出房间时要行礼，此外，无论要求你做什么，你的脸上都要始终带

着微笑。”

“你在服务时穿的衣服永远都会是女仆装，并且还要穿着黑色的长筒袜和高耸的胸罩

，向所有人展示你可爱的乳房，并配有配套的丁字裤。你每天都要保持着妆容，而且你

将穿着至少三英寸的细高跟鞋走路。你永远也不能穿任何男式的东西，休闲裤或连衣裙

，永远是裙子配衬衫，而且是短裙配透明的衬衫，这样每个人都能欣赏到你的胸罩和乳

房了。当你不得不弯下腰时，我希望看到你从膝盖开始弯腰，向所有人展示你美丽的臀

部，尤其是给那些年轻的男人们。我说的话你听清楚了吗，黛西？

我只是回答："是的，夫人。

"非常好，"她说，"明天我们会出去给你买你需要的东西，我希望你能在明天早上八

点前准备好。”

我再次回答："是的，夫人。

我走到分配给我的卧室，关上了门，在接下来的一个小时里哭得死去活来。哭好后

，我洗了澡，然后换上胸罩、一条干净的内裤和睡衣，准备上床睡觉。

出于某种原因，也许是一种奇怪的安慰，我的手顺着我的阴蒂开始轻轻地揉搓，这

是一种愉快的感觉，使我忘记了今天发生的事情，然后另一只手游走到我的胸部，开始

抚摸它们，挤压它们。然后我意识到我正在更用力、更快速地揉搓我的阴蒂，我开始全

身颤抖，我发现我无法停止，我的呼吸越来越短，我更用力地挤压和拉动我的乳房和乳

头。我感觉内裤越来越湿，然后我开始感觉到一种温暖的感觉，它从我的腹部开始，并

开始扩散到我的全身。我越来越热，然后我可以感觉到自己开始达到高潮了，我无法停

止，我非常想要它。我继续用力摩擦，越来越快，然后突然间我的身体开始痉挛，我无

法停止，我开始尖叫，不是因为恐惧，而是因为强烈的快感，似乎一直在持续着。最后

我只能躺在那里颤抖着，我完全累了，我猜我的内裤已经完全湿透了。

这时候，门突然开了，吉妮娅夫人把头探进来说：“我看到并听到你在探索自己的身

体，黛西。我敢打赌你这辈子都没有过这样的感觉，我的小姑娘。但现在停止这种行为

，因为你明天还有很多的事情要做。现在给我睡觉！“说完，她关上门，离开了。5

第二天早上，我被带去购物，吉娜小姐给我买了很多非常性感的内衣，包括高系带

的巴斯克胸罩，还有抹胸。她说："它们可以帮助你在我的男性朋友面前更多的展示你漂

亮的乳房。”她给我买的所有东西都是配套的。她还买了很多丁字裤，买这些东西的时候

，她说："你会喜欢穿这些的，黛西，"她说，“它们能帮你更好地塑造臀部。”

她还帮我买了不少的丝袜，有黑色的，有肉色的，当然还有白色的。以及五六双鞋

子，从三英寸高跟鞋到四英寸半高跟鞋，几乎都是细高跟鞋。

我还买三套女仆装，这些衣服更多的作用是为了展示我的身材，而非遮掩它们。当

她看到我穿着这些衣服的时候，她笑了，并评论说："我打赌男孩们会喜欢看到你在喝了

几杯就后的样子，亲爱的。你永远也不知道你有多幸运，只要确保他戴上了避孕套。"-

她似乎很喜欢嘲弄我，甚至是在公共场合上。每次我都得微笑地回答她："谢谢你，

吉妮娅小姐”或者“谢谢你，夫人"。再加上奇怪的屈膝礼。

她还给我买了几条裙子和衬衫，当然，这些衬衫的衣领都很低，可以把我的乳房露

出来。还有紧身短裙，可以轻易地把我的臀部暴露出来。而且，我必须为她买的所有东

西做模特，让她认可。她非常喜欢在公众面前羞辱我。

我们到家后，我不得不换上新的女仆制服，然后我不得不去给吉妮娅小姐做检查，

让她认可我穿女仆装的样子。

当我走到她的书房的门口时，我敲了敲门，等着她叫我进去。当我走进她的书房时

，我不得不弯腰鞠躬，然后站在那里，双手合十，低着头，直到她对我说话为止。她她

在我周围走来走去，我想她是在检查我的缺点，然后她用一种恶毒的声音对我说：“你的

袜子接缝没对准，帽子也没戴整齐，头发也没梳理好。我记得我跟你说过我不会容忍你

的任何违规行为。你还记得吗？”

我回答说："是的，夫人，我记得。"

"很好，"她说。“现在趴在我的桌子上"

我以为她在开玩笑，直到她抓住我的胳膊，强迫我弯下腰，她拿出一根粗大的手杖，告

诉我：“如果你想看起来一团糟，不按我说的做，那么这就是后果！”

然后，她用手杖在我的背后狠狠地打了六下，打了三下后，我开始严重地扭动身体

，她又说："如果你不保持不动，我就再加六下。"”到第六下时，我的眼泪已经流了下来

，她把我拉起来，直视着我的眼睛说："现在黛西上楼去，把自己打扮得漂漂亮亮的，并

记住这个教训。

尽管我心中有一万个委屈，现在我也只能低头顺从地回答道：“是的，夫人，我现在

就去办。”

一个月后我发现，我已经对我的新生活认命了。我所有的尊严和自我认可都被强硬

地赶出了我的身体。在这一个月里，我又被惩罚了四次，我的后背永远都是红色的。我

曾想过离开这里，但是一个没有钱，约等于黑户的十八岁的姑娘能做些什么呢？我觉得

自己就像被困住的笼中鸟一样。

过了一会儿，有人告诉我，吉妮娅小姐将在本周六晚上举办一个晚宴，我将负责服

务。她像往常一样告诉我我要穿什么。

我会穿着我的蓝色的紧身胸衣，边缘有白色系带，尽可能拉紧以突出我的乳房和小

腰，我的蓝白丁字裤，黑色带有缝合线的丝袜，以及我的特殊女仆装，配上完整的化妆

和我的四英寸半高跟鞋，我的指甲和脚趾都要涂成红色。当我完成后，我看起来就像个

妓女。

我知道她希望在我身上发生什么。

客人们来了，我不认识他们，但我弯腰鞠躬，接过他们的外套，脸上保持微笑，我

不想再挨那根拐杖了。男的比女的多，大约有20人。我把酒递给他们，向每一个我服务

的人行礼。

在晚宴上，我了解到吉妮娅以支配男人而闻名，是的，我说的是支配。她似乎已经

有了不止一次地婚姻，但每次都能从男方那里拿走他们所有的资金，然后给他们留下了

一个烂摊子。而且，没有人可以制止她，因为她有充分的证据证明这些钱是他们自愿给

予的。

当我在供应晚餐时，一些男人把手伸向我的大腿，挤压我的大腿，甚至向我提出猥

亵的建议，而我不得不微笑着接受。然后其中一个男人把手伸进我的裙子里，挤压我的

阴部，这让我很是震惊。我看着吉妮娅小姐，她正对着我微笑，就像柴郡猫一样。0

我开始意识到自己就是今晚的娱乐活动。

晚饭后，大家三三两两聚在一起，我不得不为他们每个人提供饮料。其中两个男人

在花园里，这时他们喊道："黛西，给我们拿三杯大的杜松子酒出来，要快。"

我拿起他们的酒，微笑着把盛着三杯大杜松子酒的托盘递给他们，他们每人拿了一杯，

微笑着说：“这第三杯我们是给你的，黛西，你看起来需要它。”

我向他们鞠躬致谢，但拒绝说：“对不起，先生，我不喝酒，夫人也不会同意的。”



他们叫住了吉妮娅：“吉妮娅，黛西能和我们一起喝一杯吗？”

她看着我笑着说：“当然可以，为了我可爱的朋友们，她什么都可以哦。”是以，他

们从我手中接过托盘，把这一大杯杜松子酒递给我，我弯腰说了声谢谢，然后喝了一口

，我差点被呛到。

他们都笑了，说：“看来，你还没有习惯，黛西。”

我回答说：“是的，先生，我不习惯。”

"那就喝一大口吧，一口气喝下去。

我还能说什么呢，只能说："是的，先生。

我鼓起勇气，一口吞下去，我感到恶心，我的头开始眩晕，他们说:“干得好，黛西

，你想再来一杯吗?”

“不，谢谢您，先生。我想一杯就够了。”

“继续，”他们说，“就为我们再来一杯吧，吉妮娅不会介意的。是不是，吉妮娅。”



她笑着说:“当然不会，黛西应该放松一下了，所以去吧，黛西。你可以多喝几口，

但不要超过三杯的量。”

我的眼睛开始有点模糊了，这时又有人递给我一大杯杜松子酒，我和以前一样，想

着让我们把这一切都结束吧，然后又出现了一杯，他们把它放到我的嘴边，说："来吧，

黛西，这是最后一杯了，直接喝下去，我的女孩。"

源源不断了。

接下来我知道的是，我被这些人举起来了。“你已经喝不了酒了，是不是，黛西？过

来多呼吸点新鲜空气，现在你就坐在椅子上，我带你过去，你只要抓紧我就行。”.  c0

当他打算帮我移动或者应该说是踉跄着走到椅子上时，他把我转过来，让我面对着

他，他用胳膊搂着我，把我的胳膊紧紧抱在身边，这样我就什么都做不了了，然后他开

始吻我，然后他的舌头在我嘴里探索，我感觉我所有的气息都被吸走了。我不知道发生

了什么，我的头脑已经完全模糊了。然后他的手慢慢地沿着我的长筒袜往上摸，随后摸

到我的乳房上，他揉捏着它们，使我的乳头硬得像石头。

我感觉我的腿好像是果冻,他仍在用力地吻我,我开始喘气，他的手游走到我的丁字

裤，他把它拉到一边，开始用手指慢慢地抚摸我的阴部，我感觉自己下面越来越湿，我

知道发生了什么，但我无法阻止自己，那天晚上的欲望已经占据了我。他把我放在桌子

上，解开了他的裤子，我想让他停下来，但我的双腿刚刚为他打开，我不能说不。他拉

开了裤子的拉链，把他的阴茎拿了出来，它在我看来是巨大的，但也显得如此吸引人，

然后他慢慢地，慢慢地进入我的身体里，那是一种我永远不会忘记的感觉。我以为他要

把我撕开，但我并不在乎。他不停地抽插着，我开始高兴地呻吟起来，然后我告诉他要

更快更用力，他也这么做了。然后突然间他和我一起高潮了，我在快乐中尖叫着。当他

完成后，他只是在我的女仆服上擦拭着他滴落着精液的阴茎，然后把它收起来，离开了

我。至于我，此时正摊在桌子上，精液从我的阴道里渗出，一滴滴地滴在我的衣服上。



过了几秒钟，我才意识到我刚才做了什么，并且最糟糕的是他把我的女仆装弄得一

团糟。我慌了，我刚和一个没有戴套的男人做爱，我很担心我会怀孕！而且我这被弄得

一团糟的衣服还会被吉妮娅女士说，更有可能糟一顿打。正当我这么想着的时候，我感

觉头晕目眩，没过多久，我就倒下了。

第二天早上我醒来时，夫人就站在我身边，脸上带着淫笑。她说："我听说你昨晚过

得很刺激，你甚至还被爆了菊花。当然，这一切都被录了下来。甚至你还乞求他做得更

用力、更快。大家都看到了。昨晚的现场表演真的很精彩！我只希望你没有怀孕，当然

怀上了的话，会变得更有趣，不是吗？我的丈夫变成了一个十八岁的少女，和一个男人

发生了正经的性关系，还被他操怀孕了。世界上，还有比这更离谱的故事吗？

我感到非常羞愧，不仅每个人都看到了，而且我在其中的表现就跟一个欲求不满的

妓女没有两样。

几个星期后，在吉尼亚小姐的多次责备下，当然其中大部分是对我失去处女的讽刺

。正如她所说的，我现在成为一个真正的女孩，我已经开始这样的生活以及接下来可能

会来临的一切。

但没过多久那个致命的日子就到来了，我一直害怕的东西——我的月经还是到来了。

我现在后悔说我在享受女性的生活，以及之后的一切了……

而且，这样的生活还要持续一辈子……呜呼哀哉……

L

但吉妮娅小姐认为这很有趣，还让我出去买了一些卫生棉条。我装上一个，并且确

保绳子是可见的。"现在你是一个真正的女孩了，黛西。你已经被操过了，而且你已经有

了你的第一次月经，欢迎你来到女孩的生活。”

“我想这是压死骆驼的最后一根稻草。我身为男性的自尊心彻底消失了，取而代之的

身为女性的信心。我觉得自己能作为女孩活下去，感觉非常自豪！这一次，我真的开始

享受起了这一切。”

我继续履行我的职责，包括被她的一些客人摸来摸去，每当我有感觉的时候，吉妮

娅也会感觉到，并对我施以鞭打好让我摆脱这一切。但我也已经学到了一些宝贵的经验

，包括永远不要和任何人单独在一起，永远不要喝酒等等……

但比起这些生活上的问题，对我而言最重要的是倾听每个人的谈话，并在事后秘密

写下来。我花了四个月的时间来了解每一个折磨过我的人的事情，这是我必须要洗脱的

东西！

善恶到头终有报，不是不报，时候未到。

一周后，她的二十多个常联系的客人都收到了一封来自吉妮娅外出后由我在打字机

上写出的信。要求将二十五万英镑的现金寄到一个邮政信箱号码，当然是不同的号码和

地点。如果他们不按要求做的话，他们的大秘密，包括贪污、洗钱、逃税和保险诈骗等

等都会上报给政府。如果这些被发现的话，那么等待他们的将不止是二十五万英镑，而

是超过百万美元的赔付，甚至有可能被关进监狱。

不用说，钱在两个星期内就开始到账了。

到了第三周，我已经成功地收集了500万英镑的现金，接着，我用假名将其转到瑞士

的一家银行里。

接着，我等到吉妮娅小姐和她的朋友出去购物的时候，由于我已经知道了她的保险

箱的密码，所以我把我的护照拿出来，把我所有的衣服装在一个箱子里，以最快的速度

离开。

我叫了一辆出租车，去了机场，买了一张去西班牙的二等舱机票。在接下来的八个

星期里，我在一个小村庄里租了一个小公寓。

就在这个两个月里，报纸上出现了一则通知，说是吉妮娅的一个朋友在洗钱时被抓

，在调查时发现了敲诈行为，他保存的敲诈威胁信被发现是用吉尼亚-

斯托克斯小姐的打字机打的，就这样她也被调查了，随后她被指控敲诈，随着调查的进

行，她的更多朋友被牵连为敲诈受害者，他们的罪行也暴露出来。

在这20人中有16人被判入狱，其中8人破产，吉妮娅-

斯托克斯小姐被没收了她的遗产和财产，而这些财产都转给了王室，紧接着她被从她管

理的公司中除名。她破产了，还被判了十二年的刑。

至于我，我在法国买了一座漂亮的城堡，现在我和我“出色”的法国丈夫以及我们的

两个孩子住在一起。
<!-- tcd_main_text_end -->

