# [变性]_霓裳羽衣第六章（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《霓裳羽衣第六章（上）》是一篇描绘性别认同和自我探索的小说章节，主要通过女主角月儿的视角展示其在接待李大官人的过程中内心的挣扎与探索。章节中，月儿在与母亲的对话中，展现出对自身身世和未来的思考，引发她对自我身份的认同和情感的察觉。文中提及她对自身外貌的敏感，以及她在社会角色中扮演的复杂性，尤其是在面对前来赎身的富人时，她的心理感受和对权力游戏的敏感度。此章文字流畅，情感细腻，透过月儿的内心独白和与外界的互动，展现出她在传统与现代、外表与内心之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_霓裳羽衣第六章（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 2db108aeeb123762131f74a9948c5d26                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 自我探索, 情感斗争, 传统文化, 女性视角, 伪娘, 悲剧性角色, 权力游戏, 家庭关系, 个人成长, 情感纠葛, 社会压力, 孤独感, 身份认同, 都市生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
霓裳羽衣第六章（上）



“月儿，这次城南的李大官人特意求见，可是不小的面子。这位李大官人可不了的，这舒

州城近一半的布庄、茶楼都有李大官人的家产……”

“妈妈，我知道了。待我稍事装扮，即去见客。”隔着雕花的木门，我不紧不慢地答应着

妈妈的话。



“好，好！”虽然见不到妈妈表情，但听妈妈的语气便知其喜笑颜开的模样。自从上次舞

蹈后，我更加预感到自己能模模糊糊地感知个人的情绪。此时，妈妈的心里洋溢着兴奋

、激动、庆幸甚至，甚至还有一丝……阴狠？不知为何，随着自己的感知越来越敏锐，自

己和妈妈的相处却越来越难受，感知的情绪像一条埋藏在心底的毒蛇，让我分外不安。



但即使如此，我依旧没有拒绝妈妈的要求。妈妈收留了我，又送我去学习舞蹈。这是恩

情，虽然……

在打磨上好的铜镜前，我细细地为自己施抹粉黛。这是妈妈每天让我接见客人的要求，

但也是我的兴趣。虽然花费了我一天不少时间，也浪费了不少精力，但我却有着不一般

的兴致。每每看到镜前精心打扮，光彩照人的自己，我的胸口总会有一种莫名的悸动。



我，我似乎？有些喜欢上镜中的自己了。





推开房门，一股氤氲自下而上飘来，在阳光的照射下更显得，诡异妖艳。



我款款地走下楼梯，步子不大不小。女子胯较大，但衣物却大多偏小。我的身材在紧身

的长裙包裹下显得玲珑有致，下体在亵裤的包裹下传来阵阵刺激的感觉。推开一间雅间

的房门，其内烟雾渺渺，一名男子正坐在红木圆桌之前。



款款施了一个万福，我迈着三寸金莲走进了房间。说真的，我从来没有注意过自己的脚

丫，直到一次姐妹们偶尔谈及，我才知道她们的小脚竟然有大半都是被裹脚缠绕出来的

。穿在鞋里并不觉得如何，但一旦褪去绣鞋，大多脚丫中部有骨节凸起，完全没有一丝

一毫的圆润曲线，甚至看上去竟有一丝狰狞。

我从未裹过小脚，脚丫却天生一幅优美曲线。小小的脚丫白里透红，也是娇嫩异常。之

前练舞时穿着舞鞋痛苦不堪，直叫我恨不得双脚生得无比皮糙肉厚；但最近回到流月阁

，禁足无事之时，竟一次闲来无事，褪下鞋子细细观察。越看竟越叫我喜欢，更是独自

在房空无一人时，为双脚精心搽上红色蔻丹，更觉艳丽万分。自此以后，一发不可收拾

。所幸平时走出房门，皆穿绣鞋或是舞屐，竟无一人所知，端庄花魁的小脚，竟是如此

妖艳。



男人中年模样，身体壮硕，比之前几日所见大腹便便者倒是顺眼不少。自那日放舞一曲

后，每日都有不少富人、权贵想要单独见我一面。但在妈妈的安排下，每日只有一人于

此雅间相见。来者大多体型富态，面色红润；今日这身材粗犷、面容威严的男子倒也少

见。



门边花架之上，点着一个香炉，袅袅烟雾便是从此飘出。桌上摆着几样小吃，都是精致

的玩意。男人自我走进房门，眼神便从未从我身上移开。仔细凝视他的脸，目不改色，

但眼神中透露出来的阵阵贪婪却逃不过我的感知。我心里哀叹一声，又是虚与委蛇的一

场见面。



果然不出我所料，中年男人自我坐下便开始侃侃而谈。先是家室情况，再是风土人情、

诗词曲赋，都有涉及。但大多数都是浅尝辄止，这几天接见的人也非风流才子，舒州城

到底地处边陲，哪是那诗词之中所言，诗词锦绣之乡，温柔繁华之地。

聊了一会，大没意思。那男人口中的曲赋，并无新奇，虽不至于烂大街，黄口小儿俱能

所吟，也不出那几位风流词人的代表作。上次妈妈留给我的几本诗词典籍，我早已烂熟

于心。接其所言诗句，真可谓是顺口即来。还要故作那扭捏之态，“不知是否是那位白衣

卿相写下的‘……’”，更要接受男人们故作夸张的赞叹，“月儿小姐不愧是才女，此等绝句

都了熟于心，了不起啊……”，实在是乏味极了。

聊未多时，中年男人话题一转，径直谈到我的身世了。“不知月儿小姐生于何等山明水秀

之地啊，今年芳龄几何？”



我羞涩一笑，“奴家生于苏州，自小便随父母旅居来到舒州。奈何命运多舛，家父家母先

后不幸离世，只得投身流月阁，已筹父母安葬之费。”言罢，以袖拂拭眼角，似有泪光。





这是妈妈安排我的一套说辞。妈妈说女子清白最为重要，若说我记忆尽失，恐为人所轻

，故精心为我捏造了一个这样的身份。其实我并不明白这么个假身份能给我带来的清白

之身有什么好处，又为什么要在意别人口中的“清白之身”，但既然妈妈为我做好了说辞

，我也懒得多事，乐得清闲。



“想不到月儿姑娘如此优秀竟也有如此不为人知的痛楚啊。”



“痛楚？”我心中暗暗冷笑，最大的痛楚莫过于我的身世至今还是一团迷雾，扑朔迷离了

。男人说话之时，内心毫无波动，一丝一毫的感伤都没有，被我感知得清清楚楚。

“那不知道月儿姑娘对自己的未来可有打算啊？”



我微微皱眉，“哪能有何打算啊？幸得流月阁愿意收留我，今生今世恐怕也只能为流月阁

报恩了。”



“诶，月儿姑娘不必如此悲观。你看我也小有资产，既幸得见到月儿姑娘这样的奇女子，

也愿为月儿姑娘献上一份绵薄之力。”男人站起身，顿了顿。“只要月儿姑娘有意，在下

定为姑娘凑齐这赎身费……”



“先生这是何意？流月阁待我恩重如山，怎能轻易弃之？何况……”

………………



…………

……



我缓缓走出雅间，上楼时不禁以手扶额。第几个呢？这几天接见的男人都有意无意地透

露出想要为我赎身，替我在外安置的想法。但我一直不懂，为什么他们在说出这么一件

好事时心中却是一种想要据为己有，疯狂蹂躏的情绪。这种感觉让我很不舒服，只好拿

妈妈早就嘱咐过我的话搪塞他们。



但其实，我的内心却还有着一股异样的念头在心底蠢蠢欲动。这种念头我也不知从何而

起，甚至时常恍惚。我是这世间的女王，我要让所有人都臣服于我！



ps：2200字小章，同步在堕落方舟、荆棘鸟论坛更新。喜欢的话请投币和点赞，最近有

些忙，剩下文字会不久更新，请谅解。
<!-- tcd_main_text_end -->

