# [变性]_绝密身份_（七）_心结



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换和变身的虚构小说的第七章，标题为《心结》。故事的主角经历了一年的生活和治疗，逐渐适应了新的女性身份。文中描述了主角通过药物治疗和整形手术，慢慢变得越来越接近理想中的女性形象，手术过程中充满了对自我的反思与期待。章节通过细腻的描写展现了主角外貌的改变，从一开始的接受到逐渐自信，对自己面孔的欣赏可见其内心的斗争与变化。此外，该章节还探讨了性别认同和自我认知的问题，间接反映出社会对性别的理解与接纳。文中还提到了一位名为娜塔安的医生，她负责主角的医疗过程，并表达了未来可能的再造子宫技术的进展，给主角带来了生育的希望。整个故事渗透着重获自由和适应新生活的喜悦。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_绝密身份_（七）_心结.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26553 bytes                           |
| MD5             | 1e072e68756db5dc4f6c244c2f4e838f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 整形手术, 自我探索, 虚构, 情感, 女性化, 医美, 人生选择, 新生活, 变嫁, 变身, 超现实主义, 青春成长, 风格化写作, 自我认知, 治疗过程                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章   心结







本故事属虚构文章，全部运用的事现实中的设定，建议轻松阅读，请不要把现实中的既定



概念硬套用文章中，设定中运用的现实中的事物是因为既有的世界观更容易理解，但并不:



代表一定要遵守所有的概念，因为你我大家的知识面都有限。







时间就这样看似安静流逝着，一年的时间说快也快说慢也慢，在这所豪宅的一年时间过得特



别快，转眼间一年时间就过去了，衣食无忧的日子中，让我每天都飘飘然的，仿佛在梦中享%



受着这不属于我的人生，但现实中，这确确实实是属于我的。





人生就是一个不断适应变化的过程。每天坚持着药物治疗，治疗期间娜塔安医生还不断对我6



做着微调整的整形，除了手、脚、腿、身体部位，当然做的次数最多的就是脸部的整形了，



虽然脸部整形之前我的长相已经在我的认知力是个不折不扣的绝世美女了，但是娜塔安医生



每次见我还是频频摇头，没办法，我拗不过她软磨硬泡的洗脑，还是做了多次的微调整面部 $



整形。



 [更多、更全小说漫%画视频账号等， #请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]







经过几次的调整，到后来我越来越不敢看，或是难以面对自己的脸了，不是说娜塔安整形失 $



败，而是我的脸已经漂亮惊艳到我自己见到自己都会心跳的程度，说实话我觉得完全可以媲



美任何美女也不逊色，巴掌大的脸盘下削着尖尖的瓜子脸甚至更胜范冰冰的脸型，长长的睫



毛与细细湾湾的柳叶眉遥相呼应甚是俏皮，小巧坚挺的鼻子，鼻梁两端一双媚眼冷艳妩媚，/



似不食人间烟火，朱唇的红润似乎是白皙面容的点缀。精致的脸孔与之相搭配的则是过肩的



中分黑直长发，给人一种冰清玉洁高贵冷艳的感觉，很难想象拥有这种脸孔的以前是个男人。



我的身体已经完全女性化了，从头到脚，性感锁骨36C标准的胸围，1尺7的纤细腰围，90厘0



米的翘臀。





（发型，脸型）







（手）









此刻的我躺在手术台上，任凭麻药注射进我的血液里，现在要解决我最后的问题，就是已经



小得不能再小的阳具，还有不太明显的喉结的切除，改变声带。





回忆这一年在别墅的种种训练，礼仪，姿态，型体，和各种女性的常识，不禁感叹时间过得



真快。中途荣建国也来过几次，看看我变化的进展，也顺便介绍了工作的进度，荣建国安排 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



了我完成手术后到清华大学继续上学，做一个掩盖身份的学生，也为今后打入到海阔天空做



好基础，海阔天空是高级的会所，里面的工作的不是商界白领就是娱乐圈名人，最低档次的&



也就是名牌大学的学生了，清华大学的女学生应聘夜店工作的话，无疑成功率会大大提升......





手术灯亮起，我侧过头，娜塔安和箫静姐穿着手术服一起走了进来，看来，我的男人身份终.



于要彻底告别了，渐渐的我的知觉失去了







有人说人生是公平的，你失去的越多，就会相应得到应有的回报；可是在我看来，有些东西



你失去了，就再也无法挽回了；可是你也有选择的权利，你失去了某样东西，你就要付出代 '



价去弥补你内心的失落。









当娜塔安把最后一段纱布用镊子夹起的时候，我的下体终于可以与空气亲密接触了，我仔细&



观察着下体，原本的小弟弟已经已经没有了，换成了女性的器官，我感叹着医学的发达程度， #



一个活生生的男人，只用一年时间就变成了一个外表上毫无挑剔的女性。

娜塔安把微创手术



的技术发挥到极致，

用原有睾丸的外皮模仿着阴唇的外形，触感之下极其的真是，原本的尿



道口改到再生的阴蒂之下；据娜塔安医生介绍，我的阴道是运用的最新最昂贵的技术，用我



的基因培育的再生阴道移植到了我的体内，光培育再生阴道就要数百万，微创缝合更加昂贵，，新，%，请记住



缝合后后完全没有疤痕，我惊讶道荣建国真是下了血本，另外也感叹着国安真是资金充裕。



其实我不知道的，是国安普通的科室并不是真的资金充裕，只是特殊的5个部门拥有着无限资



金的使用权，对于他们来说，似乎并没有资金的概念。





拆下绷带后，我的治疗完全结束了，娜塔安医生也要告别一年的中国之行，我和箫静姐送别1



娜塔安医生，临出门前娜塔安跟我说目前再造子宫技术也有了突破性进展，如果技术实验成  J(



功，会发邮件告知我，装上再造子宫后，就可以跟女人一样生小宝宝了，我听着心里砰砰直5



跳，有一种说不出的感觉......









娜塔安医生走后，萧静姐看对我说道



【天天，你彻底的成为了女人了，还是一个超级漂亮大美女， 哈哈，

好了，今天起你就可



以出门了，怎么样，要不要跟我去走一走。】







当听到萧静姐说可以出门，出去逛一逛，我整个人都欢欣雀跃了起来，这么久了，我这是才



真正的重获自由了，我连忙答应



【啊哦 ......，太好了，终于可以出去走一走啦，快点......快点......】









【急什么，你难道就要这样出去吗？

你不嫌丢人我还嫌丢人呢？】萧静姐丢过来一个白眼。



我看了下，我晕，自己全身都光溜溜的，脸一红，吐了下舌头，还真是，总不能这样出去吧？



【我去换衣服，姐，等我一下】我用最快的速度跑到了二楼的衣物房，







别墅的二楼专门设立了一间衣帽房，打开房门，里面全是玲琅满目的悬挂的衣服，这些都是萧(



静姐这段时间按照我的尺码买的衣服，鞋子，内衣、内裤等等事物，平日里我还真没穿过这里



的衣服，因为我一直在家，不是穿着家居服，就是体操服等，很难有机会来这里挑衣服，看着



这里数目众多的衣服，我心里真是杂乱无章，想到一会就要已女孩子的身份出去，就感到紧张，+



会不会被当中识破身份？

那样子的话就真是糗大了，不行，选一套低调点的衣服吧，那样不会



惹人注意。



v [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方 @式





我在换衣室里来回的踱步，选衣服真是一间很头疼的事情，这些服装全部都是奢侈品牌，看着



这些没有拆下的吊牌商标，平日里我只听说过，在杂志里见到过，真正的实物肯定是没见过的，%



像什么爱马仕，路易威登，古驰，迪奥，范思哲，DG等等品牌，每件衣服的价格都贵的惊人， '



但还好这些都不需要我花钱。



我左右思量，选了一套比较保守的白色丝光的胸罩和内裤，上身是I.T的波点短袖T恤，前面有两



只卡通小猴子的可爱图案，下身这是选了一件浅蓝色的紧身七分牛仔裤，牛仔裤腿拼接着一圈白



色的蕾丝，裤子有些微弹力，穿上后紧紧的帖服在我的双腿，把腿部的形状显露无意，坚挺的小



屁股显得似乎更加有弹性，前裆紧紧地包裹着我的平坦胯下，线条显得非常优美自然，七分裤下



露出一小截如雪般白皙的小腿，下面则是一双如玉雕般的脚丫，十颗关系分明的脚趾小巧玲珑排8



列着，随便踏上了一双华伦天奴的厚底人字拖，好，大功告成，来到镜子前，看看效果，这一看:



我就更加郁闷了，眼前这小妞搁到外面绝对是一个狐狸精，衣服已经选的很大众了，但是穿在我



的身上，似乎这衣服也跟着提升力好几个档次，不行，这样出去也太嚣张了点，四处打量，伸手



拿了顶鸭舌帽按在头上，压低帽檐，瞧了瞧镜子，确定OK，就欢快的下楼了。3 i;













等在楼下的萧静姐双手怀抱胸前，踩着高跟鞋，左脚站立，右脚支着鞋跟跟跺着脚，显得极不耐



烦，我一露头就冲我喊道，【臭小子，你这穿衣服够久的啊...... 诶 ~ ~

你怎么穿这么随便？你姐



还指望你提升下回头率呢】



萧静姐正说着，我已经跑到到她身旁，拽着他的胳膊，略微歉意的道【啊，这还随便啊，我觉得够



好了，走吧走吧，就是随便溜溜嘛，穿什么还不是一样的】

我真的想个小女孩一样违心的撒着娇。





萧静姐皱着眉毛上下打量着我，随即释然【哈，也对，这么仔细一瞧，还算不错，有一股少女的气



息，我像你这么穿着的时候已经是十几年前了......走吧】说完萧静姐就走了出去5









看看看......

我说什么来着，连萧静姐都说这样还不错，着该死的娜塔安，给我整的大众一点不好吗？9



看着萧静姐走出了大门，我把帽檐压得更低了，懊恼的跟了过去。







出了小区的大门，我终于知道这片别墅区的名字了，东湖别墅区，位于北京东二环外东直门外大街，



是著名的富人区，没想到自己此生还可以拥有这么高级的住宅，要是父母和姐姐他们在天之灵知道7



了，一定会为我高兴吧，想到这里，我有一些黯然





坐在萧静姐白色的奥迪R8敞篷跑车上，观赏着北京大街上的形形色色的事物，呼吸着自由的空气，我&



的心情也好转了许多，虽然8月的北京夏天就是个大火炉，但是在超级跑车上的制冷系统仿佛把户外的



燥热隔绝了起来。



 ]，新， #，请记住24小时在线 @客服







我们开着车游走于北京的大街小巷，时不时的隔壁车道车辆上的人们用充满各种异样的目光打量着我们，



有好奇，有欣赏，有羡慕，有嫉妒。有也难怪，一台拉风的跑车再加上车上的两个美女，不吸引目光才



怪。每当有人看过来的时候，我都会用双手尽量摆出一种姿势来遮挡"敌人"的目光。 ,









【噗嗤......】萧静姐的笑声在我耳边响起【原来如此，你是害怕别人把你认出来吗？

那你就大可不必



担心了，我想就算你最好的亲人朋友一直盯着你，盯到死也不会有人认出来你的。】4





 | [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]





被她一语猜中，我更是手舞足蹈的遮掩起来，连忙矢口否认【才......才......才没有那回事】说完后，我



摆了一个自认为很自然的动作，胳膊肘搭在一边的车门上，单手捂着自己的鼻子与嘴，装作无所谓的表情。





萧静姐微微一笑，又说道【 还是你怕别人看出你是个男人？是个变态？

】，终身免&费更新，，请记住





又被她说中了，我连忙不加思考的抢答道【啊？ 姐，你是怎么知道的？】

说完后，我就后悔了，脸腾的



一下就完全红透了，又摆出了刚才的姿势，心里暗狠自己怎么这么糊涂，被萧静姐简简单单手法就套出了2



事情，哎，笨死了。



L，新，缺失 ~ #章节 *等，请记住



【哈哈，果然被我说中了，说实话，虽然你的身世很不幸，但有的时候，我真的很嫉妒你呢。】



萧静姐的话语，吸引了我的目光，我侧过头去看着她，等待着她接下来的话。9





萧静姐并没有在意我的目光，还是认真的捂着方向盘，目视前方，她似乎在回忆着往事，久久沉默着，眼中



时而闪烁着晶莹光芒，视乎有了伤心事。过了一会，她侧过头看着我，笑道- {9



【干嘛？

当时是你的美貌啊，你看你吸引回头率的原因并不是因为别人看穿了你以前的性别，是因为你的



长相身材太招摇了，

男人啊，都是一个样子，看到漂亮的女人都会忍不住看两眼，都是一群色痞子。】4









萧静姐明明有心事，却巧妙的把话题给转移开来，她愤愤不平的把男人好色的本性揭露出来，并没有在意旁+



边坐着的我其实也是个男人，看来她真是把我当成女人一样看待。







每个人都有着自己的秘密，就算再亲密的夫妻之间也要给对方空间，保留着互相埋藏心底的秘密，何况我和



萧静姐的关系呢，所以她不想说的秘密那是让她自己埋藏在心底吧，除非她自己愿意透露出来。







好在萧静姐的开导，我终于不在刻意的躲闪别人的目光了，至少不用再用手遮遮掩掩的那种，有的时候，那/



些臭男人直了眼，我还会用假装凶狠的目光给予回应，时间久了，我有的时候其实也挺享受这些目光的，被



人注意其实也是剑不错的事嘛









（未完待续......）





F [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



设定注解：

m [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



1：三十二局，隶属国安，但并不属于国安直接管理，国家最高领导直接管辖，有着普通部门没有



的特殊权利，例如可调动军队，警察等权利。
<!-- tcd_main_text_end -->

