# [变性]_【我的舅舅是高官】上篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《我的舅舅是高官》的上篇，主要围绕高二的胡透和他的同学们展开。在一个暑假的傍晚，胡透与他的朋友们赵静和杜筏一起走出学校，准备开始他们的假期。胡透因先天性疾病需要赵静的照顾，赵静则表示愿意付出一切来服务他。随着故事的发展，杜筏告知胡透，有他喜欢的李巧香在校门口等他，令人期待的情节随之展开。随后的宴会气氛热烈，杜筏和李巧香的订婚引发了胡透的复杂情感，他感到自己的处境尴尬与失落，同时设法保持镇定。文件中包含多个人物之间的对话，以及他们对彼此的看法，体现出青春与成长中的情感交错。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【我的舅舅是高官】上篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57856 bytes                           |
| MD5             | 3bae654c42f108dfbd4a0420d9064483                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 伪娘, 高考, 青春校园, 订婚, 情感纠葛, 自我认知, 演员与观众, 社会关系, 友情, 爱情, 男女性别变换, 校园生活, 家庭压力, 成长烦恼, 人物发展, 复杂情感, 中学时代, 小说, 情感探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
高二期末（第1章）



夕阳西下，整个南华高中为了高考，导致已经是7月末了，才放暑假。晚自习结束铃

铛响起，不一会儿，整个学校大门就像开闸泄洪水一样，学生不断的往外出流出。1



几分钟之后，校门口的人流开始减少了，渐渐的大门重新变得冷清。这时，胡透与

赵静，才慢慢悠悠的从教室里出来。



“赵静，我的病，好的差不多了。估计再打一针，巩固一下，基本上就没问题了。现

在，你已经不用在贴身照顾我了，可以想想暑假去哪里玩儿？”胡透与赵静平并排着走着

，注意着四周的情况，小声的着赵静说道。

因为胡透的先天性疾病，导致赵静长期以来都要时刻关注着胡透身体的变化，以便

及时的得到照顾。所以胡透一直心存感激，想用各种的方式回报赵静。



而赵静听到胡透话后，却没有第一时间回应。只是身体向胡透的身体靠近，手挽起

了胡透的手臂，走了几步以后说道：“不必，我还是那一句话！我的存在就是为了服务你

。把我当成工具用就行了！”

从5年前开始，慢慢恢复神智的胡透沉默了，在心里暗暗叹了一口气。他始终不明白

二妈赵纯怎么会把她亲生的骨肉赵静教育成在这个样子。



“芋头，赵静。等等，我们一起走！”

“？”胡透与赵静听到后面传来声音，俩人默契的停下脚步，转身看见快速奔跑而来

的杜筏。



杜筏像是有什么急事必须要告诉胡透一样，见胡透和赵静停下，他迅速的深吸一口

气，提升的脚步，没几秒就倒追了上来。



“哈哈，同学眼中聪明且从容的杜学霸，有什么事能让你着急成这样呢？”胡透心头

有一点讨厌虚伪的杜筏，所以就调侃一下。



尤其是胡透想起杜筏在2年前对外宣称他是胡透唯一的朋友时候，就恨得了牙痒痒。

要不是胡透的舅舅胡高吩咐胡透要养成隐忍的性格，不然，胡透早就给杜筏一拳头了。

“我没事，但是在校门口，有你喜欢的李巧香在那里等着，说有东西要给你！我们快

走吧！”杜筏摸了摸自己的鼻子，左看右看的说道。

“哦！好，我们加快步伐！”胡透一听到李巧香，心中不由的激动。现在正值年轻时

期，看到和想到李巧香高挑的身材，接近完美的容颜，尤其是书香的气质，就让胡透感

觉春天到了。

没过一两分钟，三人就走到了校门口，胡透一眼看去就见到李巧香，只不过在她旁

边还有看不起他的杜思思。



几人汇合在一起时候，李巧香就扭扭捏捏的从书包里拿出1封红色的请帖递给了胡透

。

“嗯？”疑惑的胡透，刚刚接过请帖，还没有打开。童颜巨乳的杜思思却先说了话“芋

头，磨蹭什么啊！今天是我哥的生日，他只是忘了给你说了。不好意思，所以才让李姐

姐给你发个请帖而已！”

操！我忍！胡透捏紧拳头，但是脸上还是露出了微笑，轻声的说道：“好！我先给我

妈说一声。对了杜筏，这次，我和赵静就没有礼物了哦！”

“是我不好意思才对，我把生日提前了一个月。……………………”



………………………………

晚上，杜筏家旁边的高级酒店。不知道杜筏面子，还是李巧香的诱惑。居然整个高

中有头有脸的人基本上都来了，足足坐了六七桌。还不算，还要加上杜筏的父母和李巧

香的父母请来的客人，一共加了起码有20多桌。



但是胡透却不喜欢这种热闹，和赵静一起找到一个偏僻的角落坐下，就等着吃了饭

去就回家。



他们坐下没多久，李巧香的父亲李牝就看见了胡透，像是认识一样，赶忙过来亲切

地招呼到“你们是我女儿的同学吧！怎么能坐这儿呢？走，我带你们去二楼雅间，那里要

舒适很多！”

胡透一顿推拖拉想要拒绝，可是李牝很热情，完全不给胡透拒绝的理由，无奈只好

前往了雅间。

10分钟后，杜筏的宴席正式开始。杜筏的父母与家乡的父母相继上演出台是说了一

番话后，就轮到今天的主角杜筏表演了，可胡透与赵静根本没有去看和参与的想法，就

坐在空旷的雅间里，听着1楼大喇叭里传出来的声音。

A. S



“大家晚上好！我，杜筏………………………………”

“大家一定等不及了，那就进入今天高潮！来，大家用热情的掌声欢迎，我们的学校

的校花李巧香同学上台！”

“大家好…………”

“大家猜出来我今天想要做什么吗？………………”

“猜不到吧！那我就郑重告诉大家。今天不但是我生日，还是我与李巧香的订婚日子

。”

“啊！…………”



“好………好…”

“其实我和杜哥一直是从小就玩到大的青梅竹马，只是没有在外人面前表现和公开出

来！”



“是的，不好意思，以后不会再隐瞒下去了，而且我和李妹商量好了，我们两个准备

一起考清华大学，而且今天我的父母已经给了我一笔钱，明天我就要去开一家公司，公

司名字就是我和李妹名字的组合……”



几分钟过后



胡透心里骂起这对狗男女还有完没完，秀恩爱秀了那么久。

不过，一会后，胡透察觉到自己的情绪失了控。立刻让赵静给自己按摩身体，而他

自己却开始了闭目养神，调整自己的身心。

20分钟后，胡透每日的静坐功课完成。这时，他听到雅间外面有了动静。刚刚睁开

眼睛，他就看到杜筏和李巧香带着十几个同学走进入了雅间。

“嗯！芋头？你们怎么会在这儿？”



杜筏看到目前的情况，顿时觉得有些尴尬。幸好雅间够大，有三张桌子，完全坐得

下带来的人。于是就让李巧香带女生坐一桌，他带着男生又坐了一桌，让胡透与赵静两

人做了一桌。

没过多久，众人坐下后就陆续开始上菜。这时，杜筏看到赵静还是一如既往的给胡

透做着按摩，而胡透就面无表情的坐着。于是他向一位同学投去目光，而那位同学那你

瞬间意会拿起一块排骨，几下次把肉吃完把骨头丢到了胡透身前。



而胡透想看看这帮人同学到底想要干什么，所以用脚碰了赵静的脚两下，意会他停

止按摩，到位置上做好。然后整个身体就倒入了赵静的怀抱里，开始装病。

众人人看到胡透没有对这么侮辱人的动作产生反应，而且都倒下了。顿时觉得他的

病又犯了。气氛开始恢复正常，变得热热烈的起来。



“来来来！大家一起敬今天的主角一杯！…………”



15分钟之后，本来都是年轻人，心思还比较单纯。一阵风卷残云的吃喝后，觉得饱

了。但是看到外头也没散场，也不好直接离开。这时却有一个同学找到了话题。/   ]9



“大家伙说说，学校里谁最了不起和谁最让人看不起。”



“这还用说吗？最了不起的当然是我们的杜大学霸了。简直就是人生赢家啊！头脑聪

明且体育满分。”

“最让人羡慕的是杜学霸家境优越，还有一个可爱且听他话的妹妹。”



“杜学霸是富二代与官二代出生的李校花，从今天起是未婚夫妻了，简直是天作之合

。”

………………

两三分钟后，众人你一言我一语的把能拍的马屁都拍完了。目光不约而同看向胡透

，发现还没有动静。顿时，开始说起了胡透的坏话。



“芋头真是呆呀，别人叫他芋头，他居然没任何反应！”

“就是，就是。他难道不晓得他这个外号是怎么得来的吗？”



“他呆头呆脑的，所以就叫他芋头。”



“芋和愚是同音，芋头等于愚蠢的头”



“我觉得像他这么蠢的人应该不晓得这些吧！”

“不过，我却有点很羡慕他！”

“你羡慕他干嘛？他就是一个废物，吃软饭的！”

“你那么大声干什么呀？你是不是也想吃赵静这碗软饭呀？”

“哼，才不是，我只是觉得赵静白废了他的男生女相和三无女神属性！”



“就是，他待在芋头身遇到身边，完全是可惜了。如果他穿成女装的话，那人气绝对

不低于李校花！”

“而且如果得到他，就以他伺候人的姿势和技巧，绝对能让人爽翻天”

“哎！我能把那个傻子替代了就好了！”

“要不这样，我们编一首歌来嘲讽他！”

“这件事我看可以，不过，这当然要写我们了杜大学霸，来那个7步编曲啦！”7  L(



“啊，你们太抬举我了，我怎么能跟跟曹植比呢？嗯，好吧，大家如此盛情。我试试

！”

杜筏围着整个雅间转了一圈后，想到了一些字词可以编。就酝酿了一下情绪，高声

的吟唱出来。



“芋头，芋头，圆圆的狗头。芋头，芋头，圆圆的………………”



几分钟以后。

“大家觉得如何？是不是觉得不过瘾呀！等会大家一起唱，现在我叫服务员重新给我

们上一桌好菜，好不好？”



众人纷纷叫好。杜筏此时心头高兴极了，自从知道胡透已经开始恢复正常，但生活

极其简单而富有智慧，就无比的羡慕。而每天都是被各种人包围的他，被名誉利控制的

他，不得不做众人口中的他。

这样的生活让他十分痛苦的。既然自己得不到，那就要把美好的摧毁，今天就找到

一个好的理由。他知道胡透的病已经好了，但是形势比人强，在众人的暴力下，胡透就

是一个呆子，傻子。

而李巧香看着眼前的众人，知道杜筏做的不对，但也无可奈何。自己从小的教育就

是出家从夫，既然已经认定了杜筏，那就要全心全意的支持。但杜思思却不一样，他眼

里只有哥哥，觉得哥哥无论说什么做什么都是完美的。自己只要支持和加油助威就行了

。



就这样，胡透在赵静的怀里，静静的欣赏了一幕又一幕的滑稽戏。



暑假上（第2章）



“这件事，你做的很好！来，把最后这最后一针打了！”



昨天晚上，胡透与赵静回到家后。胡透从小被人羞辱，而且既然是他主动生病，就

不怪别人怎么想了，所以没觉得有什么大不了的。但是像机器人偶一样的赵静却把生日

宴上发生的一切全部都汇报了胡高。所以胡高隔天中午就带着药，来到了胡透的家。

赵静拿着一管药，安装上针头后，小心翼翼的插在胡透后颈处的神经传输管道上，

注入了药剂。

不一会儿，胡透感觉自己所有的神经都像连接起了一样，自己的思想与意志，能完

全的自由的在身体里应流淌。



可是当胡透的意志在身体里游荡了一圈以后，回到脑海里。却发现自己的记忆，像

放电影一样快速的将胡透从小到大看见的东西全部给它放映一次。



虽然记忆是断断续续的，但还是让胡透忍不住地开始流泪。

“透透，你怎么了？”胡高皱了一下眉头，他也想不明白胡透为什么会哭泣。他现在

只能意会一下赵静给胡透擦眼泪。

“舅舅，我觉得很孤单。从小不知道父亲是谁，母亲又对我很冷淡，赵静，我一直当

他是我身体的一部分。呜呜呜呜……”



胡高看着胡透哭的样子，与心不忍。现在才恍然大悟，胡透即使现在已经读了几年

的圣贤书，但说到底还是一个17岁的孩子而已，情感被压抑了那么多年，哭是应该的。



过了一两分钟，胡高看着胡透差不多哭完了，叫赵静去告诉他的秘书，把他准备好

的东西拿过来。

“透透，今天是你生日，看，你最喜欢的烤乳猪，快点吃了吧！顺便说出你的愿望！

”



胡透闻到烤乳猪的香味，情绪瞬间好转，忍不住地拿起筷子，夹了一块肉放在嘴里

。入口即化的猪肉，让他所有的阴霾全部消失不见。



“舅舅，吃！赵静，跳舞。”

胡透一边吃，一边想自己想要什么，一会后，眼看肉都要快吃完了时候，才想明白

自己到底需要什么。于是笑嘻嘻的对舅舅说道：“舅舅！我想要什么叫做形势！那些古书

上都写什么要认清大势，可我就是不明白怎么用，尤其是什么形势比人强，真有那么可

怕吗？”



“嗯！”

胡高沉默了一会，权衡了一下利弊后。才摸了摸胡透的脑袋，开口说道：“好，舅舅

答应你！准备好了，就给你实践体验的机会。”



“谢谢舅舅，吃了饭，我们好久没下围棋了，来下一盘嘛。”

“好，不过，下午有事，只能下一盘哦！”

W



…………………………



晚上10点钟，胡透的房间。

“终于把这一本书理解了！”

常年的孤独与痴呆病，折磨着胡透。他产生了读书的习惯，并且有想要了解书中的

道理的想法。

今天舅舅走了以后，胡透平常一样回到自己的房间，拿起两年前舅舅送他的《逍遥游

》。他看得入迷，不知不觉到了晚上才彻底将书中道理的理解清楚了。

这时，胡透感觉到不知道是自己看书看多了吗？还怎么回事，总感觉有哪里不对头

或者不真实的地方。



胡透左看右看，最终才发现，以往这个时候的赵静应该给躺在床上给自己暖被窝才

是，可现在人却不见了。他仔细想了想，好像整个下午赵静就没有在自己的身边。



那么多年了，胡透和赵静连上厕所都没有分开过，现在赵静突然不打招呼分开，实

在让人不安。于是他起身向客厅走去，希望能发现赵静。



“主人！嗯，不要……要……啊，不……啊，好疼……啊……我…要…啊……啊…………啊”

胡透一出门就看到了，正匍匐在发上，上身穿着色情女装，下身裸露。戴着VR设备

，拿着一根塑料棒，捅菊花自慰的赵静。

“啊！………………啊！……呜………………呜……”

“瓦…………汪…………汪……爱…………啊…………”



“嗯？”这强烈的一幕对胡透冲击非常大，他感觉自己体内的温度这一瞬间变的不受

控制，变得滚烫起来。皮肤不断地散发热气的同时，他的下体很自觉的开始展现雄性的

风采，骄傲的地抬起了龙头。



胡透这时只感觉到身体的需要迫切想要的信号。一段简单的挣扎后，被热气冲昏了

头脑的他，迅速的跑到了赵静的面前。



胡透伸出手抚摸着赵静白润的屁股，感受着从手掌传来的白乳豆腐般丝滑。而赵静

似乎也感觉到了胡透的爱抚，开始扭动起屁股。

可胡透还没摸几下，平时累积的修养，就让他这种时候产生了一些警觉。

这才让胡透注意到自己的情绪失控了，他立马收回了手，闭目养神，在心头做调整

。很快体内的欲火就被压制住了，头脑也渐渐的恢复了清明。然后，就开始分析到底哪

不正常。



看着女装的赵静，胡透不由得问自己明明每天都跟他在一起，今天怎么会有书上说

的那种性冲动呢？最关键的是赵静明明是男孩子，现在却穿着女装。而且美艳程度甚至

能跟李巧香那样的校花媲美。

“啊……啊……啊……啊…姐姐……我……想……射…………了………”



“嘻……嘻……妹妹…啊…在……忍忍……主……人………啊……呜呜…还……没有……满足……”



正当胡透在思考问题的时候，却听到母亲的房间里传出来了母亲胡燕和二妈赵纯的

声音。他顺声音向那边看去，居然妈妈们连门都没有关，就开始了书上所描述的女同对

食做爱，且看样子应该也快接近了尾声了。



胡透知道母亲和二妈是同性恋，可是刚才母亲的话语中好像说“主人”一词，可母亲

房间里面应该没有第三人啦！胡透这才忍不住的要上前查看情况。

一会后，做好准备的胡透，不断轻挪脚步，到达母亲房间附近隐藏起来，观看母亲

房间里的情况。

母亲与二妈都戴着固定式的蓝牙耳机和简便的vr设备，阴道和肛门各桶了一只蓝牙

控制那震动棒外，就没有什么特别的地方。而她们所在的床的四周还是和以往一样简约

大气。除了衣柜里根本就没有藏人的空间，可是如果是什么主人的话，没必要这么藏头

露尾吧？



“啊……姐……姐…我……我……快胀…胀…死了…”

“妹……妹妹……啊……啊……啊…姐姐……我……也……快……撑……了………”



胡透再仔细的观察着那母亲房间里的状况。一会儿后，就从他的角度发现母亲的房

间里至少有三个根本就不隐藏的超高清摄像头。他感觉很奇怪，母亲是商业精英，二妈

是日子混黑道的。两个那么大的能量的人是怎么被人掌控的，变成玩具一般。完全没有

羞涩心的暴露在他人面前，任人玩弄。

“感谢主人恩赐！啊！”

“感谢主人恩赐！”



胡燕和赵纯二人像是听到别人的命令一样，一脸高潮却畅爽的拔出阴道的震动棒。

没有了阻碍限制的阴道，淫水喷涌而出。

“射了…………”胡燕和赵纯淫水流完以后，像是用热了尽了全身的力气一样，不顾湿润

床单，就这样子相拥在床上休息。



可恶，又扰乱我的心神。胡透看着胡燕与赵纯的高潮戏码，尤其是母亲曼妙而且不

显老的身躯，居然让他产生了乱伦的冲动。要不是二妈赵纯高潮时的动作有点奇怪，他

觉得自己真有可能直接冲进去犯罪。

片刻后，看着母亲与二妈取下vr设备，开始收拾起后事。胡透果断且小心的后退到

沙发附近，拉着刚刚结束自慰，还沉浸在快感当中的赵静，悄悄地回到了自己的房间。

“不二过，不二过！”胡透回到床上，紧抱着赵静，找到安全后，就开始想今天晚上

所发生的一切，可是想到母亲裸体形象与赵静变成女人的样子，下体就忍不住的硬了起

来。可这个时候他也没什么办法，能想些圣人所说过的话，给自己降降温。

慢慢的，胡透就念着圣贤话，抱着红透脸的赵静中熟睡过去。



暑假.下（第3章）



几天后，胡高正好到胡透家所在的区域来搞视察，就要求胡透来演路人。



最近一年常被舅舅拿去当演员的胡透，当然轻车熟路地扮演起了少先队员。在众多

记者的摄像头下，从容的给舅舅介绍本区域的好人好事。

视察活动几乎持续了一整天。不只是打杂的赵静累，连胡高和胡透，两人也是觉得

非常的疲倦。所以胡高决定直接去胡路家休息，而平时不常回家的胡燕和赵纯，也被胡

高一个电话直接叫回了家。

晚上，胡透的房间。



累了一天的胡透吃了饭，早早就上床睡觉了。可是不知道多久，就慢慢的感觉自己

下体有什么东西在刺激它，开始还忍得住，慢慢的越忍越忍不住直接射了。

“啊！爽！”



射了一发被爽醒的胡透，睁开眼睛就看到赵静在自己下身附近跪坐着。嘴巴虽然紧

闭，可是嘴角还有流着液体，喉咙不断地咕隆咕隆地让什么东西向下咽。

胡透看着赵静现在居然画了轻微的彩妆，而且还涂上了唇膏，胸部还画了“性爱奴”

三个大字。赵静整个人给他的感觉，就是色欲满满的样子。

“你为什么要这样做？”实在想不通赵静为什么会变成这样子的胡透决定直接发问。



赵静听到胡透的话，并没有急于一时回答，而是要把自己嘴巴里的液体全部吞下。

然后用舌头清理了一下嘴唇，双手抚摸着自己的乳头。

酝酿好一切后，赵静用早已训练过，但没有在胡透面前用过的清纯女声说道：“我是

主人的工具，存在目的就是为了服务主人。主人的病已经康复，不需要我了。那我就要

从其他方面服务主人！”

“等等，赵静，你刚才说什么？主人？”胡透被赵静的话震得不轻，可是当到提到主

人这个词的时候，他的警惕性大涨，脑袋转的飞快。



这几天，胡透观察母亲和二妈，每天都听到了主人这个词汇，可是却不见其人。可

刚刚赵静所说的主人明显是指自己，可是自己能确定自己没有得人格分裂症啊，而且没

那么大的能耐！



一时半会，胡透实在想不通。拿起手机一看已经是晚上10:00了，现在被赵静弄的，

已经没有心思睡觉了。索性还是起床，带着赵静一起去，观察一下母亲和二妈，今天有

没有什么异常的情况。

“性奴胡燕”

“性奴赵纯”



“人偶调试模式”



“艳奴，恭迎主人！”

“纯奴，恭迎主人！”

胡透刚跟来到母亲房间周围，就听到里面传出来的声音，他听得很清楚，是他舅舅

胡高和母亲胡燕和二妈赵纯的声音。只是他觉得舅舅话语太过淫荡，母亲和二妈的语调

十分接近机器人偶的感觉。

于是胡透走得更近了，几乎就贴在门口附近，仔细地观察着房间里面的情况。.

一会的时间，胡透目睹舅舅是如何调制母亲和二妈，来保证控制能顺利的运行下去

。他这才发现原来舅舅会催眠，还听舅舅所说，现在所有的催眠心得和技巧全部记录在

一个小本子里面。而且怕丢随，自己每天都随身携带着。



十几分钟后，胡高应该也是累了，调试好燕和赵纯才玩几下就感觉困了。关了灯，

抱着两位美人就休息了。



而在外面等待的胡透与赵静，为了等房间里面的人睡熟，一点动作都没有且不吭声

的过了一段时间。



一会儿后，胡透觉得差不多了，叫赵静去里面搜索小本子。



几分钟之后，赵静就将本子偷了出来。两人静悄悄且慢慢的回到自己的房间。2

“我就没从小到大就没干过这种坏事，啊，好兴奋的啊。赵静，快把小本子里面的字

，全部抄录！”胡透不可能做这种体力活，当然是甩给赵静咯。

Z

赵静很乖巧的点了点头，来到写字台前，从抽屉头拿出一本全新的笔记本。坐在写

字台上，开启台灯，就开始辛苦的抄录工作。幸好那小本子的内容不是很多，只用了一

个小时就抄录完了。



一会后，俩人又来到了母亲房间面前，这回赵静进去的时候，胡透突然想通了一些

东西一样，就跪在地上，朝着舅舅睡觉的方向磕了三个响头。

又过了几天，胡透通过暗语指令成功的从赵静嘴里了解了一些事，赵静的确是舅舅

就为了照顾他，特地催眠的人偶。



按照舅舅的想法，以前胡透生病的时候，需要赵静为男孩贴身保护和提供武力。现

在不需要了，自然要转换为其他有用的工具，比如说性工具，这样才能物尽其用。



“静奴，身体处理好了没有？”胡透自从知道了赵静是被催眠的后，就失去了感恩的

心。而且不知道怎么回事，他觉察到自己的病在确定好了以后，自己的性欲一天比天强

烈。



想了几天

，胡透决定堵不如疏，反正有赵静当替代品，还是在自己家，也不怕别人知道。就准备

上了赵静，来减少欲望给自己带来的损失。

“主人，工具已经修理好了，随时等主人使用！”赵静这几天为了准备给胡透特留下

好印象，可没少对自己身体进行改造。在全身脱毛以后，修眉定妆都是小事，吃专门的

泻药，把自己的体内脏东西全部排出以后，就只吃雌性激素和牛奶充饥。就是为了让胡

透能有满意的性交体验。

胡透听到这话，下体器官开始勃起。看着赵静光滑水润的肌肤，要不是为了维持主

人的尊严，早就像饿狼一样的扑了上去了。

“好！静奴。作为奴隶，你现在可以表现了！”



赵静听到这话，身体微微的颤抖了一下。他等这一天已经等了很久了，不过很快就

反应过来。



在脑海中训练和自慰了很多次的赵静，脸上的表情从机器似的冷漠瞬间变成了诱惑

的笑容。走着猫步到床边以后，把一个套套含在嘴嘴唇上。像慵懒的猫咪一样爬上床，

来到了胡透下身的附近。



胡透看着正准备给他交合的赵静，心中感慨要是头戴假发的赵静是个女孩子该有多

好啊！可惜在他面前的赵静是平胸，而且下身的瑕疵。这让他心里还是有点小疙瘩。/

呜……吱……呜……吱……呜……吱…

赵静知道胡透肯定会对自己的身体有一定的排斥，再加上自己的技能不熟练，所以

提前准备了刺激性爱的药片涂在牙齿和舌尖上。



这药物真的效果奇佳，赵静没套弄几下就让胡透的阴茎从勃起到膨胀到坚韧。然后

给胡透的阴茎戴上套杜蕾斯，就准备开始真正的性交了。

“主！主人！救救静奴，工具好难受，想要啊……”



“静奴，想要什么？”



“工具想要主人的大肉棒，来对我进行改造………让我成为真正的静奴吧…”赵静说完就

转过身去趴在床上，把屁股高高翘起，对着胡透，像是敞开身体的大门，欢迎主人进入

一样。



“如你所愿。”



胡透迅迅猛的起身，

粗爆的分开赵静的屁股。根本不把赵静当人的他，一个用力就操了进去，也不等赵静适

应，就大开大合的操了起来。

赵静难受的很，下半身有如被剑刺了一般，疼痛难忍。可是幸好他之前有过自慰训

练，慢慢的就感觉到疼痛之下，伴随着阵阵的快感，让他又爱又怕。

一会儿，赵静如果自己不做点反应，胡透会很没面子的，所以就装起了柔弱的样子

。



“主人，求你轻一点啊，奴好痛，好难过啊……”



胡透顿时来了感觉，只不过还是冷冰冰的说道：“除了痛呢？”



赵静不敢欺骗胡透，老老实实的说道：“还……还很爽……刚开始是挺痛的，可是随之而

来的是巨大的快感……”

胡透听得津津有味，不停的操弄着赵静。而赵静肛门里面流了大量的水后，也渐渐

适应了。



“好喜欢主人，主人操的好舒服，哈，肉棒好大……啊，主人……好厉害……”

没有哪个男人不喜欢床上人对自己的夸奖，胡透也不例外，他的态度顿时好了很多

，连手下的动作也放轻了。



赵静不是天生就喜欢受虐，在感觉到胡透放轻动作之后，自己的身体也是更加的舒

爽。



“静奴小穴和一张小嘴似的，很会吸呀。对了，静奴，你现在是我的女人，我的性奴

，明白不？”胡透没体验过女人的感觉，那想来会觉得女人感觉应该和这也差不多，便放

下了心中一点小瑕疵。



“工具的骚穴，不，女奴的身体伺候……主人……舒服吗……女奴，……奴一定让主人开心…

…”眼中闪着泪花的赵静，真真正正的入了戏，以为自己是胡透的女人，性奴。

赵静在胡透的持续操弄中翻转身体，躺在床上用脚背勾着胡透的腰。腿轻轻的磨蹭

着，用力的夹紧了小穴，想要给胡透更多的快感，自己却被操的上气不接下气。/   }7



“主人好会操啊，好厉害，主人，求你，吸吸，奴的乳头，哪里好难受啊……”赵静哀

求道，如同一条媚蛇儿一样，在胡透身下扭动着。以前锻炼出来的肌肉也因为药物而变

成了软肉。胡透捏了捏赵静腰上的肉，“手感真好。”



胡透应了赵静的要求，弯下腰顺着小腹，一路轻吻了上去。



赵静感觉到一个个湿漉漉的吻，舌头有时也会伸出来舔舐，终于，一个温热的口腔

含住了自己的乳头，甚至于有一种会被对方啃咬殆尽的感觉。

胡透含住了乳头，如同出生不久的孩童一般，将乳头吸的又红又肿，这才放过了它

。

“静奴，你的乳头和真正的女人一样大，会不会产奶？”

赵静更加的意乱情迷，他嘴里喃喃道：“会出奶啊！主人多吸吸就会出奶了……出奶了

就给主人喝啊……”



“啊！要……要射了……啊……主人……”赵静感觉到自己要射了出来，可胡透却伸手按住了

他的柔软阴茎，一下子就让赵静落回了地狱。



“主人，放开啊，求求你……奴好难过啊，放开奴啊……”赵静难受的落下了眼泪，想要

释放的肉棒也是不停的流着水，难受极了……



“乖，等会，我射了，就放过你”胡透安抚着他，身下如同狂风暴雨一般猛烈的冲击

着赵静，把他弄的又爽又难受。

一两分钟后，胡透觉得差不多了，让赵静按住自己的阴茎，而他却抽出肉棒，脱去

杜蕾斯，再暴力将赵静的头扯到自己的身下，以狂暴的速度将肉棒插入赵静口中，直达

喉咙，然后一股热烈的液体就喷入赵静身体里面。



这种灭顶一样的快感，直接让赵静头脑空白，他的阴茎不断地流出液体而不自知。





两人就这样在床上休息与回味。许久以后，胡透先回过神来，对着赵静温柔的说道

：“静奴！去医院把你下身无用的肉割了吧，这样你就是我的女人了。”

赵静没有说话，只是点了点头，就缩在胡透的怀里沉睡过去。
<!-- tcd_main_text_end -->

