# [变性]_火炬女郎的妻子(中)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为里奥（后改名为莎拉）的角色参加英国达人秀的故事，内容详细描绘了她从一名男性转变为女性的过程。故事开启于半决赛，里奥身着舞女服装登场表演，获得观众和评委的瞩目。经过紧张的选拔，里奥最终赢得了比赛，成为媒体关注的焦点。文章深入探讨了她对自己新生活的迷茫与挣扎，以及她与曾经妻子之间复杂的情感纠葛。初始的荣耀和名声并没有使里奥感到幸福，反而让她遗失了与伴侣的联系和自我认同。里奥的转型不仅是外表的改变，更引发了对性别认同和自我价值观的深刻反思。故事的结尾里奥在医院中与妻子相遇，表达了她内心的痛苦与追求的复杂性，显示出性别转变带来的情感冲突与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_火炬女郎的妻子(中).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38875 bytes                           |
| MD5             | 8837be58e800d737e7da1d8a1b8bb11b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 自我认同, 情感纠葛, 参赛经历, 舞台表现, 名声与孤独, 抉择与后悔, 社会压力, 情感反思, 跨性别故事, 男性视角, 转型转变, 音乐与表演, 文学作品                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
半决赛开始了，第一场比赛就是里奥出场。 在这场比赛中她又唱了一首之前歌舞表演中的歌曲，这一次她穿着舞女的服装跳了一个热辣的舞蹈。6

观众们热情高涨，评委们也十分满意她的改变。 她进入了决赛，并且在网络投票中成为最受欢迎的选手。

之前大肆炒作的媒体反而让他增加了热度，我这时猜测莎拉的公司肯定是那些花边新闻的背后推手。2

一周之后的决赛上，街头小报已满是莎拉的消息，媒体们疯狂追踪她的热度。-

电视直播的决赛中，她窈窕地走上场，主持人问他要表演什么歌曲，她回答说："火炬。"%

"为什么要唱这首歌？" "为了一个非常特别的，如今我不能见面，又非常想念的人。

观众们掌声雷动，没有人知道这是当年我们一起唱的歌。

莎拉站在一张高脚凳上，她身上穿着五十年代风格的连衣裙，肩膀处露出了紧身衣的肩带，她手上戴着镶满钻石的长手套，脖子上带着一条钻石项链，脚下踏着一双细跟的裸色高跟鞋。1

莎拉的头上留着一头齐肩短发，她是从五十年代电影中走出的知性女星。 今晚他的表演没有舞者没有背景音乐，他就那么站在聚光灯下轻声歌唱。 整个表演之中我不知不觉的哭了出来。 电视节目一直切换到一对老夫妇和一个年轻男人的面庞上，就仿佛他们是莎拉的父母和伴侣一般。;

原本俱乐部曾告诉我他们打算让里奥在节目选秀节目中炒高他的声望之后就回到俱乐部工作。 *

但随着他获得了英国达人秀的胜利，公司似乎将目光放得更高了。( G; Q%

他们将录音室版本的《火炬》提前释放，在电子媒体市场上获得了巨大的成功，广播和网站上到处充斥着她的歌声。 莎拉开始出现在电视节目上，节目中她穿着知性的服装表演歌曲，曲中穿插着各种五十年代的风格影片，莎拉在这些风格化的片子之中俨然化身成了一个五十年代的知性女人，踩着细细的高跟鞋满身风韵的走在繁华的街头。 录音室版本大火之后公司随即录制并发行了一张以火炬为主打歌的专辑。2 S;

里奥在专辑中以最好的表现献出了自己的首唱。 专辑获得了巨大的成功，收到评论家和听众的一致好评，莎拉也凭借专辑的实力入围英国年度唱片大赛的最佳新人奖。1

莎拉从未做过任何的现场表演，也不接受采访，但是无穷无尽的音乐视频和采访录音让他在社交媒体上成为了话题明星，尤其是她性感娇媚的容貌和她曾经是个男人的这个消息让听众们简直是兴奋到战栗了。 全英音乐大奖开幕前一周，我收到了赛会的邀请，我的名字在嘉宾名单上，公司告诉我说他们已经预定了酒店。 我最初觉得我无法面对这样的情况，决定不去，但后来我终于坚持不住改变了主意，我觉得如果我去了也许能见到里奥一面。 可到达现场之时我才知道公司的酒店是预定给我们俩的，可是只有我一个人住。 当我穿上自己最好的衣服来到会场却被拒绝进入会场之时，我感觉万分的尴尬。  }  R!

我打听之后才知道我本来是公司邀请的艺人家属，但现在显然有人在审查出席人员名单，他们已经提前把我从名单上划掉了。 我只能回到酒店观看颁奖的直播，在电视上我看到了整个庆祝沙龙和走红毯的过程，许多新锐明星都在镜头前靓丽的走过。 我看见了她。

莎拉走过红毯时场边的记者介绍着她最近的花边新闻，她频繁的约会和越来越暴露的衣服，她第一次接受采访，我被他的身材惊呆了，她已经不是我认识的里奥)

莎拉今天出场所穿的晚礼服是由一个伦敦的著名设计师提供的，有长长的裙摆，我从没有穿过那么难穿的衣服，甚至不知道如果我穿上那样的长裙会不会被自己绊倒，一条开到大腿根的细缝露出了他丰满修长的美腿，腿上穿着肉粉色的丝袜，薄薄的纤维覆盖着她巨大而真实的乳房，那乳房是如此骄傲的挺立着，就仿佛地心引力对它们毫无影响一般，那两坨东西毫无疑问是真实的，而且无比的吸引人。-

我是哭着入睡的，我觉得很迷茫，里奥显然开始了他的新生活，她是莎拉，她现在是一个女人了。.

第二天早上我在收音机又中听到了一则令人痛心的报道：我的丈夫昨晚和一个著名的男演员共度春宵。3

太过分了！我鼓足勇气来到颁奖大会见他，但是我失败了。 "最终我流落到了这里。" 那个和我坐在一起听我讲故事的女人到此时依旧抱着我的手。

"谢谢你没有打断我的讲话，你真是一位优雅的太太，我很高兴我能把我的故事告诉别人，我现在感觉很轻松，终于有勇气继续前进了，我看不见你，但我确定你是个善良的女人。" "很抱歉占用了你的时间给你带来的负担，你不应该分享我的困境。现在我要闭上眼睛离开这个世界了，谢谢你温柔的太太，再见。" 我丈夫的故事

"不请不要走，我是里奥，我不想再失去你！

那个握着我的手的女人，突然用男性的声音急切的说出这句话，然后呜咽的哭了起来。,

我一瞬间以为自己产生了幻觉，里奥？怎么是他？他是医院的志愿者吗？不然他为何在这里？2

我记忆中的丈夫是不会轻易哭泣的，但是从他哭泣之时的声音我能听出那就是我的老公。6

"里奥？真的是你？

我感觉到他的手在出汗，他的指甲很长，手掌非常的细嫩，但是这时他用他那细嫩的手掌依旧紧紧的捏着我的手。 "我想看看你，我简直不敢相信。

"你还是别看的好，我现在的模样就像个女人。但是不要难过，在内心深处我仍然是一个真正的男人，尽管......尽管我变成了这副样子。"&

里奥哭着说。

"护士说明天早上她们就会拆除绷带了，那时你可以见到我的模样了。" "我现在才知道我有多么愚蠢。"里奥哭泣着："我被关注和赞美冲昏了头脑，我相信了公司告诉我的所有关于你们的事，即使过程中我因为他们所描述的情况和你的性格完全不符合有过几次怀疑，但是我始终也没有坚定的质疑过他们。我一直说服自己说我现在做的事情是正确的，但似乎我错了，我为了金钱和名气毁掉了我们的幸福。" "请让我说说我的故事。"里奥说："你没有想过我的处境，有很多地方你都误解我了。"1

"就让我从我去变装训练营的第一天开始吧。" "那是我最后一次见到你的时间，我到训练营之后就被告知不能再回家逗留。直到课程结束的汇报演出时，你才能出现。" '

"你知道当汇报演出时我有多激动吗？我特意唱了《火炬》这首歌，并且试着在听众中找到你，我发现你和大卫坐在一起，演出结束后我就想去找你。但是刚刚说出这个情况，我就被阻止了。"0

"他们告诉我说你看完演出对我十分生气，说我是一个穿着丝袜勾引男人的恶心的变态，你再也不想见到我，他们不想我在俱乐部受到这样的侮辱，这对我的名声也不好。"9

"我心中非常紧张，而看着自己时我也很明白，我已经走得太远了。那时我已经做了一些手术，一部分是因为我真的想要尽力做好我的工作，另一部分则是受到了公司的压力和诱惑，我没脸见你。在之后的几天里我迫切的想要和你联系，我向公司提出了很多申请，但是却被俱乐部告知你没有回应我的要求。"2

"我万分沮丧，花了很长的时间才让自己恢复到了正常的状态，公司跟我说我能做的最好办法就是专注的赢得英国达人大奖赛，到时候你也许会回心转意。"0

里奥停顿了一下。 "现在我才明白，那是公司故意让我们分开的计谋。" 我叹着气说："原来我们都是无辜的傻瓜，都被公司耍的团团转。

里奥继续说道："后来我也没有想到我会渐渐享受起他们让我去做的事情，我很高兴我有唱歌跳舞的天赋。过去我只是个很普通的男人，从来不擅长任何事，但我发现我喜欢唱歌，我享受掌声和赞美。我很遗憾我不够聪明，听任他们的欺骗。我渐渐觉得在舞台上打扮成女人是一种享受，我穿着性感的服装展露出自己的优雅和魅力的感觉让我得到了万分的满足。" "后来我才知道就是这种享受让我对于我被欺骗的情况视而不见，我已经接受了没有私人生活成为公司奴隶的待遇。不过这也不让我太过于烦恼，因为我可以尽情的在舞台上表现自己。" 里奥说着说着就沉默了起来。 这时我问了一个我一直想问的问题："所以现在你到底是什么样子？我从没有见过你没化妆的模样，在电视上你看起来就像一个真正的女人，我想知道卸妆之后你的模样也是那样吗？不用怕，尽管告诉我，我只是想要知道而已。")

"恐怕我看起来的确就像一个女人。"里奥悲伤的回答。 "自从接受公司训练以来，最开始他们告诉我变化都是可逆的，我也这么蒙骗自己，但渐渐的我就越陷越深了，我隆了胸，后来还发现他们一直在欺骗我服用激素。只不过那时我很享受我的新工作，而且对于我的身体越来越女性化也不是那么的抵抗，毕竟女性化的改变提高了我的表演魅力。" "实话实说，我开始慢慢享受自己的女性化身份，公司也鼓励我穿女装，表现的像个女人，不仅在舞台上，就是生活中也是如此，他们说这是为了方便保护我的人设，但我现在意识到，这只是他们为了增加我跨性别女人身份可信度的安排。" 里奥继续说："如果你想知道我现在的打扮，我接到电话就直接从住处赶到了这里，来的太着急了，所以只穿着一身居家服，上衣是T恤，下身是牛仔裤。";

我笑起来，对于他似乎还没有完全变成女人而感到高兴。"你过去也总是这么穿，我还以为你会穿那些迷人的名牌礼服呢。" 可里奥却发出了难为情的声音。 "不，我只有在需要表演时才会穿那么女性化的服装，但实际上即使我穿成这样也会被人认成是一个女人。" "现在我只能穿女式的牛仔裤，男式牛仔裤对我的身体来说太硬了，而且也装不下我手术之后的臀部，我上面穿了一件T恤，但是T恤下还有一件文胸。你知道，我的乳房太大了，如果没有文胸的支撑会很难受，所以如果你看得见的话，你会在白色的T恤下看到我胸罩的轮廓。"&

"其实在出门之前我还把胸罩换了一对的，原本我今天穿的的胸罩是黑色的，套上白色的T恤出门肯定会引起别人的注意。" "至于下身，我也穿着女性内裤，因为有内裤勒着，穿进牛仔裤时我的下体会更舒服。我的脚下踩着一双高跟鞋，因为我很少出门，加上我的脚码在激素治疗之后缩小了一些，所以我已经没有合脚的鞋子，临时要出门，只能穿排练时的高跟出来了。" "不过你放心，我没有化妆，但是激素治疗之后我没有了胡子，皮肤也很柔软，眉毛也被永久的纹好了，还给做了一些手术，所以我的脸很女性化，所以即使我没有表演时，我看起来仍然像一个女人。好吧，在走过医院的时候，我确实被一些人盯着看了几眼，还好没有人认出我是莎拉，如果说我现在的样子，看起来就像是里奥的双胞胎妹妹吧。"&

他说出这话时毫无底气，很心虚的模样。

我听着突然觉得他可怜又可爱，于是安慰他说："你不需要装作不是莎拉，因为你就是莎拉，而且我也很喜欢你的穿搭方式，我觉得你就像是和我在一起时一样，喜欢休闲的风格，比起艳光四射的美丽女星，你更像是一个知识女性。" 说起这个话题，他一下子被打开了话匣子。 "其实我可以比知识女性做的更好，莎拉的豪华衣柜是真的，我的公寓里有无数的时尚衣物，全部是公司提供的，包括我的内衣，我脚下的高跟鞋全部属于他们，我连一件男装都没有，当时我穿去变装俱乐部的男装已经被他们没收了，现在即使还给我，那些衣服也已经不适合我的身材了。":

"你的衣着是这样，那头发呢？"我好奇的问："你在电视上的头发看起来又长又柔顺，真的不像是你自己的头发。" "你说的没错，在表演时我总是戴着假发，但是私下里我懒得戴那些东西，现在我的头发已经齐肩了，有过简单的修剪，而且被染成了金色用于匹配莎拉的造型。今天是我第一次不戴假发出门，现在我脑袋后面有一撮长长的马尾辫，是出门时造型师帮我扎的。" "你甚至有自己的造型师？"我惊讶的问。 "我有一个由公司提供的全职团队，包括一个造型师，一个美容师，一个裁缝，他们每人还配有助手，我也有一个私人助理，她一直和我在一起，现在她就站在病房外面......这其实是我第一次被允许在没有公司的工作人员在场时和另外一个人交谈。"里奥小声的解释。 这时我的心中有些打鼓，忍不住问出了一直想问的问题："他们总是跟着你，即使你正在约会或者做爱？"8

"是啊......不对，"里奥困惑的说，"我没有约会或者做爱过，这半年来我的工作很忙，而且我唯一想的人就是你，即使我以为你离开了我，但我也一直想着等到事情结束要再次和你见面的，我从不觉得我们婚姻已经破裂了，我依旧爱着你，我知道你就在家里等我。" "但是那些媒体的报道呢？"我问他。 "我从不被允许看媒体杂志

公司说那些会影响我的心情，我也不知道你读到了什么。"里奥老实回答说，"即使是媒体访问时公司也要求我回答简短，在昨天的颁奖会时那个主持人的采访是一个例外，那是公司第一次让我接触长时间的访问。"%

我难以置信，又质问他："可那些你和恋人约会的照片怎么解释。" "我经常被要求摆出各种姿势来拍摄浪漫情歌的营销照片，也许这就是你见到的那些照片的来源。"-

因为无法看到里奥的脸，我只能专注于听他在说什么，可即使是这样的谈论中，我也能发现里奥现在的生活已经和我完全不是一个阶级了。;

"里奥，你向我描述的内容我半信半疑，现在我脑中想的还是莎拉的公众形象，和大家对她的看法。"!

"你知道莎拉，她是一个跨性别女人，一个在男人之间游走的尤物，哪怕是直男也会被她勾引上床，她是一个令人向往的交际花，每天都要穿着高跟鞋在街头浪荡，全身散发着淫荡和性感的魅力。人们总是拍摄到他和最新的名人出现在各种场景的照片。人们传说她的公寓里夜夜换新郎，她从不在乎自己在公众之间留下浪荡的形象，甚至因此备受欢迎。她是一位伟大的歌手，人们喜欢这个洒脱放纵的变性人，因为喜爱他的形象，所以人们买了越来越多她的唱片，下载了越来越多的歌，买了许多她的周边

我说着说着就意识到这真的和身前人的差别太大了。

"这个人是谁？我从来没有见过这样一位尤物呀。"里奥发出女孩子好听的笑声，咯咯的用一只手掩起了嘴唇。(

我也被他的声音逗笑了："别笑了！如果我看得到你在哪里，我真的会打你。" "说真的，萨拉的公众形象原来是这样的吗？" "我想这就是你们公司希望塑造的形象，他们显然塑造了你的人设，来赢得最多的关注和欢迎，你知道我为什么要自杀吗？"我小声的问他。)

"不知道，我也不敢问，如果你愿意告诉我的话，我很感谢。"他用自己已经很接近女性的嗓音回答道。3

"因为我认为你邀请我参加颁奖大会是一个羞辱，你在公众场合拒绝我然后和你的男人的共度春宵，在收音机里听到了这件事，我根本受不了！" 我说着说着，在纱布之下的眼睛又开始忍不住的流泪。 "不，这都是假话！"莎拉的声音很惊恐，"他们在仪式结束之后就带我回宿舍了，我甚至没有参加赛后的鸡尾酒会，我也问过助理说能不能请你来和我见一面，毕竟那晚我得了全英的新人大奖，我想把这个好消息分享给你！我没有取消你的邀请，我还强烈要求他们为我们两人订一间套房，我希望你改变了主意愿意来见见我。"!

"可是，可是他们说你很讨厌我，根本就没出现。在我最后一次见到你之后我就一直努力的唱歌跳舞，我尽量的做到公司的所有要求，我平日工作中费尽全力表现的像一个美丽的女艺人一样，在工作间隙我只在宿舍休息，我从来没有和公司员工以外的任何人交往，他们告诉我说我现在是全英国最火的跨性别的女性，一旦出门去就会成为媒体和恐同症患者攻击的目标，我必须要老实待在宿舍才能保护自己的隐私和安全。他们甚至说如果我的真实身份会被发现，连你也会被那些疯子攻击。" 我越听越能感觉到他的惊慌无措，忍不住说道："我还是不敢完全相信，但如果这是真的，我想要抱抱你。"8

"现在？"里奥很开心。

我却往后侧了侧身子提醒他说："我想抱我的丈夫，而不是莎拉。你是谁？" $

他的动作一滞，没底气的说道："但是我确实也有些改变......老实说我也喜欢上了莎拉这个角色，不只是因为我现在是被粉丝所喜爱的明星，而且我也喜欢做女人的打扮，穿性感的衣服，炫耀我的身材，我喜欢踩着高跟鞋穿着丝袜美美的出门，我已经习惯了扮成一个女人，甚至我发现我有些像女人一样的思考。"8

"但是，但是我还是个男人，我还是里奥，我还是你的丈夫，我还想和你在一起......如果你不接受和一个女人交往，我可以变回原来的样子。"5

我沉默了，我突然很庆幸现在我的眼前一片黑暗，如果看着他的脸，我说不定没有勇气做出这样的决定。-

"好吧，无论你是什么模样，我也想和你在一起，而且这样也有好处不是？我喜欢我的丈夫是一个成功的歌手，而不是一个快递员。"-

终于说出这句话后我笑了，然后我发现我也不想抱他......我有些小声的说道："里奥，我现在很累，我想要休息。" #

重归于好 经过一夜的睡眠，醒来时我感觉精神好多了，但因为绷带蒙在脸上，所以我的面前仍是一片漆黑，我的四肢也不能动，勉强转过头去，就听到了里奥的声音。 一个温柔的女声对我说："早安亲爱的，你睡得好吗？要找护士来吗？你想吃东西吗？" 经过昨天的事情，我现在发现自己已经很自然的能把这美丽女人的声音当成是丈夫了。/

"你来了！"发现他并没有甩手离去，我感觉非常高兴。 "我一晚都没走，"他摸着我的手说，"我跟助理摊牌了，我说我想留下来，如果没看到你痊愈我哪都去不了。我身上没有卡也没有钱，她可以放心的放我在这里，我不会乱跑的，她是个好人，似乎是见到我很痛苦她终于同意了，现在她已经离开了。" "里奥......"我十分感动，"可昨晚你睡在哪里？" "你的床边有一张椅子，虽然不太舒服，但是还是可以睡觉，我也有地方梳洗，你这病房很高档，房间里有一个专门的浴室，这挺方便的，你知道如果去外面的公共浴室的话，我都不知道应该是和女人在一起，还是去男人那边。" "现在我也不需要刮胡子了，所以洗洗脸就够了。

"你其实可以回去睡觉的，很谢谢你留在这里，一醒来你就在我身边让我心里舒服许多，可惜我看不见你。"/

"到了拆绷带的时候了。"正在这时开门的声音传来，接着便是医生和护士走进来的脚步声。 我听见里奥慌忙站起，他的高跟鞋踏在地上发出咯噔噔噔的性感声响。 护士小姐的声音传来："我们将为你取下绷带然后换一些新的敷料，但是直到我们说可以睁开眼睛再睁开，否则光线会刺伤你的眼底的。"5

我点头表示自己知道了，然后连忙闭上眼睛。 我感觉眼前的绷带被一点点移除，过了一会儿医生才说："很好，现在可以睁眼了。"&

我缓缓的打开眼睛，慢慢习惯眼前的光线，接着才能看清人。 我转头看向里奥，见他咧着嘴冲我笑，不禁倒抽一口气，虽然我已经有了心理准备，但是看到之后却还是无比的震惊，哪怕提前知道他正是里奥，但是第一眼，我依旧觉得我在看一个非常有魅力的女人。0

她美的简直让我羡慕。"你好，里奥"我呆呆的说。

"你好，亲爱的。"他深情款款的回答。

医生说："琳达小姐，您现在的恢复状况很好，我们可以让您拄着拐杖下床走路了，待会儿您的检查结果就会出来，证明没问题之后，你就可以在家人或者朋友的陪伴下出院回家。"%

里奥对医生和护士说了句谢谢，医生和护士离开之后，里奥对我说： "我一定要带你回家，但是我得先和助理谈谈，她等下就会来接我回宿舍。" 里奥说："她不光是我的私人助理，实际上他在公司里的身份是我的主管，我的上司老板。我是在进入英国达人秀决赛时才被分到她手下管理的，她告诉我公司现在把我列为了重点艺人为我制定了详细的计划，嗯，她的名字叫希尔班，是公司专门为我参加英国达人秀而招来的。" "在达人秀决赛时我的一切食宿坐卧都由她安排，几乎所有时间她都和我在一起，最后决赛的时候她就住在我们公寓的楼上，她现在已经到了，你想见见她吗？" 我笑道："我当然要见见她。"心中想的却是她居然跟我的老公一起生活了快两年，我要看看她究竟是什么模样。 "

里奥出去大约十分钟之后就带着一个衣冠楚楚的美人回来了，那女子年轻又苗条，大概二十多岁，你会忍不住注意到她华丽的红色头发。(

里奥为我们互相介绍之后便坐在了旁边的椅子上。 "你好琳达，很高兴终于见到你了，很抱歉我们是在这个情况下第一次见面的。" 希尔班笑着侃侃而谈，只一句话就让我觉得她十分有亲和力。

"里奥告诉我说，你今天可以拄着拐杖回家但是需要有人陪伴，他说你孤身一人，所以他必须要照顾你？" '

"是的，自从在去年之后我就没有见过他了，我很想他，而且我的确是一个人在家，根本没有人可以照顾我。" 希尔班摇摇头："可有人告诉我说，这是因为你在看了他的变装表演之后大发雷霆所以才故意不和他联系的。两年间这都让莎拉宝贝很痛苦。" "不，那是假话！"我忍不住哭起来，"我一直在联络他，但是你们公司却告诉我说他们不能让艺人和我见面。我确实是在俱乐部的歌舞表演中见过他一面，但是之后我就再也没有在现实中看过他的脸了，昨天是我们两年来第一次见面，我非常想他！"&

希尔班点点头，然后对我道："里奥对我的介绍可能还不完全，我是

jce公司老板杰克达蒙的女儿，我有影响我们员工的权利，是我安排了参与全英音乐颁奖大赛邀请名单的名额，而且根据莎拉的要求填写了你的邀请函，刚才我才知道，我的父亲提前把你从客人名单上移走了，甚至注销了酒店的账户，让你一个人付了酒店账单。")

"是你们镇上那个俱乐部的经理告诉我你出了事情我才带着里奥赶到这里来的，我父亲到现在也不知道我带他来了的消息。"5

"我非常感谢你这样做，要不是与里奥重逢，我都不知道我该怎么活下去。"我回答说。&

这时里奥也连忙开口："我不会离开琳达的，现在我好不容易找到了她，她说差点因我而死我才知道我在这两年间一直被欺骗，我在外面一直活得像一个变性人一样，但现在我需要在我的老婆身边照顾她。" "这有点难，如果要他搬进你的宿舍的话，我必须要得到父亲的同意。而且这两天的细节我也要重新梳理一遍，必须保证没有人发现你是莎拉或者拍摄到你和你老婆在一起的照片，你必须要准备几天才能和琳达一起回家，我要先筹集到足够的视频材料来保持你的公众形象。"3

"而且即使到家之后，你的工作也将很繁忙，这是一项大工程，过程之中如果出现了任何问题我们就完了。"7

希尔顿停顿了一下然后说道："我已经想过你们要想在一起只有一个可能，琳达你必须要脱离原有的社会关系，从此和里奥住在一起，而且不能让任何人知道。你需要辞职，并且再也不能回到你的老家，不能带任何与你有关的东西，更不能告诉别人说你去了哪里，我们必须用尽所有方法不让人知道莎拉已经结婚了！"!

里奥问她："这太麻烦了，难道我就不能换一个形象，以一个男人的身份开始歌唱事业？".

"这恐怕很难，"谢尔班叹了一口气，"你签合同时太草率了，你们的合同中有一个霸王条款，只有jce公司有权利单方面终止合同，你没有权利解约的。父亲从你身上赚了太多的钱，他不可能放过你，一旦你闹出这样的事来，你的整个歌唱生涯就结束了。" "这就是霸王条款，我到法庭上去告他的话它一定会被判为无效合同。"里奥大声的说。5

"也许你是对的，但你不知道我父亲的能量，他有足够的力量来详细强制执行这些合同条款，而且JCe控制着莎拉的所有社交媒体账户，他们可以塑造莎拉的形象，也可以轻易摧毁里奥和琳达。你已经见识到了他们颠倒黑白的能力。" 我害怕了："那我们可以改变自己的身份隐姓埋名的生活吗？毕竟我手上已经有足够多的钱了，莎拉的唱片的版税一直在汇到我的账户上" 希尔班摇摇头："里奥的收入在签约时就已经一次性支付了，而定期存入您的银行账户的钱属于莎拉，公司保有莎拉这个人物的身份和所有的解释权，一旦打起官司来，这些钱可能都会被收回去。" "或许经过旷日持久的法庭斗争，你们有可能拿回其中的一部分，但公司的法律能力很强，恐怕你们真赢下了这场诉讼还不足以支付你们请大律师的律师费呢。" 我和里奥惊恐的看着对方说不出话来。

希尔班说："琳达，我在为你们着想，只有你们一起住到JCe的宿舍里面，才有可能在一起。" "琳达......"里奥用询问的眼神看向我。

我思索了半天，回答道："好吧，我现在只想和你一起回家，我们的家。" 里奥看向了希尔班。 谢尔班点点头："好，今天我会和你们待在一起，我得更仔细的了解你们两人的生活，而且要把医院这里的手尾都搞清楚，然后我会带你们回家，天啊，里奥你居然在医院里头洗澡了，还把丝袜和高跟鞋弄脏了，还省下了一天的护理，并且熬夜，你知道你的所有衣物都值多少钱吗？我想我父亲会生气的。" "里奥你要先离开，然后才能来接你的妻子，你们绝对不能一起走，既然你们决定了，就要一切听我的安排！"1

回家

有里奥在家真是太幸福了，我们先回到了久违的住宅中去等待希尔班的通知。 我工作的商店老板为我的伤情担忧，我临时通知家请假一周，接下来的时间里我从来没有这么忙过。%

我整天在外边忙碌，我没有提到里奥，什么也没有说，也没人问我。 # V "

但是村中传出谣言说他离开了我。 我们一起度过了一段时光，里奥天天呆在家里不敢出去，怕被人认出来。% k6

我们谈话做爱，再次享受彼此的陪伴。

尽管我的断腿有些麻烦，同时里奥他。的身体也出了很多的改变，他的勃起有些障碍，我们仍然能够勉强享受性爱。 *

里奥会花时间锻炼身体，他每天要进行舞蹈练习并且拉筋，他相当羞怯的承认，保持身材匀称和脱毛是他每天必做的功课。 第二天我们悄悄在院子里打橄榄球，他用在医院里所用的女性的声音说话，既是习惯也是防止引起别人的注意。 他穿着一身旧的橄榄球衫和短裤，过去他穿这身衣服时显得就非常性感，而现在可由于他的腰部更窄胸部更丰满，让他看起来就像是一个性感的女人了。 我看着他颤抖的胸部，这天晚上终于决定直面我心中最大的疑问：我们的未来以及里奥的性别和性取向问题。 虽然他在床上的表现不让我怀疑他不爱我，但是我仍然觉得他是个女人 "里奥，"我用严厉的语气跟他说，"今天我给了店老板辞呈，一起到jce之后我再也不会和你分开了，但前提是你得告诉我作为莎拉你究竟是什么想法，你觉得我们未来要以什么样的方式相处？你又想用什么模样活在世上？无论你想成为什么我都愿意接受，所以你不用担心，请告诉你的真实感受" 里奥抿着红唇："我觉得自己是个男人，在一起时我们不也是很开心吗？我当然不想离开你。"2

"至于第二部分我也觉得很迷茫，这两年经历的改变并不是我的选择，但是我很享受我现在的模样。" "我知道，每天你照镜子时的样子，就像是一个欣赏着自己的外表，并为自己的性感感到自豪的女人。"我小声的评论，"可当我看着你时，我只看到了一个丰乳肥臀的女性，我感觉你对我没有多少性吸引力。" "

这话使得里奥垂头丧气。 我知道这话让他寒心了，只能安慰他说："好了，你别担心，如果我们第一次认识时我肯定不会和你交往，但是现在我知道你是怎么想的，你就是我爱上并结婚的男人里奥，你虽然腿上一根毛也没有，但是你的心仍然是我的丈夫。" 我握住他的手。"所以你不用担心，我会建议你的模样像个女人，尤其这是你的工作。"-

"嗯，谢谢你的安慰。"里奥叹了一口气，"坦白说我也喜欢我现在的样子，而且即使我想恢复原来的模样我也无能为力了。" 他抠着长指甲说。

"难道说你想做女人吗？坦白告诉我，你是不是想要变性。

"不，我不想变性，我想继续做一个男人，可是我也想继续进行身体改造，我想要保持我的美貌，我已经是这样了，变得漂亮一点还容易被接受一些不是吗？",

我问他："容易被人接受？这就是你唯一的原因？对我实话实说，先生。" 里奥沉默了一会儿，我的话让他思考了一瞬间，然后他老实回答："在过去的两年里，我一直在被训练成一个女人，我女性化的外表和行为让我习惯了像女人一样行事或思考，并且我也在努力的做到最好。.

"虽然我不是表演专家，但我也能看得出你现在有多女性化了。"我皱眉说，叹了口气："而同时作为里奥的妻子，我也能看得出你仍然是我的男人，只要你从舞台上下来，回到家，你就可以继续做我的里奥。")

"所以你允许我变成一个专业的女艺人像一个女人一样形式或思考做一个迷人的女性，每天修饰外表和化妆在外面被人当做女性对待。"里奥眼睛发光的说，"但回到家之后我又做你的丈夫，我还能与你享有正常的生活，是吗？" 你要看着他的红指甲，我发现他的指甲涂的很漂亮，比我涂的还要漂亮。1 R8

"我以后的性别是女性，但是我仍然喜欢你，我不喜欢男人，这样可以吗？" "可以。"我笑着说。 "天呐，这是两年间我第一次把这件事想的这么清楚，两年来我和别人接触时，都是被当做一个女人，我被称作她或者莎拉或者小姐或者是亲爱的，虽然我确实喜欢被这样称呼，但我也很高兴，我终于认清了自己是谁！" 当我们家里的电话响起时，我们已经回家一个星期了，我看了一眼，来电显示上面写着私密号码，我想这一定就是希尔班。-

"你好。"我有些紧张的接起电话。。 "嘿，琳达，我是希尔班，我终于过关了！我现在要来接里奥，请告诉我你们的答案，你也要一起来Jce居住吗？" "我们已经讨论过，是的，我也要去，我不想再次和里奥分开。"我回答道。 "很高兴你们能在一起，我希望我们能成为好朋友，作为里奥的助理，我会一直陪伴在你们身边，再见，待会儿见。"她笑着说。3

大人物杰克 我们到达了JC

E的公司大楼，也就是里奥住的地方，我们直接坐电梯到楼顶，这地方保安严密，一个宽敞的宿舍足够两个人居住。 我很快安顿下来，并惊讶于宿舍中并没有太多女性化的气息，里奥换上高跟鞋说他的宿舍是为了休息而不是为了工作。%

有人敲门，是希尔班。

"琳达，我的父亲大约一个小时之后要见你和里奥，待会我会来接你们。" 一个小时后里奥化好了，裙子和高跟鞋化上了妆，我们被介绍给杰克戴蒙德先生。 "你好，詹姆斯夫人，很高兴认识你，我很抱歉得知你的事故，我希望你很快就会康复" 他说完转向里奥："里奥，你，莎拉，是我们最赚钱的明星，所以我们得保护好这个形象。" "是，我会努力的。"里奥挺着说。 杰克却似乎完全没有理会他在说什么，我尽量保持着温和的微笑，但是满脑子都是对这人的厌恶，就是这个人让我们分开只为了让里奥给他赚钱，也是这人的阴谋使得我差点自杀。 #

"坦白说，我对我女儿的安排很生气，你，詹姆斯夫人，你的出现给我们带来了大麻烦，只不过后来我也看到了机会。"杰克在寒暄之后，一开口就是单刀直入。9

他带着职业化的微笑看着我说："我突然发现你的到来，允许我将莎拉的职业生涯带到了新的水平。";

"他在英国达人秀的总决赛中有一段出乎我们意料的脱稿演说，他说自己将火炬这首歌献给一个他已经失去联系的非常特别的人。你知道为了找到这个人我们费了多少的公关费？现在我们在社交媒体上还在不停的删评论，同时我们还要不惜一切代价阻止你对媒体透露说你是莎拉小姐的妻子，当我们发现莎拉请你到英国唱片大奖的现场时，我就知道这风险太大了，必须要阻止你。这段时间我们过的简直是心惊胆战。";

"但现在我突然发现我们可以进入一个新阶段了。

他沉默了一会儿，希尔班似乎想到了什么，脸色看起来有些惊讶。

"詹姆斯夫人，你将留在这栋楼里面，但暂时你只能待在宿舍里这一切都是因为我尊重我女儿的愚蠢承诺。从此之后，你就可以和你的丈夫待在一起，你们可以在建筑中一起生活，你可以穿他的衣服，但是我们也要满足我的条件。" '

他转向里奥笑道："莎拉小姐，你们想的没错，我并不是什么好人，我将把你的太太扣在这里，作为人质。你知道的作为一个大人物，我总是可以再安排一次自杀，不同的是这一次你的太太一定能够成功。我相信为了你的美满生活，你会尽力表现的。"%

里奥瞪大了他美丽的眼睛。 杰克笑着说："经过这么久的宣传，现在已经有不少人都对美丽的莎拉感兴趣了，我的某些朋友就喜欢在活动或者派对上和明星调情，他们已经厌倦了真正的女孩，他们希望享受你这样的人，我决定在私下由你给他们提供任何服务，你将不仅是一个著名的女歌手，你还会真正的成为一个令人艳羡的社交名媛，如果不是靠我的女儿把你的太太骗到这个建筑物中，我恐怕永远也没有机会用她的生命来威胁你做这些！",

"莎拉小姐，你知道为什么我们这么看重你吗？你最初是在我们旗下的俱乐部中被发现的，在对于变装学员的检查中，我一见你便意识到你有非常大的潜力作为我们的变性皇后，你一开始就显示出一种男女混合的优美气质，我相信你的妻子也会很高兴，你的美丽会被更多人了解的。"5

杰克阴险的笑着说："其实这是标准程序，在变装皇后年老色衰时，我们就会找到皮条客合作，我们永远可以为人妖的性服务谈一个好价钱。我们旗下还有一个在线色情网站呢，那里将会是你热度消退之后焕发第二春的地方。" 杰克说完又转向我："詹姆斯夫人，其实你的脸蛋和身材也很漂亮，跟着你的丈夫一起，你们夫妻都能卖个好价钱。"7

"何况随着莎拉小姐赢得了英国达人秀，我们的未来就更光明了，莎拉小姐将升级为一线的跨性别女艺人，她退休后出台的身价将会是天文数字！" *

"女儿先带他们下去吧。" "请跟我来......"希尔班拉着我们走出了办公室，一直到进入我的宿舍时，他才低下了泪水来。"我很抱歉。" 他像逃跑一般，离开了天色已晚，我和里奥两人爬上了床，互相拥抱着哭了起来。9

想了一个晚上，第二天，里奥告诉我说："事已至此我只能做我该做的事情，我们要学会忍受。只是我一直以为我能成为歌手莎拉，而不是妓女莎拉。",

"亲爱的，我相信会有人来救我们的。"我向他保证。 我们的新生活

我们安顿下来，里奥每天白天都要工作，而我则成了一个全职太太。我见他的时间取决于公司的表演安排，但基本上每周总是有五六天的晚上能待在一起。 他到家时我就会问他今天过得怎么样，他则通常会告诉我说他今天的工作内容。明显每天的演出让他很开心。&

而如果他在大楼中排练或者试妆时，我就可以在练功房陪他，有一天希尔班来到员工餐厅找我。 她询问我说"琳达你愿不愿意做我的助手？里奥现在的工作越来越繁忙，我自己一人也很难应付，我注意到你有帮忙选择他的演出服，我觉得你有这方面的才能，不如就来我们团队做事吧。" *

我回答她说："我想除了这份工作之外，我也没有别的选择了，每天的生活真是太无聊了。"
<!-- tcd_main_text_end -->

