# [变性]_DTX之新生-9



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件记录了一位角色在一天中的日常生活，特别是她作为转变成女性后的新身份体验。故事设定在一个周六的早晨，角色早上起床后在家中的活动室进行锻炼，以保持体力。在剧中，她提到自从身体改造后，体力有所下降，从而希望能透过运动来改善自己的状态。角色以运动文胸和压力裤的形象出现，与她的身体变化相适应，也展现出对她新身份的自我认知。

在运动过程中，她意外遇见了王茜，自己曾经的爱人，情感复杂。两人的互动中透露出对过去感情的回忆与纠葛，角色对自己的外貌感到羞愧，紧张且不安。尽管如此，王茜对她表现出了一定的友好，给她带来了奢侈品作为礼物，两人还围绕工作大纲展开了讨论，增添了彼此之间的亲密感和信任感。文中细腻描写了角色的心理变化和女性特征，展现了性别认同与自我探索的主题。这段经历看似平常，却隐含着深刻的情感交流与角色之间的相互理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_DTX之新生-9.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | d12e15cb7fd34a4a77b492dbc399a093                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 角色转变, 恋爱关系, 运动, 奢侈品, 日常生活, 心理变化, 人际关系, 女性视角, 情感交流, 友谊, 成长, 变身, 二次元, 跨性别文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是个周六的早上，我早上起来吃了点早餐，就在二楼的活动室里的跑步机上做运动。





我并不是什么健身达人，也不是为什么身材，因为苏漓对我的改造以后，身材的数据极

其稳定，就算我有时候嘴馋，狂吃了几天，也不会有变化。



我运动一方面是喜欢运动后的大汗淋漓的感觉，另一方面也希望能够保持甚至提高些体

力，因为变成女生以后，体力和以前相差太多，感觉自己是在是太弱了。

巨大的胸部在奔跑中不停的摇晃，简直是中折磨，但是这也不是懒惰的理由。



我穿着运动文胸和压力裤，在跑步机上跑了一会，就听到楼下有人来了，我以为苏漓忽

然过来了呢，因为听到的是女孩子的声音。

但是当我从活动室出来在二楼平台上向下一看，居然是她，王茜。

她怎么会来到这里呢？



虽然无数次想象着和王茜再次见面的情景，但是没有像到居然以今天这样子见面。3



虽然房子是他老爸的，但是现在我住在这里，就是这里的主人，于是拿着毛巾边下楼，

边擦汗，下楼。

心里想：‘她怎么来了？难道知道她老爸包养了新的二奶，是来和我吵架的？’6

我们看见对方，她的表情竟然也没有什么异常，还带着微笑。



我的巨大胸部在运动文胸的作用下，凸出了浑圆的轮廓，细长的大腿，在黑色压力裤里

，显得更加修长，不知道有没有骆驼趾，但是这并不重要，反正汗水已经出透了。



我现在这一身模样，按理说，在女孩子中也是骄傲的存在，但是在王茜，我曾经的爱人

面前，却有些羞愧，要是她知道真相不知道会做何感想，但是我强忍着不表现出来。-

我知道她在上上下下观察我，我也假装没发现。

我像是陌生人第一次见面一样说：“你好，你是王茜？”

她有点意外：“哦？你知道我？”，她的语气和表情还算友好。

“是啊，王家千金谁不认识呢？”，拍马屁，我知道她喜欢这样。

“哎～什么千金不千金的，你是祝颜吧？”，她居然也知道我，现在样子的我？'

“啊，是啊，叫我小妍就行。”

于是把她让到沙发上落座，李阿姨倒好了茶水，就去忙自己的了。

我主动开启话题：“今天过来是有什么事情吗？”

“哦，对了，这个。”，说着从她带来手提纸袋里拿出了坤包，递到我面前。:

虽然我不是特别感兴趣，但是也知道，这是国外的知名奢侈品牌，很贵。

“这个，老爸前两天出国回来带给你的，我今天顺便拿过来了。”

我表情很高兴，却没有太大惊喜的说：“呀～真漂亮，谢谢！”



“另外一点，老爸告诉我，你在纪录片的节目组工作，老爸这的大纲有所调整，让我来

和你对一下。”

“啊？哦，是这样啊？”

幸好昨天下班把大纲带回来了。

“要调整啊？好，我这里刚好把大纲带回来了，我们来对一下就行了。”

“好。”



说是大纲，但是里面的注释很多，涉及到的细节也多，要是把这些对完估计要两个小时

。



于是说：“王小姐，不好意思，我刚刚运动完，能不能我先去冲个澡，再来和你对大纲

？”

她痛快的的说：“没问题，不过不要叫我王小姐了，叫我小茜吧。”

“这样，好吗？”

“咱们年龄差不多，就这么叫吧，你今年？”

“二十一。”



“这么小啊，比我还小好几岁呢，不过你作为我爸的女朋友，叫我姐姐的话，有点不像

话，还是叫我小茜吧，我叫你小妍，怎么样？”

“好，好啊。”

我就悄悄告诉李阿姨，中午准备几样我指定的菜，王茜在这里吃午饭。



跑到楼上快速冲了个澡，然后翻箱倒柜起来，之前苏漓不知道王茜喜欢兔八哥，买了个

兔八哥的睡袍给我，其实挺舒服的，但是因为王茜喜欢这个，我就一直没穿，今天该派

上用场了。



终于找到以后套上了，湿漉漉的长发披散在背后，只做了基础护肤，就拿着文件下楼了

。

她看到我睡袍上的图案，明显眼睛一亮。



我装作没在意坐下就准备开始看资料，她却主动提出：“小妍，你也喜欢兔八哥吗？”5



我好像刚刚注意到一样，低头看看睡袍的图案说：“是啊，我挺喜欢的，小时候看过动

画片，很好玩，你也喜欢吗？”

她肯定的点点头：“恩，我也喜欢。”

“那还真是巧啊。”



于是开始对大纲，其实也不是对，只是把她要改动的东西，标注在我这边，但是大部分

是改动细节。

我问：“怎么改动这么多细节？”



“嗨～都是下面的人做事不认真，以前我不知道，后来我看了觉得很多地方可以更好，

就亲自动手改了这些。”

“原来是你亲自改的啊？”



“是啊，这个片子对于老爸来讲很重要，必须认真对待，我这个做女儿的当然要一马当

先。”

“你真孝顺，惭愧啊，我对老爸老妈就没有你这么细心。”

“每个人的表达方式不一样而已。”



从见面到现在，她对我居然没有对我表现出任何敌意，居然还有点友善，知道了这件事

情我才有点理解。



她老爸好色，这是很多人知道的，就算他反对，也改变不了。现在又做这件事情来讨好

她老爸，就是想做自己的事情时候得到老爸的支持，进而在我这里，自然也没有什么好

敌意不敌意的，要是能和我搞好关系，不经意间，帮她说两句好话，也是有点帮助的。





中午我留她吃饭之后再走，本来她要推辞来着，但是看到桌子上的饭菜，四样菜，有三

样都是她爱吃的，就没有推辞。



我知道这点吃的对于她这个千金大小姐来说，根本不算什么，我想我是成功的引起了她

的好奇心。

坐定开吃，她好奇的问：“小妍，这些都是你特意准备的？”



我看了看李阿姨，李阿姨像是没有听到这句话一样站在旁边，我则自然的说：“没啊，

也不知道你喜欢什么，就是平常的饭菜，你可不要介意啊。”

“哪里哪里，我只是觉得我们这么有缘。”

“有缘？”

“是啊，我喜欢兔八哥，你也喜欢，我喜欢的菜，你也喜欢，你说有缘没有？”;

“哦，还真的是啊。”



慢慢的聊起天来，从吃的到化妆品，再到衣服鞋子什么的，都是女孩子的话题。  g$



吃过午饭我们聊了很久，知道她的喜好和脾气，所以聊天还是很容易应付的。  x6

终于，她吃过午饭走了，我也长长的舒了一口气。

不知道今天给她留下的印象怎样，但是我能做的只有这些了。



虽然还没有想好具体的报复方法，但是接近她才能有报复的机会，这点我自己清楚。



千金大小姐的效率确实不一样，节目组的节奏果然加快了不少，而且王茜三天两头的就

来一次，盯着这里的工作。



我第一次见到王茜工作时候的样子，干脆利索，又比较理性，完全不是之前和我在一起

的状态，有那么一瞬间我甚至觉得，她会成功的，甚至就差一个机会了。

可是话又说回来，难道成功就一定要踩着别人的尸体往上爬吗？

老爸的尸体就只是一块垫脚石吗？

她的工作指挥是有一定成效的，大家都很快进入了有条理又有效率的工作中。

我这里虽然工作强度没有增加多少，但是也明显感觉到了进度的加快。



我们的关系也迅速拉近了很多，就像男孩子追女孩的套路一样，知道了一个女孩的喜好

以后，很多事情就容易多了，现在我们仿佛是很有缘分的感觉，有点相见恨晚。

一起逛街了几次，还经常在一起吃饭。



有时候心情不好，她还会来我这里晚上喝点小酒，聊聊天，有时候就直接睡在我这里了

。



有意无意的，我能得知一些她工作的消息，苏漓和我家的公司已经成为了她的囊中之物

，老爸的老员工，很多都没剔除出去了，我比较熟悉的人只有罗志了，据她说是离职了

，不知道是不是因为什么原因被赶走了。



第一次和她睡觉，居然是以闺蜜的身份，我们两个穿着睡裙，在床上边玩手机边聊天，

很晚才睡。



她是穿着我的睡裙的，自从第一次她来到这里，我打算接近她以来，我准备了很多她喜

欢的东西，玩偶啊，睡裙啊，都是兔八哥的，还有她喜欢的玫瑰香熏。



睡觉的时候都很困了，但是在被窝里，居然还有点小激动，虽然现在我对她什么都做不

了了，但是脑子里男人的那根线还是在那里，被王宗硕睡过那么多次，依然没有被摧毁

。



我从背后抱过她，就这么安静的躺着，呼吸着她的气息，感受着她的体温，触摸着她的

身体，当初在一起时候，曾经无数次意淫和她睡在一起是什么样子，是什么感觉，然而

即使之前想象的再多，也想不到是现在这个样子，现在这个感觉。

她很快呼吸均匀，甜甜的睡着了。

不知道老爸看到现在这样子的我，居然还和仇人共枕而眠，会不会掐死我。6



其实传记类的纪录片本来就不是什么高难度的工作，前期拍摄几个月就完成了，之后就

是后期制作了，我就没什么事情可做了，我知道纪录片完成以后节目组就会解散了，这

样更好，要是能够给我一份能够接近DTX或者进入DTX工作，那就更好了。



有天晚上，一番云雨之后，王宗硕躺在床头抽烟，我被折腾的再次浑身酸软，躺在那里

，有气无力的说：“老公，求你件事情呗～”

“说吧，什么事情？”

“下次你能不能不这么勇猛了？人家都要被你折腾散架了嘛～”



他听了果然很高兴：“那怎么行？我这还保留实力了呢，还不是心疼你？”，男人在这方

面吹牛一点都不奇怪，老男人也是男人啊，我很理解他的。

J



“你一点都不心疼人家～哼！”，说着我就撅起嘴巴，撒起娇来，把脸埋进被窝，我知道

他很吃这一套，果然他过来抱住赤裸的我，还趁机在我的乳房上抓了几把，我很配合的

娇哼几声。

“好啦好啦～难道你不舒服吗？”

我不说话，只是脸上越来越红，不看他。

“说话啊？到底舒不舒服？”

被他逼问了好几次，只好娇羞的点头。

“那不就得了，我们都舒服了才是目的嘛～”



安静了一会我才又说：“老公，你的纪录片到了后期制作了，我的工作要完成了。”

“那更好，好好呆在家里不是很好吗？”

“我不，我不要当闲散人，那是寄生虫过的日子。”

“什么寄生虫？你是我的女人，我是你的男人，我养你不是很正常吗？”

“那也不行，我妈说了，女人要有自己的事业。”



“好好好，你妈怎么这么能说呢？什么事情都是你妈说。那好，我再给你安排个心工作

。”

“好棒！不过，老公，我能不能到你身边工作？”



他郑重的看了我两眼，然后才说：“你知道的，我们的关系这样子，你还年轻，对你影

响不好。”



我知道，他是怕我对他的影响不好，拿钱可以，他有的是钱，但是影响他的事业不行，

我知道他看重的是什么。

只好勉强又失望的说：“那好吧。”



王宗硕的纪录片终于播出了，片子的质量不错，大部分是事实，拍马屁的成分也不算太

多，王宗硕很满意，还奖励我一条钻石项链。

王茜也受到了夸奖，还很高兴的告诉我，他老爸对片子的高度评价。



没过几天，我果然的到了新的工作，还是在电视台，开了一档节目，是个访谈类的节目

，就是平常的那种在演播厅，固定场景，请不同的人来进行采访的节目。



这种节目通常是有一定人生阅历的人来担任主持，我这样的一个年轻小姑娘，来担当，

担心有点控场不够。



好在有王宗硕的关系，和DTX公司长期赞助的背景，拿到了每周五的黄金时间播出，保

证了一定的受众。



这个节目其实苏漓出力很多，这种节目通常都是锁定女性观众，苏漓在时尚圈有一定人

脉，也很了解当前的最新趋势，给我出了很多建议，也帮我策划了很多东西，既然阅历

不够，可以做一些时尚话题，这样既可以吸引年轻化观众，也可以弥补形象和阅历的不

足，这样做的效果极好，以至于节目播出没有几期，就已经慢慢开始收视率增加了。



但是，做新节目，和DTX合作也有个副作用，就是总能见到尤靖那个讨厌的女人。0



她并不能认出我是谁，但是在她看来我就是个胸大无脑的傻女孩，还给王宗硕当了二奶

，对我从来都是极其轻蔑的态度。



直到有一天，我收到通知，DTX的一个事业部有新的技术产品上市，要做辅助宣传，之

所以说是辅助宣传，是因为是她们提供了全套台本，按照我们节目的风格来做的，而不

是我们之前的做法，用大纲提问，大家随机交流的方式。



我拿到台本时候才知道，这是那个纳米机器人的事业部的产品上市，我太熟悉这些东西

了，苏漓和我两家老人，两家公司为此付出了太多太多，甚至因为这个技术的所有权，

弄到我现在这副田地，她们居然把本来是医治疾病的纳米机器人技术，变成了人体改造

、整形美容的赚钱工具，当时就很气愤！



但是想到现在自己的身份，是个局外人，也是傻白甜，不应该在意这些东西才对，但是

对待尤靖的态度，我是不会客气的，她蔑视我，我也没有给她好脸色。



到节目录制的那天我才见到这对被采访对象，尤靖那边也没跟我说，后来我的副导演接

待他们，才把情况告诉我。



本来我以为是一对夫妻，被改造成双性人了，但是没想到，这是改造成了双胞胎双性人

了。



她们都很漂亮，说实话，比我漂亮，大胸长腿、翘臀细腰什么的都不算什么了，关键是

有成熟女人的风韵，从我的眼光看，这种气质更加吸引人，而我就没有，不过我也不在

乎。



她们连声音都一样，只是聊天时候看得出，性格一个外向，一个内向，内向的是原来的

丈夫，外向的是原来的妻子。

她们最一开始参加实验时候的目的，是想要个宝宝，这无可厚非。



为了要孩子做出了这么大的牺牲，我认为不值，而双方都是女性形象，还都是双性人，

对孩子的成长会是好事还是坏事？不得而知，但是每个人都有自己的选择，到底值不值

得只有自己知道。



沟通中我得知了另一个谎言，就是她们实际还没有宝宝，台本上居然说宝宝已经出生了

，还要谈什么育儿经验，还有所谓的生活照。

我也知道了她们并非本愿，因为尤靖的强迫，并许以酬劳才肯来的。



节目录制她们有点紧张，我开导一番，算不是渐入佳境吧，还算顺利，尤靖也要在后半

部分出场，在节目里她还是那种不可一世的傲慢样子，让我当场就火大，我就借机为难

了她一把，提了个关于基因改造生子的技术问题，她有些慌乱的草草应答，其实也只能

算是蒙混过关，因为她不懂专业，也不关心技术问题，我就是抓住了这一点，算是出气

，我也不能把事情做得很难看，毕竟DTX是王宗硕的，电视上搞得难看对DTX名声不好，

我也不好向王宗硕交代。

节目录制完尤靖很生气，质问我是不是故意为难她，我说：“是啊，怎么了？”



尤靖怒不可遏的说：“祝颜！别忘记你的身份！没有我们DTX，你的破节目狗屁都不是！

”



我并没有生气，而是回敬她一个轻蔑的眼神说：“你自己的功课没有做好，还要怪别人

？我也是受人之托，给你个小警告而已。”

尤靖：“受人之托？谁？受谁的托？”

祝颜轻轻的吐出一个名字：“王宗硕。”

尤靖禁不住长大了嘴巴：“你～你是说王董事长？”

W

祝颜笑着说：“你说呢？”

我料定她也不敢也不可能找王宗硕去对峙，所以这么说了。

J



转眼间，已经跟了王宗硕大半年时间了，也没有想到怎么报复王宗硕或者是王茜，一边

被王宗硕睡，一遍扮演着王茜的闺蜜，这种多面的生活让我对复仇越来越焦急，这件事

情也不能跟苏漓商量，她已经为我做的够多的了。



胡思乱想的结果下，我为自己定下了女人最笨的办法，生一个孩子，王宗硕的孩子，从

王宗硕的性能力来看，他现在还具备这个条件。



王宗硕不喜欢带套，每次都会射在我体内，但是大部分都是后庭，这么长时间没有中标

，也在情理之中。



后来我真的认真的考虑起这个计划来，真的生了孩子，我在王宗硕这里也算增加了筹码

。



不论男孩女孩，将来都是王茜的竞争对手，虽然不是他原配生的，但是毕竟是他的种，

他们这种人最在乎的是名声，虽然做的事情都很龌龊。



还有一个顺带的好处，就是听人说，生过孩子之后，痛经的毛病就会自愈，也不知道是

不是真的，现在仅仅靠着苏漓给的药膏也不是办法。



为了这个计划，我学会了计算排卵期，学会了掌握做爱的节奏，主要是引导王宗硕最后

射在我的阴道里，他倒是也算配合。



但是又是几个月过去了，我的肚子还没有动静，也只能慢慢等待了，越来越焦急的等待

。



有一天，我在下班刚出来电视台大厦，就被一个人拦下了，那是一个干瘦的女人，头发

蓬乱，脸上也没有什么血色。

我大声说：“你要干什么？”



我一下子警惕起来，摸着小坤包里的防狼喷剂，没想到这东西第一次派上用场竟然是用

在一个女人身上。



然而她表明了身份，我更加吃惊：“祝小姐，别紧张，是张曼和叶琳介绍我来的。”7

“张曼叶琳？你要干什么？”

“我们找个人少的地方说话好吗？”



“这里挺好的。”，我对她并不信任，因为节目播出后，张曼叶琳也有很多人知道。!

“那好吧，我的名字叫罗志。”



听了这一句，头发一下子就炸了起来，还好现在盘着王宗硕喜欢的那种盘发，不然真的

可能炸起来。



什么什么？这个家伙说她自己是罗志？罗哥？他不是辞职了吗？怎么变成个女人了？还

是个肺痨鬼的样子？



她接着说：“我现在名字叫罗羽。其实我以前是个男人，是DTX的纳米机器人项目部的项

目经理，但是由于和尤靖的技术路线产生了冲突，被强行改造成了这个样子。”

“就这样？为了工作，至于下手这么狠吗？”



“其实，我们这个事业部是属于董事长的千金，王茜小姐直管的，尤靖有个晋升的机会

，有些急功近利，要把用于治疗目的东西，当作美容项目来推出，我坚决不同意，才造

成我现在的下场。”

“原来是这样。”，她说的这些我也有所耳闻。



她这么焦急，说的简短，我想事情肯定不是这么简单的事情，但是想到她要对抗的是尤

靖，那就是要对抗王茜，我就有了帮助她的想法了。



“我请祝小姐帮忙搭桥，我想见一下董事长，澄清这件事情，不然我真的就没有活路了

。”



说着她的眼泪涌了出来，想想他以前一个大男人，被弄成了这个样子，真有点不忍心，

于是说：

“你先别哭了，我想想吧，之后再给你答复，你也别抱太大希望。”

我是不想给她泼凉水，同时，也没有想好怎么促成他们见面。

望着她离去的背影，仿佛看见了一阵悲凉，我现在不也是差不多的处境吗？"

晚上回到家一直思考这件事情，怎么也睡不着。



想找苏漓说说话，缓解一下，可是信息她也不回，电话也不接，我就有些担心起她来了

。



不行，不能等了，这三更半夜的，苏漓一个人在家，要是出了什么事情可怎么好。0

于是爬起来，套上个T恤和牛仔裤，就驾车出门了。

来到苏漓家，看到家里亮着灯，我又这里的钥匙，打开门进来了。

沙发上坐着两个人，苏漓和尹珊珊，大半夜的，尹珊珊来这里干什么？



再看苏漓，她怀里居然抱着个婴儿，苏漓裸露着一只乳房，乳头还在婴儿的嘴里，原来

苏漓再给这孩子喂奶。

孩子？这是谁的孩子？

早就知道苏漓有奶，难道？
<!-- tcd_main_text_end -->

