# [变性]_《蒹葭录》_第二章_改



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《蒹葭录》第二章描绘了金陵城内的偶然命案与复杂人际关系。故事开始于午夜，怡红楼中的喧闹逐渐平息，一些恩客在此消费后离去，楼里的老鸨开始感叹生意不如往日。此时，老鸨收到一名龟奴的惊慌举报，称在后巷发现了一个死者，可能与近期的吸血命案有关。随即，老鸨与其心腹急忙前往查看，发现死者确实是打更的老李头，且死状极为凄惨，颈部有明显的咬痕。故事在此逐渐铺展，老鸨为了保护自身利益，试图将与此事件的关系撇清，反映出这座城市中复杂的权力游戏与生存压力。整个章节通过对夜晚场景的细致描写与角色心理的深刻挖掘，展现了在乱世之中，人们怎样在绝望与生存欲望之间挣扎。章节包含了权谋、命案、性别身份等多个层面的描写，为后续情节的发展埋下伏笔。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《蒹葭录》_第二章_改.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | d971af13eb205cbd2915a103600e2c78                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身, 吸血鬼, 权谋, 命案, 夜生活, 金陵城, 复杂人际, 自我认知, 阴暗面, 情色, 暴力, 冒险, 悬疑, 社会批判                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
施效颦？我不想写一个套着武侠壳的苦情剧本

正如我在征求意见稿里所讲，之前的第二章第三章作废，好在船小好掉头，舍弃了几万

字而已

如果有人想看，我可以考虑把之前的存稿放到回复里面

大体剧情不变，略有微调，重申，太子不能算是第一主角。

# 2 别时容易见时难，流水落花春去也

凌晨，约莫子时刚过时分，怡红楼中的厮闹终于消停下来，风流恩客们喝完了花酒，该

留宿的已在顶楼客房中颠鸾倒凤，囊中羞涩的，家有悍妻的此时也要快些回到安顿之处

，久经风尘的老鸨在怡红楼门口逐一向离去的恩客们挥手送别。如今金陵城内外都在闹

吸血狐仙的传闻，若是平常光景，怡红楼哪日不是夜夜笙歌，烛火直亮到天明去了。



老鸨少赚了银子，心中自然不喜，见恩客们三三两两的都散去了，便一改之前卑微陪笑

的模样，瞧着门厅里打扫的龟奴们心中没来由的一股怒气涌起。「你们这些小子，都给

老娘打扫的干净些，若是被我发现茶桌上有一丝一毫的灰尘，小心老娘切了你们的命根

子。」老鸨嘴上虽恶，手上却未曾当真责罚这些龟奴们分毫，可不能伤了他们，少了一

个，晚间伺候恩客们便少了人手，如今钱财本就难赚，难不成还反过来赔付他们医药费

不成。

「天呐，出人命啦。」一阵哭号从后门外传来。



「号什么号？大半夜的，扰了楼上过宿的生意，看我不打断你的腿。」老鸨今日为了陪

客，多喝了些酒水，说话间多了一丝慵懒的味道。眼瞧着龟奴从后门连滚带爬的滚了进

来，瞧他胯下湿漉漉的，竟是已经尿了裤子了。

「妈妈，后巷，后巷有。。。」龟奴浑身颤抖如筛糠，哪里还能说得出一句完整的话来

。老鸨听的这龟奴如此慌张，扰了她的兴致，噼叭一声，重重的耳光甩了下去，为了讨

恩客们的欢心，怡红楼里的龟奴们都是挑选的那些眉清目秀的少年郎，尤其是眼前这位

，生的唇红齿白，被老鸨一个耳光甩过来，眼瞧着白皙的脸颊上肿起了红红的指印。

「你说的什么晦气话，什么出了人命，哪个姑娘惹恼了恩客，被打死么吗？」老鸨心中

不喜，自己这楼里的姑娘，可都是自己一手调教的，个个都是调情的好手，

到底是哪家的恩客这般无礼，竟然敢不满我怡红楼的姑娘。「你这龟奴，胆子怎么这般

小了，裤子都湿了，臊臭难当，还不快些去换了裤子去，改明儿被恩客们闻了你尿骚味

，生意还做不做了。」

「妈妈，我刚出去倒泔水垃圾，眼瞧着打更的老李头躺在地上，现在外面那么凉，他还

倒在地上一动不动，定然是死了。」龟奴被老鸨打了一巴掌后，混沌的思绪终于归拢起

来，颤抖着和老鸨说明了后巷的惨状。「妈妈，我怕，老李头倒在地上，单手还朝前伸

着，好像要索了我的命去了。」龟奴终归年幼，接连的打击已经让他哭了出来。



「哭哭哭，就知道哭，没用的东西，滚回去洗洗吧，来两个人，我们到后巷瞧瞧。」老

鸨看着龟奴语无伦次的样子，心中不禁觉得这龟奴既可怜又可恨，都是从小带大的孩子

，或多或少也有了些感情，不忍瞧他可怜的样子，至于他说的后院的死尸，估摸着是更

夫不知在哪儿喝多了马尿，醉倒在了后巷罢。

「去，瞧瞧，那老李头是不是喝醉了酒，倒在咱后巷偷听解乏呢。」老鸨借着月色，远

远的瞧见了倒在墙角黑影，瞧那扮相，和丢在一旁的灯笼，不是打更的老李头又是谁来

。



跟着老鸨出来的两个心腹强忍了抽筋的腿肚子，慢慢的朝老李头挪去。「嘿，老李头，

外面地上可冷啊，莫要冻坏了身子。」心腹远远的朝老李头喊话，岂知老李头一丝反应

也没，依旧一动不动的倒在哪里。「嘿，老李头，你可不要装死。」说话间，心腹已走

到了老李头身旁，抬脚便踢，对付一个醉鬼，自然不需要那般客气。岂知，心腹那一脚

轻飘飘的踢过去，老李头的身子好似没有任何重量一般愣生生往外挪了几分。



「嘿，老李头，你莫要吓我。」心腹心觉有异，将匍匐在地上的老李头一个翻身，入手

极轻，就算老李头瘦弱不堪，也不至于这般轻了，老李头轻飘飘的转了过来，脸上的皮

肤深深的凹陷了下去，毫无血色，宛若一个活生生的骷髅，眼睛却是高高的朝外突出，

不瞑的双目死死的盯着将他翻过来的心腹。「啊。。。。。」心腹被吓得不轻，全身好

似没了力气，瘫坐在地上不住的往后倒退。「不是我害的你，你不要那样瞧着我。」凄

厉的叫求救声穿过暗巷远远的传了出去。

「要死了你，喊这么大声，把那些府衙引过来，这生意还做不做了。」老鸨毕竟是见过

世面的老江湖了，立刻止住了心腹的喊叫之声。「你们两个，把这死人搬远一点，莫要

被那些府衙过来认定这人命和我怡红楼有半分的关系，这样，你们把老李头搬了丢到隔

壁的乾坤酒楼后面去。」 老鸨这招祸水东引着实是高招。

「何人在此呼救？」自从金陵城周边出了吸血命案，往来巡视的衙役们多了不少，老鸨

们堪堪把老李头的干尸搬到隔壁，巡夜的衙役们已飞奔而来，险些撞破了他们祸水东引

的奸事。「兀那老鸨，可是你们在此呼救？」为首的衙役厉声呼喝。

「官家啊，救命啊，你们瞧瞧那边，是不是打更的老李头？」老鸨心中微微一动，便想

好了应对的法子，挺起硕大的胸脯，似羞实骚的向巡夜的衙役手臂上蹭去。+ S' N:

「班头，瞧那样子，确实是老李头无疑了，早些时候还在和他喝酒，难不成打更的时候

醉倒在此处不成。」年轻些的衙役目力极佳，接着昏暗的月光，已然瞧清了那倒在烂菜

堆中的人影不是老李头又是谁来。



「当真是老李头？这老小子，整日里便想着喝酒，迟早醉死了去。走，我们去瞧瞧。」

班头口气虽恶，心中却有些不忍。这老李头据说是上过战场的老兵，不想犯了军法，家

中田产尽数被收缴了去，孩子也被老婆带回了娘家，如今孑然一身，本地府尹念他昔年

作战有功，这才许了他个打更的闲职，岂知这人三天打鱼两天晒网，每日都喝的烂醉，

幸好还未曾忘记了自己的本份，每晚一次的打更倒是未曾拉下，倒是每月的俸禄统统都

被换做了酒钱去了。「这老头心中有苦闷，由着他去吧，只是烂醉在烂菜叶中终归不好

，现在日头又这么凉，莫要冻死在这街面上了。」班头微叹一口气，领着衙役慢慢的朝

着老李头踱步而去。



「老李头，又喝多了马尿了罢，今日你倒寻了个安身的好地方了，不知这烂菜叶臭也不

臭？」班头来到老李头身旁，口中取笑之意不绝。

「班头，不对，这老李头不对劲，莫不是真的死了？」小衙役甚是机警，这老李头平日

里喝醉了，必然是鼾声如雷，怎么今日这般安静，而且瞧他胸口无起伏，当真是无呼吸

之意。「大哥，此人，当真是死了。」



「你在此处看守，某去去便回。」班头自然不用他提醒，此前金陵城外吸血伤人的案子

便是他办的，此时老李头的惨状与城外吸血而亡的惨状相同，均是脖子上巨大伤口，浑

身血液半分也无，

当是作案的歹人已然入了城内了。「小心一些，那老鸨和后面的两个跟班有古怪，莫要

让他们跑了。」衙役大哥在小弟耳旁低语。「此处应当不是现场，可能是他们知道点什

么，把他们好生看住了。」

「大哥，你速去叫人，若是今日能拿住了吸血歹人的线索，也算是给了金陵城百姓一个

交代。」小跟班抱拳行礼，示意班头速去速回。



小跟班是怡红楼的常客，一眼便认出了老鸨她们三人，心道此事隐秘，若是被这怡红楼

的传扬出去，届时金陵城内传开了吸血伤人的事情，闹的人人自危只怕要耽误了抓捕歹

人。暗道既然她们是怡红楼的老鸨龟奴，所谓跑的了和尚跑不了庙，稍微录下了他们的

供词，签字画押，而后便放他们去了。老鸨自然不会承认他们搬运了尸体之事，

只道他们出来倒泔水，无意间发现了到底不起的老李头，心中惧怕方才呼喝示警。



此时已至深夜，金陵府尹崔清秋刚刚在府衙里的偏房睡下，自从被江飞羽知会了当朝太

子微服私访自此，他已接连数日未曾睡好觉了，满脑子都是如何讨好这个烫手山芋。金

陵城如今出现的吸血伤人命案，作案之人手段残忍，若是让这个不思进取的太子着了歹

人的道，自己的顶上乌纱定然不保，如今已经直接搬到了府衙过夜。「这天杀的歹人，

偏偏要挑在太子微服私访的时候作案，当真是会挑时候。」每每想到这吸血怪人的案子

，崔清秋就急的直挠头，幸好家中的娇妻还算识得大义，未曾在这个时候闹事，默默的

带着孩子们回了江陵老家，念及至此，崔府尹莫名的心安，只觉得对不住家中妻儿。;

「大人，您安歇了吗？」班头傅勇在窗外小心翼翼的询问着，生怕惊扰了内里休息的崔

大人，若不是此事紧急，他也不会贸然打扰崔大人的好梦，只是一路找过来，仵作衙役

们都已安歇，唯有崔大人的房内还亮着灯火，这才硬着头皮过来询问。

「是傅勇吗？」崔清秋的话语中透露着一股疲惫，这些日子白天要处理事物，晚间还要

准备奏折，太子微服到了金陵，既是难事，又是莫大的机会，这些天崔大人着实是耗费

了莫大的精力。

「是，大人，巡捕班班头崔勇有要事禀报。」崔勇朗声道。

「能有何要事，明日再说吧，这会只怕是快要寅时了，那个打更的老李头，总是这样，

今日又忘记了巡更了吧？还是子时过了就偷跑回去喝酒去了，当真是该罚。」崔清秋疲

惫的声音从房内传来，对这个玩忽职守的老李头甚是不满。

「大人，此处言语不便，容某进去细细回报可好？实不相瞒，城内出了命案了。」傅勇

心中暗道每次老李头忘记了巡更，你都是这般说，到最后不还是在他的位置上呆的好好

的，只是今日之后，你想要再罚他也是不能了。



「什么，那吸血的歹人如今竟然敢在城内作案了吗？速速进来禀报。」崔清秋听的出了

命案，脑门上已然出了细汗，怕什么就来什么，这时崔清秋原本就悬着的心又抬高了些

许。傅勇是他一手提拔上来的，平时做事沉稳，若没有重要事情定然不会半夜三更的过

来禀报案情，何况现在这个敏感的时间。

「崔大人，傅勇乃是粗人，不会讲话，等下若有得罪，还望大人不要怪责。」崔勇今日

倒是奇怪，吞吞吐吐的，不似是平日里大大咧咧的性子。「你这小子，如今升了班头，

便开始装腔作势，文邹邹的讲话了么？信不信我明日便撤了你的职。」崔清秋此时急于

知晓金陵城内命案的情况，哪知这傅勇不知好歹，竟然还开始和他玩这种文字把戏。$

「大人，老李头他，死了，死状凄惨，喉部有啃咬状伤口，周身鲜血无存，与城外案件

死状相似，当是吸血歹人所为。」傅勇只是怕崔大人听到老李头的死讯，遭不住这种刺

激方才有刚刚所言，岂知崔大人丝毫不领情，立时一五一十的把他所见与崔大人说了。

「大人，是你让我说的，傅某是个粗人，全凭大人一手提拔才能有如今的地位，大人您

有何吩咐，傅某万死不辞。」

「万死个屁，火烧眉毛了

，还和我来这个。来人，备轿，传仵作，传值班差役，速去乾坤酒楼后巷。」崔清秋听

到一半，八字胡气的上下颤抖，也顾不上穿官袍了，赤着脚就冲向了门外。



朱兴言今日应当是霉运当头，无论是抓阄，斗鸡，赌钱，统统都未曾讨到半分好处。他

自幼在宫内长大，哪里知道江湖上的这些门道，那些下九流瞧他是个公子哥，出手又阔

绰，随便做了些杀猪局，即把这纨绔的公子哄的开心，自己又赚了不少银钱，皆大欢喜

。朱兴言虽然输了不少银子，不过胜在耍的开心，银两都是小事，无钱了便朝江飞羽讨

要便是，他才不需要为了银子的事情担心。

晚上自然是要借宿在乾坤酒楼的，朱兴言猴精猴精的，乾坤酒楼隔壁便是他心中念叨的

怡红楼，不能入内喝酒唱曲，明日来听听里面的嘤嘤艳语，那也能解解瘾头不是。好死

不死，朱兴言睡意正酣，崔清秋带着衙役们已到了楼下，将乾坤酒楼和怡红楼尽数包围

，正在一个个的排查过夜之人的底细。

天刚蒙蒙亮，春天的日头，出来的晚，清冷的街面上勤劳的早点卖家早就支好了铺位，

折腾了一宿的衙役们三三两两的在摊前吃着早点，等下还有要事要办，排查附近不明人

士，可不是个简单的活计。

「姓名？籍贯？入城文书。」巷尾此时摆了一方书桌，所有在乾坤酒楼和怡红楼过宿的

人物都被集中在一起，排作了一条长龙，熙熙攘攘的，不知道这些府衙们在作什么妖。

暗巷入口处被蒙上了白布，漆黑的“禁”字分外惹眼，眼尖的也能瞧见里面人影憧憧，不

知在忙些什么。



「凭什么告诉你？」待得队伍排到朱兴言的时候，早就过了饭点，朱兴言腹中饥饿，对

这些态度不善的衙役们哪里还有什么好脸色。



「你这小子，我瞧你细皮嫩肉的，倒是和吸血的歹人有几分相似之处，莫不是你便是在

金陵周边犯下大案的吸血歹人？」衙役们被折腾了半夜，心中的无名邪火正自无处发泄

，如今来了不愿合作的，顿时将心中的不满统统发泄在了这个不谙世事的公子哥身上。



「你们凭什么诬我清白，什么吸血歹人怎么会和我这般风流倜傥，明明是一个满面黄须

的恶汉，你又怎可将我诬作那般丑恶的歹人去了。」朱兴言一番言论，大义凛然，对面

怡红楼的姑娘们可都瞧着呢，此时不表现，还待何时。

「什么？傅头，你来问他，这小子好像知道点什么。」问话的衙役听着朱兴言的言语，

心中一惊，立马让班头傅勇过来确认。

傅勇正准备把这个不知好歹的公子哥锁到府衙去好生闻讯，毕竟这人是迄今为止唯一能

对吸血歹人有所描述的人物了，无论真假，带到府衙去好生闻讯，若是线索为真自然最

好，若是此人口出狂言，那么打上几十丧命棍，也算能给这种不知死活胡言乱语的妄人

留下些刻骨铭心的记忆。这时，突然一身穿紫袍的壮汉拦到傅勇面前，「且慢，听我一

言。」来人自然是江飞羽，他一直在暗处忍气吞声，知道衙役要对太子出手，这才跳出

来制止。



「金陵府办案，你是何人，速速避让。」傅勇头也不抬，如今得了吸血歹人的消息，他

哪里愿意就此罢手。



「这位兄台，你看此印如何。」江飞羽从腰间摸出一枚玉牌，玉牌圆润，一看便不是凡

品，牌身上雕着一只张牙舞爪的五爪金龙，中间四个大字“如朕亲临”。傅勇看到这玉牌

，脚下发软，直接瘫软着坐了下去，饶是他再粗旷无知，如朕亲临那四个字还是认得的

，往日里崔大人不止一次的和他们吹嘘他曾经手持宝印，挥刀斩杀贪墨污吏如何如何，

现如今终于见到了正品，那样式和崔大人描述中一模一样，让这个小小的班头如何不惧

。



「此人，我便带走了，若是敢声张，小心你的狗命。」江飞羽恶狠狠的威胁道，而后拉

着朱兴言便走，街市上此时已有了行人，太子的身份如是在此时被戳穿，定然会让小主

子不喜，早些离去为妙。



岂知那江飞羽去而复回，向傅勇打探道「对了，这金陵城可有什么特色的早点，我家少

爷还未曾尝过地道的本地早茶呢。我家公子住在乾坤酒楼，若是官家的人，便不要过来

叨扰了。」

待得傅勇把江飞羽的话一五一十的回报给了崔大人的时候，已经是午后了，排查那些过

夜的人士着实是一件耗费心力的事情，尤其是那些怡红楼的清倌儿，又有那个是良家闺

女了，一个个的支支吾吾，前言不搭后语，十句中到有九句是谎话，更遑论还有那些异

邦人士，言语不通，甄别这些无用的供词花费了不少的时间。



「你这个猪头，怎么可以在这么重要的事情上犯这么傻的糊涂，官家人不要过去叨扰，

那定然是不愿我们穿着官袍过去，未曾尝过金陵本地的特色早茶，那是让咱们准备些金

陵的特色餐食过去赔罪呢。罢了，念你是个粗人，听不懂旁人的言外之意也就算了。你

报信有功，此次便不罚你了。」崔大人终于得知了那个微服私访的小爷的位置，心里都

快要乐出花儿，满脸的褶子都仿佛在脸上跳舞了。

朱兴言又是个不甘寂寞的顽主，转头便奔向了昨日斗鸡的所在，虽说又撒出去不少银子

，但是斗鸡时的惊险刺激着实让这个久居深宫的太子哥着迷。在这斗鸡场耍了一天，日

头渐晚，眼瞧着又到了怡红楼开门的时辰，朱兴言兴致高昂，昂首挺胸的直奔怡红楼而

去，旁人若是不知，还当是他在斗鸡场赢了多少多少银子呢。



岂知，怡红楼今日一反常态，人影萧瑟，门可罗雀，往来的衙役们在暗巷内外进进出出

，往来的恩客们尽数被赶了回去。朱兴言不明就里，直直的走上前去，直言道：「怎么

了，今日怡红院不开门迎客了么？」

「走开，走开，金陵府办案，闲杂人等速速避让。」衙役们尽忠职守的看守着暗巷。

「这金陵城如此扫兴，所谓销金窟，也不过尔尔。」朱兴言兴致缺缺，接连两次未曾陪

道清倌儿喝酒唱曲儿，心中已有愠意。「世间又不是只有金陵城有此雅处，明日便动身

往江北的扬州府去也，传闻扬州府那边的妙人儿，比秦淮河畔的还要娇媚三分，只是可

惜了，当初一脚直奔金陵，却是错过了扬州府的绝佳去处，可也惜哉。」朱兴言摇头晃

脑，转息间就想好了接下来的去处，他本就是个乐观开朗的性子，一处不成，那便换一

处就是。

「可惜今日日头已晚，金陵城早就闭了城门，否则来一次月下渡江，岂不暗合古韵。」

朱兴言在衙役处触了霉头，他也不恼，点了若干酒菜，在客房内独酌。岂知刚刚取了酒

盅对着残月小酌一口，酱牛肉还未曾送到嘴里，隐约间闻到一股醉人的酒香，虽只是淡

淡的一丝，可是这哪里能瞒得过朱兴言的鼻子，心中蕴道：「兀那酒楼，只是刚刚这么

一闻，其酒定然甘醇无比，与之相比，酒楼里这十年的竹叶青便如酸浆酒糟一般了。只

是不知这般甘醇的美酒，到底是何人所有。」



朱兴言瞧着桌上的竹叶青，心中满不是滋味，夹起酱牛肉大大的咬了一口。刚刚闻得了

甘醇的美酒，如今桌面上的竹叶青无论如何都喝不下去了。「这个金陵城，干啥啥不成

，就连酒水都只能闻，不能喝，当不是久留之地。」朱兴言心中暗下决心。



「咚咚咚。。。」门外有人击户。「敢问，此处可是朱公子的客房？」低矮的声音从门

外传来，来人正是金陵府尹崔清秋，屋中这人地位尊贵，偏偏不愿抛头露面，自己这种

给官家当差的也就只能由着太子的意思来办事了。

「本公子晚间不见客。」朱兴言此时兴致缺缺，况且这金陵城他人生地不熟的，陡然有

陌生人来访，自然不愿见。



「公子，本人此番前来，乃有重要的事情需请贵公子协助，还望公子深明大义，容我等

入内后在详细禀报，此处人多眼杂，不便多言。」崔清秋后背冷汗直冒，带过来的美酒

乃是陈了十八年的女儿红，自闺女出生他便备下了，只待闺女出阁之时用来宴请宾客，

如今事关紧急，只能先挖出一坛来应急了。「公子，本人备有十八年的女儿红陈酿，不

知公子是否感兴趣？」

「哦？有好酒，那你便进来吧。」一听到有好酒，朱兴言酒虫上脑，立时开门迎客。



一身便装的崔清秋从傅勇手里接过女儿红，眼神示意他在门外等候，而后进门去了。见

到朱兴言，崔清秋倒头便拜：「金陵府尹崔清秋，拜见太子殿下。」

「你们这些老儿，本想微服私访，结果还是被你们这些人精发现了踪迹，不爽。」朱兴

言见眼前人直接点破了自己的身份，

压抑许久的情绪终于爆发出来：「你走罢，我明日便会离开金陵城，本太子一路行来，

唯有你这金陵府不识好歹，胆敢点破了本太子的身份。」

「微臣不敢，微臣自然知道您心中所想，本不想叨扰，只是如今金陵城中出了吸血命案

，据本府衙役所言，似乎太子您知道内情。微臣为了金陵城的百姓安危，只能舍了官服

，换做便装来请示太子。」崔清秋乃是官场上的老手，一手顺水腿舟，直接把自己捧成

了爱民如子的青天父母官。



「本太子此次微服私访，本就是为了体恤民情，如今出了命案，尔金陵府尹不去尽快破

案，为何要来叨扰本太子啊？若是恰巧碰到命案的不是本太子，那你金陵府尹又要如何

办案？」朱兴言也不是省油的灯，见眼前崔清秋轻飘飘的把自己吹到天上去了，暗暗的

也打起了官腔，一副死猪不怕开水烫的味道。

「既然太子不知，那微臣也不便叨扰了，此坛乃是上好的女儿红，在微臣家中已陈了一

十八年了，还望太子品鉴。」崔清秋揭开酒坛上的封条，一股浓香立时弥漫开来，正是

刚刚朱兴言闻到了美酒味道。「另外，微臣备有金陵城特有的餐食糕点，再配上怡红楼

的玫霜作陪，权当是微臣鲁莽恼了太子雅兴的赔礼了。」崔清秋轻轻拍掌，门外的崔勇

听到示意，立时指挥着早已待命的一众小厮们举着餐盒鱼贯而入。跟在最后的是怡红楼

的明倌儿玫霜，她自有四个小丫鬟备着瑶琴桌椅板凳。崔清秋见众人安排完毕，屈身抱

拳朗声道：「如此，还望公子能尽享金陵城特有美色，微臣告退了。」



「且慢。」朱兴言见桌上满满当当的摆了不下十种菜肴，糕点造型可爱，显然是用了不

少的心思，尤其是玫霜欲借还迎的可人模样，出言拦住了悻悻而归的崔清秋。「那日晚

间之事，是如此这般。」朱兴言将当晚之事一一详细的与崔清秋说明了，尤其是那吸血

恶人已化作白骨，以及其与安息教的恩怨。「我还有一言要吩咐你，那个叫宋沚陵的，

你大可不必审问与他，此事与他无关，你可明白我的意思。」朱兴言神秘兮兮的吩咐着

崔清秋，开玩笑，当日晚上自己的窘迫模样可是尽数被宋沚陵瞧在眼中的，况且本太子

与他颇有眼缘，这番话却是本太子保了他一次，若是他被官府锁了，本太子心中道反而

有些过意不去了，朱兴言心中恬不知耻的想着。



「是，太子高明大义，金陵百姓尚在危机之中，微臣暂且告退，公子您尽管放心，此处

绝对安全。」崔清秋再次屈身作揖，而后急匆匆的带着傅勇去了。折腾了金陵府半年的

吸血歹人，终于有了眉目，办案终于有了方向，崔清秋一刻也不愿等了。



说话间，玫霜的丫鬟们准备好了唱曲儿的桌椅板凳，瑶琴琵琶，只待公子发命，随时可

以开口唱曲儿。朱兴言瞧着玫霜身着一身硕大的披风，把曼妙的身材全数遮掩了下去，

开口言道：「这位小姐，莫不是房间中过于清冷了，怎生一直披着保暖的披风？当真是

兴言唐突了，来尝尝，陈了十八年的女儿红，喝一些便暖和了。」朱兴言取了酒盅，倒

了美酒，亲自将酒杯递与玫霜。

岂知这玫霜当真是人与其名，如今没了外人，反而没有人多时那般欲借还迎的模样，转

而变成了一副冷冰冰的生人勿近的面孔。「玫霜谢过公子了。」玫霜恭敬的接过朱兴言

递过来的美酒，深深的鞠了一躬。



「哎，你这姑娘，莫不是良家闺女被强迫做了这营生的，瞧你面容不展，定然是恼了本

公子，如此，你便回去吧。」朱兴言见眼前美人冷冰冰的模样，还当是自己得罪了她，

直言让她直接回去，对着一个冷冰冰的窑姐儿喝酒也无太大的意思。



「公子，玫霜本意并非如此，只是玫霜有一言需要公子给一个准确的答案，若是答案为

真，玫霜这身子，便给了公子了。」玫霜吐气如兰，站起身来，绕过了唱曲儿的桌椅，

站在了朱兴言的身前，玉手纤纤，解开了保暖的披风。只见其内里只穿数层薄纱制成的

纱裙，美妙的酮体在薄纱里若隐若现，尤其是胸前两瓣，如明月一般晃住了朱兴言色眯

眯的双眼，明月上两点宛如诱人的葡萄，汁水充盈，让人恨不得埋下头去吮吸一番。即

便是女子最为私密的部位，在薄纱下亦是无可遁形，只见其胯下光滑，亵发一根也无，

粉嫩的姹户在下方若隐如现，此女竟然是传说中的白虎。



「莫说是一个问题，本公子博览群书，腹中所学浩如烟海，便是千个百个，本公子也能

一一应答与你。这般曼妙的身段，真不错。」朱兴言瞧着只穿薄纱的玫霜，暗道此女果

然非凡品。

「坊间传闻，你是当今太子，是也不是？我便只有这个问题了。」玫霜竟然直接将太子

身份的问题问了出来。



「你问这话是何意？你莫不是想入主西宫？你们都是这样，难道我身份掩藏的这么失败

吗？」朱兴言见玫霜问这个问题，原本悄咪咪环上了玫霜仟腰的手立时收了回来，言语

中也变的冷冰冰的，既然身份泄漏，自然不能再与这些风尘女子厮混。

「那就是消息属实了，太子殿下，你瞧妾身舞姿如何？」玫霜说话间，在太子面前卖力

的起舞，身上的薄纱一件件退下，转息间，玫霜身上便是不着片缕了。无论朱兴言如何

抵抗，玫霜的舞姿好像有一股魔力，动作时快时慢，朱兴言尽是在不经意间陷入了进去

。

本帖隐藏的内容

「睡吧，太子殿下，嘿嘿嘿。」玫霜见朱兴言目光呆滞，知道自己的计谋得逞，单手一

招，将朱兴言轻飘飘的送入了内里的床榻之上。「龙腾之池的秘密，血族的未来，终于

要有个交代了。」玫霜美目眼白逐渐变的血红，失控的状态一闪而逝，而后玫霜心中若

有所思，吹灭了房里的烛火，不消片刻，客房里便传来了压抑的呻吟声。
<!-- tcd_main_text_end -->

