# [变性]_【申码文重发】我，女大学生_61~65章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《我，女大学生》包含了六十一到六十五章的故事内容，详细描绘了一个从男生变身为女生的角色颜如玉，以及与另一位角色小兰之间的情感互动。故事起始于浴室的一幕，颜如玉的形象转变为可爱的少女，却依旧自认为是男生。通过小兰与颜如玉之间的对话，不仅展现了变性和性别认同的微妙话题，也描绘了他们之间的亲密关系和情感探索。文件中包括了一些关于性别身份、性别认同和两性关系的讨论，涉及到情感的敏感与复杂，如颜如玉对于外貌的自我认知与在社会中的隐秘身份。详细的情节如颜如玉因服用雌激素而发生的身体变化、两人间自然亲密的交流，以及她们对出柜之事的看法，均为故事的核心。整个文本在对性别话题的探索上，带有一定的情色描写，但以平和的方式呈现，旨在引导读者在性别、爱情与自我认同之间进行思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【申码文重发】我，女大学生_61~65章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | efa005a8402e2bb87ce0e5051513f62b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变性, 伪娘, 跨性别, 爱情, 自我探索, 女性视角, 宿舍生活, 情感互动, 秘密关系, 雌激素, 变身, 女大学生, 亲密关系, 情感发展, 青春成长, 探索性别, 二次元, 角色扮演, 社会认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 12222 字

第六十一章 女生爱女生

浴室门打开了，颜如玉走了出来。

我感觉眼前一亮。出现在我面前的不是那个期待中的青涩的小男孩，而是一个楚楚

可怜的少女。

齐耳的短发，娇小的面容。这是我熟悉的颜如玉吗？从军训到现在，也就短短一个

多月，一个人会发生这么大的变化吗？

浴巾不是像男生那样系在腰部，而是遮住了胸部。令人惊奇的是，浴巾在胸部被顶

出了两个锥形的凸起。这明显不是男孩胸部的形状。我都怀疑自己的眼睛花了。这分明

就是一个如假包换的女孩啊。

颜如玉对我微微一笑，款款向我走来。

他长得并不算漂亮，但另有一种吸引人的风情。属于那种楚楚可怜型，一眼就能激

起男人的保护欲。

不知怎么的，也许是被我盯得有些不自在，颜如玉突然脚下一滑。

颜如玉赶紧扶住墙壁，总算稳住了身体。受到胳膊的牵扯，浴巾滑了下来，一时间

春光大泄。

那是一对少女的乳房。柔软圆润而坚挺。目测有B罩杯吧。虽然不大，但也很诱人。



好在颜如玉及时拉住了浴巾，总算没有上下同时失守。颜如玉往上拉了拉浴巾，重

新系好。

“如玉，你的胸是真的吗？”我好奇地问。

“嗯。”

“没有隆胸？”

“嗯。”

一个男孩，要拥有一对女孩般的乳房，也只有使用义乳或者隆胸了吧。

所以，他果然是一个女孩。那我算什么？我居然看了一个真女孩的身体。这是耍流

氓吗？仅管我现在已经坚定地认为自己就是一个女孩，看见另一个女孩的身体，我也没

有特别的感觉，可我毕竟生理上还是男孩子啊。

“如玉，你是女扮男装吧？你何必对自己的身体遮遮掩掩呢？你这样就很好看啊。”



扑哧一声，颜如玉笑了。“小兰姐姐，你真的认为我是一个女孩吗？”

“真的。你要不是女孩，那我也不是。”

我确实不是，但我相信他是。

“小兰姐姐，我真的是男孩子。我的胸部，是服药的结果。”

“什么药？能有这么好的效果。”我突然来了兴趣。

“雌激素。服用雌激素，能使皮肤变得光滑细腻，乳房发育，臀部变大。”

“我能看看你的……胸部吗？”我试探地问。

“好啊。”

颜如玉把浴巾往下拉了拉，一对小白兔立即弹了出来。

“可以摸一下吗？”

“好。”颜如玉脸上一红，但还是同意了。

我轻轻地抚摸着。触感柔嫩还有弹性。像丝绸一样光滑。

手握着这对小白兔，我并没有什么邪恶的想法。我只是暗暗在想，假如我也拥有这

样一对小白兔就好了。

“嗯……”颜如玉低低地呻吟了一声。

是我捏得太久，弄疼了他，亦或是他比较享受这种被人拿捏的感觉呢？

颜如玉紧闭双眼，脸颊也变得潮红起来。

感觉到自身行为的不妥，我连忙收回了双手。

“没关系的，喜欢的话，姐姐可以继续。”颜如玉仍然闭着眼睛。

我把浴巾拉上来，为他系好。

“不用了。只是有点好奇。”

颜如玉睁开了双眼，忽闪忽闪地看着我。

“你胸部这么大，平时怎么遮掩过去的？”我问。

“拿布条勒啊。”

“那真是辛苦你了。”

“这也是没办法的事。其实我也想过出柜的事，只是没有勇气。”

“出轨？”

“不是啦，是出柜。就是向大家公开我想做女生的事。”

公开？这种事能公开吗？还不得被大家用唾沫星子淹死？想想就可怕。

“姐姐，你能替我保密吗？我暂时还不想让大家知道。”

“没问题，姐姐嘴可严了。”我拍拍胸脯说。

“可我还是不相信你是男生。”我又说。“能让我看看下面吗？”

这话就有点流氓了。我也不知道为什么就脱口而出。

颜如玉脸刷一下红了，变得扭捏起来。“不是不想给你看，就是那玩意太丑了。虽然

已经变得很小很小了，但是出现在一个女孩子身上，太不协调了。算了，姐姐你看吧。

”颜如玉闭上眼睛，往上撩浴巾。

我连忙按住他的手。“不用了。姐姐给你开玩笑呢。”

“姐姐你好坏啊。”颜如玉一头扑到我怀里，抱着我撒娇。

又来了。难道他真的对我有想法？

一般来说，想做女孩的男孩，恋爱的对象不是男生吗？女生爱女生，真是难以理解

啊。或许，他只是孤单太久了，好不容易碰到一个可以分享秘密的姐妹，过于激动了吧

。

“如玉，时间不早了，明天还要上课呢。睡觉去吧。”

k

“姐姐，我可以和你睡一起吗？”颜如玉仍然抱着我，可怜巴巴地说。

“不可以。那边有你的床。”

我也有我的秘密，我可不想被你知道。虽然我相信就算颜如玉知道了我的秘密，也

一定会替我保密的。但是就怕他不小心说漏嘴啊。

见颜如玉都快哭了，我又补充了一句：“男女授受不亲。”

“可是我已经差不多变成女生了啊。还有，我那玩意就是一个摆设，已经不能勃起了

，我也没法拿你怎样啊？再说，你功夫那么好，还会怕我？姐姐，你是不是嫌弃我啊。

”

“我哪会嫌弃你啊。你这么可爱，小鸟依人的，姐姐喜欢还来不及呢。我只是，不习

惯和别的女生睡一张床罢了。”

“姐姐，你真把我当女生看？”

“当然了。”

“那咱俩做闺蜜好了。”

“好啊。”

咳，又多了一个闺蜜。

“那以后姐姐可要保护我哦。”

“行。”

“我也会守护姐姐的。”

“知道了。睡吧。”我打着哈欠说。

“一起睡？”

“不行。”

颜如玉不情不愿地离开我，走到另一张床边，摘下浴巾，钻进了被子里。

我靠，裸睡啊，全都被我看光了。

“如玉，你睡觉怎么不穿睡衣啊？”

“姐姐，我喜欢裸睡。”

我也喜欢裸睡的。可是自从搬进女生宿舍，我就改掉了这个好习惯。

“姐姐，你怎么睡觉还穿着衣服？你也裸睡吧，很舒服的。”

“不了，不习惯。”

我俩隔床相望。虽然我已经很困了，却不敢睡。因为我从颜如玉的脸上，看出了一

种欲望。我觉得，如果我睡着了，他一定会来到我床上，做出什么不可描述的举动。

※※※※※※※※※※

半夜。我是被尿憋醒的。

看了看床边，果然不出所料，颜如玉就挤在我旁边。

像一只小猫一样，蜷缩着身子，就在我被子旁边，什么也没盖，也没穿衣服。脸朝

向我，两只小白兔挂在胸前，场面极其香艳。

还好，他很乖，只是睡我旁边，没有做出什么过分的行为。

他想跟我睡，可能只是缺乏安全感，没有别的意思。

我叹口气，轻轻为他盖上被子。

从卫生间出来，我本打算睡另一张床，想了想，还是回到了原来的床。

我钻进被子。这时候我和颜如玉盖的是同一张被子。我把被子往他那边移了移，防

止他着凉。

颜如玉身子往我这边移了移，一伸手，勾住了我的脖子。我俩的身体紧贴在了一起

。

得寸进尺啊这是。

本想把他推开。可是看他睡得那么香甜，又不忍心。

算了，吃亏就吃亏吧。

第六十二章 保密

清晨，当我起床时，颜如玉已经穿戴整齐了。

短发，白色的衬衣，蓝色的牛仔裤。一身中性的装扮。可我怎么看怎么觉得他还是

像一个假小子。

房间已经被他收拾得整整齐齐。

我下了床，他就把被子也叠好了。

“不用管了，待会有服务员收拾的。”我说。

“可我还是觉得房间收拾得整整齐齐，心情也会好。”

“真是个贤惠的孩子。谁要是娶你，谁就享福了。”我打趣说。

“我谁也不嫁。要嫁就嫁你。”

怎么又提起这事了，还真是难缠啊。

“走吧。”我说。

当我俩手牵着手走过前台时，女服务员诧异地看着我们。我想，她肯定是搞不清我

俩的关系了吧。

清晨的街道上，人还不多。

颜如玉左顾右盼。

“看什么呢？”我问。

“我怕被熟人看见我们俩在一起，会有误会。”

“误会什么？”

“你不是林平的女朋友吗？我怕被人看见，说你劈腿。”

我怎么没想到这一层？还是小丫头心思细腻。

“没关系，你怎么看也不像我新男友吧？倒像是女友。”

“还是分开走吧。”

“不行。现在路上人还不多，万一再碰到坏人怎么办？我得保护你啊。”

“谢谢小兰姐姐。”颜如玉感激地说。

快到校门口时，颜如玉松开了我的手。

“姐姐，我先进去。你等一会再进去。不要让人看见我俩在一起。对了，我俩在一起

过夜的事，千万别跟别人提起。”

“知道了。你快进去吧。”

※※※※※※※※※※

我蹑手蹑脚地进了宿舍。

正要往里面我的床铺走时，头顶上突然传来小美低低地的声音。“小兰，上来。”

我爬了上去，钻进了小美的蚊帐。

“小美，今天怎么起得这么早？”我压低声音说。

“还不是你害的。你昨晚没回来，打电话也不接，害得我担心了一夜，觉也没睡好。

”

我拿出手机一看。“不好意思，没电了。”

“你在哪儿睡的？是不是跟平哥开房了？”

开房是有的，但不是跟平哥。

“嗯。”我含糊地应付了一句。

颜如玉的事情，我得替他保密。所以，这个锅还是平哥来背吧。

“小美，开房的事，帮我保密。”

“放心吧，这个我心里有数。”小美意味深长地看着我。

她不会真的以为我跟平哥在一起开房做了什么吧。

过了一会儿，白雪和田丽丽也陆续醒了。

“小兰，你昨晚去哪儿了？大家都很担心你。”白雪关切地对我说。

现在的我，对白雪已经没了感觉，也不再把她当做梦中情人了。不过她能关心我，

我还是很高兴的。

“打工的咖啡厅出了点事，加了会儿班，回来晚了，进不去宿舍了。就在外面找地方

睡了。谢谢你的关心。”

“是吗？不会是跟我们班那个富二代在一起吧？女孩子要洁身自爱。”田丽丽说。

就算我跟富二代开房，关你什么事？你是不是对所有男人都有成见啊？

“谢谢您的提醒。”

我难得地没有跟她争辩。毕竟，夜不归宿这件事，我还是希望它尽快过去，不要节

外生枝了。

※※※※※※※※※※

来到了食堂，我照例替腿脚不便的平哥打好饭。

“小兰，你今天怎么没有去晨练？”林平问我。

“你们不是……”小美刚开了头，我就暗叫不好，要露馅了。

我的脚在桌底下猛踢了小美一下。

小美也发觉不对，就住口不说了。

“哦，昨晚工作太累了，起晚了，就没有去操场。”我连忙接过话头。

“哥，腿脚不好，就别去晨练了。”我故意把话题岔开。

“我只是想一大早就看到你嘛。”平哥宠溺地看着我说。

“看我干嘛？天天看，没看烦吗？”

“永远也看不烦。谁让我家小兰这么好看呢。”

“你们肉麻不？还让不让人好好吃饭了。”小美翘着嘴说。

“吃饭，吃饭。”平哥为我夹菜。

我也喂粥给平哥喝。

“酸不酸啊？”小美一语双关地说。

“不酸，甜的。”平哥装作没听出她的弦外之音。

※※※※※※※※※※

课间，小美悄悄把我叫到一个僻静的场所。

“原来跟你开房的不是平哥。”小美叹口气说。

“是。我撒谎了。”我不得不承认这个事实。

“那他是谁？”

“你怎么肯定一定有个谁？我就不能一个人开房？”

“如果是这样，你就没有必要让我保密了。小兰，作为你的无脑粉，无论你做什么，

我都会支持你的。可是，平哥是个值得交往的对象，你可不要脚踏两只船啊，小心船翻

了。”

“好吧。我承认，确实有这么一个人。不过，我和他不可能发生什么的。”

“为什么？”

“因为，他是一个女孩子。”

“女孩子？你现在连女孩子都不放过吗？”小美半开玩笑地说。

“是这样子的，昨晚我下班后，在街上看见一个坏人要掳走一个被他下了迷魂药的女

孩子，我就救下她了。因为太晚了，我俩都没处去，就在一起开了房。”

“那这是好事啊，你这是见义勇为。为什么要遮遮掩掩呢？”

z

“因为那女孩子也是我们学校的，我怕影响她的名誉。”

“原来如此，早说不就好了。害我为你担心半天。”

“担心我变坏了是吧？”我笑笑说。“不过，这事你还得继续为我保密。”

“那是一定的。”

终于摆平了。撒一个谎真不容易，要用十个谎来圆。希望这件事到此为止。我答应

颜如玉保密，就一定要做到，无论付出什么代价。

第六十三章 白发魔女

周末，亿达影城。

因为这些天白天有课，晚上要去打工，所以看电影的事拖到了现在。

是林平开车接我去的。过了这些天，他的腿也好了，走路也用不着拐杖了。不过，

走路还是稍微有点高低脚。不过，在我看来，还是蛮帅的，有些痞痞的感觉。也许，因

为他太帅了，给人不真实的感觉。稍微有这么点缺陷，反而接地气了。

我也没几件好衣服穿，就选了一件粉色雪纺衬衫，下面穿白色短裤。化妆我还是很

认真的，不能丢男朋友面子嘛。口红我选了斩男色。毕竟这个颜色，符合男生的审美，

男人都喜欢，充满诱惑力。

我俩手挽手站在售票口，面对屏幕上的一个个电影名，不知道选什么好。

“小兰，你喜欢看哪个？”平哥把选择权丢给了我。

“随便。”我又丢了回去。

“那，看这个吧，关于爱情的电影，挺适合咱俩的。”

“太老套了，没意思。”

“那，看这个青春励志片？”

“在学校学习已经够苦了，还来这里受虐？我不喜欢。”

B

“那看这个鬼片？”

“我们是来找乐子的，不是来吓唬自己的。再说，我怕鬼，你又不是不知道。”:

“那，你想看什么？”平哥也没主意了。

“随便。”

“哦，我有点头疼。”平哥捂着额头说。

“这你就头疼了？就不耐烦了？”我撅着嘴说。

其实，我就是想试探试探他。看他对我到底好到什么程度。能不能接受我小小的无

理取闹。

“不是啊，我不知道你喜欢什么类型的电影。我又没有经验。”

“你别管我喜欢什么。选你喜欢的就好。”

才怪，你如果选了我不喜欢的，你就等着吧。

“那好，我就选……”平哥一边看着我，手指在剩下的两部影片之间移来移去。

“快点嘛。”

“就看这个啦。武侠片，《白发魔女传》。”平哥手指终于停了下来。

“好啊，好啊。”我拍手称快。

还好，选的是我喜欢的类型。不然，你就惨了。

选好了座，拿了票。

“走吧。”平哥挽起我的手就要走。

我站在售卖零食的窗口前不走。

“想吃什么？”平哥问。

“随便。”又是这句话。

平哥再次头疼了。

“服务员，来一桶爆米花，一桶薯条，再来两大杯可乐。”

于是，我提着薯条，平哥提着爆米花，一人手里一杯可乐，我俩进了放映厅。.

找好座位坐下，离电影开始还有几分钟。

“买这么多干嘛？吃得了吗？”我问。

“这就是哥的聪明之处了。爆米花和薯条，一样一个，总有你喜欢的。还有，你胃口

大，当然要多买一点了。”

“你是说我是吃货吗？”

“没有。这可是你自己说的。”

“讨厌。”

我在他脑门轻轻弹了一下。

“对了，你怎么知道我喜欢这部电影的？”我问。

“哥会察言观色啊。”平哥得意地说。

原来不是心有灵犀，刚才他手指点来点去，其实是在看我的表情，看我喜欢那个就

点那个。

电影开始了。我的精神全集中在了大银幕上。心情随着女主角的遭遇而跌宕起伏。



当男女主角激情拥吻时，我转过头，看着平哥。

平哥也看着我，脸上充满了柔情，眼睛里放射着迷人的光芒。

我仰起头，嘴唇贴了上去。

平哥低下头，双手环抱着我。

我闭上了眼睛，轻启朱唇，任他的舌头在我口腔里游走……

接下来的情节就比较虐了。在练霓裳和卓一航的师叔们激斗的紧要关头，卓一航为

师叔助阵。练霓裳伤心欲绝，一夜白头。

我不自觉代入了角色中，仿佛看到了自己阴暗的明天。两行眼泪止不住流了下来。

一张纸巾递了过来。我接过来，擦了擦眼睛。

转身，对着平哥。“哥，将来有一天，你会这样对待我吗？”

“不会的，绝对不会的。”平哥拉着我的手，信誓旦旦地说。

N  m

“骗人。”我甩开他的手，转身继续看电影。

一次偶然的机会，卓一航听说优昙仙花能使白发变黑，不过花已开过，还需六十年

才会再次开花。卓一航决心一直守候到花开之时。

影片最后，不是俗套的大团圆，而是开放性的结局。练霓裳和卓一航再次相遇，但

练霓裳没有选择原谅，而卓一航则守候在优昙仙花边，等待花开的那一天。$

当放映厅灯亮起的时候，我已经哭得稀里哗啦的。

平哥惊讶地看着我，一脸不可置信的样子。他一定是在想，这个傻姑娘，看个电影

就哭成这样，至于嘛。

我不理他，撩起他衣服的下摆就去擦眼泪。

“唉，我衣服很贵的。”

“贵什么贵？比我还贵吗？”

“那倒没有。小兰是我的无价之宝嘛。”

“少来这套。我问你，我和别人打架，你会帮谁？”

“当然是帮你啦。”

“如果这人是你的亲人呢？”

“那怎么可能？你这么好，不会做这种事的。”

“我是说假如。不许逃避，你必须回答。”

“那……我帮你。”

“你犹豫了。渣男。”

“这也算渣男？那是我的亲人啊，犹豫一下不行吗？我最后不是还是选你了吗？在我

心中，你是最重要的，谁也代替不了。”

“咳，但愿你不会像卓一航那样，负心于我。”

“他不是后悔了吗？他一直等着花开，等着练霓裳原谅他。”

“有些事情，做过了就是做过了，不可以原谅。六十年，到那时都成了老头老太太了

，头发变黑了又有什么用？青春还能回来吗？”

“所以，我们一定要珍惜当下。趁年轻，轰轰烈烈地爱一场。”

“哥，我警告你，不要对我做过分的事。这种事，只要发生一次，我就永远也不理你

了。”

“是，是。我都记下了。你看，你的妆都哭花了。”

“你在这里等我。”

我去了卫生间，洗了把脸，在镜子面前整理了一下心情，重新补了妆。

想想，平哥其实是一个很好的男孩子，只是不太会哄女孩子开心罢了。不过，若是

他太会哄女孩子，我反倒会不放心吧。

当我再次出现在平哥面前时，已经是满脸阳光灿烂。

“真美。”平哥赞叹道。

“你也是，真帅。”我挽起平哥的手，走出影院。



第六十四章 抓娃娃

我俩手挽手在影城里闲逛。

看到一台抓娃娃机，我停了下来。

里面那个白头发的古装女孩，很像白发魔女，我喜欢。

平哥看出了我的心思，换了一大把硬币交给我。

我投了币，小心翼翼地抓娃娃。可是，连抓了十几把，都没抓到。最接近一次，也

是快到出口处就掉了下来。

“破机器！”我恨恨地猛拍机器，震得娃娃都跳了起来。

“怎么了？”老板跑了过来，推了我一把。“轻点。拍坏了你赔啊？”

“对不起。”我弱弱地说。

拍坏了，我还真赔不起。

“拍坏了我赔。可是你对我女朋友动手动脚，你应该道歉。”平哥霸气地说。7

“你赔得起吗？”

“我赔不起？你别狗眼看人低。整个影城都是我家的，我赔不起？信不信我能让你立

马滚蛋！”

“你就吹吧你。我还说整个亿达公司都是我家的呢。”

“我不跟你废话，赶紧给我女朋友道歉！”平哥抓住老板的衣领说。

“哎呦，想动手，反了你了。”老板也怒了，一拳打向平哥的脸。

我一直在旁边看着。本来是我错在先，他推我一下就算了，反正这对我来说不疼不

痒的。可是，他不能打我平哥啊。我可不想他把我平哥这张帅脸打坏了。

老板拳头刚出去，平哥都没来得及反应，我闪电般地握住了老板的手臂。

“哎呦！”老板疼得大叫起来。

我的手像钳子一样紧紧握着他的手臂，还暗暗加了劲。谁让他打我平哥来着，是可

忍孰不可忍。

就在这时，一个经理打扮的男人跑了过来。

“呦，林大公子，什么风把您给吹来了？”经理殷勤地说。

“带女朋友到自家影院看个电影。肥水不流外人田嘛。”平哥微笑着说。

“小苟，怎么搞的？快向林公子道歉！”经理一转身，马上换了一副表情，对着老板

训斥道。

“小狗？”我扑哧一声笑了出来。“这名字挺特别的。”

我当然知道这老板是姓苟，我是故意的。

“林公子，对不起，我有眼不识泰山，您大人不记小人过。”苟老板立马怂了，低头

哈腰向平哥道歉。

“我就算了。你现在立刻马上向我女朋友道歉！”平哥指着苟老板鼻子，训孙子一样

说道。

“是，是。”苟老板连连点头，转过身面对我。“小姐，对不起，我错了，我不该向您

动手。”

说完，苟老板深深鞠了一躬。

“算了，算了。”既然他这么有诚意，我也不好再追究下去了。“要不，你检测一下，

机器拍坏了没？坏了我赔。”

“哪敢啊。”苟老板一手握着被我捏红了的手臂，哭丧着脸说。

“嗯？是坏了不敢让我赔？”

“没坏，没坏。”苟老板连忙说。

“你说没坏，不过我却觉得拍之前就坏了。”平哥插嘴道。“要不，我女朋友怎么可能

连抓几十次都抓不到？”

“是，是坏了。我马上修。”

苟老板打开机器盖子，一顿操作，完了说：“好了，小姐，您再试试。”

我再次去抓娃娃，这一次，我很轻松地就把我喜欢的那个银发女孩抓到了手。

果然，在平哥的威逼下，苟老板把抓娃娃机的难度调到了很低很低。怪不得我前面

十几次都没抓到呢，奸商啊。

“好了，走吧。”我挽起平哥的胳膊说。

“一个怎么够？我也手痒痒了，我来试试。”

平哥亲自上阵，一顿操作猛如虎，一连抓了六个不同风格的娃娃，凑齐了葫芦七兄

弟，不，是七仙女。

“够了，够了。”我看苟老板脸都绿了，再抓还不得抓破产。“正好是七仙女。”

“本来还想抓个金陵十二钗，十八罗汉，一百单八将呢。”平哥意犹未尽地说。/

“停，停。你咋不说百万雄师过大江呢。抓那么多，我宿舍也放不下啊。”

我突然在机器的橱窗里面，发现了一个男娃娃，长得挺帅的，有点像我的平哥哥。



“老板，我再抓最后一个啊。”

“您随便。”苟老板满脸堆笑地说。

我把男娃娃抓起来，放到七个女娃娃中间。

“哥，像不像你？”我指着那个男娃娃问。

“像，还真像。”平哥连连点头。

苟老板拿了个塑料袋子，把八个娃娃装好，恭恭敬敬递给了我。

“老板，谢了啊。”我说。

“欢迎您再来。”苟老板像个迎宾小姐一样对我鞠了一躬。

※※※※※※※※※※

“哥，我饿了。”

看了一场电影，又抓了半天娃娃，已经到了饭点，我肚子都咕噜咕噜叫了。5   z9

“那好，我带你去吃法国大餐吧。”

“别啊。太高级了，我吃不惯。要不，我们去吃肯德基？”

“行，听你的。”

于是，我去占座位，而平哥去点餐。

过了一会儿，平哥端着餐盘过来，在我对面坐下。

“哥，刚才我们做的是不是过分了一点。”我说。

“怎么了？”

“你逼他调低了难度，我们还抓了他那么多娃娃。”

“一点不过分。对这种人，就要狠点，要不他还以为咱是软柿子呢。这叫软硬兼施。

”

“哥，这影城，真是你们家的？”

“那当然。不，这是咱们家的。”

“谁跟你一家啊？”

“过了门就是一家了。反正你早晚是我的人。”

“你看，你这么有钱有势，就不能平易近人一点儿？非得扮霸道总裁，招人厌。”

“这你就不懂了。孔子曰：唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。对付这

种小人，就要恩威并用，这样他们才会怕你，才会尊重你。”

“咳，你们有钱人的处世之道，真是复杂。对了，你刚才说唯女子与小人为难养也。

我难养吗？”

“不难养，不难养。一顿快餐就打发了。呵呵。”

“你的意思是我没品位？”

“不是啊。这样也很好啊。反正我很久没吃快餐了，正好换换口味。”

“哼。看来是我平时对你太好了。对付你，我也得胡萝卜加大棒。”

“是，是。你就是对我太好了，我都被你惯得快上天了。你不用宠着我，想打就打，

想骂就骂。”

“受虐狂啊你。”

“不是。别人不可以虐我，但你可以。纵你虐我千百遍，我仍待你如初恋。”$   T$

“好肉麻啊。”

“一点儿不肉麻，都是真心话。”

“快吃吧你。”我把一个鸡腿塞他嘴里。



第六十五章 秘密基地

酒足饭饱。不，是可乐足汉堡饱。

“哥，谢谢你陪我玩，今天玩的很快乐。我要回去了。”

“这就要走？这才半天好不好？我在附近有个秘密基地，你敢去吗？”平哥神秘兮兮

地说。

“秘密基地？你又打什么歪主意？不会是想拐骗我吧？”

“对，我就是想拐骗你，绑架你。不敢去了吧。”平哥做出一副看不起人的姿态。(

“哼！我怕你？去就去，谅你也玩不出什么新花样。”

不就是激将法嘛。我还真不吃这一套。不过，我也想看看他的秘密基地在哪儿，都

有什么新鲜玩意儿。好奇害死猫嘛。

坐在平哥的宝马车副驾驶的位置，大约二十分钟，来到了一个小区。

小区的大门修的高大气派，欧式风格，门上三个烫金的大字：东山府。一看就是高

档住宅小区。

车来到门前，杆自动抬起。平哥的车连减速都没有就直接开了进去。一旁穿着笔挺

制服的保安向着车的方向敬礼，目送我们进去。

好气派啊。被人尊重的感觉真好。可惜都是沾平哥的光，我要是这么有钱就好了。

不过也只是想想，我哪会有钱，这一辈子都不可能有钱，我有自知之明。

小区里有假山，有人工湖，绿树成荫，路也宽。建筑都是低层，最高也不过六层。



在地下停车场停好了车，我俩坐电梯直接上了楼。

出电梯，来到一个房门前。平哥伸出拇指在门把手上一按，“滴”的一声，门开了。

还是指纹开锁，好高级啊。

我刚要迈步进屋，平哥一把拉住我。“慢着，先等一等。”

“怎么？怕我把你地板踩脏了？”

平哥也不答话，在门上的按键上一顿按，也不知道在搞什么。

“把拇指按上去。”平哥拉过我的手指着刚才他按过的地方说。

搞什么嘛。也不知道他打什么鬼主意。不过，我还是乖乖听话在上面按了一下。

“好了。你的指纹录进去了。试一试。”

平哥拉上门。我把拇指按把手上，“滴”，门开了。我也可以指纹开锁了。

“好了。你是女主人了，以后你也可以直接进屋了。”

“女主人？那不就是你老婆吗？想得美。我才不做女主人，每天伺候你，为你打扫屋

子呢。”

“屋子有钟点工打扫。你伺候好我就行了。”平哥在嘴上占着我便宜。

我懒得跟他拌嘴，反正又没少什么。踢掉高跟鞋，换了拖鞋，我迫不及待地就穿梭

在各个房间参观起来。

客厅，主卧，客卧，书房，厨房，卫生间，浴室，一应俱全。装修在现代的风格中

又透出一股典雅的气息，真是高端大气上档次。

我在看房间的同时，平哥不停为我介绍各项设施的功能和使用方法。说实话，我只

顾看了，都没听进去。

走马观花看了一遍，回到客厅，我飞身跳到沙发上，踢掉拖鞋，慵懒地侧身躺下。

“哥，这房子是你买的吗？”

老实说，见证过平哥的实力，尽管这房子又大又豪华，但如果说是他买的，我也不

稀奇。

“不是，是我租的。”

“租金多少？”并非我想了解他的经济状况，只是没话找话。

“不贵，每个月差不多两万吧。”

两万还不多，都够我一年的生活费了。

“不要告诉我，这个小区也是你们家的产业。”

“还真不是。虽然咱们家也搞高档住宅小区，但我不能住那里啊。要不然我爸爸妈妈

就都知道了，还怎么作为我的秘密基地？”

秘密基地，不就是金屋藏娇吗？

“说，除了我，你有没有带别的女孩子来这里？”

我就不信，你这么有钱，还这么帅，肯定有大把女孩子追，就不会偷偷摸摸做一些

见不得人的勾当。

“没有。”看我不信，平哥继续说。“真没有。我发誓，你是第一个来这里的女孩子。

”

嗯？那就是说，会有第二个女孩子喽？

“也不会有其他女孩子来了。”平哥发觉不对，连忙补充说。“这里是你我的二人世界

，我不允许其他人来。”

明知道是甜言蜜语，当不得真，但是我仍然很受用。

“一个月两万，就住那么几天，有点浪费了。”我感慨地说。

“舒适就好，值得。”

金钱已经不是你们富三代需要考虑的事情了，只要高兴就好。可惜啊，我还得为生

存而努力打工。人跟人真不能比啊。

我并没有仇富的心理。他们有钱，虽然是因为他们有个好爹，那也是他们上一代努

力的结果。我没法拼爹，要过上好的生活，只有靠自身的努力。

努力？我将来的出路是什么？等姐姐病好了，我还是要离开大学，还是要去打工。

我能做些什么？做苦力？我不愿意。或许，以我的功夫，我可以做武术替身，或者给人

做保镖。

将来我是以男性的身份生活呢？还是以女孩子的身份生活？这一个多月以来，我已

经很习惯女大学生的身份了。让我换回男装，我还真不习惯，也不愿意。或许，我可以

去泰国做变性手术，做一个真正的女孩子。只是，做变性手术需要好大一笔钱，我没有

钱，而且，父母也不会同意他们的宝贝儿子变成一个女生吧。

钱可以向我的平哥哥借啊。只要我开口，他肯定会毫不犹豫地给我的，而且都不用

还。等我做了变性手术，变成一个真正的女孩子，或许，平哥哥就会娶我。而我，就会

变成林太太，过上锦衣玉食的生活。

想到这里，我的脸红了。我怎么能够有这种可耻的想法呢？

M

我跟平哥好，不是图他的钱，只是因为我喜欢他。借钱的事，还是算了吧。不能让

金钱玷污了我们纯洁的爱情。

“小兰，你怎么了？不舒服吗？”平哥抚摸着我有些发烫的脸说。

此刻，平哥离我很近。我能听到他心跳的声音。我的心也怦怦直跳。

感觉有些燥热。我这是春心萌发了吗？

冷静，冷静！

“有点儿热。哥，我去洗个澡。”

说完，我站起身头也不敢回地逃开了。
<!-- tcd_main_text_end -->

