# [变性]_DTX之绝爱-9



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一项男女互换身体实验的观察结果。实验的两位参与者宋海兰和霍正东完成了身体性的转换，宋海兰现在成为了壮汉宋大勇，而霍正东则变身为性感可爱的萝莉霍丽丽。文中详细描述了他们的新外貌特征，如宋大勇的高大身材、白皙皮肤及硬朗气质，和霍丽丽的娇小可爱、低胸裙装，搭配娃娃妆的迷人形象。两人交谈中表现出彼此间的感情，显得可爱又有趣，也显示出他们在适应新身份过程中面临的挑战和反思。文中还提到实验的阶段性完成和未来的观察计划，给读者展示了性别转换后角色身份和身体的巨大变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_DTX之绝爱-9.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | e70e082018b5d5a83d4b578d46cac868                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 性别认同, 伪娘, 变身, 爱情, 童话风, 自我探索, 实验报告, 二次元, 性别转换, 亲密关系, 心理适应, 家庭关系, 科学研究, 虚拟现实, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一期的实验结果已经差不多了，几个月的时间过得也挺快。

我比较好奇的就是那对夫妻互换身份，或者说是互换性别的。



上次见面时候还是实验还没开始的时候，我记得女的叫做宋海兰，男的叫做霍正东。9



虽然按照他们的设定，他们最后的样貌我是有预期的，但是最后看到他们时候，我还是

被震惊到了。

首先他们俩看起来都变得年轻了，但是他们不只是变年轻这么简单。



原来个子不高，比较粗壮的宋海兰已经变成了一个身高一米八五，一身肌肉块的壮汉。





还好他不是那种糙汉子，浓眉大眼，皮肤白皙，一张方正刚毅的脸，胡子刮得干干净净

。



穿着西裤皮鞋，上身是一件衬衫，举手投足中带着硬朗，同时也能看到他身上肌肉的棱

角。

他的头发只有不到一寸长，清爽又利落。

也许是他终于得偿所愿的关系，他很爱笑，笑起来憨憨，是个可爱的小伙子。



另一边的霍正东与他形成了鲜明的对比，原来瘦高的霍正东，现在变成了个身高一米六

左右的小萝莉身材。



我看了一下手中的资料，霍正东被设定的是身高159公分，体重46公斤，胸部E罩杯，腰

围52公分，同时还设定成了身材比例很好的细长腿，小脚丫。



今天她穿着暗红色配白色碎花的萝莉裙，这条裙子是低胸款式，性感的乳沟，可爱的雕

花厚底萝莉鞋，细长的双腿上穿着白色提花丝袜。



她今天画了娃娃妆，本来她的小脸蛋就比较小，眼睛比较大，这是他们当初要求的，现

在配上娃娃妆，真的跟个洋娃娃一样。



她的半长头发已经烫过，而且被染成了浅棕色，轻薄的刘海也带着可爱的小卷卷，头上

半部分头发被拢在脑后扎了起来，上面绑了一个大大的蝴蝶结，颜色跟身上的裙子一样

是深红色，看来这是配套的。

她的脖子上也有个同色系暗红色的蕾丝颈圈。



见面以后，大家坐定，还没等我开口，宋海兰就开口说：“徐小姐，罗先生，你们好，

先跟你们报告一下，我改名字了，原来我叫宋海兰嘛，现在这个名字不合适了，我现在

叫宋大勇，嘿嘿，以后请多多关照。”

他的声音粗旷有力，但是预期还比较好，应该是个脾气很好，很有教养的人。



我想她以前那个样子就是因为本身是个女人，所以要用这些外在的东西显示更多的男子

气概，现在变成了个正儿八经的男人，就不需要这些了。

看他摸着脑袋憨憨的笑容，真是难以置信他以前是个女人。

我微笑着，罗志说：“哦，那很好啊。”

宋大勇：“她原来叫霍正东，现在叫霍丽丽。”

霍丽丽同时向我们点头致意，脸上有些娇羞。

我：“哦，这个名字也不错，是谁取的？”

宋大勇：“是丽丽的妈妈取的，我也觉得很好。”

我：“是挺好的。”

宋大勇：“那个，不好意思，这里可以抽烟吗？”



我还没说话，旁边的霍丽丽说话了：“不行！抽烟对心脏不好，上次罗先生不是说了吗

？你的心脏还需要适应一下新的身体，毕竟你的肌肉太多了，心脏会受不了的！”



她的声音是那种很细又很软软糯糯的萝莉音，虽然她的语气已经尽力很严厉了，可是她

的声音很软，听起来不但很不严厉，还有点很可爱的样子。

她皱着眉头的样子，加上她的小嗓音，听起来就像是撒娇一样。



也许宋大勇原来是个女性的缘故，很敏感的感受到了霍丽丽的情绪，于是说：“丽丽，

你别生气嘛，咱们不是说好了嘛，我也不多抽，每天最多五根的嘛。你看，从早上起来

到现在，我还一根都没有抽呢。”



霍丽丽不说话，只是皱着眉头看着宋大勇，没有几秒钟，宋大勇就投降了：“好，好，

我忍忍，不抽了，好了吧？”

霍丽丽这时候才松开了眉头。

看着他们两个人，就像是刚刚在一起的小情侣一样，挺有意思的。



罗志这时候开始进入正题：“看两位的状态都不错，两位的关系也都进入了各自的状态

，这样我就放心了。这次呢算是实验阶段的完成，两位的变化已经完成，后续只要持续

观察即可。”

宋大勇：“是啊，我感觉好像这半个月就没有什么变化了。”



罗志：“是的，从外表和本身感觉上应该是没有什么变化了，不过按照设定其实还是有

些小的东西还在调整，比如肌肉质量，消化系统等等，不过到现在就已经彻底完成了。

”

宋大勇：“原来是这样。”

罗志：“两位对自身的变化还有没有什么疑问？”

宋大勇：“我想知道，我现在的身材，以后还能不能保持下去？”

罗志：“没问题啊。”

宋大勇：“那需不需要我进行持续的健身，如果需要，我就要抓紧开始了。”



罗志：“如果你有健身的习惯，锻炼也是没有问题的，不过现在是纳米机器人在帮助你

持续保持肌肉质量，不锻炼也是没有问题的。”



霍丽丽：“哦，那个，罗先生，我想问我现在的身体是不是也会一直保持下去？”$  r4

罗志：“是的。”

霍丽丽：“是不是我现在的身体年龄就会固定在现在这个样子？”

X  L

罗志看了看资料：“哦，是的，大概一直在十六岁的样子。”

霍丽丽：“那我以后，以后有没有可能，有可能...”

看着霍丽丽的脸上渐渐的涨红了，还是有什么话没有说出口。



宋大勇接过话来说：“哈哈，其实没什么，当初我们没有考虑那么多，因为我们已经有

个女儿了，现在已经上了初中了，可是现在丽丽不是也是女孩子嘛，而她的身体年龄一

直保持在十六岁的样子，看起来和我们的女儿看起来就有点像是姐妹了。”

我明白了他们的意思，可是这就是他们当初想要的样子啊。



我：“是的，这方面可能就只能一直保持这个样子，至于和家人的关系，希望你们能够

妥善处理。”



我的话说出来可能冷冰冰的，可是现在结果就是这个样子，我们也只能接受了。%  ]3



宋大勇：“哈哈，是啊，我们的女儿很喜欢现在这个妈妈，她们两个现在很多时候就像

是姐妹一样的。”

我：“哦？是吗？那很有意思啊，你们生活中肯定有很多有趣的事情吧。”



宋大勇：“是啊，很多事情都很有趣。不过，其实我想问的是，其实，就是，丽丽现在

的身体年龄只有十六岁，她有没有可能怀孕？”



说了半天，原来这个才是重点，霍丽丽脸已经红得不得了了，我笑着说：“没问题的，

霍小姐的身体状况很好，按照对霍小姐身材和骨骼的设定，霍小姐身体和骨盆完全可以

怀孕和自然分娩。”

听到我这么说，两个人的表情一下子轻松了不少。



我看着霍丽丽比较有意思就说：“霍小姐，是不是做了女孩子感觉不错啊？下一步想要

升级当妈妈了？”



霍丽丽虽然还是很害羞的样子，但是目光坚定的看着我说：“恩，我想要做一个妈妈，

我想为大勇生个孩子。”



我听到她这么说还是挺惊讶的，本来我以为这一切对她来讲，都是被动接受的，可是没

想到她这么快就接受了自己的性别和身份。

而且还想进一步的，一个要做爸爸，一个要做妈妈了。

我来见他们俩，本来就是出于好奇，就更进一步的打听他们生活上的事情。

我：“两位现在的工作怎么样？”



宋大勇：“要说工作嘛，我们之前就是做服装生意的，早些年我们俩都是刚毕业没有什

么太理想的工作，后来抱着试试看的在服装合伙市场租了个摊位，做起了服装生意，也

是因为合伙做生意，我们两个才渐渐走近，最后在一起了的。现在我们还是做服装生意

，只不过现在不在服装市场了，现在在网上，我们有三个网络店铺，你可以看看我们的

店。”



说着，他就打开手机把店铺打开给我们看，一个是男装，一个是少女装，一个是萝莉装

，男装的照片都是宋大勇自己当模特，少女装和萝莉装都是霍丽丽当模特，另外一个小

姑娘就是他们的女儿了吧。



宋大勇：“之前做生意有点积蓄，现在生活上变化比较大，原来的生意维持起来就比较

困难了，房租越来越高，于是我们想到了网店，我们这也是刚刚起步，我么两个的样子

才刚刚定型没有多久，所以，这些图片都是最近才开始上架的。”

我：“这些衣服看起来都不错啊，都是你们自己设计的吗？”



宋大勇：“应该说都是丽丽设计的，我们都不是专业学这些的，这些都是丽丽自学的。

”

我：“恩，这很了不起啊，这些萝莉裙看起来都很漂亮。”



霍丽丽：“那个，徐小姐，我看你的身材也很好，不如我送你一套裙子吧，算是感谢你

们。”

我：“不用，不用，这么华丽的裙子，我不敢穿啊。”

霍丽丽：“我们这个是有个专属的圈子的，你关注一下，慢慢就会了解的。”

我：“好，回头有时间，我也看看。”



我们后来聊了很多，关于父母是如何接受的，孩子是怎样的状体啊，后续还有什么打算

等等。



两个人在一起，看起来是有点大哥哥和小妹妹，可是他们两人却有着很好的默契，两人

的相处状态也是非常融洽。

没想到，我们的实验竟然能够成就这样的情侣，我想这也算是一件功德？5  K/



第一期实验的过程中，罗志他们也没有闲着，继续在纳米机器人效率问题上努力，到现

在已经基本解决了效率问题。

王茜见到这第一期的实验比较成功，非常高兴。



这个实验虽然说是实验，但其实在医学界，对于我们DTX的纳米技术事业部来讲，是个

巨大的广告，很多公司都来想要和我们合作了。



谈到这些，我和王茜商量要不要现在就开始合作，本来以为王茜之前那么着急，肯定会

一口答应，现在反而没那么急了。

王茜：“先看看再说吧。”

我：“你之前不是很着急吗？现在为什么要再看看？”



王茜：“现在虽然成绩很好，但是一旦开始商业合作，那就开弓没有回头箭了，现在还

是要把内功修炼好。”

我：“那怎么修炼？”

王茜：“我准备启动更进一步的医学实验。”



我：“更进一步？我们都能把男人变成女人，也能把女人变成男人，还有什么更进一步

的？”

王茜神秘一笑说：“那就把男人或者女人变成既是男人也是女人的人。”

我：“既是男人也是女人？你是说，双性人？”

王茜：“没错！”

我：“这能行么？”

王茜：“理论上能行。”



我：“如果我没有记错，双性人分为假性和真性，而且一般也只有一套生殖器官是完整

的，这么做又有什么意义呢？”



王茜：“说的没错，我就是要双性人的两套生殖器官都是完整的，具备完整功能的。”



我：“这个难度可不小，但是想想，一个外表是男人的，身体还有套女性的器官，感觉

挺怪异的。”



王茜：“你和我想的刚刚是相反的，我想的是外表是女性，身体有两套生殖器官。”$



我：“那不是一样尴尬？一个女孩子的身体，下面突出个男人的东西，多难看啊！”2



王茜：“我是想，女孩子的身体平时就是女孩子的样子，到了性兴奋或者可以主动控制

时候，男性的器官再伸出体外。”

我听着脸红，还是说：“怎么可能？你以为是机器人啊？”

王茜：“我知道有难度，但是不是不可能的。”

王茜说的没错，其实这一切都是可以实现的，但是难度相当的高。

罗志听到这个要求，差点没哭了。

这个难度不光是身体设定方面的，关键是程序设计，已经身体机制的设定。



首先男人和女人的身体是有不同的激素的，要想两个器官同时存在，用相同的激素就是

不可能的。



再有，这里还要设计一个单独的器官，来控制男性生殖器的回收和突出，这个器官本身

人体是没有的。



在某种方面来说这是一种医学上的实验而已，只不过很多人出于自己的逻辑或者传统认

知，并不能接受这样的实验。

这个人恰恰就是罗志。



这一手来的突然，本来我还指望他能够出一把力，担任主要的领导者，然而，他反对的

态度如此坚决，毫无回旋的余地。



没有办法，只好我自己亲自来挑大梁，另一边我也尽量安抚着罗志，做他的思想工作，

希望他能够继续工作。



罗志今天的地位也是来之不易，在我亲自上阵以后，他便被安排作了其他工作，比如生

产稳定性，一致性之类的，还有下一代纳米机器人的预研工作。



上次和陈立峰通过电话以后，这小子已经安分很多了，我也准备重点培养他，以后慢慢

把他提起来，而且现在要开始第二次实验，我还希望他能够给我帮一把手，而且对于他

来说也是他可以表现的好机会，可是谁知道，这小子忽然不声不响的就离职了。



也许他也不同意这个实验？就这么不声不响的离开了，用这种方式来反对我们的实验？



我们根本就没有见到这小子的人，只收到了这小子的辞职信，分别发送给了我和人事主

管。

我是他的直接领导，肯定要给我一份的。



信上面都是些官话和套话，无非是什么个人职业规划之类的原因，我知道，这些都不是

真正的原因，我猜他不愿意在我这个小姑娘手下工作才是真的。

第一期的实验结果很好，给了王茜很多信心。

同时，和吉昌的合作开始了进一步加深。

这次吉昌定制了两套纳米机器人，都是男人改造成女人的。

有了王茜的实验计划，他们的要求也就根本是平平常常的要求而已了。

无非是胸大细腰大长腿，脸蛋漂亮的美女而已。

我自己就搞定了这两个需求，很快就交货了，预付款也很快到帐了。



再次和赵大海见面，已经少了很多恐惧和紧张，这小子身上的邪气似乎也没有那么可怕

了。



见面的地方在一间咖啡厅，他穿着老派流氓的花衬衫，与这家装修很有格调的咖啡厅格

格不入，然而他自己却浑然不觉。



东西交给他，然后把相关设定规格文书也交给他，他仔细看了一遍没有问题，就算完事

了。

我很好奇他们这次的改造对象到底是什么人，本来想这次会面结束就跟踪他。



然而想想也就算了，他拿到东西第一时间肯定是先向他的老大报告，而不是去见改造对

象。



当赵大海离开以后，我还在把玩着手里的咖啡杯，享受着难得的轻松时光来品味这香浓

的咖啡。



忽然接到了一个电话，是个陌生的号码，接起来客气的问对方是谁，对方却说：“咦？

这么快就忘记我了啊？”

我：“不好意思，我确实没有听出来。”

对方：“恩，也难怪，只见过一面而已。我是何素卿啊。”

我：“哦，何小姐，哦不，何女士啊。”

何素卿：“干嘛那么客气？叫我姐姐就行哦。”

我：“恩，姐姐怎么有空给我大电话？”



何素卿：“没什么事情，就是在外面走走，你知道的，我现在要多走走，到时候生产时

候能顺利些，就想到你，要是有空，一起坐坐。”

我：“哦，姐姐您在哪里？”

何素卿：“就在来福商场。”

我一看，原来就在我对面，就说：“那真巧，我也在附近，我这就过来找你。”

说着约定了见面的地点，就过去找她了。



到了约定地点，远远的就见到她，旁边还是上次的那个小伙子，小伙子手里提着不少东

西。



这次她换了条浅灰色纱裙，头发用夹子随意的夹在脑后，很有成熟女人的风情。-  m;

见了面，很热情的招呼我进了一家甜品屋。

这次见面其实有点突然，也没有什么跟她聊的。

只是天南海北的闲聊而已。



何素卿：“说起来啊，男人们还是重男轻女，这不前两天我去做了B超，我肚子里是个男

孩，这下把我老公乐坏了。”

说着她脸上也洋溢着幸福和快乐。

我：“那恭喜啊，将来会是一个可爱的小帅哥啊。”

何素卿：“帅不帅的无所谓，只要健康就好。”

我：“姐姐这么漂亮，都说儿子像妈妈，小宝宝肯定错不了。”

何素卿听了很高兴。



之后就聊起了工作方面，她之前是个会计，就是吉昌的一个子公司的，后来跟了杨庆发

，也是现在怀孕了，才没有上班。

这时候，我才确认，她是杨庆发的老婆。

我这边也是，工作上的事情浅浅的提及了一些，她听得很认真。

也许她没有我这样的工作经验，也很好奇吧，还问了很多问题。



她一个外行人，也没有什么好避讳的，我就说了一些现在的情况，当然只是粗粗的说了

些表面的东西而已。



王伯伯的纪录片已经制作完了，开始排期放映了，王茜这边的工作也就算结束了。



王茜的功夫没有白费，王伯伯对王茜的表现很满意，我也相信王茜的工作能力，一定会

做好这件事。



听说祝颜那个女人也得到了她的奖励，王伯伯借助电视台的关系，在周五黄金档给她开

了个节目。



我看了几期，说实话，虽然我很不喜欢祝颜这个女人，但是不得不说，她的节目做得还

真不错，而且本身祝颜长得就很漂亮。

在这个看脸的时代，漂亮就是一种资本。



我扪心自问，我自己现在的漂亮程度，绝对不输祝颜，可是我现在却没有把自己的美貌

变成钱的打算。



第二期实验没有多久就开始了，很巧合的是，我们这次的志愿者里面，居然也有一对夫

妻。

男的叫做叶冠林，女的叫做张曼。

比较奇怪的是，他们的目的居然是想要生孩子。

我们的第二期实验，确实能够让两套生殖器官都具备完整的功能，包括生育。-

但是，要接受这样的改造，就为了生孩子，我自己感觉代价有点大。



不过想想也没有什么好奇怪的，每个人都有自己的选择，我们的实验提供了这么难得的

机会，当然有很多人想要享受双重的快乐。

和他们的选择相比，我们这个实验其实才是更加奇怪的。

有了第一次实验的经验，这一次大家都从容了许多。



关键是效率问题已经解决，大家只要关注的就是实验不要出意外就行了，剩下的就是日

常工作。



纳米机器人发展到现在这个程度，想要更新迭代也是相当困难的，因为毕竟有物理极限

的限制。



当然，这并不是代表我们就已经放弃了前进的步伐，其实我们还在进行着下一代纳米机

器人的预研和理论的相关工作，只不过这些工作没有那么紧迫了而已。



罗志对这项实验的反对并没有奏效，然而出于对职业的责任，他还是完成了一些我交代

给他的任务。

之后，没过几天，罗志就以和陈立峰同样的方式也离职了。



这下好了，挑大梁的只剩下我一个人了，我实在是忙不过来，只好把一些非技术类的管

理方面的工作交给了尤靖。



鉴于职位和级别的限制，不得不给尤靖提高了职位，现在她已经是事业部的三号人物了

，仅在王茜和我之下。



宣布职位的时候，虽然她在努力抑制自己的兴奋，但我还是看得出来，她是如此的高兴

和激动。



还好有第一期实验的基础，加上流程大家都已经清楚了，所以没有出什么乱子，只不过

对我来说有点忙而已。



加班是家常便饭，这其实也没有什么的，想当初刚毕业来到事业部时候，那时候一心想

要成为王茜的左膀右臂，加班也不比现在少。



只不过现在是以女孩子的身份生活而已，有些同事也在议论说我这么漂亮的女孩子，这

么辛苦的工作其实没啥用，将来嫁个好男人才是最重要的。



我心里笑笑，不以为然，我本来就是男人，现在变成女人并不是为了嫁人的，我更加不

想靠着男人生活。



从第二期实验开始这几个月，我就一直很忙，没有什么私人的时间了，跟踪赵大海的事

情已经丢在一旁了。



我想他们第一个改造对象早就已经出手了，现在连第二期改造的都已经差不多了。1

偶尔的何素卿也来和我聊聊，只是在午休时候，我们一起吃点东西。



我现在其实吃得很少，可能纳米机器人大部分时间都在休眠，我的身体现在比以前瘦小

很多，消耗本身也不多，最最关键的是，现在整天坐在办公室，根本没有什么运动量，

还好有纳米机器人的帮助，没有发胖，小肚子上也没有什么赘肉。

Y. D



我也是有恃无恐，变成女孩子以来，也喜欢上了甜食，常常要吃一份奶油蛋糕加上饮料

。



而何素卿都是吃些水果沙拉之类的，她的肚子已经很大了，据说快要到预产期了。

我们聊天都是没有什么固定话题，她说说她的生活，我说说我的工作。



和她一起聊天还挺舒服的，她像是个大姐姐，温柔又知性，给人很温暖的感觉。
<!-- tcd_main_text_end -->

