# [变性]_变性人的幸福生活_第二节_我的老婆和她的新男友



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了一名变性人日常生活的详细描写，展现了她从男性转变为女性后的生活状态与内心感受。故事中的角色在享受新的生活的同时，也面临着与过去身份的冲突与自我认同的挑战。文本中描绘了角色的家庭生活、工作状态以及与前妻的互动，包括一些有趣而富有挑战性的生活琐事以及与朋友的相聚。例句如“老公是老公，只是我这个老公可没有大鸡鸡满足你了”，展现了幽默而微妙的性别角色切换以及对人际关系的探讨，涵盖了性别认同、角色转换等深层主题。整个故事通过细腻的日常生活片段和内心独白，传达了变性人在适应新生活中所经历的种种感受和挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_变性人的幸福生活_第二节_我的老婆和她的新男友.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | 34044b4dbfa159d505ec62b866e85718                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 变装, 日常生活, 性别认同, 自我探索, 家庭关系, 朋友聚会, 爱情, 幽默, 身份冲突, 二次元文化, 华丽变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
周一的上午8点多，老公开车去公司，我在家收拾了下家务，特别是最近几天我们连续大

战后在床单上留下的各种精斑和润滑剂的混合物的痕迹。家里虽然有雇佣家政服务阿姨

，但是，这种能够直接证明我是个床上的荡妇的东西还是少让人见到为妙，虽然阿姨一

直的口风还是蛮严谨的。

9点多一点的时候，打开电脑，盯着大盘的红绿色的数字，手上的股票虽是跌了些，但还

在我的承受范围之内，也不是那么太不可接受的。作为一个曾经在商场上搏杀过的精英

经纪人，2009年那么危险的经济形势也一路走到2013，因此我的判断，房地产市场的前

途还是有的，只是暴利时代已经一去不复返了而已。

10点多，外面的天气有点热了，我把窗户关上，开开空调，把室内的温度定在了24度，

比较适宜的温度，给自己沏上一杯花茶，浏览下新闻，看看领导人们的最新的讲话，再

去论坛里看看我的同行们的评价，给下个月公司的总体营收情况作出政策性评估，是我

目前在公司里做的主要工作。

到12点，家政阿姨来了，我请她给我做了几道清淡的小菜，我和老公都不是什么会做饭

的人，尤其是我，当年做男人的时候就是个懒男人，老婆看见我烧菜把肉全烧成了黑乎

乎的东西，从此坚决让我远离厨房。现在成为了女人，老公怕我把家里炸了，坚决的不

让我碰厨房的那些东西。我基本上就会熬小米粥，最可怜的时候，一周宅家里，吃了十

八顿小米粥。

中午吃完饭，我把没吃完的菜归到一个盘子里，封上保鲜膜，放到冰箱里，下午基本上

再熬点小米粥就可以了；把锅碗洗干净，感觉出了些汗，头发还算不怎么油腻，把头发

盘起来，放到浴帽里，准备洗个中午澡，睡个美容的下午觉，美女都是睡出来的不是吗

？这几天和老公的大战确实是缺了不少的觉。

就在这时，手机响了起来，铃声是我女儿的声音：“爸爸爸爸快起来，你是一个大熊猫，

哈哈哈~”我一看来电显示，果然是她，我的老婆，不，现在从法律意义上，她是我的前

妻，只是，做一个女人的前妻，这个也是法律给她的一种无奈。我接起了电话，轻轻的

说：“喂，小咪，有什么事情吗？”

当年我们谈恋爱的时候，我们都很喜欢猫咪，我叫她小咪，她叫我大咪，然后我就摸着

她的胸部说：“你是只小咪咪的小猫！”她就很不屑的说：“我是小咪咪的小猫，你还能是

大咪咪的大猫吗？”谁能想到十年之后，一言成谶，我真的成了大咪咪的女人了呢。*

她还是那个味：“没事，没事就不能找你玩玩嘛？今天有我的几个闺蜜来，还有人要给我

介绍对象的，你也来吧，他们都带老公的，我总不能没有老公吧！”我笑着接下话茬，说

道：“老公是老公，只是我这个老公可没有大鸡鸡满足你了，你还是早点找个男人嫁了，

我也好给你准备份嫁妆！要是你的新男人的功能够强大，我可不介意去分享下哦！”她气

呼呼的说：“晚上我们可是要去酒吧里喝酒的，只要你愿意，我不介意给你戴十个二十个

绿帽子的！”我赶快说：“好啊好啊，你去我也去，看谁的帽子多！”

就这样，我们东拉西扯的，煲了快一个小时的电话粥，话说，当年恋爱和一起生活的时

候，也没有那么多的话，谁知道，我变了女人，她反而对我的管理比以前更加严格了，

喜欢干预我的打扮，我的穿着，有些时候，连我穿什么样的性感内衣勾引老公她都要掺

一笔，叫什么事儿啊，不过，我喜欢。

和小咪的通话结束了，我又给在公司辛苦的老公打了十几分钟的电话，告诉他我下午和

晚上要和小咪在一起吃饭喝酒唱歌的事情，他说知道了，就不参加我们这些女人们的事

情了，让我把最后唱歌的地方告诉他，他好去接我，我说到时候再说吧，再说我的酒量

你又不是不知道。然后就是其它的一些杂七杂八的事情，说了一堆。

一点半，冲澡，两点，睡午觉，三点起来，接着写分析报告，到四点半，把手头上的工

作放一下，保存下文件，关电脑，在卫生间里放了下水，接着开始为晚上的活动做准备

。

把头发先扎起来，需要好好的对面部做下清洁，我的皮肤是油性的，爱出汗，所以基础

的清洁是必须的，我用的是一款适合男性皮肤的去黑头和油腻的活性炭洗面奶，做这一

步的清洁，对，是男性的洗面奶，虽然我现在的身份证什么的都变成了女性，但是30多

年的男性印迹确绝不是那手术和那份法律文书可以轻易抹杀的，最起码，我现在出门的

时候带着的化妆品里的很多都是适合男性油腻皮肤的。所以好多时候，我去买化妆品什

么的，总是要拉着老公去，以给他买的名义买属于我的那份，化妆品专柜的小姐们看着

我老公都很熟悉的。

基础清洁做好了，我等着水在我脸上自然风干。准备了保湿凝露，在脸上和脖子上涂抹

均匀，这个保湿凝露就没有什么特殊的了，女人用的我也用，关键是后面的粉底，这个

粉底是我和一些前辈们讨教来的方子自己配的，尤其是适合男性变装者和男女性转换者

，能够保持12小时吸油和吸汗，形成隔水层，对皮肤的伤害也没有其它的种类那么大，

从以前没变性的时候我就开始在用，一直用到现在。

眼睛是心灵的窗口，这个话是句真理，我在没变性之前，因为是单眼皮男人，所以在扮

演女性的时候，经常用很浓重的眼影和长长的假睫毛，有时还要加上美瞳，老公就是我

在那个时候有一次在夜店变装之后认识的炮友之一，谁知道一来而去，我居然成了他的

女人。变性手术之后，因为我的脸部也做了相应的女性化整形，索性一不做二不休，把

眼睛也拉了一刀，成了现在的双眼皮女性。现在的我，出门一般不怎么化妆，化妆也往

往是淡妆而已。为了配合今天的场合，我特意化了个精致的大眼妆，显得眼睛特别的大

。我的睫毛本身就很长的，只用睫毛液稍微多涂了几下，我对着镜中的自己眨了下眼睛

，显得特别的有神，很有男人味哦，这才勉强符合小咪对我的要求。

头发就直接扎了个马尾辫，然后我才把身上的开襟家居服脱了下来，胸罩也不穿了，里

面换上了一件吊带小背心，因为肩膀宽这个永远也改变不了的痛，我又在外面套了件白

色的荷叶边短袖袖的雪纺衫。下边的四角内裤也脱了，按照以前当男人时最爱的，直接

穿了件黑色的小丁，外面是黑色带星星点的裤袜，再加一件黑色的百褶迷你裙，脚下踩

着一双3厘米坡跟白色凉鞋。我这个整体的风格就是白加黑，清新加性感。

把所有该准备的东西放到一个可爱系的小包里，我又打开点了一下，手机、钥匙、钱包

、安全套一个也没少，化妆盒，补妆用的化妆品，都在里面。嗯，我长吸一口气，走出

了家门，反锁好门。在楼道里，和回家的邻居们打了招呼，到了一楼放水电煤气缴费通

知单的地方看了下，没有最新的，我心满意足的对老公表示了赞叹，就是比我当男人的

时候做得更好。

在小区院子里，看见凉亭里有几个老大爷在下棋，驻足看了一会，没忍住观棋不语真君

子的古训，给一个大爷支了几招，把对面的大爷气得胡子鼓鼓的，我和他对视几眼，落

荒而逃，后来又一想，我现在可是女人，本来就不是什么君子了嘛！嘻嘻！

快走几步，到了小区门口，现在是下班的高峰，下班回家的人很多，把人刚放下的空车

也很多，我很轻松的招手，拦了辆车，告诉司机我们聚会吃饭的地方，司机师傅依然是

全世界的的哥的共同点——健谈，从日本首相谈到美国大选，从普京谈到奥巴马，从天南

聊到世界各地的风土人情，路上稍微有点堵车，但是压车不是很严重，能走，所以，一

路边走边挪我们不到半个小时就到了，就是下车的时候，司机大哥对我说了句：“大妹子

，女孩子里像你这么关心国家大事的可不多啊！”我很潇洒的回头说：“那是，我人送外

号‘人肉百度’呢！”当年上学的时候，我就是班上的大侃爷，就是一张利嘴，从学校走到

社会。

就在这个时候，小咪的电话又来了，我接了一下，告诉她我已经来到门口了，让她在雅

间里等着就行，我还能听见她在和她的那帮闺蜜们扯三扯四，她还说，马上就有朋友来

。说话间，我就已经来到门口，深吸口气，敲了下门。开门的人我居然认识，是她的闺

蜜之一，人送外号马大嘴的马晓娴，以前我是男人的时候见过她，那会我们还没开始谈

恋爱，一块和她吃了顿饭，谁知道，她就在小咪的圈子里散播出去我是小咪的同居情人

的小道消息。她问我：“你是？”我赶快对她说：“我是小韵的朋友，她让我过来的！”马

大嘴不愧是马大嘴，马上叽叽喳喳的开始说了：“我说怎么我们家小韵离婚了以后这么长

时间没找对象呢，原来是有这么漂亮的好朋友啊！”我现在的样子和以前变化很大，她认

不出来是必然的，我也怕被她认出来，忙对小咪说：“小韵，给我介绍下你的朋友好吗？

”

小咪站起来，我看见她精心打扮后的妆容，看向我的笑颜，迅速扑过来揽住我的胳膊，

知道她还是那样的依恋我。她先给在座的几个人介绍了我，她说：“我带来的是我的朋友

，陈可可，她现在是《地产评论周刊》的独立撰稿人，笔名是黑可可！”她话音未落，坐在

她原来座位对面的一个眼镜男站了起来，人长的还行，没以前的我帅，也没我老公帅，

神情很是激动的对我说：“原来是黑可可老师，我是《一周房地产通讯》的编辑，我叫李蒙

，我想代表我们报社向您约一下稿件，您看到时候的润笔怎么算？”我没想到在这样的场

合下，还能碰见同行，我连忙对他轻声说：“我在周刊的稿件是千字七百块，不算是很高

也不算低，关键是立场问题，你还是问下你们的徐总编，只要他能接受我的观点，我就

还是原价给你们！”周刊和通讯是本埠两大发行量比较高的房地产为主打的报纸，在本埠

乃至全国都很有影响力，但是有人的地方必然就有江湖，所以为了避免江湖险恶，我还

是少做一稿两投的事情为妙，何况我看出来李蒙这个小子也不是能做得了主的人。我看

见李蒙唯唯诺诺的坐了下去，好像是在给他们的徐总编打电话，我也不再说话，小咪一

一给我介绍，我都点头微笑示意。

包间是12人的中包，一共只坐了11个人，还留下了中间的主宾席没人坐，我知道那个应

该就是今天这些人要主力对付的那个凯子。说话间，外面传来了爽朗的笑声，我一听就

知道这个人可能就是马晓娴她们要给小咪介绍的新朋友，小咪也知道，她握着我的那只

手莫名的紧张起来，我慢慢的在她耳边低声说着话：“小咪，声音高的人，据说，鸡鸡也

大啊？你要不要，不要我可要了啊！”只把她羞得满脸微红，嗔我一句：“讨厌，让你帮

忙看，你就看，好不？”我接着说：“那可没准，万一光是鸡鸡大，性功能不强，到时候

你还得来找我给你解决，还不如，我先替你试试呢！”谁知道小咪看着我，对我说：“也

不是不可以，但是，就这一次的机会啊！”得，我又得干这个为老婆试新男朋友性能力的

苦活了！

为什么是又呢？原因很简单，我知道小咪的心太软，很容易就被人欺骗，虽然当年我追

她的时候，也是利用了她善良心软的特点。现在虽然我们因为这样那样的原因，法律上

的性别是一样的，但是我总是觉得很对不起她，我总是要对她担负起老公的责任，虽然

我现在也是一个女人。

说话间，那个家伙就来到了我们的面前，没有刻意在我们身边停留，和马晓娴她们一起

先说了会话，小咪仔细观察了一会，很确定的对我说：“这个人咱们应该认识，是陈韵她

们学校的校长，马晓娴告诉我，说可能认识我！”我想来想去，做了个决定，让小咪挨着

那个校长，我再挨着小咪，这样一会打岔啊，说话啊也比较方便。陈韵是我女儿的名字

，我和小咪离婚的时候，她才只有2岁多一点，我原来的名字是陈柯，现在的名字是陈可

可，对外的说法，现在的我是过去的我的妹妹，16岁就去美国了，26岁回国，尽管那时

我已经32岁了，反正我父母也认了我这个闺女了。

就这样，一来二去的功夫，大家就坐了一圈，开始了今天小咪的相亲盛宴，反正大家都

知道是那个家伙买单，点了不少好的，虽然我现在口腹之欲比较淡了，但是，能吃点免

费的大餐也是蛮不错的，马晓娴也正式给小咪介绍了那男人的名字，徐杰，39岁，离异

，有一个12岁的孩子跟了他妈在1000公里外的一个大城市，曾经在美国喝过8年洋墨水，

现在在我们区教委直属的第三小学当校长。总体感觉还不错的样子，我和小咪对视之后

，看得出小咪对这个徐杰的观感挺好。

大家觥筹交错之间，不到2个小时，喝了3瓶白的，4瓶红的，还有一大件啤酒，只喝得那

个叫李蒙的小编辑有点发蒙。徐杰提议，大家到歌厅里去散散酒，我立即表示同意，于

是，一伙人转战到离吃饭地方不到5公里的一家夜总会，这个时候，我看了下手机显示的

时间，还不到9点半，知道老公这个时候应该还在加班，就给他打了个电话，告诉他，今

天我可能就和小咪回去住了，让他放心。

这个夜总会的名字虽然比较俗，叫什么大富豪，但是背景却不是那么简单，事实上，在

任何的地方，敢开这样的场所的主都不是什么好鸟。一进大富豪夜总会的大厅，马上就

有小弟问是去包间还是去看秀场夜场，那小弟还介绍说，今晚的秀场里压轴的是钢管舞

，我立马接茬说好，整得徐杰也不好意思说不好，但是看着李蒙那个快醉死的样子，就

又给他在下面开了个小包间，把他搁里面睡觉，留下了李蒙的女朋友来照顾他。我们10

个人到了位于夜总会第五层的秀场大厅外面，徐杰给他们四个男的交了钱，我和小咪、

马晓娴还有另外的3个女生已经叽叽喳喳德按照国际惯例，昂首挺胸进了里面。因为女生

免费，所以进去一看，还是像过去一样，女生坐得很多，其实我知道，里面应该有不少

是男扮女装的伪娘或者是没切下面的变性人，毕竟我当年也是这样玩过的，

嘻嘻……。

我们坐进红色的卡包，正是暖场热舞唱响的时候。一群火辣娇媚的美女，其实我能看出

其中有几个是伪娘，在舞池中央的银色领舞台律动、纠缠甚至狂叫，配合着DJ魔术般的

打碟声，在舞池中掀起一波波的热浪。看着迷幻般的灯光或明或暗的闪烁，周边这些痴

男怨女们被酒精刺激过的荷尔蒙不觉也蠢蠢欲动起来。

突然间，在一阵爆鸣声中，灯光急速闪烁，大亮之后大暗，聚光灯打向了后台出场口，

在现场主持那极其富有男性魅力的声线中，几乎是喊的说出了：“现在有请，今夜我们大

富豪的嘉宾——著名的反串巨星——柳箐！”

现场一阵骚动，突然之间，在前排，一群女孩子开始疯狂得喊着：“柳箐柳箐我爱你！”

现场的气氛到了一阵莫名的热烈，音乐骤然响起，压下了喧闹，让人不由的感觉舒缓，

却原来是那柳箐在幕后就已经开唱了他的成名曲——《蝶衣舞》，我不怎么喜欢听歌的人都

知道这个曲子的曲风，是带有那种现代气息的古典舞曲来演绎，曲子是名家所作，词却

是柳箐本人填的，这个也算是给柳箐本人的才子才女生涯的一个印证；3年之前，柳箐以

其中的很有特色的男女双音对唱登上了本埠的春节联欢晚会，也从另一个侧面证明了那

个道理，只要是金子，肯定是亮的。

柳箐只唱了三曲，一曲男女对唱的《蝶衣舞》，堪称古典唯美。换装过后，又演绎了一曲

高仿的ladygaga，不光是神似，形也很似，除了下面的那个小东西没有被切了换成桃源

洞，而在那近乎半裸的演出服中出蹦跳着，引起了一阵阵的骚动，我们远远的看着，小

咪和我到没什么，左右两个伴着徐杰扯东扯西，马晓娴那个疯丫头就情绪很激动了，看

着柳箐那个露出的小弟弟垂涎欲滴，把她带来的男朋友何东给整得差点暴走。

柳箐的第三曲终，他带着一群助理在保安的协助下迅速的离开了，但是那些疯狂的粉丝

可是继续不依不饶，这个时候，舞池中央现出了今晚的最激情的演出，三男三女组合，

开始了钢管舞，这才吸引了那些欲求不满的男女的注意力。

徐杰接了个电话，向我和小咪打了个抱歉的意思，向卫生间的方向走去，十几分钟之后

，我看见马晓娴和何东忍不住跳下舞池。我和小咪想了想，也手拉着手进了舞池。灯光

很是昏暗，男男女女搂搂抱抱着，有不少正人君子目不斜视的摸来摸去，我和小咪这样

的一大一小两个美女就很自然的就被人流就涌向了舞池中央的钢管舞区。

其实，说是我和小咪，其实内心深处，我还是不太愿意让她看我摆那些很骚很淫荡的大

尺度动作来勾引男人，只是今天喝了酒，那些内心的情绪就被压抑住了，只有一个很浪

的女人在拼命的对我说：“可可，你说你那么愿意当女人，不就是想被男人狠狠的操你的

骚逼呗！尤其是那个男人，还是小咪的男人哦！”我感觉这个是魔鬼的声音在诱惑我，但

是那个女人怎么那么像我自己呢？这个时候，另外一个很是圣洁的声音对我说：“可可，

不要听她的，她是骚货，咱们现在要做的，可是测试下徐杰的性能力，看他能不能比得

上以前的你！”我怎么看见了天使一样的我自己呢？

事实上，女人，不管是原装的，还是后天改装的，没有一个不是演技精湛的高手，就在

我们逐渐接近舞台中心的区域的时候，原来在舞池里扭动的那几个演员给了我俩一把力

，我很自然的借着力就摸起了钢管。在台下如林的手臂的指引下，我渐渐放开了手脚，

开始一件一件脱起了自己的衣服。先是上衣的小外套飞走了，短裙也在激烈的热舞中不

知所踪，脚下的坡跟鞋也一脚踢开，在音乐和酒精的刺激下，短短几分钟，我就成了舞

台中央的钢管舞娘。

不能不说，女人的身体真的很是柔韧，连我这个后天的女人也是一样，如果你看见我现

在190度一字马的样子，你真的很难想象，在几年前，我那个蜜穴还是一坨，那时的我，

如果看见现在的我，下体也许会立马蹦出来，不管穿几层裤袜也挡不住，嘻嘻。

当我伴随音乐的间隙，从舞台中央逐渐钻出来的时候，正好看见徐杰手里拿着我刚才甩

下的一堆衣服，包括短裙和外衣，我一下子对他的观感好了不少，也许，如果人品不坏

的话，让他和小咪走到一起，我的心会稍微好受一点？

徐杰给我披上我的外套，在小咪的帮助下，我穿上了刚才甩下去的短裙，在吧台边上又

接着要了杯加了冰的果汁，权当解酒的饮料。徐杰又带着些许饮料给小咪很是体贴得倒

上，又准备给我倒，我推开他的饮料壶，和他说了句：“小咪是我的，想要她，得过我这

关！”

我本来以为他会愕然，他却很是淡然，对我说：“你们不就是拉拉的关系吗？我在国外也

见过，回国后，发现国内比国外，也是不差。你有什么要求，只要我能做到，我肯定会

办到！”我接过话茬，幽幽得看着酒杯，说了句：“我看看你的鸡巴能不能满足我和小咪

的需要！”小咪笑着搂着我，对徐杰笑了下，亲着我的脸，说：“我老公的能力很强的哦

！”我和小咪在他面前立即热吻起来，周围的人，看见我俩的举动，鼓掌的有之，呼哨的

有之，更多的举杯欢呼呐喊中。三年多了，我和小咪没在人群前亲昵，激情之下，我居

然感觉到被埋藏在我阴道前段的原来的龟头、现在的阴蒂，居然有直立的感觉了，而在

阴道深处的摄护腺居然又开始润湿了，我连忙慌张起来，对徐杰说：“赶快走，我要回去

收拾这小骚货！”

徐杰开车来的，他晚上也喝了不少多少酒，我们还是找了个代驾，400块，开到了徐杰位

于大学城的复式公寓里，上下250多平米，三间大卧室，我眼尖，看见有一个是带独立卫

浴的大卧室，带着小咪就跑进去，反锁了门，后来才想起来，这本来是人家徐杰的房间

，不过，性趣一来，我才不管那么多，抱起小咪就往床上胡来来了，我把她很快扒光到

一丝不挂，她的动作也比我不差，很快，我们俩个就都变成清洁溜溜得。

延续我们之前的战争，虽然我的炮筒被锯掉了，但是我发现我舌下功夫变得更胜以前，

很快就整得小咪气喘吁吁，她不断得娇羞着叫着我“老公”，我才不管徐杰是不是在门外

偷听，掰开小咪的双腿，用我那直立起来大约有3厘米长的大阴蒂，往小咪的桃花源就是

一顿插，不能不说的是，我现在对我干女人的能力特别的佩服，以前总是很一般的臭男

人一样，射完，兴趣就减退，现在因为自己也是女人的样子，总是能用各种各样的性幻

想来刺激自己。我当然在想，要是，我后面屁眼里，可以再塞进老公的大鸡吧，该多好

。谁能想到，就在正在这样想着的时候，一只大手，摸上了我的屁股，我不用猜也知道

，肯定是徐杰的，我低声说：“想干就干，别那么拿捏，插老子的屁眼啊！”很快，我就

成了三明治里的那块肉，被徐杰和小咪夹在中间，很多年了，我一直在这样想，一直没

有实现的事情，居然就在一个酒醉的夜晚，具现了。

徐杰第一轮，在我屁眼里插了一百来下，射在我的屁眼里，我在刺激下，阴道里的摄护

腺打开，我的储精囊里面蓄积了一个晚上的自己分泌的前列腺液流了出来，润湿了小咪

的阴道前端。我打发徐杰去洗澡，我自己继续抽插着小咪。徐杰把鸡巴附近的污物处理

了下后，把我换下来，用他那粗壮的大鸡吧，应该和我老公的有的一拼，努力得在小咪

身上耕耘着，大概10分钟后，我估计他快射了，连忙对他说：“小咪是危险期，你忍忍，

别射，一会，我给你解决！”他从小咪的身体里拔出来，用他的机枪对准了我，我还能怎

么办，用手把小咪下体的淫液捋了一把到我的阴道口抹了下，用我那充血的阴道口，对

准了他的大鸡吧。他又在我身体里抽插了几十下，一阵乱入，在我阴道深处射出了一堆

浓浓的精华。

我在别人的家里，和自己的前妻被一个要做前妻男朋友的男人干了，这就是我这次喝醉

酒的经历，当然，我们三个都喝醉了，他绝对不会知道，他现在努力抽插的这个女人，

以前下面也是和他一样粗细大鸡吧的拥有者，嘻嘻！
<!-- tcd_main_text_end -->

