# [变性]_天下第一之风情万种曹公公（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档是一部关于性别转换、伪娘和跨性别主题的小说，名为《天下第一之风情万种曹公公（2）》。故事的主线围绕着曹正淳，一个生理性别为男性却被阉割的太监，他意外穿越到古代，运用武功秘籍葵花宝典，以及蕴含强烈自我认知冲突的采阴补阳大法，逐步接受自己的新身份，并以女性形象存在。在小说中，曹正淳通过不断的性别认同与身体改造，最终变身为一个美丽的女性角色，吸引皇帝与其他男性的注意。故事不仅描绘了权力与欲望的纠缠，也涉及到对身份和自我的探索，比如曹正淳对自身性别的接受与抗拒，以及对爱的幻想与追求。小说的叙述风格大胆，包含了大量性暗示及成人内容，情节涉及激烈的情感冲突和生理行为，特别是与皇帝的关系。整体写作风格具有二次元文化色彩，吸引了对变身和性别融合作品感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_天下第一之风情万种曹公公（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 8374cffd568fb9968d8ceb867d56db1c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 变身, 权力斗争, 自我认同, 古代中国, 情感纠葛, 变嫁, 强烈欲望, 心理冲突, 二次元文化, 成人内容, 宫廷争斗, 身份探索, 暴力与强奸, 男女性别模糊化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又一次心血来潮，想把背景简单的写出来，结果写出个四不像出来，嘛，看不懂的自己

脑补吧，我这文笔还是没啥进步。

第二章



看着在自己美妙身体上驰骋的男人，曹正淳的眼神迷离中透露着痴相，自从练了葵花宝

典和采阳补阴后，艹过自己的男人没有一万也有八千，但只有朱佑樘父子两个皇帝能让

自己有真正被征服的感觉。





曹正淳也怀疑是不是真的有龙气的存在，否则为什么皇帝明明只有普通人的身体，但精

液转化成内力程度是那么惊人，甚至怀疑会不会有仙人的存在。（ps，仙人是有的，但

不会有修仙情节的，只是为主角一直留在皇宫里勾引历代皇帝找个借口。）



朱佑樘是这样,他爹朱见深也是这样，躲在门口偷窥的小家伙朱厚照也是这样，想到这，

曹正淳舔了舔自己诱人的朱唇，同样的情节，不同的人，父子俩如出一辙，自己可真是

个变态的太监啊。



曹正淳本来是个正常的男人，突然穿越到一个刚刚被阉的小太监身上，心里过于不平衡

，也曾想自杀，不过出于对死亡的恐惧，还是决定好好活着，毕竟太监做到高位也能手

握大权的。





凭着再世为人，察言观色的本事，讨得各个主子的欢心，被大太监曹阿瞒收为义子，在

太监里的地位步步高升，随之而来的是各种蔑视乃至唾骂，阉狗之类的字眼让曹正淳的

内心逐渐病态，让大明征服世界的理念也逐渐丧失，滋生的是报复欺负过自己的人的复

仇之志。



偶然间在整理大内藏书的时候，发现了一本名为<葵花宝典>的武功秘籍，作为穿越者，

曹正淳当然知道这武学的威力，可<葵花宝典>的虽然威力巨大还能速成，可副作用同样

巨大，影响心智，日久生情般的爱上了皇宫里唯一的男人朱见深。



曹正淳只能在夜深人静的时候幻想皇帝临幸的是自己，而皇帝是喜欢女人的，病态的思

想影响了正常的思维判断，曹正淳决定把自己变成女人。

在所有办法都试遍了了的情况，终于将目光转向了房中术采阴补阳篇，这本是一本淫贼

的邪功，采集的阴气还不如泄的阳气多，所以也就被封陈在皇宫的书阁中，如今才重见

天日。他想“正着练是采阴补阳，如果逆着练就是采阳补阴了。”

经过数不清几次的走火入目后，终于把采阴补阳大法练成了采阳补阴，虽然可以发育诱

人的身体，代价就是曹正淳对原本抗拒的精液已经离不开了，精液成瘾，无数次的实验

讲自己变成了随时随地都可以发情的母马，任人可艹。



分割线





朱佑樘抱紧曹正淳成熟的娇躯，兴奋的抽插着，肉棒在她紧凑屁穴中快速出入。温暖潮

湿的菊花紧紧的包容着他的肉棒，一阵阵蜜汁从里面流出，浸染在肉棒之上，抽动之时

发出滋滋滋的润滑声“真棒！比真女人的的逼都要舒服！”





曹正淳的身躯极为敏感，男人只要稍稍触碰一下她的身体，她整个人都要剧烈的颤抖一

阵。尽管身体百般无力，但曹正淳还是习惯性的将双一只手手挡住胯下丑陋的烂肉，另

一只手牵引着朱佑樘粗糙的大手攀上自己木瓜般大小的巨乳，娇唇轻张，不断的呻吟。

“啊~~奴家~要被艹死了~~”



樱桃一样大小的乳头微微流出奶水，乳香的味道突然让朱佑樘他想起小时候曹正淳给他

喂奶的情形了。他断乳很晚，到三岁了都还要天天吃曹正淳的奶。与其说舍不得曹正淳

的奶水，还不如是喜欢曹正淳身上的味道，精腥味落在曹正淳身上立刻变成了春药一样

暧昧的气味。





那些日子曹正淳的奶子还是正常大小，曹正淳后喂完还是小皇子时朱佑樘的奶，晚上的

时候还化名香儿姑娘，丰硕的双乳又被淫客们频频把玩，索性利用采阳补阴就将身体变

成了自己前世最爱的样子，巨乳肥臀大长腿，清纯的脸上大多数时间都挂着淫荡的笑容

。





效果是斐然的，经历过网络冲洗过的审美加后天改造的身体也能将男人们迷的团团转，

全京城都知道，春满园的香儿姑娘，不光长得美丽，还任人摆布的被艹，心血来潮之时

连乞丐的活都接，虽然千人骑万人操，为她豪掷千金的公子爷们，她反而没什么好脸色

。



如果有人问曹正淳为什么的话，她肯定会回答“被酒色掏空了身子的人，精气连一根头发

丝都改不了，浪费时间”

门外

朱厚照（正德皇帝，电视剧中刚上位的皇帝）目瞪口呆的从窗缝看着父皇辛勤耕耘，自

己的父皇用手握住太监的脸颊，又粗又长的肉棒用很快的速度在太监口中抽插，直干得

太监泪水直流，口水混着鲜血顺着玉颊留在巨大的奶子上，



等等...有奶子？这个穿太监衣服的是女人？

白色浓厚的精液在美丽的红颜上，看起来是那么的令人怜惜。凌臣在兴奋之下，连干了

她的樱桃小嘴数百下，直噎得那个穿太监衣服的女人美目翻白，几乎窒息。



终于，父皇在那女人湿滑温暖的小嘴里达到了快乐的顶点，龟头颤抖着顶进女人口腔的

最深处，分开喉间软肉，开始了剧烈的喷发。



女人被呛得痛苦的咳嗽起来，淫荡的表情洒满玉容，虽然觉得可惜，吃下去能量没有菊

花来的充足，可是龟头已经直接顶住食道，如果不吞下去的话，撒在外面更加的浪费。





父皇将精液射进了女人的喉中，一脸的满足，缓缓抽出肉棒，女人还在奋力的锁住口腔

，努力的不然精液撒出，想要将剩下的精液留在的口腔。可喷射的精液非常多，直到肉

棒拔出樱口还在喷射，白浊的液体射在纯洁美丽的玉容之上，形成了奇妙的敷面液体。



“好多啊~~可~奴家还想要~~”声音好听。

“软了呢~~奴家一下子就能让它变精神~~~”





那女人脚上的衣物是什么？袜子吗？为什么看到的第一眼就让本就坚硬的肉棒变得更大

更粗了？透明而紧贴这女人一美丽的双腿，好想摸上去...，







女人反复地用着脚背和脚心摩擦着父皇的龟头，透明的脚尖和分泌出的透明的液体在烛

光下...我想舔一舔，朱厚照想。

突然，朱厚照发现，那女人正媚眼十足的直视着他，父皇由于角度的原因背对着自己。





被发现了！他不敢再呆下去了，慌慌忙忙的跑远了。



曹正淳嘴边晃过一丝玩味的笑容，随之回复到之前欲求不满的表情。“这个未来的皇帝，

第一次的龙精，我要定了”她想。



而朱厚照内心则被奇怪的袜子和穿太监衣服的女人所占据，一辈子都忘不掉。
<!-- tcd_main_text_end -->

