# [变性]_我，女大学生_第二部_165~170章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别中文数字档案馆中一部关于变性与跨性别主题的小说。小说的第二部分承接了前续情节，围绕着主角小青的生活进行细致描绘。在小说中，小青回到家中，体验了作为女性的生活。在与男友的互动中，她不仅表达了对生活的思考，更展示了性别认同带来的心理变化。文本中涉及家庭关系，小青与父亲和母亲的互动，以及与邻居的冲突，揭示了传统观念与个体选择之间的矛盾冲突。通过家庭晚餐的描写，小说展现了小青的内心变化与情感升华，表达了对于身份的探索与接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_165~170章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70144 bytes                           |
| MD5             | feeb6b8f8fd4842fd77cbd398ec923ba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 家庭关系, 自我认同, 日常生活, 情感交流, 变装, 性别探索, 青春成长, 人际关系, 社会认同, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一六五章 丰盛的晚餐

回到我的房间。

换上随身携带的粉色睡衣。行李都懒得动，一头栽倒到床上，扯开被子盖在身上。



我太困了。可能是一路颠簸，变换各种交通工具，没一刻不在车上，晃都晃晕了。

也可能是在北京待惯了，刚一回家，还不太习惯吧。再加上被爸爸一顿数落，心累啊。

手机响了。我看都没看就接了。“谁呀？”

“我。”是平哥的声音。“到家了吗？”

“都到家两个小时了。怎么才给我打电话？我以为你忘了我呢。”

“怎么会？从分别的那一刻起，我无时无刻不在想念你。”

“那你还不给我打电话？你就是心里没我。说不定你现在就抱着别的小姑娘在快活呢

。渣男！”我把在爸爸那里受的气全撒到他身上了。

“对不起。我想着你到家会给我打电话报平安呢。怕打扰你，就没先给你打电话。我

以后一定主动给你打电话。别生气了，好吗？”

其实我知道我自己这是无理取闹，我被爸爸吵了，就想在男朋友那里找回平衡。我

知道我这样做很不对，不过人家是女孩子嘛，偶尔对男朋友发发脾气也是正常的嘛，省

得他以为我脾气好欺负我。我平时待他多好，他也清楚，他不会介意我骂他两句的。

“算了，我原谅你了。下次不准再犯啊。”该被原谅的是我吧，但我嘴上却不愿承认

。

“我听你心情不好，是不是跟谁发生矛盾了？路上被人欺负了？”

看来我男朋友也不傻，知道我是故意在跟他撒气。我是被爸爸欺负了好不好？“哪有

啊？对了，火车上我还帮人抓了一个小偷呢？”

“这我倒不担心。谁能打得过你啊？我的金刚芭比。”

“芭比收下。金刚拿掉。我是金刚吗？我有那么丑吗？”

“对不起，我又说错了。我是说你像金刚一样强壮。你就是女超人。”

强壮又有什么用，还不是被爸爸嚷，难道我还能跟他打一架？我要是女超人就好了

，我就可以直接变成我想要的样子。对了，超人会变身吗？那是孙悟空吧。

“谢谢你。心情好多了。我刚才不应该跟你发脾气，对不起啊。你不会因此而讨厌我

吧。”

末了还是跟他道歉了。我就是这样的人，直来直去的，没有那么多小心思。有脾气

就发，气消了也会主动检讨自己。

“哪会呀？这才是你，真诚而可爱。”

小嘴甜的，真会夸人啊。“好了。不说了。我困了。”

“那，祝你午安。”

“午安。”

挂掉电话，心情愉悦多了。没多大一回儿，我就睡着了。

※※※※※※※※※※

我是自然醒的。这一觉睡得很踏实，没有做梦。

m

看了下时间，都快晚上八点了。我居然睡了这么久。该吃晚饭了吧？怎么都没人叫

我？

整理了一下头发，伸伸懒腰，穿着棉拖鞋走到了客厅。

餐厅就在客厅的一角。四方的餐桌上，摆满了一桌子的菜。有鱼，虾，牛肉，丸子

，都是我爱吃的。最让我惊喜的就是皮渣。皮渣是我最爱吃的美味。这东西，只有我老

家那里有，在北京可吃不到。

“你醒了？”见我进来，妈妈问道。

“醒了。睡了好久。你怎么不叫我啊？”

“我不是看你睡得香，不忍心打搅你嘛。”

我走到桌前，伸手就抓了一块皮渣放到嘴里吃。嗯，真香，又有嚼头。好好吃啊。

待我去抓第二块时，妈妈打了一下我的手。“这丫头，还是那么皮。女孩子举止要优

雅懂不懂？”

“哦。”我乖乖放下了手。

以前我也这样，妈妈也说我，但我就是依然我行我素。现在既然是女孩子了，那我

就乖一回吧。

“都是你爸爸特意为你做的。”妈妈在我耳边悄声说。“别再生他的气了。爸爸很爱你

的。”

我知道。我又不傻。这么丰盛而美味的饭菜，当然是我爸爸做的。我妈妈也就面条

拿得出手。想当年，我爸爸也是靠一手好厨艺征服了我妈妈吧。

“看在美食的面子上，我就原谅他了。”我压低声音对妈妈说。

“开饭了！他爸，你过来吧。小兰，你也来吃饭。”

爸爸穿着围裙从厨房走了进来。正看电视的姐姐也关掉了电视，走了过来。

我抢在妈妈前头帮爸爸脱下围裙，挂到衣架上。是的，我就是特意讨好爸爸的。我

想让他体会到有一个乖巧的女儿是多么美好的事情，不比一个傻儿子强吗。我这人有个

优点，就是不记仇，就算跟家人再闹矛盾，当时无论多么恨对方，过不了多久气消了，

就会和好如初。

爸爸微笑着冲我点点头，坐在了桌子前。然后妈妈和我们姐妹俩也都坐下了。

“小青，去叫小胖过来一起吃吧。”爸爸对我说。

“哦。”我答应着站起身向门外走去。

小胖很小的时候就跟我们在一起生活，亲如一家人。现在他长大了，也在外面有了

工作。但是只要他回来住，我们还是时常在一起吃饭。

“小青，你回来。”爸爸又叫住了我。

“怎么了？”我转过身。

“你怎么穿了女孩子穿的粉红色的睡衣？”爸爸皱了皱眉。“算了，让你姐姐去吧。”

姐姐起身出去了。爸爸看着我：“回屋把衣服换了。再让人看见。”

这回爸爸和颜悦色地对我说，居然没板着脸。

“爸，小胖都知道我的情况了。我就别换了吧？啊？求求你了，好爸爸。”

“你爱怎样就怎样吧。真是管不了你了。”

爸爸居然没坚持让我换男装，真是太阳打西边出来了。可能是我刚才讨好他感化了

他，再加上看我这样看习惯了吧。

不大一会儿，姐姐领着小胖进来了。

“爸爸妈妈好。”一进门，小胖就向我父母问好。

自从我们家收留了小胖后，小胖就一直把我父母当做自己父母，整天爸爸妈妈地叫

。怪不得我爸妈这么疼他，小嘴甜呗。有时候我都嫉妒他分走了父母对我一部分的爱。

现在他都长这么大了，都能挣钱了，还是不改口，不叫叔叔阿姨，继续叫爸爸妈妈，真

是不拿自己当外人啊。

“诶。”爸爸笑着应着。“小胖，你坐。”

小胖一屁股就坐在我旁边了。这么大的桌子，坐哪里不好，非得坐我旁边，粘人虫

。我赶紧往一边让了让。跟人挨太近我不舒服，除非这人是我男朋友。

“好了，人都齐了，开饭吧。”爸爸宣布道。

“好嘞。”我举起筷子，迫不及待地就抄起一块皮渣送进嘴里。

“爸爸还没动筷子呢你就先吃，没规矩。”妈妈一旁数落着我。

我嘴里含着皮渣，只能发出呜呜的含混不清的声音。

“算了。孩子喜欢这个，就让他先吃吧。”爸爸宠溺地看着我吃。

梆梆梆，门外响起了敲门声。

没等我去开门，门就推开了，一个四五十岁的大婶走了进来。

v

“我家醋没了，我来借点醋。”大婶说。

这人是我家的邻居，平时多嘴多舌的，经常东家长西家短地说人家的闲话，我不太

喜欢她。

全家除了小胖，数我最小，按理说我应该去拿醋给大婶的。可是我讨厌她，就坐着

没动，低头吃东西。

妈妈很无语地起身去厨房拿醋去了。大婶却没跟着出去，眼睛一直盯着我，搞得我

好不自在。

“呦，这是谁啊？我没见过啊。怎么跟你家小兰长得一模一样？难道说，你们家小青

变成闺女回来了？”大婶像发现新大陆似的嚷嚷起来。

坏了。我真后悔没换回男装再出来吃饭。如果我现在是男装，就算外貌很女性化，

我还可以解释。现在我穿着一身女孩子穿的粉红色的睡衣，我还能说什么？我说我就是

喜欢穿女装？那她还不得说我是变态，到处嚷嚷着搞得众人皆知，那我还在我们这条胡

同怎么混啊？

此刻的爸爸也是一脸的黑线，沉默不语。

我丢自己的脸是小，丢爸爸的人是大。我头都大了。我该怎么办才好呢？

第一六六章 东方紫

此刻，空气好像凝固了。

面对邻居大婶的提问，我该怎么回答是好呢？

危机只持续了五秒钟。我灵机一动，瞬间有了主意。

“你好，大妈。初次见面，请多多关照。”我朝着大婶伸出了右手。

e

大婶皱了皱眉头，对大妈这个称呼显然不太满意。也是，大妈这个词在网络上往往

和一些不好的事情联系在一起，比如广场舞扰民啦，比如公交车抢座啦。

大婶疑惑着也伸出手。我礼貌性地轻轻握了握她的手。

“自我介绍一下。我叫东方紫，是小兰小青失散多年的亲妹妹。”我大大方方地说。

“妹妹？你们家不是就一对双胞胎吗？”大婶看着刚拿了醋进来的妈妈问道。

我在大婶背后向妈妈又是使眼色又是打手势，希望她能弄明白我的意思，别给我穿

帮了。

“哦，这个呀。时间久了，你可能不知道，其实他们不是双胞胎，是三胞胎。”妈妈

虽然刚从外面进来，但是马上就明白了我面临的情况和我的意思。不愧是我的妈妈，像

我一样聪明，哈哈。

“当年，我在医院生下了两女一男三胞胎。医生护士都向我祝贺，说我这是多子多福

，却把我愁怀了。那时候家里穷，哪里养得起三个孩子啊。正好跟我同病房的一个孕妇

刚流产，想要一个孩子，我就把最小的那个送她了。”妈妈娓娓道来，说话都不带磕绊的

，说的跟真的似的。

“这不，这孩子现在长大了，回家寻亲来了。闺女，妈妈对不住你啊。”妈妈抱住我

，眼圈一红，居然挤下了两滴眼泪。

这演技，不演电影都可惜了。我在心底暗暗赞叹。

“我叫小紫。”我在妈妈耳朵边悄悄说。

妈妈进门晚，还不知道我的新名字，我得告诉她。要不然，妈妈不知道女儿的名字

，那不是笑话嘛。

“小紫啊，这是你邻居魏大婶。快叫婶婶。”妈妈说道。

“我们已经见过面了。魏大妈，您好。”我对大婶说。

听我又叫她大妈，魏大婶鼻子都气歪了，也不搭理我。“不对啊，小青怎么不在？认

领亲人这么大的事，就没通知他？”

看来魏大婶还是不大相信。

“小青在外面打工。今年厂里效益好，订单多，他就不回来了。过年加班能挣好多钱

呢。而且，小紫这孩子今天来也没通知我。我也是才知道她是来认亲的。”

“妈，人家是想给你个惊喜嘛。”我转头对魏大婶说道：“大妈，要不您坐下来，一起

吃？对了，您是包的饺子吧？要不要看看，可别糊了。”

“哎呦。”魏大婶一拍脑袋。“我的饺子。”

魏大婶也顾不得跟我们扯东扯西了，从妈妈手里接过醋，一路小跑就冲出了院子。



总算送走这尊大神了。我夸张地拍了拍胸口，我的小心脏啊。

“高。实在是高。”小胖向我竖竖大拇指。“小紫，这个名字好。红橙黄绿青蓝紫，有

小青，小兰，小紫，以后会不会还有小红啊？”

“你当我们家是葫芦娃啊。”我戳了一下他的大脑袋。“少贫嘴，这么多好吃的都堵不

上你的嘴。”

化险为夷，一家人继续在一起其乐融融。

“妈妈，你刚才反应真快，说得我都信了。妈妈，我是不是还有一个妹妹啊？”我忽

闪着大眼睛认真地问。

“当然……没有。真当我的肚子是聚宝盆，能放下七个葫芦娃啊。”妈妈打趣说。

“哦。其实我真希望再有一个妹妹。那样，我们三个就可以一起斗地主了。”我失望

地说。

“斗地主，我也可以啊。”小胖一旁插话说。

“吃你的吧。”我没好气地说。

“小青，得亏你刚才机灵，吓了我一身冷汗都。来，奖励你一个。”爸爸夹了一块皮

渣喂给我。

我直接张口吃了。“爸，我给你倒杯酒压压惊。”说着，倒了一杯白酒双手递给老爸

。

爸爸接过酒杯一干而尽。

我又帮爸爸满上了，然后我自己也拿了一只杯子满上。“爸爸，我陪您喝。来，干杯

！”

我先干为敬。由于喝得太急，呛住了，扶着桌子剧烈地咳嗽起来。

爸爸拍着我的背：“闺女，不要急，慢慢喝。”

闺女？爸爸居然叫我闺女了。这口酒呛得值。虽然我知道爸爸只是口误，因为我穿

的是女装，又是假扮他的小女儿东方紫，这才让他代入了角色。但我心里还是美滋滋的

。能够得到爸爸的承认，不容易啊。

“爸爸，那，从现在起，我就是您闺女，东方紫了。”我趁机接着爸爸的茬儿说。

“怎么？”

“刚才当着大妈的面，我说我叫东方紫，是您的三胞胎女儿，妈妈也承认了，您也没

有否认吧？我得继续扮下去啊。要不穿帮了，我脸皮厚，倒没什么，您的颜面也不好看

啊。我可是为您着想啊。”

说实话，我还得感谢刚才邻居魏大婶借醋那个小插曲。为了堵上她的嘴，我假扮东

方紫，坐实了自己女孩子的人设。现在，我就是不想扮也得扮下去。当然我是非常乐意

继续以东方紫的身份扮下去的。能够正大光明地以女孩子的身份在家里生活，我是求之

不得呢。

“我看你是巴不得这么做吧。行行行，就依你。不过你得记住了，你是男孩子，不要

太入戏了。”

“谢谢爸爸。我听你的。”我抱着爸爸亲了一口。

r

这回爸爸居然没躲，心安理得地受了。可见，爸爸不是不喜欢我这样子的女孩儿，

只是不希望他的儿子成为女孩儿。

至于我记不记得自己是男孩子，那就不是他控制得了的了。脑子长在我身上，我想

什么他怎么能知道？

“爸，为了避免穿帮，从现在起，您就叫我阿紫。”

“在家里也这么叫吗？”

“当然。万一有人进来呢？再说，在家里叫熟了，在外人面前才能更自然嘛。爸，您

叫我一下。”

“阿……阿紫？”

“诶。亲爱的爸爸。”我满脸欢喜地答应着。

“阿紫。”这回是小胖喊我。

“去。吃您的吧。”我戳了一下他的脑门。

因祸得福。能够以女孩子的身份在家里生活，我甭提多高兴了，胃口大开。我本来

饭量就大，这下就更收不住了。爸爸在一旁不停地为我夹菜。小胖也不住为我献殷勤。

我成了这场家庭聚会的女主角。

尤其是爸爸，以前他哪会为我夹菜啊，饭桌上老是嫌弃我这个儿子没吃相。现在我

变成漂亮的闺女，爸爸立即就换了一张脸，同样的行为，就成了天真可爱。

做女孩子，真好。



第一六七章 男朋友那些事

吃过晚餐，在客厅看电视，同时跟家人闲聊。

爸爸，妈妈，姐姐问起我在学校的情况，我都如实说了。比如：我如何在军训时大

出风头，获得各项第一，还作为学生代表上台讲话。我还让他们看了平哥给我做的相册

呢，每张都美美哒。当然，我不会告诉爸爸，我在学校里交了男朋友，还和男朋友发生

了很多刻骨铭心的事情：无人区拯救男友，一系列误会，废弃工厂的受辱和反击，平哥

的直升机烟花秀。问到这次期末考试成绩的时候，我含含糊糊地说还可以。我没把我高

数挂科的事情告诉他们。这也不算说谎吧，毕竟他们也没问嘛。

说了一会闲话我就回自己房间了。我是怕他们再问下去，我会说漏嘴。无论是挂科

的事情，还是交男朋友的事情，我爸都不会轻易饶过我的。我和父亲好不容易建立的一

点父女情，可不能毁于一旦。

关上房门。刚一打开微信，就跳出来十几条消息，除了柳翰文发来的一条问候语，

其他全是平哥的。我告诉翰文我安全到家了，要他不要挂念，我好着呢。至于平哥的，

无非是吃了吗，在家还习惯吗，想他吗。我索性一块儿全回了：吃过了，饭菜好吃得很

，自己家当然习惯了，我也想你，想想想。末了加了一个亲嘴的表情。

正要点发送，门推开了。我吓得一激灵，赶紧把手机藏枕头下。

进来的是姐姐。

“姐，咱能先敲门再进屋吗？吓死我了。”我的小心脏啊。

姐姐关上房门，走到我的床边。“咱姐妹俩，谁跟谁啊？好得都能穿一条裙子，你怕

我什么？”

她是在提醒我小时候偷穿她公主裙的糗事吗？

“小时候的事情别老挂嘴边，不就弄脏你一条裙子吗？我现在好衣服多的是，你随便

挑。”我指指柜子旁边打开的还没收拾的行李箱说。

“好多名牌啊。”姐姐随便翻了两下箱子说。“咱先不提这个。你刚才在干什么？鬼鬼

祟祟的。”

“没有啊。我自己屋，能干什么啊？”我一边说，一边心虚地往后挪，下意识地去压

枕头。

姐姐脱了鞋，上了床，一个劲地往我身前凑。那张略显苍白的漂亮脸蛋都快跟我的

脸贴一起了。

姐姐，你想干什么？不要啊。你是我亲姐姐啊。我现在是女孩子，给不了你想要的

。放过我吧。

我闭上了眼睛。亲就亲吧。我就牺牲一回，谁让你是我的亲姐姐呢。

姐姐的嘴唇却没有落下，而她手里却多了一部手机，我的。是我想得太污了，狡猾

的姐姐。

“我也想你，想想想。啾啾。”姐姐把我要发的信息念了出来，末了还加上啾啾的声

音代替我那个亲嘴的表情。

“姐，小声点。还我手机。”

姐姐向后一仰，手机拿远了些。“不嘛。平哥是谁？你男朋友吗？除非你告诉我你俩

的事，不然我告诉爸爸去。”

“败给你了。我说还不行吗？”我哭丧着脸说。

姐姐在手机上按了一下。“帮你发了。你俩的事，老实交代，一个字也不许漏。”姐

姐把手机还给我，面目狰狞地威胁我说。

“好吧。我说。小孩没娘，这件事情就说来话长了。”

我把被子拉到身上，好让身体暖和一点，舒服一点。

姐姐掀开被子，也钻了进来。

我吃惊地看着姐姐。你是我姐姐，这样不好吧。再怎么说，男女授受不亲吧？1

“看什么看？都是女孩子，有什么可害羞的？我就取取暖，你别想那些乌七八糟的。

”

行行行，算我多想了。这还是我的不对了。反正就算发生什么事，最后吃亏的不会

是我。

“说啊。”姐姐侧过身，盯着我的脸催促道。

眼前这张脸太熟悉了，就像是在照镜子一样。谁让我们姐妹俩是双胞胎呢？没去上

大学前，我俩还是有区别的，我的脸部线条更刚硬一些。自从去了北京，我就像长开了

一样，女大十八变，越来越向姐姐那个模样发展了。姐姐简直就是我的模板。

楞了一下，我开始说道：“其实，我跟平哥报到的第一天就认识了。那天，他滑着一

个滑板，冒冒失失就撞上我了。倒下时好巧不巧他就压我身上，嘴唇还亲到了我。”说到

这里，我的脸又羞涩地变红了。

“你并没有讨厌他，不是吗？”

“是啊，我也很奇怪。大概是从那时候起，一个小女生就在我身体里萌芽了。可恶的

平哥，就是他把我掰弯了。”

“借口。一个男生不想被掰弯，那谁也掰不弯他。”

接下来，我就把军训中如何教训平哥，平哥又如何讨好我，无人区七天的生死相依

，被平哥误会，废弃工厂的绝地求生，放弃平哥转向柳翰文，平哥以死相逼挽回我，上

演直升机烟花秀讨回我的欢心，一五一十都告诉了姐姐。说了能有一两个小时吧。我说

这些事情时，姐姐也随着故事情节的跌宕起伏而或喜或悲，非常的投入。姐姐喜欢听，

我也讲得有劲，顺便重温了跟平哥的点点滴滴，虽然中间也有悲伤的事，那也是在为后

面的幸福做铺垫，成为了一段不可磨灭的美好的记忆。

“妹妹，你的经历太传奇了。都可以写一部书了。”末了，姐姐总结说。

“姐姐，我这些事，你可不许告诉爸爸，要不然他会打死我的。”

“嗯。咱姐妹俩感情这么好，我会坑你？放心吧，爸爸就是打死我，我也不会说的。

”姐姐稍微停顿了一下。“真羡慕你啊。有两个男朋友，还都那么爱你。我哪怕有他们俩

中的一个就心满意足了。”

“其实，姐姐你也很漂亮啊。咱俩现在长得一模一样，如果你进了大学，肯定也会有

很多人追你。”

“会有人追我。可是像平哥和翰文那样优秀的男孩子，就很难找了。也许，正因为你

性格中天真豪爽的男孩气而可爱，从而征服了他们的心灵。”

“等一下。不对啊，姐。你不会看上他们两个了吧？他们是我的，姐姐你可不许抢啊

。”

“就一个， 我就要一个也不行吗？”

“那也不行。平哥是我现男友，翰文是我的备胎。都不可以的。”

“还备胎，看你的小气样。”姐姐戳了一下我吹弹可破的小脸。“姐姐逗你玩的。就算

姐姐有那个心，也没有那个胆啊。你还不得掐死我？就算姐姐有那个胆，也没那个力气

了。”说到这里，姐姐叹了口气。

“姐姐，你的病怎么样了？”

“还能怎么样？混吃等死呗。这个病时好时坏的。坏的时候都要输血插管抢救，好的

时候也能四处走走。这几天刚刚好些，但愿能好好过个年。”

“姐姐，你安心养病，不要胡思乱想。你的病一定会好起来的。加油！”我跟姐姐击

了一下掌，作为鼓励。

“加油。”姐姐也自我打气。“对了，这次期末考试都考了多少分？有没有挂科？”

哪壶不开提那壶，我就知道躲不过这一劫。



第一六八章 姐妹一起睡

“其实呢，这次考试呢，总体还是令人满意的。基本上都及格了，除了高数。”我小

心地措辞。

“高数挂科了？”姐姐睁大了眼睛看着我。

“你别向我瞪眼好不好？怪可怕的。都怪我们那个老教授，出题太难了。就连平哥也

挂科了。”

“就知道找理由。你怎么不说你整天贪玩，谈恋爱，没时间学习呢。”

“姐姐。对不起。我是在谈恋爱，但我没有贪玩，我每天晚上还去咖啡厅打工赚钱呢

。喏，给你买的金项链就是用打工赚的钱。姐姐，你就原谅我吧。”我可怜巴巴地忽闪着

大眼睛卖萌。

“好吧，姐姐不怪你。”姐姐叹了口气说。“其实，你考这样也很不错了。这可是全国

最高学府。不过，你也要收收心了，把精力多用在学习上。”

“嗯。姐姐你快点好起来吧，赶快去学校把我替回来，再学不好我就要崩溃了。”

“你不想上学吗？我去上学你就得回家了。难道你舍得见不到他？”

姐姐口中的那个他，当然就是林平。如果姐姐病好了，接替了我，那我大概只能跟

平哥说拜拜了。不，我甚至连说拜拜的机会都没有。姐姐会完全接收我在大学的成果（

虽然我并没有什么成果），包括平哥（这才是最重要的）。因为我是冒充姐姐的，大家

会把姐姐当做我，而真正的我，只能默默地消失了。

“我想上学，我想跟平哥在一起。可是，我真的学不会。”

“哪有谁天生就会的？只要努力，你也一定行。咱俩是双胞胎，智商差不了多少。”



“姐，你别欺负我读书少。我查过了，咱俩是龙凤胎，不是同一个受精卵发育的，你

大概从父母基因里遗传了更多的学习基因，而我，除了运动基因好，其他也没什么了。

”

“还说你不聪明，连这都能搞懂。你是学习没上心。你一直觉得你是在替我上学，没

把学习当自己的事。今天我就把话说明白吧。不管我的病会不会好，你将永远在这所大

学学下去，直到毕业。除非你真的不想学了。”

“真的吗？那如果你病好了，你怎么办？”

“希望我的病能早点好起来吧。如果我病好了，我就用你的身份复读，还考跟你同一

所大学。”

“姐姐，我相信你的能力，你一定能考上的。可是，你是女生啊。怎么能用我的身份

呢？”

“你能男扮女装，我就不能女扮男装？”

“好吧。我服了你。我住女生宿舍是占便宜，虽然我也没占什么便宜。一开始还能饱

饱眼福，后来了也就看腻了，我现在只对男生的肉体感兴趣。好了，扯远了。你住男生

宿舍就不同了，那还不是羊入狼群？我想好了，等我攒够了钱，我就去泰国做变性手术

，把我身份证上的性别改成女性。这样，你就可以用我的身份继续上大学，也不需要女

扮男装了。”

“变性手术？你是说下面咔嚓一刀切了？你疯了吗？爸爸不会同意的。”

“那又怎么样？身体是我的，我还不能说了算吗？再说，我会瞒着爸爸偷偷地去做手

术。等生米煮成了熟饭，他不同意又能怎么样？还能把切掉的东西重新安回去？”-  N)

“真有你的。你确定你想好了？不是一时冲动？”

“我确定。我不想再做男孩子了，我要做女孩子。完完整整的女孩子。姐姐，你会支

持我的，对吧？”

“傻妹妹。姐姐当然支持你。”

“我就知道你会支持我。好姐姐。”我紧紧地抱住姐姐，在她脸上一顿猛亲。*   |1

“你先别高兴太早，你得答应我一个条件。”

“什么条件？我都答应你。”

“你得在学校里好好学习，不要再挂科了。如果你不好好学习，那我就去大学里把你

替回来。反正我才是正牌的东方兰。我不仅收回我的学籍，我还霸占你的男朋友，睡你

的男朋友。两个男朋友，我都要。”

“姐，你还是我亲姐姐吗？没有你这么狠的。好吧，我听你的话，好好学习还不行？

姐，你真的要把学籍让给我？”

“那还有假？真的。你放一百个心吧。记住，你不是为了别人，你是在为自己学习。

你只要学习好，男朋友是你的，未来也是你的。”

q

“嗯。姐姐，我发誓，我回去后一定会努力学习的，把主要精力都放在学习上。不是

为别人，就是为我自己，为自己将来有一个好归宿。”

“你终于想通了。这就对了。好妹妹。你有那么好的男朋友，你的未来是光明的。”

姐妹俩谈了这么久，我困了。看了一下时间，都晚上十一点了。我打了一个哈欠，

看着姐姐：“姐姐，我困了。我要睡了。”

“嗯。你睡吧。”姐姐一点没有要走的意思。

“姐姐，我要脱衣服了。”

“你脱吧。”

难道你要看着我脱衣服？

“姐姐，你不睡吗？”

“睡啊。一起睡吧。”

一起睡？你是我姐姐啊。虽然我心里已经完全是女孩子了，可身体不是啊。你是要

搞禁断之恋吗？

“这，不合适吧？”

“怎么不合适？你是我妹妹啊。除非你还想做男孩子。不然不会有这种阴暗的想法。

”

“我当然只想做女孩子。我发誓。”我急于为自己辩解。我怎么就心理阴暗了？4

“那不就得了。小青，其实很早我就希望自己有一个妹妹，能够一起穿花裙子，一起

上学，一起搂着睡觉。那该多开心啊。今天，这个愿望终于达成了。”

“姐，我发现你才是那个心理阴暗的人啊。说，你让我男扮女装代替你去上学，是不

是想让我变成女生啊？”

“不是啊。我也是为你好啊。为你将来能够有一个好出路。当然，顺便也满足我看你

女装的小小愿望。路是你选的，不怪我啊。你要是后悔，现在还来得及，反正你还没做

那个手术。”

“我绝不后悔。我是不可能回到从前了。”

姐姐脱下毛衣，一对硕大的小白兔登时弹了出来，挂在胸前。好大啊。此刻，我心

里没有任何不纯洁的想法。我就是羡慕。这对小白兔要是长在我身上就好了。

“看够了没？不行，我也要看你的。”

“我的有什么好看的。就是一飞机场。”我扭捏着脱下了上半身的睡衣。

“不错哦。比A罩杯还要大一些。”姐姐揉捏着我的胸部说。“分明就是女生的胸部嘛

。你是不是瞒着我已经做了变性手术了？”

我被揉得身体像过电一样麻痒。“姐，别捏。真没有做。她自己长的。可能是我想做

女孩子，身体就向那方向发育了吧。”

“你以为用进废退啊？这不科学。我还是怀疑。不行，我要检查一下你下面。”说着

，姐姐就把手伸进了我睡裤里。

“不要。”我赶紧抓住了她的手，不让她继续深入下去。

j

“行了。放手。我不摸了。谁稀罕啊。”

反应这么大，我怀疑她已经碰到了哪里。我放了手，姐姐也把手抽回去了。

“你还是穿着睡裤睡吧。”姐姐说。

“哦。那你也穿着。”

“不，我就喜欢裸睡。再说，我身上也没那个讨厌的玩意。”姐姐说着，还真把裤子

给脱了，从被窝里抽出来，扔到旁边椅子上。

“行，你爱怎么样就怎么样吧。我可先睡了。”

我朝床外边侧卧着睡，为了避免尴尬，身体背对着姐姐。

姐姐从背后搂着我，一对小白兔在我后背蹭啊蹭的。我还怎么睡得着？就是女孩子

，也禁不起撩啊。

“姐，你能不能往那边点？床很大啊。”

“不。搂着暖和。终于有妹妹为我暖床了。真幸福啊。”

哦。搞半天我就是为你暖床的工具人啊。

但我也没力气再说话了，因为我真的困了。

第一六九章 青梅竹马

清晨，我早早地起来了。

一摸身边，姐姐不在。估计姐姐比我起得早，回自己房间睡了。毕竟，我俩当是姐

妹，爸爸可不这样看。如果被他发现了，非得揍我一顿不可，即便一起睡这要求不是我

先提的。

就算是放假，照例要晨练。以前是为了保持力量，现在也为了身材更美。穿上紧身

跑步衣。裤子是假两件的，外面带一个小裙子，这样既美观，又不会凸点。

冬天的早晨很冷。但我并没有在外面添衣物，主要是嫌跑步碍事。一跑起来身体热

了，就不冷了。而且多年这样下来，我也习惯了。

胡同里没人。大冬天，都躲在暖和的被窝里猫冬的吧。当然，就算被熟人看见我也

不怕。我有堂堂正正的新身份，东方紫嘛。

“阿紫！”

身后一声呼唤，差点吓我一跳。

不用说，是小胖，听声音就知道了。

我头都没回。“干嘛？”

“你去跑步吗？”小胖没回答我的问题，反问道。

“不然呢？”

“我跟你一起跑。”

以前，我硬拉着小胖陪我跑步，他都往后缩。今天，居然主动要和我一起跑步。真

是太阳打西边出来了。

我看了一眼小胖的穿着，一身廉价的运动装运动鞋。这是有备而来啊。“行，跟着吧

。别拖我后腿。”

跑了两百米，发现小胖没有跟上来。我就放慢了脚步，等了一会儿小胖才呼哧带喘

地追了过来。

“小胖，你这不行啊。太慢了。”我嫌弃地说。

“是你太快了好吧。跑得跟马拉松运动员似的，谁追得上啊。”

得，我也不说什么了。按照小胖的节奏，放慢了脚步，保证他能跟得上，但也不让

他太舒服，毕竟，他这身材也需要好好锻炼嘛。好好的一次晨跑变成了慢跑。

很快就到了我家附近的公园。我带着小胖跑进了公园。我家这三四线城市，道路不

像首都那么宽，还是在公园里跑畅快。

我俩绕着公园的人工湖跑圈。一圈，两圈，三圈，小胖都快跑不动了。

“姐，跑多远了？咱能停下来吗？”

“不行。运动量不够，起不到锻炼效果。”

直到我手机里的运动软件传来：“您已跑步十公里。”我这才停下了脚步。

这时候，小胖艰难地走到我身边，一屁股坐在地上。累得像条狗似的。

“小胖，你得好好练练了。就你这身材，哪个姑娘愿意嫁给你啊？”

“她们不愿意嫁，我还不愿意娶呢。小姐姐，肥水不流外人田，不如你嫁给我好了。

”

“开什么玩笑？咱俩是兄弟，不，姐妹。唉，反正就是熟的不能再熟的好朋友，你也

下得去手？”

“是你，我就下得去手。”

“可我下不去手。小胖，你要是想媳妇，回头我给你介绍一个，我们大学里好多漂亮

女孩子呢。”

“算了吧。大学生我可高攀不起。”

难道我就攀得起？这是什么逻辑？算了，不说了。我看小胖也就是一时兴起，想跟

我开开玩笑。我什么情况他又不是不知道，就算我做了手术嫁给他，也不能给他生孩子

，他一定会后悔的。小胖虽然有个妈妈，却活得跟个孤儿似的。我俩在一起时，他总是

说，等他长大了，一定要娶一个很美很美的姑娘，生很多很多的孩子，他会对每个孩子

都很好的。小胖特别喜欢孩子，他经常给我们胡同的孩子发糖吃，小孩子门都喜欢他。



想到孩子，我心里一酸，眼圈红了。我要是能生孩子多好，我也喜欢小孩子的。

“阿紫，你怎么哭了？是我哪里说错了惹你生气了吗？”

“没有。我就是沙子里进了眼睛。”

“沙子里怎么能够进眼睛呢？哈哈哈。”小胖大笑起来。

这没心没肺的，我这里哭你还笑得出来？

我气呼呼地不理他。看见前面有个单杠，我就过去做起了引体向上。

引体向上我不是吹的，我做第二，没人敢做第一。很多男生都做不了几个，我能一

次做四五十个。

随着身体的上下起伏，我的心态也渐渐平和了。

小胖换了个地方，坐在我前方，看着我做。不过我总感觉他的眼神不太对劲，总盯

着我一个地方看。

我低头一看，可不是嘛，我每做一个引体向上，胸前的小白兔都会抖动两下。我这

成了给小胖发福利了。看来，我得买个运动胸罩了。

跳下单杠，我在小胖眼前挥挥手：“看够了没？”

“看什么？”小胖故意装傻。

“少装蒜。”不过我也不是太在意，看就看呗，反正我也没少一块肉。“走，陪我到湖

边走走。”

冬天的人工湖，湖面上已经结了一层薄薄的冰。湖边的柳树光秃秃的，没有叶子，

只剩下了柳条。

我俩沿着湖中曲曲折折的小桥漫步。

不知不觉地，我发现小胖牵住了我的手。他是什么时候牵我手的？我居然没有察觉

。也许是从小青梅竹马，在一起太习惯了吧。不对，青梅竹马这个词语用在这里不妥。

那时候我还是男孩，我俩顶多算是穿一条裤子的死党吧。

他想握着我的手就让他握着吧。就当是好朋友之间的亲昵。如果非要挣脱，倒显得

我刻意和生分了。

“小青，你还记得吗？小时候，夏天，我俩经常光着屁股在湖边玩水。”

我的脸蓦地就红了。你提这个干嘛？跟一个女孩子提她小时候光屁股的事情，合适

吗？

其实，那时候我是故意在同伴面前光屁股的。男孩子们都嘲笑我像女孩，我就是要

让他们看看，你们有的东西我也有，谁也不比谁高贵。

“小青，记得那年你掉湖里的事情吗？”没有察觉到我的尴尬，小胖继续说道。

我怎么能忘掉？那次我差点死掉啊。从小，我就是个旱鸭子，不会游泳。我也曾经

学过，就是没学会。一到水下憋气，我就恐惧之极，觉得自己要被淹死了。说到底，我

还是太惜命了。

那天，跟往常一样和小胖去湖边玩。小胖去给我买雪糕了。我坐在岸边，小脚泡在

湖水里，感觉很清凉。不知怎么的，鬼使神差地，就好像有一只看不见的手在拉我。于

是，我就滑落到湖水中。我拼命地挣扎，拼命地喊救命。水一下子就涌入了我口中。然

后，我就失去了知觉。

当我醒来时，我发现我躺在小胖的怀里。是他拼了命地把我救上岸。据说，我在水

里挣扎，差点把小胖也拖到水下了。小胖还为我做了人工呼吸。想想，那大约也算我的

初吻吧。

“我当然记得。谢谢你啊，小胖。你救了我，我会永远对你好的。”

“我还记得你醒来后的第一句话。你说你这条命是我救的，你无以为报，要以身相许

。”

“那时候我还小嘛，不懂事，跟电视剧里学的。一个小男孩对另一个小男孩说以身相

许，很傻，不是吗？”

“可你现在是女孩子了。那时候的话，还算数吗？”

“啊？这个吗？”怎么可能？我爱的是平哥啊。“小时候的话，能算数吗？我都不知道

以身相许什么意思啊。我可以赖账吗？要不这样好了，你救我命的事我记着，下辈子我

做牛做马给你骑好吗？”

“我不要你做牛做马，我就要你做我老婆，可以吗？”

“又来了。你不要给我开玩笑了。我是男的，咱俩不可以的。”情急之下，我只好拿

自己是男的来做挡箭牌。虽然我知道这样辩解很无力，眼前的我，活脱脱就是一个女孩

子的模样。

“好了。我不难为你了。就当我是开了一个不太妥当的玩笑。你别介意。”

“讨厌。人家以为你是真想办我的。”

原来他并不是真的想娶我。我竟然有点失落。

“我就是想办你，也得你愿意啊。你力气那么大。”

“讨厌。就是讨厌。”



第一七零章 小胖的女朋友

从公园回到家，妈妈已经做好早餐在等我们了。

是的，虽然爸爸做饭比妈妈好吃，但是爸爸轻易不做。用他自己的话说，在家里做

饭是女人的事情。只有特别重要的场合，爸爸才会亲自下厨露一手。爸爸还真是一个重

男轻女的老顽固。不过，爸爸只是从思想观念上轻视女性，平时对妈妈和姐姐还是很好

的。姐姐得了白血病，爸爸也是倾其所有去救治的。只是，我想变成女孩子的难度就很

大了。爸爸绝不会同意他宝贝的儿子变成一个无足轻重的女孩子。做女孩子怎么了？女

孩子就低人一等吗？女孩子照样可以活得很精彩。不过我可不敢把我的想法告诉爸爸。

他的思想已经固化了，我说服不了他，只会让他更生气而已，再气出个好歹来，何必呢

。

回自己房间换了一身得体的女装出来。我有更劲爆潮流的衣服，怕爸爸看不惯，不

敢穿出来。耳环也戴上了。我现在的身份是东方紫，我可以名正言顺地穿女装。

爸爸看了我一眼，没说什么，只是淡淡地说：“开饭吧。”然后全家就动起了筷子。



“小青，昨晚睡得好吗？”爸爸问道。

怎么会问这个？难道我昨晚和姐姐一起睡觉的事情让爸爸知道了？我紧张地手心都

出汗了，差点就要从实招来了。

只见对面的姐姐一个劲地向我使眼色。我马上就明白了。没问题。如果爸爸知道了

，就不会这么随意的问了，肯定会大发脾气的。好悬，差点露馅。

“很好啊。就是床有点硬。我们学校宿舍里的是软床。”

“硬床好，不容易把背睡弯。”

“嗯。您说得对。”

虽然不服气，但我也不敢跟他打别，老头倔着呢。说过他又怎样？除了惹他生气也

没什么好处。

爸爸点点头，对我的回答很满意。爸爸夹了一个小包子到我碗里。这是对我的奖赏

吧？以前我做男孩时，比较叛逆，和爸爸在饭桌上没少对着干，尽管他宠着我，也气得

够呛。所以说，还是闺女好吧？温顺又贴心，不比那个跟您一样倔的儿子香吗？0   _*

吃完这个愉快的早餐，就开始了我寒假在家里的日常。

早餐后，回自己屋看手机，微信跟平哥互动了一会儿。无非是一些你想我，我想你

的情话。这些话在外人看来很肉麻，我俩却很受用。顺便又回答了柳翰文的问候。他还

挺关心我的，问我家里冷不冷，住不住的惯。对了，他还提醒我要好好复习高数，准备

开学前的补考呢。我高数书都没带回家，怎么复习？好好一个寒假，就让我放纵一下嘛

。补考这件事，真伤脑筋，我宁愿忘了它。您到好，还提醒我，这不是往我伤口上撒盐

吗？我只能敷衍他，我会好好复习的，您就别操心了。我要是说我没带书，估计他都能

亲自坐火车给我送来，烦不烦啊。当然，这也是甜蜜的烦恼，有人关心我总比没人搭理

强。

家里穷，没有配备电脑。刷了一会儿手机，感觉很没意思。再说，一个人在家里玩

，多没意思啊。对了，我可以去游戏厅玩啊。说走就走。我换上一身新潮的装扮：上身

穿短下摆的格子毛衣裙，下面穿一双过膝长筒靴，中间露出一截大腿。脸上化了淡妆，

口红却涂了很艳的大红色。

刚一出门，就被妈妈叫住了。

“姑娘，你去哪儿啊？”

“去游戏厅玩一会儿。”

“怎么还露着腿？冷不冷啊？”

“不冷。这是新潮流。北京那儿都这么穿。”

“这也太那个了。再招来坏人。别让人欺负了。”

是说我太不正经了吗？您还拿老眼光看待现在的年轻人啊。您年轻时候不是也很时

髦吗？我还看过妈妈你烫发和穿喇叭裤的照片呢，真潮。

“不会的。您不是不知道，谁能欺负我啊，只有我欺负别人的份。”

“叫上小胖一起去。”妈妈还是不放心。

“好，听您的。”

我得赶紧走，再让爸爸看见了，少不了又是一顿批评。

※※※※※※※※※※

经过小胖家门口的时候，犹豫了一下，还是叫上了他。

小胖上下打量着我，目光停在了我大腿上。“哟，阿紫，今天穿的好靓啊。”

色胚，就知道看人家大腿。

“别看了，眼珠子都快掉地上了。跟姐走一趟吧。”

“去哪儿？”

“游戏厅，玩啊。”

“好嘞。我陪你玩，顺便当你的保镖。”

切，还保镖？你能自保就不错了。

我前脚走，小胖后脚跟着。小胖还像小时候一样，做我的跟屁虫。

路过一家游戏厅，小胖抬脚就要进去，我一把拉住了他。

“怎么？你不是要去游戏厅吗？”

“换个离家远点的。这里都是熟人，别出事了再被认出来。”

“也对。还是稳妥点。上次你在游戏厅打了人，就被人找上家门了。”

“那怪我吗？谁让他对我动手动脚的，还骂我是个娘炮。”

那时候我还是男孩子，最讨厌别人喊我娘炮之类的了。那个男孩子比我高一头，还

不是照样被我按在地上，打得成了猪头。后来，爸爸托了熟人，还赔了一千多块钱，才

把我从派出所领出来。我还不服气呢，说：“赔什么钱？他骂我，我打他活该。大不了多

坐几天班房，有吃有喝的，还不错。”

“小姐姐，我发现你这人就是招事体质。只要去娱乐场所，十回得有八回惹事。”'

小胖总结得对。我是男生时如此，女生时就更如此了。在北京，就去了一次酒吧，

就跟麻子发生了冲突。当然，这事完全是麻子挑起的，我绝对站得住理。我从不轻易找

事，可是事老是找我，可能我真有招事体质吧。

“啰里啰嗦的。你去不去吧？不去就回家。”

“去。当然要去。我还要给你保驾护航呢。”

切，就凭你？算了，我就不揭穿你了。免得伤害你那幼小的心灵。哪次出事不是我

护着你啊。

正走着，小胖突然跨上一大步，挽住我的胳膊，紧紧地贴着我的肩膀。

什么情况这是？吃我豆腐？找抽啊你。我就想把胳膊抽出来。

k

“阿紫，给我个面子，假装是我女朋友。前面那个是我前女友。”小胖在我耳边压低

了声音说。

我就见对面走过来一个打扮妖冶的女孩。短款羽绒服配短裙，从大腿到脚踝都裸露

着，只套了一双黑色的长筒丝袜。靠，露得比我还多，冷不冷啊。脸上涂了厚厚一层粉

，白的吓人，你是掉面缸里了吗？大红唇，跟个吸血鬼似的。一对大得夸张的耳环在脸

上打来打去。颜值吗，因为化的妆太浓了，看不出底色，不过即便这样，也只能算中人

之姿。卸了妆，谁知道是什么鬼。小胖啊小胖，你就这审美啊？

“小红，好久不见。上哪儿去啊？”小胖主动向对面的妖冶女孩打着招呼。

噗嗤一下，我笑了。小红？连名字都这么俗。这不是数学课本里很常见的那个名字

吗？频率仅次于小明。

小红没有回答小胖，皱了皱眉头，挑衅的目光在我身上上下扫视。“你谁啊？这么没

有礼貌。”

我正要呛回去，小胖抢先说了：“介绍一下。这是我女朋友，阿紫。”
<!-- tcd_main_text_end -->

