# [变性]_昨日杀手今日主妇_第三章_说许盗草



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一个跨性别 temática 的小说章节，名为《昨日杀手今日主妇》，故事围绕角色于边与他的妻子姜殊白的关系展开。故事从于边与同事的对话开始，逐渐揭示出对于婚姻的怀疑和自我身份的探索。于边的同事付航提到怀疑姜殊白可能是变性人，这引发了于边内心的冲突与思考。随着情节的推进，于边对于妻子的了解和对她过去的种种问题进行深入反思，对她的性别认同产生了困惑。文中涉及了复杂的情感纠葛，包括于边对于性的抵触和姜殊白的身份隐秘。情节逐步揭露出姜殊白的过去以及她和于边之间的亲密关系，通过两人的对白展现出对性别、身份和爱情的探讨。文中也包含了一些成人内容，表现出由角色之间的性关系引发的心理和情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_昨日杀手今日主妇_第三章_说许盗草.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 092ec7ace6cd65c516dd8139c27d8b8b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 性别认同, 婚姻危机, 自我探索, 情感冲突, 暗恋, 二次元, 男娘, 生理性别, 角色扮演, 强烈感情, 性转, 调教, 异性恋, 同性恋, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
于边坐在去往另一个城市的飞机上，一边翻看着电脑中的公司文档，这时他身边的同事

付航端着一杯咖啡走了过来。

“老于喝咖啡。”

“哎，谢谢付哥。”

“怎么了？对于这次招标还有什么疑问吗？”

“没有没有，这次咱们标书做得真漂亮。”于边端起咖啡喝了一口，忍不住笑道。

这时付航凑过脑袋来，看着他电脑屏幕上大张的姜殊白的照片，不禁笑起来：“你跟

你老婆关系还真好呀。”

“那当然，花这么多心思娶来的呢？”

于边一笑，这时付航犹豫会儿，悄悄在他耳边说道，“老余有件事我忍了很久了。”

“什么呀？付哥您说。”

“我感觉你老婆以前是不是就像他们说的可能是变性人呀。”

于边拿在手中的咖啡杯，一下停住，疑惑的看看付航后，忍不住皱起眉头来，“你他

妈瞎说什么呢？”

他生气地将电脑合上。付航连忙摆手笑道：“不是不是。”

“你知道我最讨厌那群臭娘们tmd嚼我老婆的舌根子，你还这样说，你知道我老婆多

委屈吗？”

“不是，老于我，我想起咱不是一个高中毕业的吗？你不觉得殊白长得有点像你那个

高中同学吗？”

“哪个同学？我他妈知道什么同学？我们高中有这么漂亮的女同学吗？你那他妈就是

没事儿找事。”

“他长得像不像姜世博？”这时付航突然说。

于边不禁一愣，然后连忙摇头，“神他妈姜世博，那臭小子这会儿都不知道哪儿去了

。他都没上大学吧？你意思是说姜世博变成女人了，现在回来嫁给我是吗？”

“我也就这么一说，”付航笑道，“行，老于你别生气，我就是瞎想，回头下飞机了，

咱俩慢慢聊。别往心里去，别往心里去。”

看着付航一脸尴尬笑离开，于边打开电脑生了一会儿闷气，看着电脑上的照片，突

然忍不住陷入沉思。

结婚一年多来，他总觉得自己的老婆有一种很熟悉的感觉。付航说到了姜世博这个

人，却突然好像在于边的心里打开了一扇门。老婆确实有点像姜世博呀……

本来于边早就把姜世博这个曾经欺负过他的同学给忘了，可是此时想到姜殊白的一

颦一笑，于边也忍不住有了和付航相似的感觉，他连忙摇摇头将这荒唐的想法压了下去

“啊，操他妈，傻逼于边，干我呀，快点干我呀！操死你老婆，操啊操啊……tmd还做

老子老公，不要脸……是不是喜欢我的丝袜，喜欢我的骚高跟鞋，对吧？妈的，变态，用

力操啊 ！啊 ！啊啊好深好深……要去了！”

房间里一手扣着前面没感觉的阴道，一手拿着巨大的擀面杖抽插着自己的屁眼，姜

世博突然被顶到了极点，浑身颤抖起来，小阴蒂流出了股稀薄的液体，然后他便一下跪

倒在了地上，阴蒂中的液体很快将那双白色丝袜染的湿濡，姜世博用红指甲轻轻在自己

的丝袜上摸索着，终于长舒了一口气将擀面杖从自己的屁眼抽了出来，只感觉浑身都软

绵绵的没有力气。这时手机突然响了，姜世博，艰难的挪动白嫩的手指接起手机。+

“老婆你认识姜世博吗？”

沉默几秒钟之后姜世博回答道：“我不认识是你的朋友吗？”

“哦，没什么事，老婆你好好吃饭，我马上就回来了。”

“好的，我等你……”姜世博微笑着说，电话挂上，那张俏脸却已然冷若寒霜。3   ]$

两天之后，于边回到了家，一进门便抱着姜殊白疯狂的亲吻起来，姜殊白为了迎接

老公回来换上一身端庄华丽的旗袍，配着黑丝袜高跟鞋，性感无比。很快他的旗袍被老

公扯的粉碎，然后便被翻过身子，粗大的阴茎捅进屁眼的一瞬间便让姜殊白舒爽的叫了

出来。

“嗯嗯，老公快，老公快点干死我                                         ！

”姜殊白一边被前后抽插着，一边忍不住断断续续的呻吟起来。

“老婆你……”于边看着老婆高潮的脸庞欲言又止，听到他的话身下的女人括约肌猛的

收紧了一下，但下一刻那女人很主动的自己挺动身子让阴茎在她的屁眼里抽插得更加深

入。

“老公你说什么呀，我听不见，你快点

”！被那火热的肛肠套弄着阴茎，手下摸着姜殊白柔软的丝袜大腿，于边也忍不住心神荡

漾，他再也不多想，姜姜殊白的美腿扛到了肩上，轻吻了一下她的高跟鞋，然后用力操

弄起老婆的屁眼儿来。十几分钟之后两人一起到达了高潮。

“神经病……”于边一脸厌恶地看向付航，“你是不是又想说我老婆是变性人，他原来是

姜世博，我告诉你不可能

！人家是正经的姑娘，那身份证上都写着，那还能有假吗？”

“妈的，我真想打你一顿你知道吗，你他妈上回说这事之后，我心里都怪不得劲儿的

。”于边郁闷道：“我总觉得我操一个男人，变态……”

“你是不是也有这样的感觉吧？”付航问道，于边不说话了。

“得，算我交浅言深，以后咱不聊了，你就当他不是姜世博，他和姜世博一点关系都

没有。我不掺和你们两口子这事儿。”付航站起身就要走。

“等一下 ！”于边抬头，“再聊会儿  ！”

他将啤酒推给付航，付航笑眯眯坐下。

“咱俩这么多年兄弟啊，按理说弟妹这人吧，确实不错，对你也好，但你要真想知道

他是不是男人呢，可以试试。”

“嗯？怎么弄？”于边闷头喝酒说道，“你整的我现在都快硬不起来了。”

“他不是说他以前有个男朋友吗？你去查查她的男朋友到底是不是真的不就行了。”

付航笑着说。

“老公你在哪儿？”

“哦，我在C市出差呢，过两天就回来了，嗯嗯。”

B

“这两天降温了，你要注意加点衣服呀。”

“我知道我有买。”

姜殊白点点头，挂上手机，然后脸若寒霜的打开了自己偷偷装在于边手机中的定位

，“tmd这傻逼去这里干什么？”

麻烦死了，家里床单还没收呢，偏要自己出门。

他厌恶的对地上吐了口口水，身边人看见这么一个大美人居然做出如此粗俗的动作

之后全都惊讶的张大的嘴巴，姜世博毫不在意踩着高跟鞋走进了高铁站。

“你们贸易公司有没有一个叫何华的人？请问。”

于边站在前台等了半天才等到询问的机会，那前台的大妈看了他一眼，然后摇摇头

，“没这人，找错了啊。”

“大姐，会不会他是之前离职的，他是两年前在这儿工作的。”

“这公司开了之后我就在这了，没这人，回去吧。”

“那会不是附近的呢？”

“附近的我哪知道去？”

“这附近有几家贸易公司。”

“不知道不知道 ！你还有什么要问的吗？下一个。”

于边有些无措地走出了正门，回头看看高耸的大楼，心中无比的慌乱。查无此人

！难道付航说的是对的？他的老婆真的对他隐瞒了什么？一瞬间这几年来种种的古怪之

处都涌上了他的心头，自己那个老婆不喜欢用阴道做爱只喜欢肛交，而且他那高大的身

材，在夏天也喜欢穿丝袜的习惯，难道说他真的是想用丝袜掩盖自己腿部的肌肉线条？

可是不可能啊，自己的老婆那么温柔那么女性化，怎么可能是一个变性人呢？

如果他是变性人，他对自己还隐瞒了其他什么事情？他说自己二十五岁姜世博今年

的年龄应该都三十往上了呀。

于边一边想着一边失魂落魄的走到了写字楼下的一家小饭店里。

“老板要吃什么？”

“吃……”于边抬头看向墙上的招牌，发现这地方消费水平还挺高一碗煲仔饭就要三十

多，想到自己家里还有老婆，以后还要养孩子，于边舍不得花太多的钱，下意识就要去

点最便宜的阳春面，可是下一刻他却愣住了，孩子……如果自己的老婆是个变性人的话……

正在如此思索之时，突然耳边听见了一句熟悉的声音，“你说真的                 ！

”那几个音调进入他耳中时，于边条件反射一般抬起头，果然他看见了那道婀娜的身影正

和一个男人一起走进小饭馆。

她怎么会在这？于边整个人都愣住了，这时就见姜殊白也呆呆的看着他，然后突然

反应过来好像吃惊的小兔子一般转头就要往外走。

“你别走啊  ！”姜殊白身边站着的一个四十岁左右的男人高大且英气，他连忙回头

追去，于边一愣，起身就追上两人。

于边扯住姜殊白的手，女人一下停下无措的站在原地，那男人上来就推开于边，而

于边却气愤的和他厮打起来。

看见有男人和自己老婆一起出来吃饭，而且还是个帅气中年人，在一个陌生的城市

这事儿谁能忍得了？

“别打了，别打了。”姜殊白急的跳脚。于边这时已经揪着那中年男人的衣服，拳头

握得紧紧的，“怎么回事？你他妈跟我说这是谁

！殊白？殊白也是你能叫的？”于边生气的说，然后看向姜殊白。

“他是谁？”

“他是……他是我以前的朋友……”

“什么以前朋友？我是她前男友 ！”那男人说。

于边一下就怒气上头，“他就是那个何华？”

姜殊白脸红着点点头。

“你来找他的？”于边有些惊慌的说道。

姜殊白不好意思的揪着衣领柔柔弱弱的说：“他说生病了没人照顾，叫我来看看。”



何华笑道：“怎么了，我们俩的关系和你有什么相关？”

“你他妈没人照顾，叫我老婆来照顾你？你怎么不去死呢？”于边愤怒的道，姜殊白

连忙拉住他，“别这样说老公。”

“回家 ！”于边生气道。

“老公，你怎么这样？”姜殊白也冷起脸来，

于边看到自己妻子，利落的马尾，性感的身材，高挺的双胸，笔直的双腿上套着一

身牛仔裤，脚下踩着可爱的小白鞋一副，邻家女生的模样，十分动人，忍不住心里越发

的吃醋。

“我……”他的眼神躲避，“我以前的事我都听你的，今天的事绝对不行……”

“我也是担心嘛，我不该急忙忙就自己出来，应该先和你说的……”

“老公我知道错了……”姜殊白撒娇道。

“你住哪儿啊？有没有吃饭？”半个小时之后姜殊白跟在于边身后，可可爱爱的问道

。于边心中越发的温暖了。

当天晚上B城的酒店里被干到后穴疼痛的姜殊白接了一个电话，回头看看于边，拿出

安眠药悄悄往杯子里放了下去。等了十几分钟，这才小心翼翼的开始换衣服。

何华上下打量着一身女性气息的前同事。

“说了是单线联系，联系你已经犯规了，多谢你今天帮我演这一出。”

“没什么，只是……”他看着姜世博被丝袜包裹着的长腿，有些尴尬。

“你今天晚上出来还穿成这样？”

姜世博感觉自己那双丝袜包裹的玉腿不知往哪里藏才好。

姜世博发觉自己的脸皮好像没有以前厚了，脸蛋居然微微的泛红。

“你们俩真结婚了？”

“都是任务需要……”姜世博则越发感觉无地自容，如果知道为了及时来送他走，自己

从床上下来就赶快出门了，而自己的屁眼儿里此时还灌满了老公的精液没来得及排出来

，在丝袜下面已经把丁字裤都粘湿了的话，不知道以前这个老下属会怎么看自己。

被何华一嘲笑，他感觉自己后边的劲儿一松，已经开始有精液要往下流了，他连忙

用力夹住，让精液不至于顺着自己的股沟流出来把丝袜弄得一团糟，然后问何华：“最近

是不是有人在查我？”

“没收到消息，别人那里我不知道，我这里没印象。”

那就好，姜世博点点头，踩着高跟鞋离开了，只是动作在何华眼中总是有些别扭。

酒吧里，付航手机上放着于边和姜殊白的合照，眼睛死死盯在照片中姜殊白那双诱

人的丝袜美腿上，良久又将杯中的烈酒往嘴里灌了一口。

“怎么？”黑影中传出一个声音，付航回头看看那个大半身子仍然在黑影中的人，惨

然一笑。

“于边还没发现？”付航没说话，“这说明何华真的出来了？倒是想不到姜世博居然下

这么大的本钱，好吧……”那人的声音也笑起来。

“接下来怎么办？”付航问道。

“看你想怎么办了？”那人说。“你想把人抢过来吗？”

付航喝了一口酒，再次死死看了一眼照片中姜殊白性感婀娜的变性身体，又瞟向一

旁傻呵呵笑着的于边，然后忍不住点了点头。
<!-- tcd_main_text_end -->

