# [变性]_我的女儿玛侬_Ma_fille_Manon



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《我的女儿玛侬》是一部围绕变性与性别认同主题的小说，故事讲述了一个母亲与她的儿子让（Jean）之间微妙而复杂的关系。让在年幼时对自己的性别展开探索，逐渐转化为女儿玛侬。小说通过母亲的视角，描绘了她对女儿逐渐成型的认同和爱，记录了让向玛侬转变的过程，反映出母亲内心的挣扎与理解。在故事中，玛侬在母亲的引导下逐步塑造出女性形象，自信地接受自己的身份，而母亲从最初的担忧到后来的骄傲接受，展现了一种温柔的母爱与自我接纳的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我的女儿玛侬_Ma_fille_Manon.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34170 bytes                           |
| MD5             | aa9bab582962d1678af97d8d9a7c55b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | petit pierre                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变性, 母子关系, 自我探索, 女性认同, 跨性别故事, 伪娘, 亲子关系, 情感纠葛, 变装, 青春, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的女儿玛侬





原作：



翻译：



我静静地梳理着女儿玛侬金黄色的长发。她有些紧张，今天是开学的日子。今年她十七岁，非常的漂亮，非常有女人味。她是我的骄傲，和她在一起的时光是我最幸福的时候。她再一次修补了下脸上的淡妆，我们两人的眼神在镜子里面交汇了。她对我微微一笑，然而我却似乎在她那美丽的大眼睛里面读出了一丝悲伤。她是不是有些不开心？她恨我吗？我不知道。每次我提及这个话题，她总是简单的回答我："我爱你，妈妈。"



有时候，我总是问自己，我是不是一个不称职的母亲，是不是太自私了......然而，我确实非常希望玛侬能幸福。





我为何会有这样的疑问和不安？很简单，一年之前，她还不是我的女儿玛侬，而是我的儿子让（Jean）！ '



 * * * * * * *我 * * * * * * *是 * * * * * * *传 * * * * * * *说 * * * * * * *中 * * * * * * *的 * * * * * * *分 * * * * * *割 * * * * * * *线





要明白的解释这一切，我想有必要把时间向前推一推，从我自己的青少年时代说起。 #





我出生在一个生活殷实的外省家庭，从小就没有缺过什么，并且毕业于一个顶尖的私立学校。或许是冒险精神过剩，或许是想挣脱家庭的束缚，我很早就开始对性感兴趣。我想，各种各样的花样我都尝试过：和男人，和女人，各种器具，甚至攻和受我都做过。很快我就发现，我更喜欢那种女性的温柔。我喜欢女人，对那些不是非常阳刚的男孩也很有感觉。





十九岁的时候，我和一个非常温柔而精致的男孩展开了一段恋情。那段时间，我经常给他化妆，让他穿着我的女士内裤，并且我很享受那段时光。然而，他很快的厌倦了这个游戏并且离开了我，连一个地址都没给我留下。



然而，我们两人分手的时候都忽略了一个事实：我当时已经怀孕了。起初，我的父母有些震惊，然而他们毫无保留的支持了我。这份支持使得我顺利的完成了学业，并且在毕业以后找到了一份很好的工作。这份让我能够自食其力的工作至今都是我的骄傲。7





在我父母的支持下，我决定留下肚子里的这个孩子。一开始，我非常希望我怀的是一个女孩；当我得知我怀的是一个男孩的时候，我心理多少觉得有些失望。然而，自他出生起，我就一直爱着他。



在开始的几年，我还只是个学生，所以我们母子俩就和我父母住在一起。我母亲为让操了不少心，反而我没有很多时间来陪着孩子。所以，为了弥补，我们在一起的时候我几乎给予了他我全部的温柔。我想我可能太过护犊，甚至有些过分，让（Jean）那阴柔温顺的性格也许就是这么形成的。;





让（Jean）七岁的时候，我在巴黎找到了一份收入颇丰的工作。于是我从家里搬了出来，只有放假的时候才偶尔小聚一下。几年以来，除了几次短暂的相聚，我和让就过着母子俩相依为命的日子。我将所有的业余时间都花在了儿子的身上：陪他做作业，和他一起玩耍......然而，一开始，我一直是把他当作男孩儿来带的。





他一直留着长发，冬天的时候，有时候我会在他的男装下面让他穿上长袜保暖，但也仅仅是偶尔为之。



一个早晨，我正在化妆，却在镜子中看到了让（Jean）在好奇的看着我。当时他九岁。我让他过来，给他涂了点红色的唇膏，然后递给他一面镜子。他看着镜中的自己，小脸非常可爱地飞起了两朵红云。于是我一不做二不休，干脆给他打上了眼影和腮红。然而之后的结果令我始料未及：打扮之后的他简直就像是一个芭比娃娃！我当时都有些震惊，以至于我自己突然感觉到似乎我做了件不好的事情。于是，我很快的给他卸了妆。





让（Jean）十二岁那年夏天，我的一个同事借给一间度假的别墅。那是一栋非常漂亮的小别墅，带着一个小游泳池，处在一个非常幽静的地段。让所住的房间是一个同龄女孩儿的屋子，整个布置闺粉气十足。刚开始的时候，我还担心他会对此颇有微词，然而他什么都没说。不仅如此，他还帮着我整理房间里的衣物，并且给自己的东西也腾出一些位置来。看着在百褶裙和花边衣服堆里面的他，我心中的某根弦突然被触动了，把他打扮成一个女孩的念头疯狂的滋长了起来。为了掩饰我心中的震动，我调笑着提议他要不要试试穿裙子。让听罢，红着脸低下了头，然而让我吃惊的是他同意了。感觉到有机可乘的我立即动手，脱下他的衣服给他套上了女式内裤和胸衣。他穿这些女士服装一点问题都没有，而且根据他身体的反应来看，他似乎对下身的装束情有独钟。我给他头发上别了两个发夹，这下他简直就是活脱脱的一个女孩儿，实在是太完美了！我把他带到镜子前面，并且说她实在是太可爱了。我当时几乎是下意识的用了"她"这个字眼。我帮他穿上了裙子，那是一件蓝白相间的前系扣连衣裙。

令我意外的是，那天整天她都没有换下这身衣服，就这样过了一天！





我对她说，她需要一个女孩的名字，于是我开始叫他玛侬。当我问她感觉如何时，她先是摇了摇头，后来却说还好。我当时兴奋的感觉自己似乎到了天堂一般，过去给了她一个大大的拥抱。那一刻，我永远无法忘记。那天之后，玛侬以女孩的身份度过了整个假期。:



之后，这成了我们的一个习惯：有时候，周末或者假期，让（Jean）就会重新变回玛侬。他生日或者圣诞节的时候，我会送他些给女孩儿的礼物。有时候，我自己也想，给孩子变装似乎不太好，然而每次看到让变成一个女孩儿的时候，我的心理总是有那么一丝雀跃......而且，似乎这一切并没有令他反感。时不时的，我们俩还会扮作母女出去逛街。



然而，几年以来，这一直是一个我们之间心照不宣的游戏而已。





可是，某年的春天之后，一切都变了。





一个周六的晚上，我带着让（Jean）（准确的说是玛侬）去夜总会玩。为了避开某些不知深浅且轻浮的花花公子，我们像往常一样去了一家男同夜总会。那天晚上，我和一个年轻女人共舞了一曲。她几乎是立刻就征服了我：她巧妙的勾引了我，拥抱了我......当晚我们就一起过夜了。她叫苏珊，美国人，因为工作原因要在法国呆几周。【注1】





我想我是爱上她了。第二天早晨，我鼓了鼓勇气，向苏珊说了让的事情。我对她说，昨天晚上认识她的时候我身旁的那个女儿，实际上是我的儿子。她似乎并没有被这个事实所震惊，相反的，她对此表示出了极大的兴趣。然后，我又对她说，她在巴黎剩下的一段时间可以和我们住一起。她非常高兴的接受了我的邀请，并且拥抱了我。9



一开始的时候，让（Jean）对有第三个人知道我们之间的这个小秘密的事情有些吃惊，然而，午饭过后他就放松了下来。苏珊问了他一大堆关于我们的变装游戏的问题，他都面红耳赤的一一回答了。我想他只是对有第三者知道那件事情有些不适应，还有，我觉得他也拜倒在苏珊的石榴裙下了。4



自此以后，苏珊就成了我们家里的一员。休息的时候，我们三个人总是在一起。晚上的时候，苏珊和我睡在一张床上，我们彼此相爱；不过白天的时候，苏珊却对让更感兴趣。大多数时候，他还是保持这男孩儿的样子；然而时不时的，在苏珊的撺掇下，他就会成为玛侬。当我上班无暇顾及两人的时候，苏珊就会带着玛侬去逛街。





一天晚上逛街回来以后，玛侬向我展示了她的战利品：一件女式西服，陪着直筒短裙，外加五厘米高的尖跟皮鞋。看到她的样子我惊呆了：这是我头一次看到我的孩子穿成年女性的衣服......以及高跟鞋！在此之前，我只给她穿过少女装。我一个字都没有说出来：眼前的一切让我有些无法思考。与此同时，我心底又有一丝感动和骄傲：我的儿子是如此漂亮的一个少女！)





当晚睡觉前，我来到了他的卧室门口。当我轻轻的推开房门之后，眼前的一幕让我有些欣喜若狂。玛侬没有听到我的脚步声，他看着衣橱上的那面镜子，缓缓的退下了身上的衣服。当连衣裙缓缓落下的时候，我惊讶的发现他穿着一套蕾丝边的内衣：女士内裤，胸罩，吊袜带以及长袜！这和以前那些棉质内衣完全不是一个概念！我一直静静的观察着她，她也一直没有发现我。她似乎有些痴迷于镜中的倒影，双手慢慢的攀上了自己的身体，缓缓地抚摸着自己的娇躯。这一幕让我惊得几乎无法动弹，直到此时我才发现，我的那个小男孩已经长大了。我不知道在那里站了多长时间，直到他脱下了胸罩，里面的义乳掉落出来，我才从刚才那种无法动弹的状态中解脱出来。我轻轻的关上了他的房门，回到了自己的卧室里。不知道为什么，我在苏珊的怀里啜泣起来。





苏珊轻轻的拍打着我的背，我才渐渐地从刚才的惊讶中恢复过来。





次日，我对让（Jean）说起了变装的事情："我的宝贝，我有时候在想......你喜欢穿成女孩的样子么？我是说，你是不是只是想让我高兴才这么做的？""不，不，妈妈，我一直都很喜欢打扮......这，我怎么说呢，我觉得很......很刺激！"2



他回答着我，脸不可避免的又红了起来。



"你想当一个女孩儿么？"





让（Jean）静静地看了我一会儿，似乎有些惊讶我为什么会这么问他，然后红着脸回答道："不，我想不是的......我只是喜欢，时不时的......改变一下......我不知道该怎么说......这样是不是不太好？"



"哦不，我亲爱的宝贝，只是......你要小心些。毕竟人们不太能理解这些......"我把他拥在怀里："我非常爱你，我的宝贝！":





尽管苏珊似乎有些不正常地喜欢这个变装游戏，我还是默认了她的行为。我隐隐的感觉到让对此并不抵触，而且这也使我有了一种有了一个女儿的错觉。这种感觉让我感到十分幸福。此外，苏珊和"玛侬"的关系也没有仅仅的限于变装游戏的范畴，她在功课方面也帮了很多忙。在她的帮助之下，让的英语成绩开始突飞猛进。然而，正是他在英语方面的进步，最终导致了他成为一个女人的命运。)

u， #新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ646208%907以及备用&QQ ]



 [一 *次购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



因为工作的关系，苏珊要回加州一段时间。走前的一天晚上，她对我提议道："我可以带让在美国呆一段时间，那里会对他的英语学习有很大的帮助的。"让也附和道："哦是的，求你了妈妈，我真的很想去美国看看！"



"嗯，想法倒是不错，"我回道，"但是事情没有你想象的那么简单！你不能随随便便就不去上学了！"





苏珊坚持道："他可以在我那边呆上一个学年，我可以在那边联系一所美国的学校让他学习英语。等他回来，他可以接着上他今年的课程，就当今年是一个小小的调整！"&





"整整一年？！我不知道这是不是

P





"哦，妈妈，求你了......你放假的时候还是能过来和我们一起聚一下的嘛。"8



"好吧，我考虑一下





"哦，谢谢你妈妈！"让激动的抱着我说道。我笑着点了下他的头，说我还没同意呢。/





看起来，让对此很感兴趣......这也让我从新开始考虑那个我想了很久的计划：一个需要付出很大精力的职业培训，我很早就想参加了。如果我可以吧照顾让的时间腾出来，这个计划似乎就更加容易付诸实践......同时，这也将是我在公司里面升职的一个助力。最终，在考虑了几日后，我告诉他们，我同意了。我对我的儿子说道："我会非常非常的想你的，我的心肝儿。你一定要每天都给我留言！"  Z "





"没问题，妈妈，有网络这不是什么困难的事情。



几日后，我和苏珊在床上一阵缠绵过后，她问我："如果你有一个女儿的话，你会更高兴，是么？" '



"是的......我当时确实非常想要一个女孩儿......但我觉得和让在一起很幸福，他是个很温柔的男孩儿......我运气不错！" "





"确实......不过，我觉得让（Jean）也非常想做一个女孩儿





"你想说什么？





"我是说......和我在加州的时候，他可以做一个女孩儿......我是说一直当女孩儿！那边没有人认识他......"





她的这个想法让我很是吃惊，然而我心底也有那么一丝小小的兴奋。尽管如此，我还是试图反驳道："让不会接受的！他不敢......你也知道，有时候想让他打扮成女孩儿出去得花好几个小时来说服他！"&





"要是他没得选呢？"苏珊狡黠的笑着说。她花了很长时间啦解释她的计划，我只是静静的听着，震惊的同时也有些兴奋......最终，我还是被她说服了。如果我知道她到底想要做什么的话，我永远也不会同意那个计划的。



时光飞逝，分别的时刻很快就到来了。我送两人到了机场，在收到苏珊眨眼的信号以后，我便开始执行我们的计划。我离开两人几分钟，去帮他们托运行李，然后悄悄的把让（Jean）的箱子放回了车上。如此以来，他的行李就不可能到达美国，而航空公司却可以充当我们的替罪羊。干净利落的办完一切，我很快回到了他身边。我久久的把儿子拥在怀里，然后又拥抱了苏珊，之后便望着两人渐行渐远......在之后的几个月里，我都无法再看到他们！ '





次日起，我就一头扑进了那个为期将近一年的职业培训里。每天晚上，我都很晚才能回家。但是每次一进家门我就扑到电脑前面，看儿子给我写过来的他的近况：&





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





来自 让（Jean） 的邮件



亲爱的妈妈，





我们已经到了加州了。这里天气非常好，感觉所有东西都比咱们那里大！苏珊家棒极了，

我睡在她一个朋友的卧室里面。不过看来苏珊只有女性朋友，整个屋子都是粉红色的，搭配着白色的家具。不过对我来说这也没什么，我想我会习惯的。再说，不过是个睡觉的地方而已。7



然而，我们在机场的时候出了点小问题。他们把我的行李弄丢了，还说那个行李根本就没托运！但愿他们能早点找到我的箱子，要不然除了我身上这套我就没衣服穿了。





除此以外，我在这里一切都很好。



吻你。，新，，请记& *住24小时在 @线 ~客服QQ% ]





来自 苏珊 的邮件：





亲爱的，





一切都在按计划进行。



 [更多、更 @全小说漫画视&频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用



在他"丢"了行李后，我建议他先穿我的睡衣睡觉。今天早上，我借给他一件我的T恤和热裤，并且收起了他原来穿的那身衣服。我解释说他那身衣服在这边穿着太热了，不过看起来他并没有对此不满。计划进行的十分顺利！我现在要带她去学校报道了。





拥抱你。





来自 让（Jean）的邮件：



亲爱的妈妈，





我有些小麻烦。苏珊带着我去当地的一所高中报道了，她让我签了一份报道的文件我们就离开了。直到后来我从新看了一遍注册材料的时候我才发现，他们在我的"性别"一栏填了"女"。我当然把这个问题告诉了苏珊，不过她笑着说Jean在这边是个女性名，在英文里面发音也和法语不一样，所以工作人员才会把性别这栏给弄错了。她问我觉得这个问题很严重么？既然已经作为女生注册了，干脆就以女孩的身份去上学不就得了？我不知道该怎么办才好。虽然扮成女孩儿去上学是个非常有趣的主意，但是这就意味着我整天都要打扮成那个样子！





不过，如果真的这样做，我倒是不用担心箱子如果找不回来怎么办了。   _ $



妈妈，我到底应该怎么办？下周一就要开课了！





吻你



来自 让（Jean） 的邮件：





亲爱的妈妈，



我刚上完第一天的课程。一切都很顺利，只是我真的好害怕有人看出来我是一个男生。,





为了让我看起来像是一个真正的女生，苏珊坚持要让我的外貌尽可能的女性化。她先把我带到了发廊，把我的头发染成了金棕色，然后又把我拉到美容院做了个全套护理：除毛蜡（做这个真疼，尤其是耻部），修了手指和脚趾（现在我所有的指甲都涂上了大红色的指甲油），还有化妆。他们甚至还给我修了眉，现在我的眉毛真是像柳叶一般细了！这下，就算我想做回男生，也得等到我的眉毛再长出来的时候再说了。哦，他们还给我穿了耳洞。  P2



苏珊坚持要我穿的尽可能性感一些，她说这样就没有人会想到我可能是个男生了。所以我只能穿迷你裙和很高的高跟鞋（穿着高跟凉鞋走路可不是什么让人愉快的事情，而且稍微走的时间长一点脚就会痛）。我全身上下最体现不出性感的估计就是T恤了，但是没办法，我不能穿那些大开领的衣服，那样的话别人一眼就能看出来我的胸部是假的。;





先说到这里，苏珊要带我去逛街了。



q，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



吻你





来自 苏珊 的邮件：



g [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



亲爱的，



让（Jean）非常好的适应了她的新生活，她简直天生就是个女孩！你真应该看看她穿高跟鞋的样子，她学的比我当年还快！而且他的步态真是优雅极了！



你应该为你的女儿感到骄傲！



，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



拥抱你。





来自 让（Jean） 的邮件：



亲爱的妈妈，



当女孩很好玩，不过我还是想除了裙子之外我能穿点其他的东西。但是苏珊说我的体形还是很男性化，如果穿裤子的话容易穿帮，而穿裙子的话就比较容易掩饰这个缺点。天气开始转凉了，我只好穿上裤袜或者长袜来保暖。





吻你



来自 苏珊 的邮件：





亲爱的，



这几天我发现让（Jean）开始有变声的迹象了。虽然我希望他的变声期能够晚一点，但是它还是来了！唉，这可赶得真不是时候。为了不让他因为声音穿帮，我开始让他服用一些能够推迟这方面变化的药物。放心，我已经咨询过我的一位医生朋友，这些药物没什么危险。一旦停止服药，一切就都会回归正常。





拥抱你



来自 让（Jean）的邮件：



亲爱的妈妈，



我想你了，希望你圣诞假期的时候能来看我们。



吻你







圣诞节假期的时候，我马上买了飞机票去找他们。在机场的时候，我几乎没有认出让（Jean）来！他，也许说她更准确些，现在的样子简直太女人了：一个极具加州特色的波波头，白色的女士西服配着迷你裙，白色的钉跟皮靴衬出了她性感而修长的双腿！我当时都已经看呆了，直到她冲到我的怀里的时候，我才认出这确实是我的孩子。当晚，苏珊的爱抚让我忘记了所有的疑惑......虽然几月未见，此情此景却让我觉得恍如隔日。.



让（Jean）外貌上的变化让我吃惊不小：我简直不敢相信这个如花儿一样美丽的女子就是我的儿子。但是，这个看起来成熟美丽的少女却总喜欢往我的怀里钻。她还是那么的爱撒娇，就像他还是个小男孩的时候一样。





有一次，我们两个人独处的时候，我问他："宝贝，你觉得你幸福么？"（她现在这幅样子让我不得不用女性的那个形容词）【注2】





"哦，是的妈妈，我爱死美国了，而其苏珊也对我很好！"



"嗯，好吧，但我是想说......这身衣服，还有发型......"





"哦，确实，有时候我挺怀念我男生的那段日子的......不过我也觉得我很幸运，能体会一些独特的东西......其他的男生绝对不会有这种经历！"



"这倒不假，或者说，他们可不敢穿成这样出来炫！"





我们两人都笑了起来。让接着说道："再说，不过就是一年而已，很快就会过去了。之后，我就会回归我之前的正常生活了。"





我把她久久的拥在怀里，不愿松开。



我们三人一起庆祝了圣诞节。那天，苏珊送给让一对耳环。让高兴的抱住了她，两人嘴对嘴的亲吻了。这时我突然发现，她们对我隐瞒了一些东西：二人之间那复杂的关系似乎又发展到了另一步。然而，我只是在心底微微笑了一下。毕竟，我的孩子已经到了需要知道某些事情的时候了，而苏珊比我更适合充当这方面指导者的那个角色。





相聚的时间总是短暂的，假期很快就结束了。虽然不情愿，但是我还是无可奈何的踏上了归程：毕竟我还得工作。这次，我没有坚持要让每天给我写信。让的话还在我脑海中回荡："再说，不过就是一年而已，很快就会过去了。"8



接下来的几个月，我时不时的会收到让（Jean）或者苏珊的邮件。在信里，她们我给我讲述了她们在那边的经历：购物时的趣事，新的发型，和女孩儿们一起出游......这一切让我恨不得飞过去一起分享她们的快乐。:





五月份的时候，我终于又有了一段假期。我迫不及待的买了飞往美国的机票，我已经等不及要再见我的孩子一面。来机场接我的是苏珊，我们拥抱了很长时间以后才分开。让还没有下课，我们俩就在家里等着他放学。





她回来的时候，我几乎不敢相信那是我的儿子。她的发型和化妆简直和加拿大那个流行歌手艾薇儿一样！一双白色超高钉跟凉拖之上，是晒成小麦色笔直修长的双腿，白色的迷你裙搭着一件粉红色的短衫，中间露出了穿着脐环的小腹。她看起来和一个年轻女孩儿完全没有任何区别......当她把散落在胸前的长发拨到后面的时候，我看到了让我惊恐的一幕：从她的低胸短衫露出来的部分，我看到了他的胸部，那里有一对货真价实的乳房！我一下就惊呆了！



"可......这，到底发生了什么，为什么，这





在我身后的苏珊轻轻的把她的手搭上了我的双肩，说道："看到了么？她多么的有女人味，多漂亮啊。你以前说的不错，她天生就该是一个女孩儿！"9





"可是，这算什么？！"我指着我孩子的乳房问道。





"噢，亲爱的，只要口服一些激素就能达到这个效果了。在美国，只要你想，弄到这些东西还是不难的。"(



我再也控制不住自己的情绪，回身狠狠的给了苏珊一个耳光。然后，我转回头对让说："你！去收拾你的行李！我们现在就回法国！"





让张口想说些什么，然而我根本没有心情去听他分辨，大声的吼道："立刻！马上！"



我们很快就收拾好了行囊。在离开苏珊家的时候，我最后看了她一眼。她的嘴角挂着一丝鲜血，声音弱弱的说道："我做这一切都是为了你啊......"



在机场的商店，我买了一件长裤和一件男士套头衫。我让他在洗手间换上了这身衣服，然后尽最大的努力给他了卸妆，然后将他的长发绑成一个马尾，又用一个鸭舌帽固定了一下：我得尽量让他看起来和他护照上的照片一样。  v4



我们成功的登上了当天返法的头一班飞机。在飞机上，我们两人一句话都没有说。6



回到家以后，我们只是简单的冲了个澡换了身衣服，我就马上领着让去看医生。在一系列漫长的检查之后，医生告诉我女性荷尔蒙已经充斥了让身体的每一个角落，他再也不可能做回男人了......



至于解决方案，简单的二选一：让可以通过手术摘除乳房，然后通过男性激素治疗以恢复男性的外貌......或者，就这么继续下去，直到他可以做变性手术的时候。2



在几日的冷战之后，让终于鼓起了勇气对我说话了："妈妈？"他的口气就像他以前准备承认错误的时候一样。这一下，我再也生不起他的气来。泪水一下子冲破了我的防线，我把他紧紧地拥在了怀里。我们就这样互相拥抱着，久久的，久久的。后来我们做了一次长谈，最后还是决定，让将以一个女孩子的身份继续生活下去。在医生的帮助下，玛侬才以一个女孩儿的身份进入了一所高中。然而要等到他正式的女性身份下来，还需要很长时间：行政上面那套繁冗的手续和低下的效率是尽人皆知的。不过，我的女儿玛侬，将很快找回她同龄人应有的高中生活。/



后来，我又给苏珊打了很多电话，写了很多封邮件。我想告诉他，我不再记恨她所做的一切。但是，她却一次都没有回复我。-

m [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服









玛侬已经准备好要去报道了。她是一个很乖的女孩儿。今天她穿了一身配长裤的女士正装，平跟鞋，脑后挽了一个发髻，脸上略施粉黛。她出门前对我浅浅一笑："晚上见，亲爱的妈咪......我爱你！"





她虽然微笑着，但是她的眼神却如此的忧伤。她不高兴么？她是不是恨我了？我害怕，我永远都无法得到答案......7



我觉得我似乎犯了个错误......



注释：





1，好吧......这里是译者小小的吐槽：为神马在男同夜总会里面会出现一个明显是女同的家伙......我们暂且当作就是同性恋酒吧好了......7



2，法语中形容词要和主语名词或者人的性配合，如果是女人或者阴性名词要使用形容词的阴性形式，反之亦然。原文中，此处使用的词是

为形容词"幸福"的阴性形式（阳性是heureux）。
<!-- tcd_main_text_end -->

