# [变性]_The_Costume(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《The Costume》是关于特雷西·史密斯（Tracy Smith）进行跨性别转变的心路历程，讲述了她为了追寻自我和满足妻子苏珊的期望，决定开始荷尔蒙治疗。故事开场，特雷西到访约翰逊博士的诊所，经过初步体检后开始接受雌性激素治疗。文中细致描绘了特雷西对治疗的期待与不安，随着激素注射的进行，她逐渐感受到身体与心理的变化，在与妻子亲密互动中发现自我认同的乐趣与挑战。故事通过特雷西与父母、妻子间的互动展现了家庭关系的微妙变迁以及对性别认同、身体变化的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_The_Costume(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20771 bytes                           |
| MD5             | c7668e0a4dffd9303bf86d7de8698632                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Arecee                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 荷尔蒙治疗, 家庭关系, 自我探索, 伪娘, 变身, 女性意识, 性别认同, 角色冲突, 亲密关系, 心理变化, 情感, 药物, 成长, 生活故事, 女性化, 卫浴, 感官体验, 异性体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
@ [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]







**   三天后，我来到约翰逊博士的诊所。



**"HI!你好，我是特雷西史密斯，我妻子帮我预约了约翰逊博士。"我对接待员说。**



**  接待员笑着对我说："请稍等一会，请坐下来看会杂志吧。"**





我坐下来翻看杂志，我有点紧张，不知道来这里是否正确。当我翻到"暗示男人的15种方法"时，约翰逊博士走了过来。**



**  "在看感兴趣的？"**



**  "不是，只是随便看看。"我尴尬的脸都红了。



**"哦，只是一个玩笑。来吧，让我们开始检查身体。"**



**  她带我来到一间检查室，并递给我一件医院的长袍。**



**  约翰逊博士开始用听诊器检查我的心脏和肺部，并用手指戳了戳，又检查了耳朵和眼睛，并化验了血。最后检查前列腺。**



**"特雷西，你很健康，身体很匀称。你平时喜欢做什么运动？



**"我每天做100个仰卧起坐，每个星期大概跑50英里吧。



**"你妻子打电话说你想尽快开始荷尔蒙的治疗，你清楚风险吗？"**



**"苏珊告诉我这是可逆的，没什么担心的。



**"那指的是90%是稳定的，还有10%呢,所以我需要收集你的精液样本，这样你和苏珊还会有孩子。浴室在那边，你把精子收集到这个瓶子里,然后给我。" *

 [ [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



**  我来到浴室收集了自己的精子样本。





**"好的，特雷西治疗就从今天开始。我需要给你开雌性激素和抑制睾酮的药，需要一天服用三次。任何剂量的不符可能会导致你心脏和肝脏的损伤。除此之外，每个月你还需要注射2针雌性激素。在六个星期至俩个月中不会发生的任何变化。变化差不多会发生在6个月的时候至到一年的时间。你准备好开始新的旅程了吗？"**



**  "我还是有一点担心，如果我想再变回男人，不会有问题吧。





**  "放心，那不是什么问题，只需要给你服用大量的睾酮激素来抑制雌性激素就可以消除女性化的效果。"**



**  "我还是担心，我不知道这样做是否值得，但是我答应苏珊了。那我们开始吧。"**



**  "别害怕，你可能会慢慢习惯。甚至有可能会因为身体的变化而感到兴奋，当你的乳房开始发育，身体会更加柔软，你会觉得很性感。我认为大部分人心中都会有一个秘密，想体会成为异性的感觉。现在你有机会去体会，即是男人又是女人。要是你觉得思想出现无法控制的情况，就给我打电话，我会一直在这里的。还有我需要你减少运动量，那样会影响治疗的效果，我希望你可以每天跑步不超过2英里。"**



**   她给我注射了第一针。我开始了向女性转变的旅程。





**   我在药房拿到了处方上的药物。**



**   当我回到家发现苏珊在等这我。**





**"怎么样？"苏珊问。







**  "还好，约翰逊博士很好，我很喜欢她。



**  "我知道她是个很特别的人。她这样做我很感谢她。哦，亲爱的，你这样做都是因为我，我为你骄傲，以后的日子会很有趣，你就等着瞧吧。"**



苏珊给了我一个亲吻。然后问道在哪里注射的激素，我脱下了裤子让她看。当她把我拉到卧室，经历了这几个月来第一次的性爱。**



曾经一段时间，因为一些原因苏珊对这些失去了兴趣。而今天她对性爱的渴望是我从来没有见过的。我不知道苏珊为什么会有把我变成女人的念头，也许是她太渴望赢得比赛吧。**





我的治疗很顺利，我并没有发现什么变化。只是停止了理发，这让我的头看起来有些邋遢。但并不影响工作，因为我在家中编写计算机软件。!



一年中我只需要去公司一次或两次。公司中的大部分人甚至都不知道我的样子。我的收入还算不错，还有一些公司的差额股票，希望某一天可以升值。到目前为止公司效益很棒，甚至成为一些大公司的收购目标。 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





圣诞节快到了，每年的圣诞节我们都会去东海岸我的父母家中一起庆祝，度过几天悠闲的假期。**





我刚从约翰逊博士那里注射激素回来，这次的感受明显不同。我不知道是为什么。但是我有种迫不及待想看到妈妈的感觉，似乎有需要的话要对妈妈说。我也注意到了胸部开始变得很敏感，以前裤子都变的很紧了。**



**    我觉得这应该是运动量不够的缘故，下次见到约翰逊博士的时候问问。)



**我和苏珊在圣诞节来临前俩天来到了波士顿。一下飞机，就感到了寒冷，我的感受比以前要敏感。我们打了一辆出租车去父母家。看着车外覆盖了白雪的房屋，让我想到了诺曼罗克韦尔的一幅画。3



我们的提前到达让父母很高兴，我们把行李放到了卧室后，就跟父母开心的聊天。爸爸和我说以前运动队的事情。妈妈说邻居之间的事，并让我们去老邻居家看看。**





爸爸与我聊着体育的话题，篮球，足球，拳击，田径，后来聊的甚至是世界上所有的运动。而我现在更感兴趣的是妈妈和苏珊聊一些的时尚话题。 *



我的父母已经结婚27年了，他们高中后就结婚了。我妈妈真的很会保养，看起来很年轻，像30多岁。她虽然不高，但是身材很好，甚至和杂志上的封面女郎有一拼。丰满的胸部，纤细的腰肢，挺翘的臀部，非常的完美。现在仍然很漂亮，但总是抱怨体重，她还经常减肥。-



**    我和爸爸看着直播的足球比赛，妈妈和苏珊商量着明天去购物的事。**



**第二天，我们吃完早饭，妈妈和苏珊准备出门。不知道为什么，我想跟她们一起。**





妈妈奇怪的看着我说："特雷西，我和苏珊要去商场买衣服，在我们挑选的时候

你肯定无聊的发疯，为什么不和你爸爸一起呢？"**





**"那好吧"我回答。



**  我不能跟她们一起去购物，不知道什么原因，我感到有些难过。**





苏珊和妈妈下午很晚才回来，高兴的说着商场在打折，买了很多的衣服。兴奋的展示买的所有衣服。爸爸觉得很无聊，去做其他的事情了，而我却很有兴致。0





这种感觉很奇怪，尤其是当她们打开包装的时候，我会注意到衣服的面料，颜色，风格，并吸引着我去触摸它们。2



**"特雷西，你的手指很柔软，看起来和以前不一样，你没有事吧？"妈妈说 。**



**"妈妈我很好，也许是因为我现在不常运动了。"我回答。





我不可能告诉妈妈，也可能是激素的原因。现在距第一次约翰逊博士给我注射已经过去了七周。她告诉我变化会在六周后出现。随后的时间我跟苏珊还有妈妈一起聊天。我甚至感觉从来没有如此接近过妈妈。爸爸无聊的看着我们，似乎需要我去陪他聊天，但是我不想去畅谈体育方面的事。 $





度过了快乐的圣诞假期，到了该离开的时侯了，我们开始收拾行李，我不知道怎么了，我哭了起来。4



**苏珊看着我说："你怎么了？" **







**  "我不知道为什么，但是我一想到要和妈妈分开，就会感到难过。"**



**  苏珊笑着对我说："你现在就像一个年轻的女孩，我发现到你兴趣的不同了。这可能是荷尔蒙的原因。",



**    我们收拾好行李，准备前往机场。我抱着父母，泪水又流了下来。



**  "特雷西怎么了？"妈妈问。



**  " 我不知道妈妈，我觉得很伤感。"**



**  "我希望你没有生病，你们回去后一定要去医院看看。"**





**  "好了，妈妈，我会的，我爱你。"我说玩就和苏珊坐车离开了。





回去的旅程很顺利。我和苏珊聊了很多关于性格方面的变化和一些身体的变化。我告诉苏珊有时候感觉很奇怪，又很容易激动，甚至无缘无故的哭。苏珊告诉我那是女人生活中的一部分。**
<!-- tcd_main_text_end -->

