# [变性]_【翻譯_改編】胡桃醫美中心_Case_01_胡桃瑠衣（更新至2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一个关于变性与伪娘主题的小说作品，包含了一部分原创内容与经过编辑的机翻部分。故事的主角是胡桃瑠衣，她是一名就读于朝日高中的二年级女学生，身高155公分，体重45公斤。瑠衣外表瘦削，个性内向，与同学的互动较少，尽管她在学校因美丽而受到钦佩。文件中描绘了她在参与社团活动中的经历，她作为一个受虐待的经理，努力适应自己在运动社团的角色，同时维护家庭与学校的关系。文件还提到该文档中包含了对于医美行业的讨论和描写，突出了一些社会现象与问题。整体来看，此文档涉及性别角色、青春成长，以及与美有关的社会议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻譯_改編】胡桃醫美中心_Case_01_胡桃瑠衣（更新至2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 8426150bfdbd56dd76d593da5dcaac48                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | kéi-àpple                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2022-04-01                                 |
| Tags            | 变性, 伪娘, 学生生活, 青春校园, 社团活动, 性别认同, 自我探索, 医美, 成长故事, 社会现象, 内心挣扎, 校园恋爱, 高年级生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（寫在前面：我很喜歡這篇，前段部分主要是機翻加潤飾，少部分劇情修改，中間開

始會按照我個人喜好與故事合理性，進行大量修改。有興趣的可以看原作，原作

是個系列小說。）



原作：ビューティークリニクル

作者：kéi-àpple



原作者註：一些關於醫療和治療的說法是完全錯誤的。

2022年4月。

黃昏時分的校園，櫻花花瓣被強勁的春風拂起。

新的學期剛剛開始。（譯注：日本學校的第一學期是從4月開始）

結束社團活動後，女學生們開始回家。

校園各處一點一點地黯淡下來。

穿著校服的女學生陸續從體育館出來。

制服上下均是灰色，白色高筒襪和黑色低筒襪交錯著。

「前輩～！辛苦了～！」

精力充沛的一年級生大聲喊道。

可能是今年春天剛加入社團的新成員。

三名新社員已經換好制服，正在等待高年級生出來。

他們在體育館的出口處排好隊，有禮貌地與每一位出現的前輩打招呼。* s+ F%



這將繼續下去，直到他們想要的學姐出現。

然而，接下來出現的學姐似乎並不是他們要找的人。

被問候的學姐很疑惑，但還是停下腳步，回道。



「辛苦了。 」

學姐的聲音很小。她比其他人更有禮貌地鞠躬，儘管聲音很小。

她蒼白又瘦弱，是個很難想像和運動社團有牽扯的女孩。

更像是一個文學系社團的女孩。

學姐打完招呼就走了。

向著正門方向，一步一步的走去。



「剛剛那個學姐好可愛喔，不是嗎？」其中一名新進社員說完後，趕忙摀住自己

的嘴。

「會、會被聽到啦！」其他兩名新進社員趕忙提醒。

學姐可能已經聽到了新進社員的談話與笑聲。

她加快步伐變成小跑步，似乎有點尷尬。







胡桃瑠衣，慶應大學附屬中學女子高中部二年級學生。

這是她的名字。

身高155公分，身材瘦削，體重45公斤。

她今年將年滿17歲。

17歲女孩的平均身高為157厘米，體重為55公斤。

如果她是一個模特爾模型，這將是一個理想體重，但總的來說，她太瘦了。6

淺白的嘴唇透出點淡粉色。

她總是把精心梳理的烏溜長髮披在背後。

上課時，她把髮圈將長髮綁在後面，戴著金屬框的眼鏡。

她從小學開始就一直戴著眼鏡，這是因為她太努力唸書而近視了。

出於某些原因，她是運動社團的成員。

在入學的第一年，一個朋友邀請她加入排球社。

然而，雖然她加入了社團，但由於她的身體狀況不佳，她往往會錯過練習。

當然，她從未參加過任何比賽。

她更像是一個經理。

教練和其他的社團成員都認識到這一點。



她剛加入社團時，被前輩們當成使喚欺負的對象。

她不愛運動，沒有體力。

然而，瑠衣討厭失敗，是個努力的人。

儘管她沒有能力，但還是努力工作。

她身上一直有傷痕和瘀傷。

不到兩週，她的家人就發現她參加了社團活動。

她一直守著這個秘密，因為她不想讓家人反對。

瑠衣的家人通知了學校。第二天，教練和前輩的態度發生了變化。

她被正式選為經理。



瑠衣的學校，慶應大學，是一所綜合小學、初中、高中、大學的一貫式學校。

它還有一個附屬於慶應大學的兩年制幼兒園。

從幼兒園到研究生院通通都有，甚至可以就讀醫學院，成為一名醫生。

瑠衣是從幼兒園開始進入的。

然後是慶應大學附屬小學（六年制）和慶應大學附屬中學初中部（三年制）。

到此為止，學校是男女同校的。



從高中開始，升學組和普通考試組混在一起。

然後，學校將男女給分開。

慶應大學附屬中學男子高中部（三年制

慶應大學附屬中學女子高中部（三年制）

這兩所學校有時被統稱為慶應高中。

校舍位於同一地方，文化祭和體育祭都是聯合舉辦的。

這是男孩和女孩相互了解的唯一機會。

這是一個讓從初中開始就在一起的男孩和女孩在校園裡以公開方式見面的機會。



不幸的是，瑠衣在生命的17年裡從未交過男朋友。

如果你問她是否有黑暗的個性，那肯定是相當黑暗的，一直以來都有一個黑暗的

模糊物在她身後飄蕩。

但這並不意味著她不受歡迎。

從小到大，她一直被稱為美麗的女孩，被周圍的人所羨慕。

在瑠衣高一時，男子高中部成立了粉絲團，瑠衣不斷被跟踪和拍照。

在回家的路上遭到伏擊，被要求拍照。

然而，沒有人敢更進一步向她告白。



是她的名字使人無法這樣做。



胡桃醫美集團



大多數人都從電視廣告中聽過這句話。

它是家庭主婦們觀看的午餐時間節目和深夜綜藝節目的主要贊助商。

還有胡桃醫美集團的董事長，他也時常出現在電視上。



胡桃和雄，74歲。



他是一個面容嚴厲、白髮蒼蒼的老人。

同時也是慶應大學醫學系的名譽教授，有時也在那裡講課。

在過去，他既是慶應大學外科的負責人，也是醫學院的教授。



雖然他很少干預，但他對慶應大學也有影響。

在瑠衣入學的時間點，學校得到了一大筆捐款。

巧合的是，在同一時間，教學樓後面的一塊空地被改造成了一個花園廣場。

有一段時間，一些老師把這個廣場稱為胡桃花園。

校長和老師對瑠衣的態度顯然不同。



但大部分的學生並沒有對此有特別意見。

慶應是一所貴族學校，大部分的學生不是通過入學考試而是透過特別推薦入學。



其中一小部分人會進入醫學院。



瑠衣是正在為此努力的其中一人。

她的目標是進入慶應大學的醫學院，成為慶應大學醫院的一名外科醫生。"  l7









「前輩辛苦了！」三名女學生以最宏亮的聲音問候。

他們要找的高年級學生似乎已經出現。



這位學姐身後有四五個女學生，可以說是他的親信。

「嘿，你們好啊！有看到胡桃學姊嗎？」

前輩的熱情回應讓辛苦等待的三位女學生發出了興奮的尖叫。



「有，就在剛才，已經先走了！」

「哦，是的，我本來想和她一起回家，但是......很遺憾。 」

「是，是的...」

「天快黑了，妳們跟我一起回家吧。」

「是！非常感謝！」等待的三人也加入了親信的行列。

帶領著親信的女孩名字叫黑田優香。

就讀高二，是排球隊的王牌。她的位置在左翼，攻擊手。

身高170公分以上，皮膚黝黑，四肢修長。

臉型偏向男孩。

她的黑髮修剪成短髮。



一個真正的女子學校世界的王子。



在去往車站的路上。

一個大型的公園出現在右手邊。穿過這個公園是通往車站的捷徑。

然而，通過這個公園是被學校禁止的。

其原因是在晚上，它是當地不良少年的聚會場所。

他們中的許多人以女子學校的學生為目標，與她們搭訕。

它也是一個流浪者的住所。他們生活在紙板箱和塑料短褲中。



白天，有遛狗的老人、家庭主婦和休息的營業員。

但到了晚上和夜裡，就是另一個世界了。



「學妹們，我相信你們已經聽說了，學校不允許穿過這個公園。」

「是的！ 」

「很好，這真的是一個危險的地方。」

「是！是的！」



黑田充當了關心學妹的好前輩。

她帶著一年級生穿過住宅區，來到最近的車站。



「非常感謝你!」

「再見了，學姐，保重!」

「再見。」



列車通過檢票口時，要用IC卡。

在這裡，她與下行列車的成員分道揚鑣。

火車駛入月台，停下，車門打開。

「我們走吧。 」

說著，黑田和其他人登上火車。

黑田找了座位坐下，拿出手機。那是一部黑色的、堅固的商務手機。

這是她父親的手機，一名上班族。



手機上掛著一個可愛的吉祥物吊帶。

這是與瑠衣的吊帶相匹配的。



黑田給瑠衣發了簡訊。

「累翻了

Jubilo，說教超長。」

Jubilo是岩田教練的綽號。過了一會兒，收到了瑠衣的回覆。

「很抱歉自己先回去了。

今天是家教要來的日子。」



黑田回復。

「一點問題都沒有。

很抱歉我遲到了。

學習加油（心）。」

黑田給人的感覺和她的簡訊內容差距極大，不能向其他學生展示。

她只對瑠衣展現真實的自己。

瑠衣在找家教學習。

黑田尊重瑠衣，她的目標是成為一名醫生。

年輕的後輩們不知道黑田的事，正凝視著映在前窗的黑田的威嚴身影，崇拜不已

。
<!-- tcd_main_text_end -->

