# [变性]_【申码文重发】我，女大学生_51~55章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了变性主题的小说章节，描述了两个主要人物在被困环境中的日常生活片段。故事围绕着小兰和她的朋友平哥展开，描绘了他们意图在困境中求生以及对未来的思考。在五天的被困日子里，他们努力适应新的生存环境，寻找食物与生存的希望。特别是在一段亲密的对话中，小兰和平哥讨论了他们的关系以及可能的未来，其中涉及了他们对家庭、爱情和生育的看法。故事深刻探讨了性别认同、自我探索以及与社会期望之间的冲突，展现了在逆境中爱情的力量与脆弱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【申码文重发】我，女大学生_51~55章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69120 bytes                           |
| MD5             | d7761f5fa4813f6d6522607b8d77fe5e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变婚, 青涩爱情, 自我认同, 求生, 日常生活, 情感纠葛, 生育焦虑, 困境求生, 二人世界, 现代都市, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五十一章 世外桃源

这是被困的第五天。

早上起来，我和平哥在湖边洗了把脸，然后看着湖中游来游去的鱼出神。

“可惜没有兔子吃了。”我说。

“嗯。守株待兔，哪有那么巧的事啊。”

“我们吃鱼吧。”

“我们没鱼竿，也没渔网，怎么捉鱼啊？”

“看我的吧。”

我二话不说，捡起几颗小石子，拿在手中。

啪啪啪啪啪，我以迅雷不及掩耳之势，连发五颗小石子。

小石子带着凌厉的破空声，激射入水中。霎时间，五条半大不小的鱼，翻着白肚漂

浮在水面上。

“真准。”平哥一脸崇拜地看着我。

射鱼这项功夫，不仅要准，力道还要狠，我以前练过，所以才这么有把握。*   e*

“快下去捉鱼啊，它们只是晕了，别让它们跑了。”我对平哥说。

我可不想下水，弄湿了衣服，又是一件麻烦事。

平哥快速脱下上衣，噗通一声跳入了水中。

不一会儿，平哥用上衣包裹着几条鱼，上了岸。

我看着平哥发达的胸肌和八块雕刻般的腹肌，忍不住摸了一下。

“胸肌很发达嘛。”我说。

“没有你发达。”平哥戏谑地说。

“讨厌。不理你了。”

但我还是接过了鱼。

还是按原来的分工，我去剥鱼，平哥去生火。

我们一边吃着烤鱼，一边闲聊。

“小兰，都这么多天了，你说，他们能找到我们吗？”

“难啊。你又没跟家里说要去这里，他们找我们，犹如大海捞针啊。”

“那也不见得。我们摆了这么大一个SOS的求救信号，如果有飞机过来，一定能看见

的。”

“希望如此吧。”

这个时候，我的心情反而很平静。既来之则安之，现在有了食物和水的来源，坚持

几年是没问题了。

只是，我俩的亲人，在搜救未果后，一定会认为我们已经遇难了，他们会很难过吧

。

“小兰，你看这里有山有水，多么清静，真像陶渊明描写的世外桃源啊。”

“嗯。可惜只有我们两个人，太孤单了。”

“二人世界也很好啊。小兰，以后你打渔打猎，我摘果子做饭，就这样过日子吧。”



“不好。你是男人，凭什么让我打渔打猎，这不应该是你做的吗？”

“能者多劳嘛，谁让老婆你本事这么大呢。”

“谁是你老婆？你就这么吃定我一定选你做老公？”

“你啊。这山谷里就咱们两个人，你有的选吗？”

“可我还是想出去。我还年轻，外面的世界很精彩。”

“那我们就想办法出去。小兰，愚公移山的故事你听过没？”

“听过。”

“我们可以从山底下挖一条隧道出去啊。”

“你傻啊，山这么大，靠我们两个徒手挖，挖到老死了也挖不通吧。”

“我们可以生孩子啊。我们挖不通，孩子可以挖啊。孩子还可以再生孩子，子子孙孙

无穷匮也，总有一天会挖通的。”

“不对吧。这里就我们两个人，我们的孩子跟谁结婚？难道让他们相互结婚？这不符

合社会风俗吧？”

“那也是没办法的事。再说，这里又没有外人，谁管得了我们。孩子们的事情，让他

们自己解决吧。”

“说得好像我们已经有了孩子似的。”我噗嗤一笑说。

“既然你也有这个想法，那我们现在就开始造人吧。”林平向我这边靠了靠。

我突然心中一凉。只顾说笑了，我忘了我是不能生孩子的。

我赶紧向旁边躲了躲。

“哥，如果我不能生孩子，你会嫌弃我吗？”

“当然不……”林平话说了一半，突然不说了。

从他犹豫的神情，我什么都明白了。他是不能够接受一个不会生孩子的女人的。我

们俩之间的爱情，注定不会有结果的。

我神色黯淡了下来。我只顾自己的快乐，享受恋爱的愉悦，却忘了或者故意不去想

这一切的后果。我自私，我欺骗了他。

要不要告诉他真相？要不要尽快结束这一切？我内心煎熬着。

“小兰，你是不是身体有什么病？别担心，我们可以治啊。”

“没什么。我只是觉得我还年轻，还想多玩几年，不想那么早要孩子。”我勉强地笑

笑说。

我最终还是忍住了说出真相的冲动。管它呢，虽然结局可能是残酷的，但是我享受

这个过程。跟他相处的这几天，虽然艰难，却是我人生中最快乐的日子。我还想继续这

么甜蜜下去，走一步算一步吧。未来是不确定的，万一有奇迹发生呢？

“没关系，我可以等你的。而且，我也很享受没有打扰的二人世界。”平哥搂着我的

脖子亲昵地说。

“只是一开始的新鲜感罢了。时间久了，你会厌倦吧。”

k

“不会的。你就像一本读不完的书，总会有新的情节等着我。我对你的爱，永远都不

会变。”

“我也一样。不管以后发生什么事，答应我，不要离开我好吗？”

“我答应你。你这么可爱，我怎么舍得离开你呢？你就像一个小仙女，我担心哪一天

你会飞走了。”

“我哪儿也不去。我就待在你身边，缠着你。只要你不烦我就行。”

“我哪会烦你，我是求之不得呢。”

这些话，在外人听来，也许很肉麻。可是，处于热恋中的我俩，却觉得相当的自然

。

“哥，我们去那边走一走吧。”我指着前面的大湖。

“好啊。”

※※※※※※※※※※

沿着湖边慢慢地散步。微风轻轻地吹拂着我的衣裙，感觉很凉爽惬意。

我俩手牵着手，肩并着肩。

他给我讲一些童年趣事，我给他讲我从小学武的事情。

O

他的生活圈子非富即贵，有些事情，很高深，我也似懂非懂。我给他讲我的经历，

当然只捡可以说的说了。我学武中的惊险刺激，他也听得津津有味。

说实话，我俩之间，存在在巨大的差异，就像生活在两个不同的世界。只是，我并

不觉得他高不可攀。他是那么的风趣幽默，一点也没有贵公子的盛气凌人。这也许是因

为他是富三代，家教很好吧。

不知不觉，我们已经绕湖一圈，回到了原地。

“哥，快看，那边有一架小飞机。”

习武的我，感觉敏锐，率先发现了这架小飞机。

这是一架很小很小的直升机，应该是航模吧。它就在我们前方头顶，大约有五米高

。它盘旋着，像一只蜻蜓。

平哥往他那边拉了拉我，让我靠近他。他伸出手，做了一个很俗的剪刀的姿势，对

着小飞机。

“哥，摆什么酷呢，这只是一架航模，又不能拍照。”

“小兰，我们得救了。”

“它能救我们？”是这个航模吗，我不信。

“是的。小兰，我敢打赌，一个小时内，一定会有一架大飞机来接我们出去。”6

还大飞机，你们家是开航空公司的吗？

“我不信。”

“那你敢打赌吗？”

“赌什么？”

“如果我赢了，你就嫁给我。”

“那要是你输了呢？”

“随便你提什么要求我都答应。”

“赌就赌。”

吹什么牛？难道我还怕了你不成？

“小兰，刚才那架小飞机可不是什么航模。那是一架小型无人机。”

“无人机又怎样？难道它是你们家的？”

“正是。你有没注意到，它上面有MM两个英文字母。”

“是美眉？”

“小傻瓜，是木木。木木集团的缩写。”

“然后呢？”

“无人机已经拍下了我们的照片。一会儿，就会有大飞机来接我们。”

“原来你早有胜算。不行，这次不算。”

“不许耍赖，愿赌服输哦。”

“就耍赖，你能怎么样？打我啊。”

“好啊，这可是你说的。看我怎么惩罚你。”

林平伸出双手，做出抓我的姿势，我也摆好架势，准备迎战。

没想到，他手到中途，突然一拐，直接挠我腋下。

我是最怕痒的，被他挠上了，哪有还手之力。

我咯咯笑个不停。

“不敢了……咯咯……饶了我吧……咯咯……不耍赖了，都依你……”

林平这才住了手。

我喘了口气。差点没笑死。好啊，敢偷袭我，看我不治你。

我抓住他的胳膊，用力向后一扭。

“哎呦！”平哥惨叫起来。“疼，疼。你又耍赖。”

“我不耍赖。但不表示我不会报复你。你以后不许再欺负我，否则我把你胳膊扭断。

”

“哪儿敢啊？”

“嗯？”我皱皱眉。是想欺负我，只是摄于我的武力而不敢做么？

“哪儿舍得啊？刚才闹着玩呢。”平哥很有求生欲的说。

“这还差不多。”我松开了他的胳膊。

“小兰，你看。”平哥活动了一下肩膀和胳膊，指着远方说。

顺着他手指的方向，一个小小的黑点出现在斜前方的空中。

黑点越来越大，越来越清晰。是一架直升机。

“我们得救了！”

我抱着平哥，高兴地跳起来。



第五十二章 直升机

直升机在距离我俩十几米的空地上缓缓地降落。螺旋桨发出巨大的嗡嗡声。0   S$

“好大的直升机啊。这飞机也是你们家的？”我捅捅平哥说。

C

“是咱们家的。”平哥淡定地说。

咱们家的？什么意思？

舱门打开，登机梯慢慢地伸展出来，下降到地面。

首先下来的是一个身材高大魁梧的三十多岁的男子，穿着黑色的西装。

这个应该是保镖吧？我想。

保镖在平哥身边站定，一句话没说。

接着一前一后下来两个穿着医护人员服装的男人，他们抬着担架。

担架在我身边停下。其中一个人冲我摆摆手，示意我让开。

我就像空气一样，被完全无视了，好气人啊。

真是狗眼看人低。富贵人家的家丁都这么横吗？我算是领教了。

我握紧拳头。我就不走，你们能怎样？

“这是我女朋友，让她先上。”平哥微笑着说。

平哥这么一说，这些人马上恭敬多了。两个男护士微微一笑，指着担架。其中一个

说：“小姐，上吧。”

哼，这还差不多。不过，本小姐自己能走，就不躺担架了。

我刚要迈步，突然感觉身体一轻。不好，我被人偷袭了。

我回头一看，只见刚才那个保镖一只手托着我的双腿，另一只手托着我的后背。我

被他公主抱了。

什么时候下的手，我居然没有提前察觉到，功夫不错啊。

保镖把我往担架上轻轻一放，就像放一个玩具娃娃似的，毫不费力。

既已如此，我也只好任由他们把我抬着上飞机了。

我瞪了保镖一眼。心想，不过是趁我不备罢了，下次一定找机会跟你切磋切磋，我

就不信你打得过我。

※※※※※※※※※※

我被抬着进了飞机。两个男护士把我放到一个宽大的座位上，调整好姿态，让我半

躺着，然后下去了。

我坐起来，观察飞机内部的情况。

这飞机内部很宽敞，座椅都是真皮的，非常奢华。

除了飞行员，还有一老一少两个人。

老的嘛，其实也不老，四十多岁，面容帅气而稳重，像一个成熟版的林平，这应该

是林平的爸爸吧。

少的，是一个十六七岁的少女，比我年纪小一点，俏丽而可爱。颜值嘛，比我稍微

低了那么一点点，不过也算是少见的美少女了。毕竟，像我这样倾国倾城的容貌，那可

是千年一遇了。我承认，我是飘了，哪有这么夸自己的。可是事实如此嘛。

这个是平哥的妹妹？

我应该先打个招呼吧？

“叔叔好。小美女好。”我向这两人招招手，算是打了招呼。

中年人冲我点点头。

“你是谁呀？”小美女一点也不客气，直接就问。

m

“我是林平的……同学。”

本来想说女朋友来着，可是最后还是改口了。还不知道他们对我的态度，在搞清楚

情况前，做人还是低调一点的好。

“我问你的名字。”美少女不耐烦的说。

“东方兰。”尽管对方的提问很不礼貌，我还是心平气和地回答道。这里应该都是平

哥的亲人，我可不能得罪了，要不以后我就不好混了。

“听说过，原来你是二嫂啊。”

二嫂？我吗？难道还有大嫂？

“哦。你是平哥的妹妹吧。原来平哥在家里是老二啊。”

“我只有一个哥哥。我哥哥还有一个未婚妻，他们是定了娃娃亲的，所以，你只能排

老二了。”

“小莉，不许胡说！”

中年人冲林莉一瞪眼，林莉立马住嘴。可是她仍有不甘，冲我做了个鬼脸。4   o&

二嫂？这是骂我是平哥的小老婆吧？我后知后觉地明白了。

我狠狠瞪了林莉一眼。要不是看在你是平哥妹妹的份上，我早一个大耳光打过去了

。

“你们在说什么啊？”

正在这时，林平被担架抬了进来。

“没，没什么。”林莉看见哥哥，立即温顺的像只猫。

变脸变得好快啊。刚才还对我讽刺挖苦的，见了哥哥就怂了，真是一物降一物啊。

林平没有理他，一骨碌从担架上下来。

“我来介绍一下。这是我爸爸，木木集团的董事长，林贤达。”

“林叔叔您好。”我恭恭敬敬站起身，弯腰行了个礼。

“嗯。”林贤达动都没动，只是应了一声。

什么嘛？还董事长呢，这么大的架子，我看一点也不懂事。

“这是我妹妹，林莉。”

“林妹妹好。”我伸出手，想要跟她握手。

林莉坐在座位上，眼皮都懒得抬一下。

我的手伸也不是，缩也不是，气氛显得十分尴尬。

林平一把拉住我伸在半空的手。坚定地看着我，给了我一个有力地支持。

“咳，咳。”林平故意咳嗽两声，把大家的注意力都吸引过来。

“她叫东方兰，是我最最亲爱的女朋友！”林平骄傲的宣布。

空气瞬时凝固了。没有支持，也没有反对。我刚进来时他们应该已经猜到了我的身

份。可是经由林平的证实，林爸爸还是显得很震惊。

“好了，不说这个了。”林贤达摆摆手，不想就女朋友这个话题讨论下去。“小赵，起

飞！”

“是！”

小赵答应一声，熟练地操作着仪表盘。

登机梯收回，舱门关闭，直升机拔地而起。大风吹得地面上的树叶漫天飞舞。+

※※※※※※※※※※

我坐在平哥旁边的座位上，看着窗外渐渐变小的湖泊，森林，大山，长城。

这可是我第一次坐飞机，还是坐的私人直升机，感觉很兴奋，很神奇。

我悄悄捅了一下平哥。“哥，咱这是去哪儿啊？”

“先去医院检查检查身体吧。”

“哥？这也是你能叫的？他是我哥，不是你哥。”

背后传来林莉不满的声音。

“对不起啊。叫习惯了，改不了了。”

哼，我才不宠着你呢。你以为你是谁啊？木木集团的大小姐了不起啊？要不是有平

哥这层关系，你就是一个路人甲。

“哥，你也不管管她。你看她嚣张的，把你亲妹妹欺负的。”林莉撅着嘴说。%   [(

“好了，不要生气了。哥最喜欢你，亲妹妹。”林平转过身，摸着林莉的头说。'

“这还差不多。”

林莉得意地冲我吐了吐舌头。意思是说，看吧，哥还是最喜欢我。

我才懒得吃她醋呢。你们关系再好，也只是兄妹。平哥哥，当然最爱的还是我。我

有这个信心。

“小平。”这时候，一直不出声的林爸爸发话了。“你不吭声消失了五天。说说吧，这

几天你都干了些什么？”



第五十三章 疗养院

“爸，一号那天，我和小兰去爬野长城……”

“所以，你就丢下你的未婚妻，连声招呼也不打？你不觉得你做的太过分了？”林爸

爸恼怒地说。

“不打招呼是我的不对。”林平底气不足地说。“可是，我不承认表妹是我的未婚妻。

那是娃娃亲，我又没同意。况且，我已经有喜欢的人了。”林平偷偷看了我一眼。1  H.

林爸爸顺着林平的眼光看向我。

我惴惴不安地低下了头，用眼角的余光观察着他。

林爸爸的神色很复杂，有审视，有怀疑，有冷漠，不过并没有我担心的鄙夷。

我以为，作为一个万亿市值的上市公司老板，他一定会鄙视我这个不知天高地厚的

穷丫头。但是我想错了，林爸爸涵养很好。所以，才会生下来平哥哥这样一个平易近人

的贵公子吧。

“接着说。”出乎意料，林爸爸没有就未婚妻这件事继续纠缠下去。

“我和小兰爬上了长城，因为时间太晚了，我们在山上过了夜。”

林平说到这里，林爸爸的脸色变得阴沉起来。林莉的脸上则浮现出一种我明白了的

暧昧的表情。

“爸，我和小兰分开睡的，我发誓我们是清白的。”林平连忙解释。

林爸爸摆摆手，示意他继续说。

“第二天，我俩下山时，我一不留神踩空了，掉下了悬崖……”

虽然明知道现在林平好端端地坐在这里，但是林爸爸和林莉还是吓了一跳。尤其是

林爸爸，眼神中满是忧虑和担心。

“爸，我摔下悬崖，失去了知觉。是小兰冒着生命危险，跳下悬崖，为我做人工呼吸

。她要是晚来一会儿，我就再也见不到您了。”

林平说到这时，林爸爸再看我的眼神，已经没有了冷漠，神情柔和了许多。

接下来，林平就把我俩这几天的遭遇都说了。当然，我俩之间的某些不足对外人道

的事情，就略过了。

“爸爸，经过这些天的朝夕相处，我再也离不开小兰了。她是我的女朋友，除了她，

我谁也不娶。”林平最后总结说。

林爸爸看了看我，又看了看林平。

“平儿，你累了，先休息吧。”

“你们听好了。”林爸爸清了清嗓子说。“平儿消失这几天发生的事情，关系到集团的

利益，谁也不准对外透露。如果有人泄密了，我绝对饶不了他。”

“是！”直升机上的工作人员齐声答应。

※※※※※※※※※※

直升机在京郊的一片空地上降落了。

一下飞机，就看到救护车在等着。我和林平被直接抬上了救护车，送到了附近的疗

养院。

一进医院，我和林平就被分开，做了各项身体检查。量体温，体重，测血压，血液

化验什么的。

当要做X光透视时，我立即从轮椅上跳了下来，死活不肯做。我的身体，如果从X光

下一过，不什么都被看光了，那不就露馅了吗？

“我身体棒棒的，用不着做透视。而且，X光透视毕竟对身体有损害，我就不做了。

”

见我坚持，他们也不好强求，就把我先推进了病房。

这是一间单人病房，但是却十分宽敞，大约有五六十平。宽大的病床边，摆着心电

监护仪等各种医疗器械。往里走还附带独立的卫生间和浴室。这哪是病房啊，简直就是

豪华大酒店。

往窗外望去，远处的山层峦叠嶂。正值秋季，漫山的枫树把大山染成了红色，真是

一幅美妙的画卷。

我拿出手机，插到床边的插座上充电。

躺在病床上，我打开手机。十几个未接电话跳了出来。都是王姐打来的。

我吓了一跳。心想，完了，除了一号那天请了假，连续四天旷工，肯定会被开除的

。

我忐忑不安地拨通了王姐的电话。

“你怎么搞的？连续几天旷工，电话也不回。”电话一接通，王姐就劈头盖脸地问。

“对不起啊，我……”我正要实话实说，突然想到了林爸爸的吩咐。“我和男朋友出去玩

，手机落酒店了，刚找着。”

我并不是怕林爸爸的威胁，我是为平哥着想。这件事说出去，影响公司的利益，当

然也就间接对平哥不利。为了平哥，我宁愿把事情都揽在我身上。

“手机不在身边，你就不能用男朋友的电话给我请个假吗？”

“对不起啊，王姐。玩的太嗨了，把工作都忘了。”

“你太令我失望了。一点敬业精神都没有。你不用再来了。”

“王姐，我……”

不等我说完，那边已经挂断了。

唉，好不容易找到的工作，就这么失去了。我有点失望，但更多是愧疚。王姐对我

那么好，我对不起王姐。我真想告诉她真相，但是我不能，一切就让我默默承受好了。



关上手机，闭上眼睛，我回想着这几天发生的事情。登长城，看日落，坠崖，救人

，为他吸脓，第一次接吻，确定男女朋友关系……这一切，就像一场梦，一场美梦。,

虽然失去了工作，可我得到了平哥。有了平哥，一切都值了。

好些天没能好好的休息了。我累了。渐渐的，我进入了梦乡。

U. g

※※※※※※※※※※

当我醒来时，外面天已经黑了。

我打开床头的灯，突然发现一个人坐在我床边。

“啊！”我尖叫起来。

那人回过头，正是林平。

“哥，你吓坏我了。”我捂着心口说。

“对不起。我想让你多睡会，所以没开灯。”

“你来多久了？”

“没多久，也就不到一个小时吧。”

“你不用管我，你也该多休息休息。”

“我早休息好了。我只要在你身边，就不觉得累。”

“对了，身体检查完了吧？怎么样？”

“一切正常。医生说我腿上的伤口，处理得很专业，愈合得很好，再休息几天就好了

。小兰，这都是你的功劳。谢谢你啊。”

“谢什么谢？你是我男朋友嘛，应该的。”

林平往我身边挤了挤，搂着我的肩膀，张口就亲。

什么嘛，越来越肆无忌惮了。

就在我半推半就之际，门咣一下推开了。

“哥，该吃饭了。”林莉冲了进来。

第五十四章 一百万

晚餐在疗养院内部餐厅的一间包房里进行。

我们三人到时，餐桌上已经有两个人就坐了。

一个是林平的爸爸林贤达。在他傍边是一位四十岁左右的女人，虽已不再年轻，但

风韵犹存，穿戴得雍容华贵。

这应该是是林平的妈妈了吧？我心里想。

贵妇人在看着我。看得我心里发毛。

“你是小兰吧？”我正犹豫着不知该如何称呼时，对方先开了口。

“嗯。”我点点头。

“我是小平的妈妈，苏燕。谢谢你救了小平。”

“阿姨，您不用客气。林平是我好朋友，这是我应该做的。”

这时候，林平和林莉已经落座了。

他们都是一家人。作为一个外人，我呆呆地站着，不知坐哪里好。

在林平和林妈妈之间隔着一个空座。

林平一把拉过我，让我坐在他的左手边。

我用征询的眼光看了看林妈妈。林妈妈对我点点头。我就坐下了。

等大家都坐好，林爸爸举起酒杯站了起来。

我看林妈妈，林平兄妹俩都站了起来，我也跟着站了起来。

“为了平儿的安全归来，大家干了这杯。”林爸爸说完，一饮而尽。

林平也跟着干了。林妈妈和林莉则是浅浅尝了一口。

我该喝多少？喝多了显得不淑女，喝少了是不是不太恭敬。

算了，不管了。多喝总没错。我一仰脖，全都咽了下去。

“小兰姐姐，你行啊。酒量真好。”

林莉这是夸我吗？

“这孩子，挺实在的。”苏燕一边笑着说。“吃菜，吃菜。”

说实在的，饿了这几天，看着这满桌子丰盛的菜肴，我早就忍不住了。

我拿起筷子就要夹菜，突然又停住了。大家还没动筷子呢，我怎么好意思先吃。"

“别不好意思，这里没外人，你吃。”林妈妈鼓励我说。

没外人？这是把我当自己人了？想想，今天也算是和平哥确定关系后第一次见家长

了吧。

“我先开动了。”林平夹了一颗花生米吃了，然后又给我夹菜。

平哥真体贴，无形中就化解了尴尬。

有他开了头，我也就不客气了。早就饿坏了。我大口大口地吃菜，也顾不得形象了

。

“小兰姐姐，谢谢你救了我哥。我敬你一杯。”林莉端着酒杯对我说。

她这是怎么了？上午在飞机上还对我冷嘲热讽的，态度转变这么快？

我刚端起酒杯，林平一把就抢过去了。“小兰她不能喝，这杯我替她喝了。”

“怎么了，哥？护妻狂魔啊这是。”

林莉这一说，林爸爸和林妈妈都看向这里。尤其是林爸爸，一脸黑线。

其实我也清楚，林平是有未婚妻的，虽然那是娃娃亲，他自己不承认，可是他父母

不这样认为啊。因为我救了林平，所以他们才对我有了好感。可是好感是一码事，婚约

是另一码事。林平和我的关系，他们应该也看得出来，只是故意装糊涂。林莉这么一挑

破，大家就都很尴尬了。

“我喝。”我从林平手里抢回酒杯，一口喝干。

由于喝得太急，喝呛了。我大口的咳嗽起来。

“呛住了吧？别急。”林妈妈拍着我的后背。

一场尴尬总算化解了。

※※※※※※※※※※

晚餐过后，林平一家人都去了他的病房说话。

林平的病房就在我隔壁。

我没有跟着去，这点眼色我还是有的。

看得出来，因为林平未婚妻的事，他父母对我这个林平的女朋友还是有芥蒂的。虽

然我救了他们的儿子，也只是增加了他们的好感，不那么讨厌我罢了。

我躺在床上，百无聊赖地玩着手机。

“呯呯呯”有人敲门。

“进来。”我头也不抬地说。

一定是林平。在这里，也就平哥稀罕我了。

脚步声走到了床前。

“哥，才一会儿不见，你就这么想我啊。”

我抬起头，期望看到那张帅气的脸，然后我就石化了。

不好，是苏燕，林平的母亲。这下糗大了。

“阿姨，是你啊。”

我连忙放下手机，起身。

“不用多礼。坐吧。”

林妈妈坐在床前的沙发上。我坐在床沿。我俩面对面坐着。

我有些紧张，手揪着床单，不知道该说什么好。

林妈妈上上下下仔细打量着我。

我低下头，不敢看她。心里直打鼓。

“挺漂亮的，怪不得小平喜欢你。”盯了半天，林妈妈终于说话了。

“谢谢。”我小声说，声音低得跟蚊子似的。

“应该我谢谢你才对。你冒着生命危险救了我儿子。”

“我喜欢平哥，为了救他，我愿意付出任何代价。”

“我应该怎么感谢你才好呢？”

“不用，不用。我应该做的。”

林妈妈打开手包，取出一张银行卡塞我手里。

“这张卡里有一百万，作为你救我儿子的报酬。”

一百万！我长这么大，从没见过这么多钱！以我的能力，就算干一辈子，也攒不下

这么多钱吧。

钱是个好东西，可是我不能收。

我连忙把银行卡还到林妈妈手里。

“阿姨，太贵重了。我不能收。我救平哥是心甘情愿的，不是为了钱。”

“真是个好孩子。可是，你为我儿子付出这么多，我不报答你，过意不去啊。”  k!

“阿姨，平哥是我男朋友，您不必见外。”我鼓足勇气说。

我偷眼看林妈妈什么反应。只见她脸上浮现出一丝阴云，然后又迅速地消失了。

“小兰，小平是有未婚妻的，这一点他有没有跟你说过？”

“说过。可是他说，那是娃娃亲，他不认。”

“你知道，我们家是商人，商人最讲承诺。答应过的婚事，就不能变。”

“可是感情这东西，勉强不来的。平哥喜欢我，我也喜欢他。”

“小兰，收下这一百万。离开小平。作为一个母亲，我请求你。”

“一百万就想收买我？我和平哥的感情，就这么廉价吗？”

“那你想要多少？开个价吧。”

“这不是钱的问题。多少钱也不行。除非平哥先放弃我，不然我不会放弃他的。”我

斩钉截铁地说。

“真倔。跟我儿子一样。”林妈妈叹了口气说。

房间里一时间陷入了沉默。

过了好久，林妈妈才说道：“不管怎样，我还是要谢谢你救了小平，还一直照顾他。

你是个好孩子。如果小平没有未婚妻，我一定不会阻拦你们在一起。我希望你认真考虑

一下我的建议。我走了，你歇着吧，不用送了。”



第五十五章 香山红叶

在医院里吃过早餐，我提议平哥出去走走。

“我推你吧。”我说。

“不用了，我早好了。他们坚持让我坐轮椅，烦死了。”

林平站起身，拿出一把拐杖。“走吧。”

我们沿着山脚散步。

已近深秋。山上山下层林尽染。

我望着近在咫尺的香山，有些出神。

“想登山，就去吧。可惜我不能陪你。我就在这附近等你。放心去吧。”平哥看出了

我的心思，鼓励我说。

“不了。一个人登山，怪没意思的。”

我一边走，一边想着昨天晚上林妈妈对我说过的话。

E

“小兰，你有心事。”

该不该对平哥说呢？我有些拿不定主意。

“有事就说呗，咱俩之间还有什么不能说的？昨晚我妈去找过你了吧？”

真是心有灵犀一点通。我的心事一下子就被他猜中了。

“是啊。”

“她是不是劝你放弃我？”

“你怎么知道？”

“她也劝我放弃你。不过，被我坚定地拒绝了。你那边呢？”

“你妈妈拿出一百万，要我放弃你。”我苦笑着说。

“你一定没有答应吧？”

“你对我没有信心？”

“当然有。我是绝对相信你的。”

“一百万虽然对我来说是天文数字，可是比起我对你的感情来说，那是微不足道。我

拒绝了。”

“我就知道你会这么做的。好老婆。”林平搂住我，在我脸上亲了一口。

“谁是你老婆啊？你有未婚妻的。”我把林平推开。“我还是离你远点好。我可不想做

破坏别人婚姻的第三者。”

“那是娃娃亲，算不得数的。”

“哥，当初困在山里，我只顾自己高兴，忘了你还有未婚妻，稀里糊涂就答应了做你

女朋友。是我考虑不周。”

“小兰，是我不好。让你受委屈了。”

“哥，我俩的事，你家人都反对。我也不想让你夹在中间为难。要不，你重新考虑一

下我俩的关系。”

“小兰，你是对我没信心吗？要我离开你，除非我死了。家人反对又如何？大不了离

家出走，和你私奔。”林平越说越激动。

“平哥哥。”我柔声说。“我不要你离家出走，我只要你办一件事：解除你和表妹的婚

约。那样，我们就可以光明正大地在一起了。”

“我表妹已经回英国了。不过你放心，我一定尽快跟她解除婚约。”

一阵风吹来，我不由自主打了一个寒战。

平哥脱下外套，披在我肩上。

平哥还是那样地体贴。可是，我做的究竟对不对呢？

昨晚考虑了一夜。由于我特殊的身份，我俩在一起注定是没有结果的。与其如此，

还不如趁早分开。

今天，本来是要跟他提出分手的，结果却发展成了这样，我俩更亲密了。

小青啊小青，你是越陷越深了。

※※※※※※※※※※

“小兰，我们一起登香山赏红叶吧？”林平说。

“算了，你腿伤还没好，别再出什么问题。”

“我可以坐缆车啊。”

“那我陪你坐。”

“哥，登香山怎么能不带上我呢？”

说话的是林莉。这丫头，神不知鬼不觉就出现了。也不知道什么时候开始跟踪我们

的。

我和平哥相视无语。我俩的对话，不知道她听到了多少？

“小屁孩，捣什么乱。有点眼力价好不？”平哥笑骂道。

“就不，就要去。嫂子，你帮我跟哥说说好话呗，他最听你的。”林莉拉着我的手求

助道。

嫂子？我什么时候升级成了嫂子？不过人家小姑娘这样求我，叫的还这么甜，我也

不好拒绝啊。

“这样吧，平哥。我和小莉步行上去，你坐缆车。正好我也缺个伴。一会儿山顶见。

”

“好吧。”平哥无奈地说。“小莉，你们去吧。可不许欺负你嫂子。”

“是！”林莉痛快地答应了。

我在前面走，林莉在后面跟着。

不过我走得快，林莉渐渐就跟不上了。

“嫂子，等等我嘛。”

林莉在后面大声喊，然后周围的人都看向了我这个十八岁的年轻漂亮的嫂子。

我无奈地停下脚步，等她追上来。

“别叫我嫂子了。你看大家都看我呢。叫我小兰好了。”我压低声音说。

“不嘛。这样亲切嘛。”小莉拉住我的手。“好了，我们手拉手，这样你就甩不掉我了

。”

昨天还对我爱理不理，今天却表现得这么亲昵。这鬼丫头打的什么主意呢？#   s5

“小莉，你不是很讨厌我吗？”

“我为什么要讨厌你？”

“昨天，飞机上……”

“咳，那不是一开始不了解嘛。后来我才知道，原来你救了我哥呢。听我哥说，你是

个武林高手呢。”

“一般般吧。”我谦虚地说。

“你又温柔，又大度。我哥那个未婚妻，完全没法跟你比。如果要在你们之间选一个

当嫂子，我选你。至少，你不会欺负我。”

原来是这样啊，小姑娘思想很单纯嘛。看来平哥那个未婚妻，也不是什么省油的灯

。

“这样啊。”

“也不仅仅这样。主要是我哥喜欢你。我哥喜欢的，我就喜欢。”

小姑娘还是个哥控啊。

就这样，我和小莉有说有笑，很快就成了无话不谈的好朋友。女孩子之间的友谊，

还真是简单啊。

当我和小莉登上山顶时，平哥已经等候多时了。

我和小莉的亲密，显然出乎平哥的意料。当然，他也乐得如此。

我们在香炉峰那个著名的石碑前面合了影。有三人合影，我和平哥合影，平哥兄妹

合影，还有我和小莉的合影。

然后就是吃午餐。午餐是平哥买的零食。我们三个也不客气，互相抢着吃零食，其

乐融融。

下山的时候，我和小莉都选择了坐索道下去。

一个缆车上能坐两个人。小莉让我和平哥坐一块，她自己单独坐。小丫头，挺会来

事的，我喜欢。

※※※※※※※※※※

下了山，回到疗养院，我们三个在平哥的病房里说了一会话。

想到今天是十月七日，明天还要上课。我起身说：“哥，明天还有课。我先走了，你

在这里好好养伤。”

“我差不多好了。我跟你出院。”林平说。

“不行，出了事我可担待不起。你老老实实待着，我有时间来看你。”

我可不敢让他出院。本来他父母就对我有成见，这要是万一出点什么事，还不都得

赖我头上。

“那我送送你。”

“不用了。我坐公交回去。你快歇着吧。”

※※※※※※※※※※

回到学校，天已经黑了，我直接去了食堂。

打了饭，正巧碰上小美。

“小兰，好久不见，你大变样了。”小兰一惊一乍地说。

“变丑了么？”

“你怎么理成短发了？”

“哦。长发打理起来挺麻烦的，想换个造型。”

“不对吧。你一定有事瞒着我。是不是失恋了？”

“没有啊。”

“那就是恋爱了。”

“你怎么知道？”

“还真让我猜中了。女孩子嘛，长发变短发，一定是发生了什么大事，不是失恋就是

热恋。恋爱对象是谁？让我猜猜。是林平吧？”

“是他。”我点点头。

“祝贺你啊。这下我就放心了。”

“嗯？”

“你有了平哥，就不会跟我抢翰文了啊。”

“放心吧。没有平哥我也不会跟你抢翰文的。对了，新发型好看吗？”

“好看。我都爱上你了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

