# [变性]_雌花记5章_结局



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一段围绕变性、性别认同的故事，主要角色包括吴桂芝、陶蓝、秋美华和洪月儿等。这些角色的对话揭示了她们的过去经历及身份认同的复杂性。在故事中，吴桂芝对自己的性别转换充满了惶恐与羞耻，她与其他女性角色共同面对着性别身份的挑战与自我认知的转变。作品中呈现了她们在生活与情感中所经历的纠结，尤其是吴桂芝在和丈夫关系中的幸福感。文中提到的情节包括她们的自我认同、对婚姻的倾诉、并探讨了关于性别身份的深层次主题，最后以洪月儿的反思结束，表现出面对真实自我的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_雌花记5章_结局.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26952 bytes                           |
| MD5             | 4cea3e884111c3896e7cb4bee06edaa6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 伪娘, 跨性别, 情感纠葛, 婚姻, 自我探索, 羞耻感, 幸福, 生活困惑, 女性视角, 情感关系, 变嫁, 纯爱, 男娘, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
吴桂芝看着陶兰和秋美华满脸惊讶："原来我们都是一样的人。" 陶蓝："是啊，我还以为只有我有这么羞耻的过往，原来

秋美华刚刚说完还有些脸红，闻言也不禁笑了起来。

吴桂芝又对洪月儿说："洪老师，你别介意，我们现在都已经不喜欢女人了。" 这时大家才想起这茬，连忙都对洪月儿表示自己的雌堕程度。

"对啊，洪老师，我现在和我丈夫的感情很好。" "我的老公很爱我，每天我只怕满足不了他，根本不会有其他想法的，我相信另外两位姐姐也是一样的。"6

他们都更害怕自己的身份被洪月儿在众人面前公开。 洪月儿挑眉："可你们居然隐瞒了自己的性别来做这种事呀

三人都紧张起来。 这时练习室外传来一阵脚步声，一个模样不怎么出众的年轻人好奇的探头进来。,

"姐，怎么还不走呀。" 刚刚还在讲述自己和丈夫情事的吴桂芝脸一红，对那人摆摆手说："你等姐一会儿。" 男人点头走了，"我外头等你啊，给你买了奶茶。

把自家男人打发走吴桂芝不好意思的说："老师你饶了我吧

洪月儿依旧扁着嘴巴。

三个假女人全都很担心，这会儿时间外头又传来了脚步声，不一会儿一个长相斯文的男人探进脑袋来，陶蓝连忙冲他摇摇头，那男人见自己爱人催自己离开还以为他这里练习没完成，笑笑也就走了，而秋美华家的男人穿着西装在门口闪了一下，见小花也是对他摆手，于是便绅士的离开，跟外头的另外两位丈夫一起聊天。 吴桂芝急道："妹子，姐求求你了，我平时出去人家都说我长得漂亮，邻居也都以为我是个女人，我的那些邻居们甚至都把孩子叫我来带，你说我给人家小姑娘换裙子编辫子的，要是被人知道原来我是个男人，我以后在这城里咋生活呀......都怪我，做女人做的不干净，早知道就把卵子给割了就不会弄出今天这个事情来了

说到后悔处老实的吴桂芝眼中已经泪水滚滚，。

这时就听扑哧的一声轻笑。三人都惊讶的看着洪月儿，就见洪月儿终于是忍不住捂着嘴巴笑起来，纤细的肩膀一下一下抖动： "你们真是不识逗，别紧张了，我不会说出去的。" 三人都是不敢相信。 "真的？"吴桂芝呆呆的问。 "真的，我发誓。"洪月儿郑重的举起三根纤长的手指发誓然后又牵过三人的手说道，"以后你们还可以到我的舍宾班来上学，咱们还是好朋友，我一定不会把你们的故事说出去，请放心。" 见她满脸诚恳三个人终于相信了洪月儿的诚意。

吴桂芝忍不住抓着洪月儿老师的手道："哎呀，姐可真是谢谢你了。"3 { #

"谢谢你包容我们。

"谢谢。" 三个由男变女的熟女一起踩着高跟鞋扭扭摆摆的去洗澡，洪月儿脸露微笑，这时手机突然响了，她拿起手机看了一眼，脸上不禁带上了忧愁的神情。 思考了许久，洪月儿叹一口气，起身关掉了练舞室的灯。

她到电梯口的时候三个大姐也已经换好衣服，三个大美女个个穿着显露身材的裙子，环肥燕瘦，丝袜包裹着的玉腿踩着高跟鞋，三个人都是一脸幸福的依偎在自己男人身旁。 "下回一起吃饭呀。" "好呀。

"四个人都去哦！

"拜拜。

"拜拜。

三个姐姐上了各自老公的车，洪月儿坐上自己的小跑，手机又响了，屏幕上显示出"老公"两个字。 洪月儿划到接听，听着对面男人热情的说话，几分钟之后她才说了一声"哦"。&

电话挂了，洪月儿对着手机自言自语："你知不知道我今天碰到了四个和我一样的人呢......他们都好幸福......不像我......"脱下自己的高跟鞋，换上一双平底鞋，开车回家。1

成士才从广州回来才发现洪月儿搬出了两人同居的别墅，等了几天也没回来，打电话洪月儿也不接，他不由满心的担心。 天色昏黄，他推开一扇房门，屋中十分安静。

"月儿

他走进卧室就看到洪月儿躺在床上，背对着房门方向，纤细美丽的身子一抽一抽的。 "怎么了？"成士才不由心疼，连忙过去抱住他日思夜想的女人。

成士才就这么突然的出现在眼前洪月儿还以为自己在做梦，直到被男人搂了个满怀她才真的相信。 虽然不愿，但仿佛是留在这份肉体之中的自觉使得她不由自主的将脑袋埋进了男人的怀里，接着便是这些日子来的恐惧和委屈涌上心头，洪月儿忍不住低声抽泣。 成士才爱温柔的抚摸着她的长发，两人就这么依偎着欲望也随之升腾，突然男人不由分说的托起洪月儿的脸，洪月儿的妆容被泪痕打湿了，却反而添了一份娇艳。 *

几秒钟之后洪月儿不自觉张嘴迎接了闯入口中的舌头，两手抱住男人的脖子，专心的和男人久久热吻。)

这似乎已经成为了她身体习惯的享受，直到两人都喘不过气来洪月儿才推开他，接着便小声笑怪男人的急色。 她那满脸娇羞的模样，反而更显妩媚。 已经一个多月没有见到洪月儿的成士才忍不住急切的想脱下她的衣服，却被一下阻拦住了。+

"你路上也累了，好好休息吧。" 洪月儿一向是如此关心和体贴，成士才又忍不住在她脸上亲了一口。

"你在我身边就是最好的休息了，老婆陪陪我。

洪月儿低眉思索了半天，终于叹口气妥协了。

她起身去关好房门和卧室门，回来就见成士才已经脱了个精光躺在床上，洪月儿的脸一红，又拉上窗帘，这才羞答答的脱下衣裤露出自己玲珑有致的身体。&

白嫩的身体上有一双高耸的玉乳，纤细的腰枝，丰满的臀部，修长的双腿，放下来的长发垂到腰间，胯下那一点萎缩的阴茎就仿佛是无关紧要的点缀，却又使得这具身体更具魅惑。 洪月儿钻进成士才的怀里，依偎在他的脖梗间，任由成士才揉着她光光的屁股，手指在他的小阴茎上弹弄。2

"这东西真软，天生就是生来给我玩的吧？"类似的话已经听过多少遍，却依旧能让洪月儿羞的脸通红，本以为自己这辈子会像其他人一样娶妻生子，却没想到现在会以这样的身体受到另一个男人的喜爱......5

"这一次怎么去了这么久？" "是不是想我了？

洪月儿不好意思的嗯了一声，深情的望着男人。

看着这样满脸痴情的爱人，哪怕是成士才也不免心情荡漾："我一直在忙一个新项目，现在终于有结果了。之前跟你说的那个咖啡壶工厂，做成了。" 一句话，让洪月儿忍不住为成士才开心起来："真的？

成士才的喜悦同样溢于言表，他一边揉着洪月儿的乳房一边兴致勃勃地说着自己这一次去广州做生意的过程。 洪月儿满眼凝望着男人，她喜欢男人这么说话时满脸自信的模样，以前她觉得自己应该是被女人依偎着说话的那一个，可是现在处于这样的身份却也觉得满心幸福。 自从变成了女人的身体他就忍不住会想要在男人面前婉转承欢，而男人越是有本事越是伟大这种堕落和幸福的感觉就越浓。6

看见洪月儿欣喜万分的崇拜自己的眼神，成士才忍不住陶醉了。 他就是喜欢这个女人身上带着的令人蚀骨的魅惑和令人难以割舍的温柔，比天生的女人还要强的温柔。 渐渐两人都兴奋起来，成士才慢慢分开洪月儿的大腿。洪月儿有些嗔怨的拦住他，无奈的咬着嘴唇说："你刚刚开了这么久的车回来，要你带司机又不带，不要太贪了，先休息好不好？" "我谈生意也不知道去多久，带个司机在身旁不方便。" 一边说话，男人一边用手抚摸着洪月儿的肌肤，洪月儿的身体丰满而温暖，身上带着淡淡的体香，自从去势之后洪月儿的身体就越来越香，越来越软，这种香软牢牢地吸引着他，他不断的抚摸直到洪月儿的双腿忍不住的夹紧，菊花也一阵一阵的收缩，但是她却依然守着自己的底线。 "老公你睡觉吧，等你起来

成士才便知道洪月儿确实是担心自己，终于也没有强求，他就那么抱着洪月儿，不久之后终于传来细微的鼾声。 #

而躺在成士才身旁的洪月儿却怎么也合不上眼睛，她轻轻用手把玩着自己那柔软的小阴茎，看着卧室的光线渐渐暗了下来，躺在自己心爱的男人怀里本来应该是最幸福的事情，可现在洪月儿心中却万分纠结。该不该跟他说呢？9

一个月前他接到了一个电话，那个女人在手机里说她是成士才的老婆。4 ?)

女人说她已经瘫痪在床二十年了，成士才一直兢兢业业的照顾她，两人生有一儿一女，儿子早已经出国留学，女儿也有自己的事业。 她也是刚刚知道一直和她相敬如宾的成士才居然在外面另养了一个女人，她表示想见见她。)

这个消息让洪月儿满心担忧，能够陪伴在心爱的男人身边，是他一直的心愿，他从来不知道成士才居然还有一个妻子。 成士才哪怕再爱她，可这份爱都是无法公开的。 两人无论是性别还是相遇过程都有悖世俗伦理，她肯定不会被他的老婆所接受的，为什么自己喜欢的男人居然还有另一个妻子？为什么他要骗自己？ 洪月儿一想到这里就心如刀绞，流了半天眼泪她叹口气，强行令自己闭上眼睛。 清晨醒来时，成士才发现自己身边空荡荡的，他一下坐起来踩上拖鞋就去找人。.

走进客厅，就见洪月儿一个人窝在沙发上，她的手中拿着一本书却根本都没有翻开。 成士才奇怪的看着她呆呆想事，似乎是意识到身后有人，洪月儿愣愣的回头，看见成士才只穿着一条内裤洪月儿连忙说道："你快去把外衣穿上别着凉了。".

"没事儿，你怎么了？" 洪月儿笑一下，"我没事啊。" 成士才看着女人，过来抱住她，温柔的说："你到底在瞒我什么，是不是在外头找了个身强体壮的？没事你说嘛，嫌我年纪大了，我理解。" 闻言洪月儿一下子不乐意了，小声骂道："说些这不正经的，我一个男人，被你干就够羞耻的了还找别人，你杀了我算了

"没开玩笑，我认真的，我喜欢你，哪怕你找别的男人我也喜欢你。" 洪月儿深吸一口气听着这没道理的话，心里却想到现在不是我找了其他男人，而是你有其他女人，自己明明是一个男儿身被骗改变成了这样，一颗心都给了他，现在却被他背叛，而且还不敢说，只觉得无比委屈，忍不住靠近了成士才的怀里，接着便轻声的抽泣起来。 "我......我和她打电话了

"什么？谁？"成士才疑惑的问她，"我老婆？

洪月儿"嗯"了一声，将头埋在他的怀中，眼泪已经流下来。

"我会主动离开的。

"这真是大好事，你怎么不早说？我就想着你要去见她了，原本还打算怎么跟你解释呢！"成士才开心的说。 洪月儿一脸疑惑："你是什么意思？

"我和我老婆早就说过，她生病之后一直想要我另外找一个，但是我一直没找，原本以为一辈子都不会找了的，结果不是碰到你这个小妖精了吗怎么样？你是不是被她吓住了？她是个挺好的人。" 洪月儿听的目瞪口呆"真的？"他眼睛冉冉而动，"难道说你老婆并不是想要来兴师问罪，而只是想见我？" "可不是吗？"见到洪月儿脸上的阴霾终于是渐渐扫光，满心都是自己可以不和自己分开的欢喜，成士才越发喜欢，忍不住连连在他的脸颊嘴角和眉眼上亲着。 #

被男人吻得喘不过气来，洪月儿心里美滋滋，只感觉自己被男人顶的发软，喘着气说道："你怎么知道你老婆不是生你的气呢？说不定都是说假话的。" "你当她像你一样还是小姑娘呢，你大姐可不会乱说假话。

"真的？"心放了下来。

这时洪月儿也不挣扎了，被男人抱着回到卧室。

将洪月儿放在床上，成士才便急切的扯下她的内裤，又掀开他的文胸。, {2

洪月儿又羞又喜，任由自己被男人脱光衣物，她赤裸着身子侧躺着急忙帮着成士才也脱光，接着成士才便迅速的上床搂住她，抬起她一条大腿，缓缓的对准菊穴插进去。 "你轻点哦，我可没有润滑。

"我知道，你后面自己都会流水。" 洪月儿脸红了，只要是男人回来前她都会仔细清理自己的身体，而且身子已经被他玩的惯了，情动的时候男人一摸她就知道她想要。)

一个多月没有被男人插入，洪月儿十分敏感，感觉自己被顶了好几下，后庭越发的麻痒，忍不住的嗯嗯叫出声来，接着就开口求饶，要成士才慢一点，但成士才反而动得更厉害。 "嗯......坏死了！"洪月儿小阴茎一跳一跳的到了高潮，全身颤抖，哎哟一声软在床上再也不敢动弹。9

成士才虽然没有尽兴，但是看着女人在自己面前高潮依旧是很开心。

"你的意思是要我去见你的老婆？"洪月儿脸上仍带犹豫看着男人。 "要叫大姐......我明天回去跟她说。

洪月儿心里一惊，连忙说："咱商量一下吧，你要怎么说？" 成士才笑着道："你别担心了，我有办法。" "不行，你先告诉我你要怎么说？

成士才在她的脸上亲了一口，笑着说道："如果我没猜错，她早就知道你是什么人了。"7

"啊？"洪月儿满脸惊讶说不出话来。

"我老婆是个聪明人，心里有数，她给你打电话就是看明白了这些。

"那......那我要怎么办？

"别怕，有我呢。

这句话让洪月儿的心里一下踏实起来，忍不住越发的觉得想依偎这个男人。:

"我比你小这么多岁，又是个后天的女人，你身边的美女那么多，我这样的人到底有什么值得你喜欢的？值得你付出这么多吗？" 洪月儿总觉得成士才只是在玩玩他。 "我就喜欢跟你在一起，喜欢听你说话，喜欢看你的样子。

"我就想一辈子照顾你。

听着成士才的话，洪月儿满脸的遐思，忍不住回味。相识的场景。 "你又漂亮又白皙，屁股又挺又翘，双腿又长，那时我看见你就下定决心绝对不能让别人男人占有你。"成士才笑着说道："没办法，只好先下手为强了。" '

洪月儿生气的在男人腰间一拧："什么别的男人占有我？如果不是你的话，我老婆都找了，孩子都生了，哪里会搞成这样？"7

她扁着嘴说："那时候人家在演艺中心做反串表演，你给人家那么多花篮，请人家去喝酒，说什么喜欢反串艺术，我还以为你是真的对我的艺术感兴趣，还陪你唱京剧，真的当你是一个好大哥。" "结果那天表演完结束之后我被几个混混缠着喝酒，你把我救出来后在你的车上突然就脱我的衣服，像个流氓

回味起那晚上的春光，成士才忍不住兴奋："那一晚你太美了，穿着肉色丝袜银色的演出服，化着那么漂亮的妆，我本来真是英雄救美的，可是你醉醺醺的在车上依偎在我身旁，香气不断往我鼻子里飘，实在是忍不住。" "忍不住？"洪月儿插腰坐起来："你知不知道那晚我本来要和女朋友一起去看电影的，结果被你拉到车上破了身子......你是高兴了，呼呼的一睡，我呢？痛得像要死了，一样心理又害怕又羞耻，一屁股都是精液，又没脸下车......"洪月儿羞答答的说："半夜你醒了见人家没走，你又要了人家一次，搞得人家好几天路都不好走。" "那时候实在是太舒服了，你知道我已经好久没有和女人做爱了。

"那你去找女人啊，怎么非要人家天天陪你，还跟人家老板硬包人家的演出场子，害得人家次次化了女装到演出现场一看就你一个人坐在那里......没两天全剧团的人都知道了

成士才哈哈一笑，摸着洪月儿光溜溜的屁股："开始时是被逼迫的，可两三次之后你难道敢说你不喜欢？"6

洪月儿脸一红，"你乱说都是你害的！" "我叫洪越，才不是你的月儿，大骗子，结婚都不说......你找别人去吧。"/

成士才见爱人生气了连忙搂着哄："好月儿，好老婆，好姐姐。" 洪月儿哼了一声，扭过脸去。任由自己被男人抱在怀里，又哭又求的，想着这男人比自己老爹也就小几岁而已，现在居然叫自己姐姐，她终于是忍不住咯咯笑起来。:

一下破功，再想生气都生不出来了。

下午和男人一起来到了一幢富丽堂皇的别墅，洪月儿坐在客厅的沙发上，万分紧张，仿佛在等待某种宣判。 屋里老婆听成士才说完忍不住满脸怒气。 "我叫你去找个女人，不是找个男人！

"你没见过月儿，她真的很温柔，很好的。

"再温柔也是个男人，而且居然连变性手术都没做

"他不敢做，而且又不要靠他传宗接代，咱不介意不就完了吗。都怪我骗他乱吃激素，吃的阴茎萎缩了，就算去做变性手术材料也不够，做完之后没有性欲那不是害了人家一辈子，好老婆，这事儿咱不干是吧？":

她早就看出老公和那个什么秘书之间的关系一直不对，怎么一个没学历的男孩就被老公招做秘书了，可是她万万想不到，老公居然是招了一个反串演员以秘书的名头陪在自己的身旁做小三。 自己和老公相处二十年了，虽然自己的身子每况愈下根本没有办法满足丈夫，但丈夫对自己仍然是申请还款，她也想要有个人陪伴爱人，不过找一个人妖也实在是太恶心了。 '

这男人还是和年轻时一样的，无法无天，居然骗人家小男孩做了自己的老婆，还把那小男孩给迷得五迷三道的毫不后悔。-

凝思半晌她终于长出一口气心中有了答案。

"她跟你多少年了？" "八年了。

"你送了她一个培训中心？还挺大方

"老婆

"叫老妈都没用，叫他来见我......别的之后再说

成士才答应一声出门去找洪月儿，很快两人一起进屋，看着面沉似水的大姐洪月儿暗暗惊讶。 她原本以为成士才的老婆会是一个年老色衰的难看女人，却没想到面前的女人穿着一身得体的礼服，肉色丝袜，脚下还踩着高跟鞋，虽然坐在轮椅上却丝毫看不出丑态来，反而十分的有韵味，年过五十还有这般的美貌，可想而知年轻时将是何等的艳丽。 听说她的家世还很好，想到自己前二十几年是个男人，胯下还有阴茎，现在缺雌堕之后将男做女的想抢人家老公，洪月儿越发觉得自己卑微低贱。3

"你先出去！" 虽然不情愿，但成士才看了老婆一眼还是退出，站在门口等待。 怕是进行再大的商务谈判，他也不曾觉得时间有这么漫长，也不知过了多久，房门打开，洪月儿推着大姐的轮椅出来。 大老婆恨恨的看着成士才，"现在你如意了！" 成士才一愣，满脸挂笑连忙蹲下来握着老婆的手。

"你真好！

看着成士才和一旁艳丽的洪月儿，女人心里说不出的滋味，她多希望现在踩着高跟鞋站在丈夫身边的女人是自己。 晚上成士才和洪月儿在别墅的主卧中换上了一床红色的床单。

见成士才关上了门，洪月儿忍不住自己挑开盖头问："咱们就算正式在一起了吧？" 成士才看着红盖头笼罩下的美人，兴奋的在她脸上亲了一口，一把掀开盖头，两人脱去衣服上床紧搂在一起。 洪月儿眼中闪烁着喜悦的光芒，羞羞的说："老公......轻点

肉棒徐徐插入，洪月儿闭着眼睛，最开始还能承受那厮磨，但渐渐的只感觉屁眼之中的东西捅的越来越深，洪月儿趴在了床上，受不住老公的力道渐渐的呻吟，到达极致之时，只觉下身一抖，精水汩汩而出。 这一晚月儿做了一个梦，梦里她还记得自己曾经是个男人，渐渐阴差阳错变成女人模样，她害怕，却被骗的越发沉湎于无比快活之中，最后自己都不愿抽离，终于，她穿着红色的婚服落在了那个臭男人手里。 #

"坏死了......"半夜醒来的成士才听到月儿突然的梦话一头懵，正想去喝水却突然感觉自己的手被睡梦中的月儿抢过去，紧紧夹在怀里不让抽离。 '

成士才挠挠头："这我还咋喝水？" （雌花记 全文完）
<!-- tcd_main_text_end -->

