# [变性]_彼岸_第三幕_第九回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一场复杂的情节展开，涉及豪宅遭劫、阉割富翁、警察破案等黑暗且紧张的故事情节。故事背景设定在现代中国，描述了一名富翁在家中被阉割的传闻引发的警察追查行动。文中包含多个人物的互动和心理斗争，尤其是警察局内部的紧张会议和对犯罪嫌疑人的追踪。随着案件的深入，涉及到的主要角色，包括林远为和江斌国，他们在处理案件过程中展现出复杂的情感与职业伦理斗争。文中运用了大量的对话，直白且富有表现力，传达出人物紧迫感和冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_彼岸_第三幕_第九回.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37872 bytes                           |
| MD5             | f843c09ceabae1afca5c8802ef5c7c77                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 伪娘, 跨性别小说, 性转, 黑暗, 情感斗争, 现代悬疑, 成人内容, 权力游戏, 自我探索, 警察调查, 阉割, 富翁施暴, 复杂关系, 性别认同, 夜间行动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
嘿嘿，还是我妮儿教我的话好使。 另外，给陈大老粗征求一个大名，没回复的话，以后都用陈老，或者陈大老粗来称呼他了。反正也不会有人回复。。以后就用陈大老粗吧，反正就是过度用的。  s *

「豪宅半夜遭劫，富翁在家被阉。」一夜之间，这样的传言就开始在金陵左近发酵。0

「谁干的？我他妈的问你们他妈的是谁干的？这些天我们丢的脸还不够多？给你们半个月时间，破不了案，这身警服全他妈给我脱了。」林远为再一次在紧急会议上拍了桌，低下众人噤若寒蝉，便是钦差江斌国也觉得丢了脸面，不知如何作答。  z1

「哦？这是哪里的侠士见义勇为了？这个时间点做这样的事，岂不就是当众狠狠的抽了林远为一个大嘴巴子啊，简直大快人心。」赵碧霄无聊的翻看着新闻，油亮的皮靴下面，一团肉块正在无声挣扎，末了，又忧心忡忡的呢喃：「不知道这个睚眦必报的林远为，这次会想用什么手段来报复呢。」.

电视里放着新闻，床上一男一'女'，二者正在努力耕耘，淫词艳语不断：「他妈的，你这个贱货，前两天蒋先生过来的时候，你是骚的很啊，啊？是不是？要不是张然那个婊子，我他妈还真不知道你和她还有这种关系，臭婊子，操你妈，在我面前装什么装。操。我他妈的给你升职，操，给你股权，操，再给你主管广鑫的案子，操。你这个臭婊子，再这样发展下去，你他妈是不是要反过来骑到我头上来了，操。」 「啊，茂才，操我，狠狠的操死我，我不想离开你。」宋晓菊的理智早被来自菊穴的快感淹没，恐怕现在她自己都不知道在说什么吧。-

「丽安娜女士，既然你的要求已经达成了，那么现在您是不是应该履行你的承诺了？」回沪埠的路上，娜塔丽无比郑重的问我。 我努力回想一下，终于想到此前聊天中，娜塔丽曾经说过要满足她的一个要求来着，阿珂自然被我带着，与我一同坐在后座，看了我的表情就明白了许多，默默的握住我的左手，手掌上传来的轻微压力给予了我一定的肯定，我点点头：「是啊，惩罚了保罗，作为交换，我会履行自己的承诺。」 「不要搞的那么悲壮，没那么困难，只是希望您可以少犯些错误，不要再被我克扣餐食了行不行，每天那些错误，不罚么又不长记性，罚了么，卢克大管家又来埋怨我。您也可怜可怜我行不行，作为您的贴身女仆，事情不好做啊。」娜塔丽的表现着实和她的人设差异过大，我还从未见过她傲娇的模样，阿珂也同样傻眼，对我猛挑眉头。 「哎呀，好了啦，我知道了，会努力哒。」我实在无法拒绝她的这番说辞，娇嗔道。 半夜，金陵警厅，江斌国办公室

「伯伟啊，这个姑苏豪宅的案子，你知道多少？据我所知，老宋可是和那个保罗结怨已久，你昨天说查到了欧阳栋的小尾巴，半夜是不是也在姑苏？」江斌国少有的点了一支烟，忧心忡忡：「伯伟啊，你是个好苗子，现在情势是不对，不过你可千万不能被仇恨左右，做出不理智的事情来。再者说，你也算是刑警队的老人了，案子一定要处理的干净，千万不能拖泥带水，但凡留有一丝破绽，你的结局就是万劫不复，到时候，不要怪你将伯伯不留情面，明白吗？」4

「江伯，您教训的是，不过我谭伯伟行的端，立的正，我是一名警察，我有我自己的做事原则。」谭伯伟再大条，也咂摸出了江斌国的言外之意：「我去姑苏，只是顺着欧阳栋留下来的线索，到他可能的窝点排查了一下，绝不可能做出其他没有意义的事情来。」 「好啊，那你说说，你查到什么有价值的东西没有？」江斌国老谋深算，看不出他有什么其他的心思，继续问道。+

「我们抓到一个欧阳栋的同伙，还没来得及审，这不就被林市长催来开会，那人现在还在留置室关着呢。」说到案子，谭伯伟认真回答：「不过，回来的路上我们简单审讯过了，那个同伙透露了一个极为关键的信息。」 「什么信息？」江斌国大急。

「他们的货，都是从洱海运出，经陆路，从羊城边境下海，到暹罗兜上一个大圈子，最后再从沪埠口岸进来。」谭伯伟走向墙边的地图，说到一处，便在地图上此地的位置放上一枚标识。 「恩，你继续讲。」江斌国暗想，这些信息之前都以明确过，现在这小子再拿出来讲，只怕还真的有所突破。:

「此前我们已经查明，这兜兜转转一大圈，无非就是为了模糊我们的视线，明里暗里的让我们把排查方向带到洱海，暹罗这些众所周知的毒窝。」谭伯伟取出最后一枚标识：「但是，我们现在控制的这个人，名叫阿普，似乎是欧阳栋的马仔，明显的暹罗口音，所以我判断，此人应该在暹罗活动过。我查过监控，此人在一周前，曾经出现在了一个地方。而这个关键的信息就是，他确实是来找那个被阉割的保罗。」谭伯伟将那枚标志重重的订在了金鸡湖畔保罗的豪宅上。 「姑苏出事的那个豪宅？」江斌国心中一紧，脱口而出。

「正是。而且在当天的监控里，我们同时发现了林副。。。」谭伯伟犹豫片刻。 「停，不要说了，事关重大，立刻将所有影像资料全部送到我这里来，另外，这事还有谁知道？马上安排一个会议，我来主持。」江斌国立刻一个噤声手势，灭掉手上燃到一半的烟草，迅速下达了指令，看谭伯伟还在疑惑，再加一句：「免得夜长梦多，半小时后，将知道内情的人全部集合在小会议室，一个也不能少。以秒为单位，行动。」 #

「是。保证完成任务。」谭伯伟一个立正敬礼，疾步去了。

十分钟不到，两名干警出现在了约定好的地点，唯独少了谭伯伟。而江斌国早就在那里等着了，看少了谭伯伟，一个不妙的预感猛然出现，稳如江斌国，额头上也渗出了豆大汗珠。两名干警待要行礼，江斌国直接拦住了，急迫的问道：「出什么事了？」:

现在还能死心塌地跟着谭伯伟的，又岂能是泛泛之辈，安排另一个关上小会议室房门，简洁明了的回答道：「报告，阿普死了，谭队已经去了现场。」 「死了？在留置室就死了？」此时江斌国反倒冷静下来：「你们这些小兔崽子，还真是逮了条大鱼，不然敌人也不至于这么急迫的就动手。」 「敌人？江部长，我们是对的，是吗？」另一个是一个小姑娘，已带上了哭腔，这话从她嘴里说出来，已可以说是僭越了。这几个月来，他们跟着谭伯伟，着实受了很多委屈与指责，此时得到江斌国的肯定，一时情绪激昂。 「是的，你们的行为是正确的，是正义的。」江斌国看着可怜的孩子们，他们也不过二三十岁，正是敢打敢拼的年纪，一瞬间，他仿佛看到了初入警界的自己，温柔的安慰道：「希望你们在追寻真相的道路上，不忘初心。黎明来临之前，总有黑暗相随。」9

「不忘初心。」两人同时敬礼，激昂无比。 「命令。」 「是。」 「成立隐蔽专案组，由谭伯伟任组长，你们二人为组员，以侦破新型毒品案为主要目标，所有进展仅向我一人汇报，必要时，可申请异地用警。另外，该专案组的存在遵循一级保密条例。执行吧。」 「是。」 「等什么？立即行动。」 「陈美霞啊，陈美霞，我只能帮你到这里了，就此收手，快速切割，我还能保薇薇一条命，否则的话。。。恩。」江斌国发现自己的烟瘾越来越大了，不知不觉间，他又点上了一支烟。斜月昏暗，这个小小会议室里的灯火几被茫茫的夜色吞噬，可是，它依然执着的亮着，一如天边的点点繁星。 这个夜，很多人都没有睡好。 其中又以林远为为甚。

「老东西，当初你死命保了谭伯伟，我就知道要出事。这才几天给我惹出了这么大的麻烦，这些暹罗猴子，果然不堪大用。」;

「喂，妈妈，这么晚了您还没睡？」林远为发玩牢骚，却收到了陈美霞的电话。%

「薇薇，上次爸爸和你说的事情，你做了没有？这次上面要来真的了，乖，听妈一句，不要闹的太过了，毕竟你江叔叔是从上京过去的，不比上京，很多事情都需要按章办事。」陈美霞努力的斟酌着语言，期望林远为可以将她的话听进一句半句的。 「我知道了，我做事有分寸的，不会麻烦到江叔叔。」林远为不屑的会，不过陈美霞的话也提醒了他一点，一个疯狂的计划开始在他的脑海中成形。 「对了，还有立立的事，你见到他了吗？他过的好不好？会不会有什么问题。」;

「哎呀，没问题，她过的挺好的，我亲自去看的她，确认了两次。」 「那就好，薇薇，现在多事之秋，稳住，风浪过去了，一切就好了。」 「好了好了，我知道了，睡了，早上还有个会。」 挂了电话，一个邪恶的计划终于盘算成功。老东西，就是你来了金陵才弄出这么多的事，这种害群之马必须要坚决的从队伍里清除出去。 「喂，展荣啊，哟，声挺大，又在哪儿嗨呢。」林远为点了雪茄，正式开始布局。 「你们玩，我出去接和电话，嗨起来，今天的消费由陈公子买单。」今天是陈展荣撺的局子，林远为的电话又不能不接，一句话就再次躁动了场子里的气氛，陈展荣得以脱身。 「喝多了吧你，这结了婚就是不一样啊，往日的高架大飙客，现在怎么了？改性子了？」 「嗨，林哥你这说啥呢，还不是去年宋家那个小婊子嫌我声儿大闹的吗，老爷子亲自点的我，要不然也不至于来喝这些马尿不是？」 「可是宋家小婊子不是进去了吗？哥这边有几个外地朋友，就好个飙车，我不太方便，你帮我教育教育他们。」 「哟，这朋友面儿够大的啊，能让林哥亲自出马，没说的，林哥的事，那就是我的事。老地方，我把这边场子散了去，再叫上几个兄弟，马上就到。反了他了，我飙王的匪号，也不是靠牛皮吹出来的。」7

久违的赛车轰鸣声时隔一年之后，再次在金陵的高架上响起，居民们敢怒不敢言。 两日后，金陵医院

「我不活啦。」清脆的哭闹响彻走廊。

「哭哭哭，就知道闹，他就是被你宠的才变成了现在这个样子，慈母多败儿，唉。」一个老头粗暴的将伤心的女人推到一边。8

「患者家属，请保持安静。」小护士无奈，这里是ICU病房，住的要么是达官显贵，要么是命悬一线，而眼前这位明显属于后者，因为他只是骨折了而已，没有办法，这老两口太能闹腾了，一上午就进来安抚了数次。4

床上的陈展荣仗着有老妈护着，把头深深的藏到了被子里，无论他们如何闹腾，反正就是不露头。 「你这个不孝子，我是不是说过不要飙车，不要飙车，你听进去了吗？啊？现在骨折了，疼的是谁啊？反正不是我。」陈老都气的糊涂了。 「哎哟，我不活啦。我唯一的儿子哟，你怎么这么惨哦。」陈妈又哭，可她眼里分明没有眼泪，只是单纯的想让陈老服软罢了。9

「那个女人没事吧？」陈展荣还是有些后怕的，当时赵碧霄作为女伴，就坐在副驾，他喝多了酒，翻车之后就人事不知，故而有此一问。 「说什么呀，要不是她给你输血，你能不能活到今天还两说。给了她点钱，让她自己回家养着了。」/

「我的儿啊。。。」陈妈看陈老依旧没有松口的意思，再次哭闹。 「你说说你，怎么总是搞这些破事，老婆找个二手也就罢了，你哪怕给我留下个一儿半女的，出去胡闹也就算了。像你老子我，啊，当年也是乱花丛中过，片叶不沾身。什么叫窗外彩旗飘飘，墙里红旗不倒，你的好好学学。为什么啊？还不是给你爷爷留下了你，这才容忍我出去胡闹的么，你可倒好，丢人。你知道吗？丢人。老陈家的脸，这次给你丢尽了。」陈老气急败坏，可又拿陈展荣无可奈何。!

「哎哟，老爸，等这次伤好了，我回家就给您造娃，啊。」 「这才是我的乖孩子，唉，我说老陈，孩子都发话了，你也说句话啊。」 「哼。」不说话等于默认，陈老看儿子现在还算老实，便不再发作。

「陈展荣，可算醒了哈，你个没心没肺的，死性不改是不是？你说说，赵碧霄那个贱人怎么回事？你们两是不是有一腿？好哇，要不是出事，你还准备瞒我到什么时候？」许佳漪来了，带着怒气来的。-

「妈。。」陈展荣惨兮兮的求救。 「恩哼，就是这么和老公说话的么？男孩子在外面耍一耍怎么了？这就觉得委屈了？觉得委屈你当初别进我陈家门啊？」陈妈一句话就将许佳漪拿捏住：「记住，女人，在陈家永远翻不了天。」 陈妈发话，许佳漪只觉得万般委屈此刻竟找不到一人诉说。 「妈，你说什么呢？我只爱佳漪一个，什么女人翻不了身，这些都是糟粕，乖宝贝，别听她的。」陈展荣嬉皮笑脸的，也算给许佳漪留了一个台阶。 #

护士再一次进来，陈妈还当又是来提醒他们不要吵闹，刚要说话，只见小护士和陈老耳语两句，陈老将信将疑的跟着小护士出去了，这边婆媳儿子刚聊了两句，只听膨的一声，房门被陈老重重的踢开。接着随手抄起手边的物件就像陈展荣摔了过去，还不过瘾，那着折叠凳就杀了过来，仗着陈展荣小腿骨折，结结实实的凑了他一顿。&

「哎哟，我的儿啊，我活不了啦。」陈妈号啕大哭。 听到打闹，门外呼啦啦的挤过来一群人，没成想，却被两个警察将大门护住了，任谁也不得进来半步。 「你个讨债鬼，我他妈当年就该把你射墙上。」

「老陈，怎么了？展荣犯什么事了？我刚刚怎么看到警察了？飙个车，咱罚点钱就是了，再说了，腿都折了，也没伤到别人，不至于闹出这么大阵仗吧。」看到警察，陈妈也慌了神。再不敢胡闹，不过还是拦在了陈展荣前面，就怕陈老直接把自己儿子打死了。 '

「你让开，警察抓他之前。让我先把家法执行咯，你他妈的，讨债鬼。」一脚踢开病床，陈展荣摔落在地，若不是许佳漪稍微扶了一把，只怕他另一条腿也得折了。 「到底什么事？说完了再打。」 「讨债鬼。你知道和你飙车的是什么人吗？啊？贩毒的，你跟我说，你认不认识他们？恩？好好说，不然你老子也帮不了你。要不是警察局长是我老同学，你他妈出事当天就要进号子了。你他妈的，讨债鬼，快说。」 「我，我不认识他们啊。」

「不认识，不认识就和他们飙车？这个慌自己信吗？」 「我不管其他的，等会别人问什么你答什么，不过，咬死了，自己没贩毒，没吸毒。知道了吗？」.

「知，知道了。」陈展荣此时也慌了神，糯糯着答应，心里早就把林远为骂了不知多少遍。)

「哎哟，我的儿啊。」 （陈家真正的继承人即将上线，根据我的命名规则，以及上面的暗示，你们应该猜到他是谁了。） 说明一下陈家的运作方式，老爷子也是个只知道吃喝玩乐的主，他自己永远占着51的股权，公司运作上的事情的他一概不问，不过公司关键的单子都是他谈下来的，也就是说他是公司的定海神针，他不倒，公司就乱不了。其他人加起来占着49的股份随便折腾，有种无为而治的意思。 为了捞出儿子，陈老可谓是费尽了心思，终于通过金陵警察局老局长的门路和江斌国接上了头，地点嘛就在一个普通的农家乐，不能给上面来的领导穿小鞋不是。+

江斌国不可谓不是从基层一步步扎扎实实爬上去的，政治敏感度极高，要说这种极其敏感的宴请，一般情况下他是不能参与的，他不过一介钦差，金陵的事情忙完了，回到上京后还需要主持其他的工作，是以，广鑫矿业的陈老，他不得不见。 他大大方方的赴宴，让某些政敌喜笑颜开，只是，政敌不知道，江斌国竟然带了监听设备，宴请过程全程录音，一副公事公办的派头。  p5

陈老也是老江湖，看到江斌国抬出了监听设备，自然知道哪些话能说，哪些话不能说，酒过三旬，菜过五味，陈老要了一盘土鸡，一份炒鸡蛋，悠悠说道：「江部长，知道我最喜欢的一首诗吗？这个煮，煮豆。。」+

「煮豆燃豆萁。」 「对对对，嗨，你看我这脑子，最喜欢的诗都能忘了。该罚该罚，我自罚一杯。您吃鸡，吃鸡蛋。今儿这黄豆烧鸡，就是用豆萁煮的，您务必尝尝。」)

「那我问你，是先有的鸡，还是先有的蛋？」 「肯定先有鸡啊，没鸡怎么有鸡蛋，您说是不是？」

「对，我也觉得应该是先有鸡，没鸡怎么生蛋孵小鸡。」江斌国从衣兜里取出一张纸，在陈老肩头拍了一拍，随后径直去了。;

「脱氧核糖核酸检测报告？这什么玩意？斯。。赵碧霄，这不给我儿子输血那娘们么，本名陈钰。和我是父子关系的概率是99.9%？等一下，父子？不是父女？陈钰，陈钰。」陈老哪里有心思看那么多专业性的文字，直接翻到最后看了结论，又翻来覆去的看着那张薄薄的纸，口中不断呢喃：「陈钰？我什么时候有这这么个儿子？不是，我花丛小王子也有失手的时候？」 「鸡飞蛋打，鸡飞蛋打啊。两个讨债鬼。」陈老一口蒙了半瓶白酒。

（啥意思啊？陈展荣你是别想捞了，因祸得福，还给你一个身家清白的亲儿子，别再闹了。） 这就叫双子之身终败漏，碧霄小钰事孔陈 小插曲 「小美女，小朋友，妮儿，叔叔来看你来啦。你看，叔叔给你买了礼品，喜不喜欢？你看这大手镯，大链子，还有毛绒玩具，赞不赞？」 「你谁啊？为什么会在我家？我报警了。」

「小朋友，你给我家展荣输血来着，这可是一条人命啊，我儿子肯定不能只值二十万，所以，我今天亲自登门道谢来啦。来，把这个金链子戴上让爸，不，让叔叔看看，漂不漂亮啊。」 「你干什么？老变态，我为什么要戴你的金链子，还这么老粗，土死了。」 * C1

「哎呀，有个性，有品味，不愧是我老陈的种。我是挖煤起家的吗，土一点是应该的，来，戴上给爸爸看看，乖，就戴一下。」 '

「等会，你说什么？爸爸？什么老陈的种？死变态，占便宜没完了是吧？你给我滚，滚那。」 「我查过了，你是一个孤儿，在梦泽长大对不对？那时候我是在梦泽犯了一个天下男人都很容易犯的错误的嘛，你原谅爸爸中不中？让爸爸弥补当年的错误中不中？」 「滚，呼，呼，呼，滚。」 「中中中，唉，你别扔撒，这链子贵的很，花好多钱买的。哎哟，你摔镯子干甚？又一个败家子。哎哟，他妈毛绒玩具摔人也这么疼的嘛。好咧，妮儿你好好休息，我明天再来。」2

「滚。呜呜呜。不要再来了，我讨厌你。呜呜呜。」

「妮儿，莫哭，莫哭呢嘛，我现在就走中不中嘞？」 「你快点走，呜呜呜。」

插曲完毕 江斌国和陈老的会面已如此小心谨慎，可最终还是被有心人拍摄到了证据，一份投诉信，直接把江斌国投诉到了上京，江斌国无奈回京接受调查，主心骨一走，金陵的风浪，似乎平静了下来，一如往昔。3

「谭队，江部长走了，我们的专案组是不是就要解散了？难道就让那个人逍遥法外吗？我不甘心。」:

「解散？我不记得江部长有下达过这样的命令，一切照旧，所有汇报整理成材料，我相信，江部长肯定可以回来的。我们的努力，我们的心血不可能也不可以浪费。无论黎明前有多黑暗，朝阳定能准时升起。」2

好死不死，不知是押送的司机疲劳驾驶，亦或是上京的风浪太疾，江斌国在下了高铁，从高铁站前往组织规定的住所的那段路上，一条小河，河边一条路，押运车毫不犹豫的栽了进去，救援队到的时候，只看到押运车掉下去的地方咕嘟咕嘟的冒着泡泡，经过五个小时的搜救之后，江斌国连带着同行押运人员共五人均生死不明。 「你疯了吗？敢动江斌国？之前无论怎么样，始终都算是小打小闹，还在可以控制的范围之内。江斌国什么人，你这点政治觉悟都没有了吗？」 $

「口子既然已经被打开了，唯一解决的办法，就是让撕开口子的人永远闭嘴。」&

「你果然是疯了。他如果不死，等待我们的就不是大风大浪了，而是地震海啸，是天罚。」 「所以，他必须闭嘴。况且，你哪只眼睛看到是我动的手了？他自己摔进了屎坑，这也要算到我头上吗？我可是毫不知情。」)

「疯子。」 （猜猜看这是是哪两个人的对话。） 「怎么又在搞整风，天天搞，月月搞。还说什么从上京开始搞，再依次下沉到地方，还要拿金陵作为第一个试点单位？」赵碧霄依然穿着油亮的皮靴，靴根下的肉块依旧在挣扎着。 「不对劲，金陵不是下去一个钦差么？这不符合常理。」赵碧霄逗了逗脚下的肉块，肉块愉悦的呻吟起来，她最喜欢钰奴在自己脚下挣扎求生的模样，尤其是想到钰奴还有着一张和自己一模一样的脸，赵碧霄更加兴奋。&

「说说吧，最近发生了什么事，怎么半个月才来了一次？往常可是一礼拜来一次的。」赵碧霄用尖细的足尖挑开钰奴嘴上的口塞，居高临下的问道。 「妈妈主人，上个礼拜钰奴出了车祸，给别人输了血，身子有些虚，等身体养好了才来的。」钰奴嗅了嗅，循着气味找到赵碧霄的鞋尖，贪婪的舔舐着。 「车祸？你怎么不早点说，身体恢复了吗？可不要死在我这里了，晦气。」赵碧霄嘴上虽狠，实则担心的紧。 「没关系的，钰奴受的住，请妈妈主人不要垂怜贱奴。」钰奴舔的越发认真了。.

「贱货。」赵碧霄拿起鞭子，对准他下阴部位，狠狠的抽打下去。 「妈妈主人，再用力些，钰奴想永远侍奉您，唔，永远。」钰奴今天的情绪明显有些异常，作为一个合格的女王，需要时刻注意小奴的心理状态，比如现在这样近乎决绝的语气，就说明一定有什么比受虐更重要的事情影响到了钰奴，需要尽快疏导，否则定会酿成大错。.

「是在抱怨妈妈主人割了你没用的鸡巴卵子吗？」赵碧霄陡然怒道。 「不，不是，钰奴不敢。被妈妈主人割掉鸡巴卵子，让钰奴整个人的灵魂得到升华，钰奴要谢谢妈妈主人。」钰奴整个肉块都蜷缩了起来，似乎在惧怕着什么，这样就更不对劲了。 '

「那是为什么，你跪着说话。」赵碧霄眉头微皱，实在想不通短短半个月，身下小奴为何变得如此顺从，顺从的有些过分。0

「不，不敢，钰奴不配跪着和妈妈主人对话。呜呜呜。」肉块努力的翻转着身子，把最柔软的小腹露出来，这是小母狗表示顺从的姿势。,

「发生什么事了。怎么搞的和生死离别一样？我有没有抛弃你，你这贱种犯得上这样的表忠心吗？」赵碧霄大怒，即便钰奴摆出了最为顺从的姿势，可是她还是违背了自己的意志，需要狠狠的教育，所以，鞭子毫不留情的抽了下去，也不知乳胶下面，柔软的小腹上又多了多少鞭痕。 「呜呜呜，妈妈主人，您直接打死我吧，钰奴宁可在高潮中死去，也不愿离开妈妈主人。」钰奴悲伤的哭泣着，泪水甚至从蒙眼的乳胶头套中涌了出来。 「胡说，谁要带走你？他敢。」赵碧霄越发愤怒了：「你是我的，谁敢带走你。」鞭子抽的更狠了。%

「哦，啊，啊，恩。」钰奴惬意的呻吟着，唯有从妈妈主人处获得的赏赐才能让她疲惫的心灵得到些许慰藉：「打死我吧，哈哈，打死我吧，我宁死也不愿离开妈妈主人。」 「谁？哪个挨千刀的敢从我手里夺走你，还有你，该死的，你竟然起了要离开妈妈主人的心思，贱奴，你罪无可恕。」皮鞭疾风骤雨般的落了下去，直到肉块没了生息，赵碧霄没了力气，这场暴虐的凌辱才停止了下来。 「碧霄，收拾一下，陈老中午有宴请，指明要你到场。」孔垂楠实在不忍看到地上沉沦的肉块，避过脸去，在门外唤她。 「哪个陈老，广鑫的那个暴发户陈展荣吗？他也配？」赵碧霄扶着额头，踢了一脚地上的肉块，看她仍有反应，这才安心。 「不是陈展荣，是陈展荣的爸爸，虽然也是个暴发户就是了。」孔垂楠依旧侧着脸，像远处招了招手，马上有仆役过来抬走了垂死的肉块，他们的动作很专业，显然肉块被整治成这样已不是一次两次。 「点名找我？等下，你说陈老特意过来，是点名找我，还是点名找赵碧霄。」赵碧霄看着被抬走的钰奴，一个模糊且大胆的概念开始成形。:

「他个大老粗，生意是做的大，却没有什么文化，发的消息文不文，白不白的，就说要请赵碧霄午间出去吃饭，就连我呀，都是捎带上的。哎哟，你是没看到，消息里面那些什么亲亲宝贝爸爸想你什么的，肉麻死了，告诉你，你可小心着点，这老小子年轻的时候可是个花心大萝卜，没想到这么多年过去了，还是这个样子。不过你也不要放在心上，这老小子对谁都这样，有楠姨在，他不敢对你做什么的。」孔垂楠慢慢说道。 「坏了。」赵碧霄一拍大腿。

「什么和什么呀，唉，你上哪儿去，中午的饭局你可记着点，不要迟到了。不方便的话我改约晚上也可以。」孔垂楠看着赵碧霄飞奔而去，暗想这孩子真够可怜的，不知道又在发什么疯。 饭局终归还是改约到了晚上。 饭局定在曲阜最豪华的酒楼，就在泰山底下，抬首就能看到巍巍高山，脚下是大片的竹林，据说里面还是个什么名人的墓葬，一个无字碑可追溯到千载前的征合年间，算得上是一个风景秀丽，又颇具古香的所在了。 「霍，这么大阵仗，陈老他面子够大的啊，请多少人啊？」赵碧霄看到酒楼，不由得瘪瘪嘴，她这两年跟这孔垂楠也算见了一些真正的大场面，不过能到这酒楼最高层来吃饭的，今儿还是头一遭。 「就我们两。」孔垂楠吩咐着：「告诉你，少说话，少吃菜，稳当着点，不要丢了孔家人的面子，你知道的，如今孔家多是女眷，少不了受那个暴发户的白眼。」 「知道了，放心吧楠姨，碧霄好歹还做过几天男人，知道他们的小心思。」 「唉，要是你。。。。」

「楠姨，别唉声叹气的了，人各有命。」赵碧霄挽着孔垂楠，在服务员的指引下上了电梯。8

「孔家大妹子，多谢你啊，你看看这，嘿嘿，要不是你，赵碧霄同志还真难请的到来吃个饭。」陈老无比谄媚的在电梯口候着，看到两人上来，立刻开始嘘寒问暖，不过主要的精力还是放在了赵碧霄身上。 「陈老，我们之间有过什么合作吗？」赵碧霄蹙眉，紧紧的挽着孔垂楠，这个老头表现的实在过于诡异，不过这也印证了她的猜测，万事还是稳妥着点比较好。(

「唉，你这妮子，今天是家宴，家宴的时候聊什么合作嘛，真的是，一点没有我陈家人的作风，你太努力啦。」陈老竖着大拇指，嘴上虽在埋怨，可是嘴角都咧到了耳朵根，说他不欢喜，都对不住他脸上的褶子。0

「家宴？和我有什么关系？」赵碧霄警惕的说着，放缓了前进的脚步。 「碧霄，你这孩子，蒋宋孔陈，虽说有些不合，不过明面上始终是亲如一家，一起吃饭，叫家宴怎么了，你再胡说八道，小心我撕烂你的嘴。」孔垂楠佯装责备。1

怎料那陈老却当了真，义正严辞的说道：「嘿，你个小老太太，前面说的不孬，你好声好气的说话，撕我这妮儿的嘴干什么，我都舍不得撕。」 「好好好，你宝贝她，让他叫你爸爸，还是老公啊，老不正经的。」孔垂楠也是被气的糊涂了，气话脱口而出。 #

「唉，我说你这个小老太太，到今天我才发现你确实是个妙人啊，说的好，来，妮儿，听你楠姨的话，叫爸爸。叫一声爸爸，我送你一条大金链子。」陈老脸上的褶子都拧成了一朵花儿。%

「滚蛋。」赵碧霄白他一眼，想要下楼，却被孔垂楠拉住了：「我说你这个小老头子，今天我倒要看看，你这葫芦里到底卖的什么药，敢在曲阜地头撒野。碧霄，走，我们入席。」 "

「嘻嘻，她说的滚蛋，比滚多了一个字，这可是一个阶段性的进步。」陈老也不恼，反而笑嘻嘻的哼着歌跟了上去。(

进了宴会大堂，那可出了大事了，满满当当的坐了一屋子人，上面的主位空着三把椅子，想来就是给他们三人留的了。2

「妮儿，来，我介绍给你认识啊，这是你二叔，这是三姨，这是小侄女。。。。」林林总总，直把赵碧霄都看的眼花缭乱，糊里糊涂的跟着陈老叫了许多人，从长辈处收了不知多少红包，礼品更是不要谈了，都在墙角放着呢，豪言说吃完了直接带走，这果然是家宴，不然也不至于来这么多实在亲戚，收的东西也是主打一个实在。!

除了一个人，陈老的老婆，她被刻意安排在了最角落，对赵碧霄也是爱搭不理，只不过被热情豪放的陈老给划过去了，没能掀起多少风浪。 酒进了不知多少轮，陈老喝的那叫一个痛快，满面红光，却依旧屹立不倒，无论谁来敬酒都是直接干掉，把赵碧霄看的是瞠目结舌。4

「我说，这什么情况？我是和广鑫有那么一点业务往来，可是也不至于这个样子吧？那才多点利润，估计都买不起这桌上的一瓶酒的。」赵碧霄和孔垂楠咬着舌头。 「静观其变。」孔垂楠示意。

「恩哼，今天，鄙人，啊，也就是我陈大老粗，在这里宣布一件事情。」陈老喝的到位了，声若洪钟，爬到椅子上宣布道。 「哦哟，陈大老粗，你可悠着点，可别摔下来今儿直接双喜临门。」

看来老陈家还是比较和谐的，如此大逆不道的话放出来，陈老也没有什么怨气，只冲声音发出的地方啐了一口脓痰：「滚蛋。」3

众人皆大笑。

「这个大家都知道，我陈大老粗呢，有和儿子，可是呢，他不学无术，所以，就在昨天，我已经和他断绝父子关系了。鼓掌。」陈老仗着酒气，说出了一个惊世骇俗的决定。 「陈大老粗，你没病吧？那可是你唯一的儿子，你不认他了，广鑫将来怎么办？说句不中听嘞，你倒了，总要有人接班。」本来喜气洋洋的家宴，被陈老的一个决定直接冷了场，几乎所有人都眼巴巴的看着陈老，是啊，儿子不认了，是不是他们这些旁系嫬门就有机会了。 「看什么看，老子不认他自有不认他的道理。那个不学无术就不说了，娶个二手娘们也不说了，让他学着打点公司的事情拖拖拉拉的，也不说了。」 「这些都没关系的嘛，哪有人天生就会做生意的，懒散点就懒散点了，等他哪天给你生个小孙子，不就什么麻烦都解决了的嘛。」 「就是，就是。」 「滚蛋，嘿嘿，还是我妮儿教我的话好使。」陈老真的喝多了，还冲着赵碧霄抛了个媚眼。接着说道：「这些都不提了，这小子贩毒啊，贩毒啊，你，你，还有你，你还保他嘛？还说慢慢教吗？恩？说话啊。」 「陈大老粗，你怎么知道展荣做那种生意选？」孔垂楠微微颤抖不表，帮着众人问出了这个问题。
<!-- tcd_main_text_end -->

