# [变性]_旧文：《单性异世界》



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇《单性异世界》小说是一部性转与变装题材的作品，讲述了一个男孩在家中独自享受打扮成女性的快乐。故事的开头描绘了主人公在父母和姐姐缺席的周末，偷偷打开姐姐的衣柜，试穿内衣和裙子，享受变装的乐趣。主人公对自己的女性形象感到自豪和美丽，展现了对女性角色的憧憬与认同。接下来，故事深入探讨了主人公对于自己的性别认同和性幻想，表现了他对女同性恋的兴趣，并期待找到一个接受自己变装的女友。整个情节围绕主人公在女性身份中探索自我的过程展开，包含了一些色情内容的描写，表现出对女体的探索与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_旧文：《单性异世界》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 330176 bytes                           |
| MD5             | 741be6adc236a0f4cb071da8aa3a047e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变装, 女同性恋, 自我探索, 跨性别, 幻想, 情感纠葛, 女性认同, 内衣, 变嫁, 游戏, 虚拟现实, 恋物癖, 心理挣扎, 禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
同样是１０年前的老文，肯定太监，但是会重写，面目全非的重写。





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



序



今天是6月6号，星期六。





父母去了欧洲旅游，姐姐出差到了美国，都不是这两天能回来的。也就是说――



这个周末，家里只有我一个人，我足足可以疯两天！



打开姐姐的衣柜，翻出那些我最喜欢的装备――内裤，胸围，长统丝袜和吊袜带，当然还有各式的漂亮衣服和裙子，对着镜子打扮起来。7





几分钟之后，一个留着短发身穿黄色连衣裙的漂亮女孩出现在了镜子里――她双眼皮，大眼睛，柳叶眉，瓜子脸，不施粉黛，自然清纯。6





"我真是太美了呀......"我看着镜中的"美女"，不禁自夸起来。





因为我本身就是很柔弱的男孩，虽然个子不矮有175公分，但体重只110斤，腰围更是不足2尺，脸型和五官也是比较女性化的。所以只要一打扮起来，绝对可以乱真。可惜的是我不会化妆，更不敢乱动姐姐的化妆品，不然，一定可以更性感一些的。1





"姐姐是很宠我的，不知她会不会接受我变装的爱好......应该能的吧......我每次变装都是拿姐姐的东西来用，她那么细心的人一定会有发现的，多半是心照不宣啦......不知我跟她明说会有什么结果......她肯不肯教我化妆呢......"我心中开始胡思乱想着。1





"咦，忘记了最重要的......高跟鞋！"我找出了姐姐唯一的一双尖跟的高跟鞋，努力的把脚穿了进去――姐姐的脚比我小，但她是比较丰满那型的，鞋号总是稍大一点，所以她的鞋我马马虎虎能穿上，只是觉得比较紧。.





我穿着高跟鞋在屋里走来走去，轻轻摆动着我那用塞在内裤里的丝袜垫起来的臀部，感受着轻柔的衬裙与被丝袜包裹的大腿轻轻磨擦的感觉――好幸福啊......



"OK，打扮完毕，该干正事了......"臭美够了之后，我对自己说。



所谓正事，其实就是――上网下载游戏！





几天前我就从消息灵通人士那里得到了消息，有个hgame要在今天正午12点在网上发布阿法测试版，仅限头1000人下载。



重要的是，这个游戏是我特别喜欢的那一类型――女同性恋。因为虽然我喜欢穿女装，但我还是喜欢女孩子，我甚至梦想着能找到一位能接受我穿女装，并且肯让我穿女装与她作爱的女朋友。 $





所以这一类的题材总是让我特别的兴奋......啊......等不及了......先上去看看再说。6





开机之后打开那个网页，还没开始发布，一看表现在还不到11点。用我的老办法――自动监测。我自己做的一个小程序，可以用来随时监测网页上是否有可以下载的东西，如果有符合我设定条件的东西就自动启动下载程序，唯一的麻烦就是......我的电脑不能干别的了。



不能玩电脑，那......只好玩自己了......再练习一下怎么达到女式的性高潮吧。自从我在网上看到说男人也可以有女式的性高潮之后，我就决心一定要学会它，一有机会我就练习一下：）





躺在姐姐的床上，看着镜子里的自己，将双手放在高耸的胸部轻轻的揉捏着，不禁觉得脸上发起烧来。虽然胸部是用丝袜塞在胸围里垫起来的，不会有任何感觉，但是仅仅是看到自己做这样的动作，我就感觉又是害羞，又是喜欢。(





在外面揉了一阵之后，将双手探进了胸围，用拇指和中指夹住乳头轻轻揉搓着。看到镜中的清纯女孩脸通红，眉微皱，咬着嘴唇，做着这样性感甚至淫荡的动作，不禁让人想进一步的"欺负"她。





这样揉搓了好一阵之后，我已经感觉到一种很兴奋很舒服的感觉。左手撩起裙子，开始在内裤外面轻轻抚摸着――小东西很乖，服服贴贴的藏在里边，这也是我这几个月修炼的成果。"开始爱抚你的小'阴蒂'吧"我对自己下着命令。左手伸进了内裤里，轻轻翻开"阴蒂"的包皮，小心翼翼的用手指磨擦着那最娇嫩的地方。3



"嗯......"我不由自主的轻轻哼着。





小"阴蒂"还是有些不听话，慢慢的涨了起来。"我是女孩子......怎么会有这么大的小'阴蒂'呢？快点下去！"我停止了对它的抚摸，把注意力集中到乳头上来，片刻之后，小"阴蒂"恢复了原状。



"这样才乖哦......来......给你奖励......"再次将手伸进了内裤，轻轻的抚摸，磨擦......:





"啊......"我已经感觉到了那种极度兴奋的感觉，小"阴蒂"仍然没有涨大，我很快就可以享受到女人那种欲仙欲死而且能持续很长时间的高潮了！，新，&，请记住





加快了两只手的动作，阴部的肌肉也不停的用力收缩着......我不由自主的在床上来回翻滚......!





"啊......来了......"下体一阵抽搐......我还是出来了......而且，持续的时间虽然比以前似乎长了一些，但还是远不及女人的，况且，小"阴蒂"虽然没有涨大，却仍然喷射出了精液。





"好可惜，感觉好象就差一点点的样子......"



几分钟之后，恢复了行动力的我，再次坐到了电脑面前。





咦？已经开始下载了？好象还没到12点呢吧，看来还是略微提前了一点。



看了一下下载工具的提示信息，发现我是第666个下载者――居然在我用了监测工具的情况下还排的这么靠后，看来追抢的人很多嘛。又看了一下文件大小，巧了，也是666M。天，这得用一下午才能下完吧，我想。&



网页上的简介也出来了，游戏的名字是"单性异世界"，也就是说，这是个只有女性的世界。游戏类型属于带H的多线RPG，玩家可以在这个世界中自由行动，基本就象在真实的世界中一样。有很多各种各样的NPC可以跟你H，还有一些地方会有怪物出没，如果被怪物打败就会被侵犯哦，但不会被杀。在这个世界中只有两种死法，一种是老死，一种是自杀――不论是跳河撞墙割脉服毒，都只在你自己的意愿认可的情况下才会有效。%





嗯......不错，可以一直跟各种各样的女孩子H......即使被怪物抓住也不过是被H而已，还可以体会一下被侵犯的变态快感......一直玩到角色老死......真是太爽了呀......我不禁开始浮想联翩......)





再看了一下安装说明，看来比较简单，缺省安装的话，运行之后一路回车就可以了，这样我的自动安装工具也可以派上用场了。做好了设置之后，好象肚子开始饿了，该弄点吃的了......



我恋恋不舍的脱下了高跟鞋（女人也没有穿着高跟鞋做饭的吧），换上了姐姐那双漂亮的女拖鞋，来到厨房忙活起来。闷了米饭炒了菜之后，我把围裙解下来放到架子上，无意中发现，燃气表上显示的已用量是666.666立方米。





端着饭菜，再次换上高跟鞋，我又坐到了电脑面前，看了两眼游戏资料发现没什么看头，那就先看看我最喜欢的文章吧。我从网上搜集了好多关于变装变性，还有女同性恋的文章，当然大部分都是带H的，当没新游戏玩，没有新文章看的时候，就找一些经典来回顾一下，也是其乐无穷。



 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住Q @Q& ]



"我真是个小色女啊......刚刚自慰过，马上又开始看色文......脸上好象又开始发烧了......"我不禁感到害羞，可还是放不下那些令人兴奋不已的文章，一篇又一篇的看了下去。





不知过了多久，我忽然发现自己的一只手已经开始在自己的胸部爱抚着，而且，下面的小东西也开始有了感觉――看来是从中午的高潮中回过气来了。1





"小坏蛋......又想要了么？"我坏坏的问着自己。



"人家要嘛，给我嘛......"我羞涩而坚决的回答。





我浑身酸软，几乎已经走不动，于是我干脆直接倒在了自己的床上。右手抚摸着胸部，左手一下摸到了两腿之间。刚要伸进手去，我的理智又制止了自己："不行......要慢慢来才能达到真正的高潮





于是我将左手慢慢的向下移动，轻轻的抚摸着我那被丝袜包裹的双腿，从上到下，再从下到上。我将脚举过头顶，欣赏着自己脚上漂亮的尖跟高跟鞋。它紧紧的拘束着我的双脚，令我产生一种充实的快感。-





现在我两只手都开始伸到了胸围里，爱抚着敏感的小乳头，而两条腿则纠缠在一起，隔着丝袜轻轻磨擦着，不时的并紧大腿，轻轻压迫着大腿根部的小东西。也许是跟中午刚射过有关，它虽然不停的传来兴奋的感觉，但却非常的听话，一直乖乖的，软软的。.



"下。载。完。成。用。时。六。小。时。六。分。六。秒。"音箱中发出了机械的电脑语音，这是我做的一个下载提示工具，这样我可以不必坐在电脑跟前等它，在别的屋里子玩的时候也可以听得到。不过今天它稍稍显的有点讨厌，因为......多少对我的性高潮计划有些干扰：）1



，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



不管它了，反正我也开着自动安装工具，最多半分钟之后，就会开始安装了。



而且......想到游戏中那些各种各样的女孩子，很快我就可以跟她们H了......被打断的快感迅速又回来了。4





想象着自己也是货真价实的漂亮女孩，与其他同样漂亮的女孩子赤裸相拥，胸前的双乳互相挤压，或者将阴部相对磨擦，或者戴上假阳具穿透对方的小穴，或者69方式互相用舌头攻击对方的花园......



我分开双腿跪在床上，屁股高高翘起，而上半身则趴在了床上。将一只手伸进了内裤，磨擦着我那乖乖的，软软的，但却兴奋异常的小"阴蒂"，它不断的将一波一波的快感传送到我的全身。 [更多、 *更全小说等， ~请%记住24小时在 ^线客服QQ以及备用 @QQ ]





"安。装。完。成。开。始。载。入。游。戏。"这次的讨厌鬼是自动安装工具的提示语音，不过......现在的我，已经不是任何人，任何事所能干扰。如潮水般涌来的快感，已将我淹没，那种感觉就象是――神挡杀神，佛挡杀佛：）



"嗯......啊......"欲仙欲死的感觉令我已经无法控制自己的一切，大声呻吟着在床上来回乱滚――是的......真正的女式性高潮......来了......而在意识残存的那一刻，我好象看到墙上的钟指向了6点6分，而秒针马上将与分针重合。1

 [ [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服





第1章



不知过了多久，我恢复了神智。



"啊......真是爽死了呀......女人的性高潮果然比男人强一百倍啊......"我从松软的草地上爬了起来。





且慢――松软的草地？我记得我刚刚是在家的呀？什么时候跑到野外来了？



我站直身体向四周望去，旁边似乎是个很平缓的山坡，对面能看到不远处有一片树林。而我就在这山坡的底部。这里空气湿润，四处绿草如荫，有着五颜六色的花朵做点缀，不知是否刚下过雨，星星点点分布着许多小水洼。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"我不会是在作梦吧？"我用力掐了一下自己的胳膊。





"呀―――好痛好痛......咦？？？"听到自己尖叫的声音，似乎......象个女孩子的声音？





"难道......我象那些变身小说中写的那样变成女孩子了么？确认一下先！"我把手伸进了胸围里边，果然――那里有一对真实的乳房，而不是原先用来垫高的丝袜。





再来是屁股，我把裙子撩起，在内裤里摸了一下，这里的丝袜也不见了，而我的屁股好象变得圆滚滚的。



最后，是两腿之间的东西――也没有了，换成了小妹妹。



对有变装爱好的我来说，这种事件虽然令我有些吃惊，不过更多的也许是欢喜，而且......



"既然这样......那......不如就先享受一下吧......管他现在在哪里，是现实还是梦幻"有着好色本性的我，忍不住就开始试用起这新的身体......





（读者：作者也太夸张了吧，就这么会儿功夫，连第二个角色还都没出现呢，主角已经自慰三次了。作者：不要急，第二个角色这就来）



"咦，什么东西......好象又软又湿的样子......"我向裙子下看去，只见一只半透明的，不断变换着形状的东西慢慢的包围着我的双腿，通过我玩了多年游戏的经验，我立刻作出了判断，这――是一只史莱姆！ '





（读者：难......难道......这就是第二个角色？史莱姆（做羞涩状）：不好意思，请多关照）9



"这史莱姆想干嘛......好恶心......"我扭动着想摆脱它，却怎么也挣脱不开，两条腿被它包裹的紧紧的，几乎动都不能动。只见它又向着我的内裤伸展过来，我伸出手去想要推开它，却发现它的力量好大......呀――挡不住了......伸进内裤里了！



"救......救命呀！"我高声尖叫着呼救。而此时史莱姆已经围绕住了内裤，正在往下脱！难道我刚刚变成女孩子就要被这个怪物侵犯么？我自己都还没摸几下呢



"呜呜呜呜......不要啊......放开我啦......"史莱姆大概是听不懂人话，完全无视我的哀求，把我的内裤一直脱到了脚踝。



（史莱姆：造谣！谁说我听不懂？这是对我这种高等级智慧生物的污蔑！迷之音：那你怎么还继续......史莱姆：你见哪个强奸犯是听了哀求就住手的？迷之音：这......说的也是）2



眼看史莱姆就要将变形形成的棍状东西刺进我的小妹妹，就在这千钧一发的关键时刻，一只脚从我的眼前飞过，将史莱姆踢飞了出去！ '





（史莱姆：敌人的气势好强大......我是高等级的智慧生物，不能跟对手硬拼......战略转移！）.



"呼......得救了......"我长出了一口气，把内裤拉回原位。在我抬起头之后，看到了本书中第二个出场的角色――是一个清新可爱的姑娘，身穿休闲装，脚踏运动鞋，一条长长的马尾在身后飘呀飘的，双手叉腰仔细打量着我，表情有点怪怪的。 #





（史莱姆：胡......胡说！明明我才是第二个出场的角色！大家不要忘记我呀！作者：一边凉快去！你的戏已经完了，吃了盒饭赶紧滚吧。史莱姆：我......我是高等级的智慧生物！不跟你一般见识！）



 [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请记%住QQ ]



"谢谢你救了我......"我一边整理衣服一边羞涩的对她说。这时她对我说了第一句话，令我终生难忘：



"你......你是人吗？





什么！我又不认识你，竟然一上来就骂我......好吧，至少你救了我，不跟你计较好了。我看着她，尽可能平静的对她说："我怎么不是人？"



"是啊......我觉得也应该是......那你就是有病喽？



太过份了，就算是你救的我也不能一再的挤兑我吧！我忍不住回道："你才有病！干嘛一上来就骂我，我又没得罪你！"9



"啊......对不起对不起，我不是那个意思......我只是比较奇怪......你怎么会被史莱姆侵犯的？"她手忙脚乱的解释着，看来她并不是要骂我，只不过......是用词不当吧。





"我才奇怪呢！这里怎么会有史莱姆出现的？人家好好的躺在这里玩......"说到这里，我有点不好意思，让对方知道自己在这里自慰总是有点那个......2





"你......怎么连这个都不知道？这里是著名的史莱姆湿地！难道......你的地理常识都白学了？"对方似乎认为，史莱姆这种只在魔幻世界中存在的怪物在我面前出现，是理所当然的事！看来事情有什么地方不对头。&



"请问......这是什么地方？





"你......确实有病......至少你得了健忘症！"她的语气非常肯定。"我刚才明明已经告诉你这里是史莱姆湿地了！"6

e [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 ^方 *式QQ% ]





"我没有健忘啦！我问的不是那个问题......我是想问......这里是哪个国家的哪个地区，附近有哪些大城市？"  o-





"你的脑子看来已经一团糟了......好几百年前就已经不分什么国家了，这里就是家园的彩虹版纳的史莱姆湿地！附近的大城市就是家园的第二大城彩虹城！"/





"家园？彩虹版纳？彩虹城？"本来我的脑子是很清楚的，不过被她这么一说反倒迷糊了。"那......这里是地球吗？"-



"地球？地上扔的球吗？那叫保龄球！这里没有保龄球馆的，要到城市里才有......咦？你的表情为什么这么奇怪？你为什么忽然坐到地上？你又犯病了吗？"



镇静！一定要镇静！我这样对自己说着――虽然腿已经不听使唤了



这里不是地球......但是对方跟地球人基本看不出差别，而且说的话我全明白......这种事情对于我这样一个游戏经验丰富的人来说，只有一种可能――我目前处在一个异世界，而且......极有可能是在一个游戏的世界里......





对了！我刚刚下载安装的游戏不就是叫单性异世界的吗？那就是说......





"再问一个问题，你一定要明确的回答我：'家园'里有没有男人？"



"男人？这个词好象在哪里听过......啊我想起来了......好象在什么书上看到过......在家园与异世界的通道关闭之前，曾经有叫做男人的物种从其他世界来到过这里，据说他们都是肌肉发达，满脸长着黑毛，阴部全都有固定阳具的家伙......不过已经是好几百年前的事情了

j，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住



c [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服



嗯......应该是没错了，这里，所谓的"家园"，就是――单性异世界！



v，新，，请记 ~住24小时在线客&服QQ ^以及备用



"但是......奇怪......为什么你会知道男人的传说？你不是有健忘症的吗？"看来这位姑娘还是有点搞不清状况――不过也不能怪她，这种怪异的事件放到谁头上，也不是能一下就搞清楚的。:



"不是健忘症的问题，我根本就不是你们这个'家园'里的人！我是从另一个世界里来的！懂了吗？"&



"不可能吧！与异世界的通道都关闭几百年了！从来听说没有其他世界的人还有能进来的！除非......家园之神特别放你进来的......这该是唯一的可能性了。不过为什么呢？难道你跟她有交情吗？"





"我猜......多半是意外啦......比如各种偶然因素凑在一起让系统产生BUG了之类的"





"系统？BUG？那是什么？



"专业术语啦，你不用管它，总之是意外就对了。"这些东西解释起来怕又要扯远了，赶紧换个话题："对了，还没问你叫什么名字那。"





"我叫珍美，就住在史莱姆湿地边上的润雨镇，你呢？"



"我......"我的真名还是不要说的好，不如就用我最常用的网名吧："我叫





等等，paladin当名字的话听起来怎么都象男人的......嗯，最后加个a就象女的了，我真聪明：） '



"我叫paladina，来自异世界（怎么这么别扭）一个叫做地球的地方"5  ~ '



"帕拉丁娜？这名字很好听，就是有点长......能不能简称你――丁娜？"



"听起来也不错哦，那就这么叫吧。话说回来，你的名字也很好听哦......真美......很合适来形容你的样子呀......"我故意作出色迷迷的样子看着她。;



"不......不是那个真啦"听到我这么说，她好象有点手足无措的样子，"是珍珠的珍，不是真假的真，不要那么夸奖我......我知道自己长得很普通啦



看到她害羞的样子，我不禁想更进一步的挑逗她："珍珠？对......就象珍珠那样的美......如果你长的普通那这世界就没有人长得漂亮了......我忍不住了......我要......嘿嘿。。"我一边"淫笑"着一边伸出两只"禄山之爪"摸向她的胸部。 '



"丁娜......你......不要这样......别过来......我们还不是很熟啊......"她的脸已经羞的通红，一边后退着一边说道。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



 [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式



"不熟没关系......很快，我们就会熟的不能再熟啦......"我继续逗着她，作势向她扑去！





"不要啦！"她好象下意识般的向我手上推过来――咦？她的力气好大！





"啊唷！屁股好痛！"等我反应过来，我已经从空中重重的摔到了地上，虽然草地很松软，但还是让我觉得好象屁股摔成两半了似的。





太夸张了吧......难道她是个深藏不露的武林高手？



"呀......对不起对不起......你没事吧，丁娜......很痛吗？我帮你揉揉......"她又慌里慌张的跑了过来，很内疚的对我表示歉意。



"我只是跟你开玩笑啦！干嘛那么大力推我？"我哼哼叽叽的对珍美说。- {:





"对不起对不起......我以为你们那里的人的风俗是随便就可以跟人作爱的......可我们从小受的教育都是不可以跟陌生人作爱的啦......不过......我刚才真的没有用力推你呀，你怎么会飞起来的？" *





"啥？那还是没用力的？"我定了定神，想到了一个严重问题："跟我掰掰腕子好吗？"





"掰腕子做什么？"珍美虽然还没明白我到底要做什么，不过还是握住了我的手。



"开始！"我发出口令，立刻使出全身的力量向对方掰过去，但居然纹丝不动！;



"你为什么不用力啊......"她摇晃着我的手。



"住......住手啊！"我的整个身体随着她的手翻来翻去！



 [更 *多、更全小说 ~等%，请记住24小 ^时在线客服QQ以及 #备用QQ ]



"啊――对不起对不起......"珍美赶紧放开了我的手"可是......你怎么不用力啊？" [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记 ~住QQ64 ^6208907以及 *备用



"那已经......是我......最大的力量了！呜呜呜呜......"我抽泣着说，我的身体被她刚才那几下快弄散架了，痛的我眼泪都下来了。





"对，对啊......我其实在看到你被史莱姆侵犯的时候就觉得你力量太弱了――印象里只有10岁以下的小孩子才会抵挡不住史莱姆的......所以我才以为你会不会是某种力量很弱，但是却长的象人的物种......然后又以为你是有病所以身体虚弱......不过后来越扯越远就把这件事情给忘记了......"珍美拍着脑袋说道。





唉......珍美的头脑真是有点......还说我有健忘症......她倒是更象呢......不过这没什么关系，重要的是......





"可恶啊......别人进到异世界都是强大无比鹤立鸡群，怎么到我这儿就完全相反了呢？我怎么那么命苦啊，呜呜呜呜......" [更多、更全小说等，请记住 #QQ646 ^2089 ~0%7以及 *备用QQ ]



"你......别哭啦......还疼吗？我来帮你揉......"看到我哭个没完，珍美越来越是紧张。!



E [更多、更全小说等，请 ~记住



"我现在是遭受身心双重折磨呀，呜呜呜......你能不能抱着我让我先哭个痛快再说？"我边哭着边向她怀里钻去。&





"啊......好，好吧......"珍美真是善良，虽然跟我仍然是不太熟，但无法拒绝流着眼泪的，楚楚可怜的我的要求――眼泪是女人最好的武器嘛：）





珍美的胸膛好柔软，好温暖......我一定要搞上她――我又开始胡思乱想了。0





"对了，丁娜，你刚来'家园'还没地方住呢吧"珍美看到我哭声渐渐平息，问道。 #

Y@，新，，请记住QQ6462&0890 ^7 *以及备用 ~QQ ]



"是啊，我什么都没有......除了身上这些衣服





"好可怜......那你先住到我家吧，就是地方有点小，你不会嫌弃吧。"





"怎么会嫌弃呢？感谢还来不及呢......珍美真是大好人！"我突然用嘴唇"袭击"了一下她的脸。 *



"啊......丁娜别闹了"她居然没有反对，是认为我们已经比较熟了吗？"你身上还疼吗？我背你去吧......"



"好多了，我自己走吧。你刚才说你家在哪来着？"





"润雨镇，翻过这山坡没多远就到了



其实还是稍有点疼，不过，我还没试过穿女装在野外走呢，更何况刚刚变成女人，不马上试试怎么对得起我的好奇心？ *

m，新，， @请记住2%4小时在线客服QQ64620890 ~7以及备用





不过没走了一阵我就发现――确实不行。别的还在其次，穿着尖跟的高跟鞋在这么松软的草地里行走真是个愚蠢的主意，走两步就要扭一下，而且经常要用力把跟拔出来。而且，我的体力似乎也变得非常差，很快就走不动了――见鬼的系统BUG！



"别逞强了，丁娜，我还是背你走吧。"





被珍美背着的感觉也不错，自己的胸部贴着她的后背，屁股被她的双手托着。每走一步，胸部都好象被挤压，屁股好象被她的双手抚摸。而我绕过她脖子的双手时不时可以装做无意的"偷袭"她的胸部，更可以轻轻的向着她的脖子或耳朵吹气。



"丁娜，别闹......别人会看到的......"这时已经翻过了山坡，看到了前方的小镇。



我心里暗暗得意：嘿嘿......怕"别人"看到，那就是已经把我当做"自己人"喽：）&

M第2章





珍美的体力真的很好，一口气就把我背到了她家――一家小餐馆。





我恋恋不舍的从珍美的身上下来，跟着她走了进去。一进门，就看到一位性感美女在招呼吃饭的客人，她转身的时候也看到了我们

。





"珍美你又上哪儿野去了？不到饭点儿不回家呀你是。"她一边微笑着"数落"着珍美，一边向我们走来。



"这位是......"她好奇的看着跟在珍美身后的我。





"姐姐好，我是刚刚从异世界来到家园的，我的名字是帕拉丁娜，您可以叫我丁娜。"我主动的作着自我介绍。3



"姐姐？啊......妹妹你真是太可爱了......来来来，快坐下让姐姐来招待你。"她听到我这么叫她，好象特别高兴，嘴都快裂到耳朵边了，完全没有理睬异世界的问题。不过，旁边的珍美脸色有点怪怪的，似乎有三条黑线的样子......7



"尝尝本地的特色菜吧，姐姐请客。"





"好，谢谢姐姐"你不请也是珍美请，反正我是身无分文，我心里说道。 ' K0





"爸爸！拜托你不要这么花痴了好不好！"珍美终于忍不住嚷起来。





啥？这么年轻漂亮性感迷人，看起来比珍美大不了几岁的女人是珍美的爸爸？我的脑子顿时一片空白。



我刚刚恢复过来，珍美又指着一个不知何时跟我们坐在一起的小女孩说："这是我弟弟珠儿，10岁，正在上学"。 "





还好还好，经过刚才那一下我对这种状况已经有了免疫力，没有再次大脑死机，而且......菜上来了，让我的尴尬感一下减轻了好多。8





这个本地特色菜还真挺好吃的，吃起来象海蜇加上果冻，我一边吃着一边想弄明白这里的亲属关系问题。



"你们这里也是有爸爸妈妈，兄弟姐妹这种关系的吗？"我向珍美问道。 " U/





"是啊？有什么不对吗？



"但是......这里不是只有女人的吗？那怎么会有爸爸，弟弟？只有男人才能这么叫的呀！"



"别把问题复杂化，这根本跟男人没关系的......简单的说，一个人怀孕生下孩子，她跟孩子就是妈妈跟女儿的关系"



，终身免 #费更新， *，请记住



"对啊对啊......但是......什么是爸爸呢？" [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



"妈妈的丈夫就是爸爸喽，很简单吧"



"明白了，两个女人结婚，生了孩子的那个就是妈妈，另一个就是爸爸



"这是最简单的情况，不过基本就是这意思啦。



"那弟弟是什么？"





"爸爸生的孩子就是哥哥或者弟弟。如果让爸爸怀孕的人是妈妈，那么叫做'亲兄弟'，否则就是家兄，家弟"



e [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



"那是怎么回事？





"这种复杂情况一般出现在VIP和贵族家里，因为家主有能力娶多个妻子。由于任何人只能有一个丈夫，所以多个妻子中肯定会有娶别人而不是娶家主为妻的。妻子令别人怀孕生下的孩子甲，与妻子为家主所生的孩子乙，其关系就是：甲称乙为家兄或家弟，乙称甲为家姐或家妹。"





"好复杂......我有点晕了......这里是一夫多妻制吗？怎么妻子又可以娶妻？"





"是啊，只要有人肯嫁你，娶多少个都没限制，但是丈夫就只能有一个了。妻子可以娶妻是因为......大家都一样是女人啊......既可以自己怀孕，也可以令别人怀孕......所以......"珍美说到这里忽然有些脸红，吞吞吐吐起来。





"对啊......啊？等一下，一个关键问题我还没弄明白呢――既然都是女人，是怎么让对方怀孕的？"





"啊......真是怕什么来什么......这个......"珍美说到这里，看了一眼正埋头吃饭的珠儿，凑过来小声说："少儿不宜――等珠儿不在时我再跟你说......"



"哦......这样啊......"我说怎么珍美脸红起来了......既然如此，那就换个话题吧。 '



"对了，这个史莱姆湿地是怎么回事？过去一直就是这样的吗？"



"这个啊......据说很早以前，这里本来是一个普通的地方，不过气候湿润土地肥沃很适合各种植物的生长，于是后来有很多人来这里开荒，种植各种作物。有一部分人能善始善终，也得到了很好的收成，但是好多人都没有恒心，半途而废，挖了坑就不管了，还有一群没有责任感的人，只会往坑里灌水，不知道加点干货，最后就形成了很多很多水坑。"-





咦......我为什么忽然觉得，好象有个我特别特别熟悉的人，就是这样的呢――我心里想着。



"那后来呢？





"经过长年累月的演化，那些水坑就成了史莱姆繁殖的温床。



，新&，缺失%章节等，请记住



"这样啊......幸好还有那些能善始善终的人，不然这里就只有史莱姆没有庄稼了。";





"是啊......那样的话，这个小镇也就不会存在了......"



"那我刚来到这里被史莱姆欺负，也就不会有人来救我了......"说到这里，我想起被史莱姆侵犯时的情景――不能就这么放过它们！



"我的力量太弱了，没办法去找史莱姆报仇，你可以帮我狠狠揍它们吗？"5



"谁说力量弱就不能报仇啦？你现在不是正在报仇吗？"珍美笑着对我说。





"什么意思？我现在只是在吃饭而已......"我看了一眼盘子里马上要被我消灭光的菜，隐隐有些不祥的预感。9



"你正在吃的不就是史莱姆吗？你忘了吗？"珍美好象有些奇怪。



"难道......本地的特色菜......就是......"我强忍住恶心的感受，费力的问道。8





"这里是史莱姆湿地啊，特色菜当然就是你正在吃的凉拌史莱姆啦！我以为你知道的......你......你怎么啦？" $



还好还好，虽然我很想吐，但是我能忍！





"小姐你怎么了？难道是我的菜做的难吃？"除了珍美的爸爸，还有一个大师傅打扮的美女出现在我面前，一边问我一边夹起一块尝了尝。





"挺好的呀？为什么......"





"妈妈，应该不是菜的问题啦，丁娜刚刚都一直好好的......不知为什么忽然这样子......"珍美真是粗神经啊......竟然还不明白我为什么难受......这个美女大师傅是她的妈妈？看来好象比她也大不了几岁嘛......一定要坚持不吐出来！不然太伤大师傅的心了



z [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用Q @Q ]



我努力不让着自己想象史莱姆的样子，将注意力转移到别的地方――嗯......珍美一家子都是美女啊......连她弟弟也是......虽然还很小......不知道能不能把她们一家都搞上......嘿嘿......&



爱情的力量果然伟大，很快，我就觉得没那么难受了。我尽可能轻松的对她们说道："我没事......菜挺好吃的......刚刚只是偶然想起史莱姆的样子，有点





"妹妹不喜欢吃史莱姆啊......都是姐姐我的错......妹妹你不会怪我吧......"珍美的爸爸一边甜腻腻的对我说，一边用期待的眼神看着我。



"爸爸！你别再那么叫丁娜了......我都快起鸡皮疙瘩了......"珍美不满的说，脸上再度出现黑线。 $



"不会不会，你们先忙去吧......"虽然我很想跟这位性感美女多套套近乎，不过看到珍美那个样子，还是暂时放弃了这个计划。5



"丁娜，你好点了吗？还要继续吃吗？"珍美看着我问道。



"我......还是算了吧......我看我还需要更长的时间来适应史莱姆的味道......对了，你们这里有浴室吗？我想洗一下"



"对哦......我差点把这个给忘记了......你被史莱姆，嗯......应该洗一下......你跟我来吧")



还好，这次珍美的嘴及时刹了车，没有把我的丑事嚷嚷出来。



D，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%08 *907以及 @备用QQ ]





我站在浴室的镜子前，第一次看到自己变成女人之后的样子――好象跟我原来差不多嘛，至少，在穿着衣服的时候，看不出有什么差别，仍然是短发，身材瘦高，五官脸型也基本上没变。%



o [一次 *购买，新，，请记住



不过，当我脱掉外衣之后再看，感觉就完全不同了。胸部把姐姐的D杯胸围撑满，胸前形成了一条优美的乳沟，腰好象变得更细了一点，而屁股也是象姐姐那样的丰满――简单来说，我现在好象是原来的我与姐姐的完美结合！1





这样的形象再加上性感的胸围，内裤，吊袜带，长统丝袜――我虽然喜欢穿女装，但我毕竟还是喜欢女人，毕竟曾经是男人，而且到现在为止，我的心理仍然是以男人的心理为主。



N [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



所以，我立刻对镜中的自己有了反应。我慢慢的解下胸围，两颗肉球蹦了出来，而肉球顶端的花骨朵儿已经傲然挺立。我轻轻用手指尖碰碰它，就仿佛有一股电流从那里传到全身。 *





另一只手慢慢的伸进内裤，摸到了那最神秘的区域。这种感觉，好舒服......而且我的指尖触摸的地方，是湿湿的，滑滑的，软软的......



"嗯......"我不由自主的呻吟着。





就在这时，珍美忽然推开浴室的门，手里还拿着一件睡裙。





"丁娜，你洗完了就穿这件衣服吧，是我的，也不知道合不合身，先凑合一下吧。"这时珍美忽然注意到我两只手的位置，尴尬的说："对不起，我不知道你在......不打扰了......你继续吧......"



继续？！继续个屁呀！一下子兴致全没了......怎么变成女人之后想全面感受一下就这么困难呢？不行，不能就这么算了！



"珍美别跑！你要赔偿我的损失！"







第3章



我紧紧抱住了想要逃跑的珍美，要她赔偿我自慰被打断的损失。



"丁娜别闹......你再这样我可要生气啦......会把你弄伤的......"因为害怕把我打飞出去，珍美不敢用力挣扎，只好吓唬我想让我自己松开。



"不行，我就闹......你要么就打飞我，要么就跟我作爱。我被史莱姆侵犯也让你看见了，我自慰也让你看见了......你要是不让我看到点什么，不是太不公平了吗？"我吃定了珍美不敢弄伤我，跟她耍起了无赖手段。,



"这......这样啊......那......要看到什么的话，我让你看看我的小妹妹，行吗？"珍美拿我没办法，开始妥协。1



"不行！大家都有小妹妹，有什么看头？至少也要自慰给我看！"如果我现在仍是男人的身体，或许我会同意，不过既然自己也有了小妹妹，我什么时候想看都行，那就不能这么轻易的放过这个敲竹杠的机会。



"好......好吧......可是你只许看，不许摸......更不能强奸我......"珍美听到我的要求，脸一下变的通红，可是应付不了我的无赖手段，还是勉强同意了。 "



B，终身免费 ^更新，，请记住2 ~4小时在线客服



"没问题，我保证不摸你......不可能强奸你啦，我力量这么小，被你强奸还差不多。"



"那......你可以松开手了吗？"





"要自慰给我看哦？保证不赖帐，我就松手

P





"我发誓行了吧......我珍美在此，以紫云大神的名义发誓，等一下会自慰给丁娜看"



"好哦！可以看到珍美自慰给我看喽！"我松开了手，站到了一旁。





"丁娜真可恶......非要看人家......人家跟你还不是很熟......"珍美一边脱外衣一边嘟囔着。





珍美的内衣很朴素，胸围和内裤都是白色的，而且没有蕾丝。袜子也是普通的运动袜，当然更没有吊袜带之类的装备。而她的身材，则属于健美型的，几乎可以用细腰乍背来形容，而且无论是胳膊，腿，还是身上，都看不到有赘肉，反而能看到随着她的动作时隐时现的肌肉群。



现在珍美就只穿着内衣站在我面前，两只手在胸围外面慢慢的揉捏着，片刻之后，她把双手背到了背后，开始解开胸围的挂钩――不知为什么，我觉得这个动作特别性感，在变装的时候，我经常会对着镜子看自己将手伸到背后挂上或者解开胸围的挂钩。



而今天是我第一次看到别人，而且是女人在我面前做这个动作，我一下就开始兴奋起来，在珍美开始爱抚胸部的同时，我的双手也抓着自己的胸部揉捏起来。 $





珍美的胸部不算很大，大约C罩杯的样子，但却非常坚挺，在两座山峰的顶端，各有一朵含苞待放的花蕾。而珍美的双手，则努力的在这山峰上攀登，向着花蕾前进。8

S，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服





"嗯......"随着这个信号，两座山峰同时被征服，而花蕾则做为见证和奖励，被征服者揽入怀中。0



不知是为了刻意忽略我的存在，还是要独自享受这甜美的滋味，珍美眯起了眼睛，自顾自的用手指尖揉搓着胸前的花蕾。





慢慢的，珍美的内裤底部颜色开始渐渐变深，而注意到这一点的我，不由自主的与珍美同时将一只手伸进了内裤，开始进攻女孩子身上最神秘的地方。刚一摸到那里，我就觉得浑身酸软无法站立，于是靠在墙上坐了下来。





片刻之后，珍美的呼吸开始粗重起来，内裤中手的动作也越来越大，越来越快。终于，早已开始酸软的双腿再也无力支撑全身的重量，她干脆躺到了地上，抬起屁股，用双脚和肩膀支撑住身体，原先在胸部活动的那只手一下将内裤拉到了膝盖以下，然后抬起一条腿，从内裤中退了出来。/





啊......我终于看到珍美的小妹妹了！那粉红的花瓣，那流水的小溪，还有那周围密密的黑色丛林.......





而珍美的一只手，在整个过程中一直在花瓣顶端的小红豆上摩擦着，寸步不离。听着珍美那美妙的喘息和呻吟，看着她那眉头紧皱，牙关紧咬的表情，我也感觉自己越来越兴奋，在内裤中活动的手指上，也沾满了自己的淫水。.





现在珍美的两腿大开，一只手摩擦着小红豆，而另一只手伸出一根手指，进入了小妹妹里来回抽动着！进入状况的珍美真是好大胆啊――我心里想着。  L/





什......什么！现在是两根手指了？！我吃惊的看着她，当然，自己手里的动作并没有停。8





三根......完了......珍美肯定早就不是处女了......我还以为她真的是乖乖女呢......



虽然对这一点有些失望，不过，这并不影响我的生理反应――我也开始需要咬牙才能忍耐那强烈的快感。 #





"唔啊......"随着一声尖叫，珍美浑身颤抖着，从小妹妹中喷射出了一条银色的弧线。





与此同时，我也到了忍耐的极限，与珍美一起达到了高潮。





片刻之后，我从高潮后的失神状态中恢复过来，看到珍美已经穿上了内裤蹲到我面前。5





"这下满意了吗，丁娜？"





"满意！满意！珍美你真是好厉害，居然三下两下就可以喷潮！"我坏坏的笑道。



"你还笑！不都是为了让你心里平衡！"



"不敢不敢......不过......我是没想到......表面上看起来象乖乖女的珍美，居然自慰的水平这么高，而且最后都可以插三个手指进去！你......早不是处女了吧



R，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线客 @服



"我的水平一般般啦......都是在学校里学的那些啦......当然不是处女啦，哪有人18岁了还是处女的......"





学校里学的？这是什么意思？还有那个18岁就不是处女的说法，一时让我有点转不过弯来。





"学校？难道是跟别的同学学的吗？



"跟同学也有交流啦，不过主要还是生理卫生课上学的。"



"天啊......课上连自慰的方法和技巧也都教吗？





"当然啦，这有什么好奇怪的。难道老师不教要让我们自己摸索吗？那多耽误功夫啊





终于明白了，这个世界的性爱道德与我们的完全不同，那以此看来......





"那就是说，你的处女也是在学校里就没了？是老师？还是同学？"





"是啊......学校里7年级开始有生理卫生课，8年级这门课里就包括各种性知识和技巧，9年级就包括性爱实习，无论是知识技巧还是实际操作，哪一项不及格都毕不了业的。所以正常情况最晚都会在9年级，也就是大约15岁左右就失去处女。"说到这里珍美又有点脸红"我是比较害羞的啦，所以是把处女给了爸爸





"那不算乱伦吗？





"又不是跟爸爸结婚，当然不算呀



"原来是这样......"我忽然想起一个问题："那为什么你总是拒绝跟我作爱？！难道是讨厌我吗？！"



"我不是早跟你说过吗？只能跟熟人作爱，不能跟陌生人上床的。就好象只跟熟人一起吃饭，一起玩是一个道理呀。" '



 [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



"那就是说跟我还不太熟喽？可是咱们已经一起吃过饭了，而且刚才还一起自慰过......那以后是不是可以跟我作爱呀？"&



"一起吃饭那是因为你没地方去呀，自慰是被你逼的......不算不算"珍美虽然嘴上封的很紧，但脸上却带着笑意："总也要再多相处一段时间，多互相了解一下才行。"6





"这样啊......明白了。"说到作爱我忽然想起了结婚生子的问题，好象珍美当时因为珠儿在场没说清楚。





"现在珠儿不在，你可不可以跟我说说那个少儿不宜的问题？



"少儿不宜？就是说不满12岁的小孩子不能做不能看不能听的东西啦！"





"不是名词解释！是咱们在吃饭时说的那个生孩子的问题啦！"



"哦......我都给忘记了......是说什么来着？



"就是那个女人怎么样让别的女人怀孕的问题啦！"





"哦......这个问题说来话就长啦......传说在远古时候，紫云，也就是创世神造出了人，但是那时的人无法生育，所以当人老死之后，就要用神力再造出一个



"不用扯那么远的......说重点就行啦！"



"哦，重点就是紫云大神创造出了圣茎，这样人类就可以自行生育了





"圣经？难道是手按圣经口念哈里路亚阿门什么的就可以怀孕了吗？"





"什么哈里阿门？不是那样的用法啦！而是将圣茎与丈夫的身体结合，即可生成生命的种子，并且可以将种子种植到妻子的子宫里，而使用完之后，圣茎自动脱离身体，下一位丈夫可以如法炮制"2





"圣经跟人的身体结合？"我还是不太明白："难道是人经合一？那到底是怎么样才能做到的？"





"人茎合一？可以这么说啦，不过......要说清楚的话，大概还是得用实物才行......"珍美边说边走出浴室。



不一会儿，珍美手里拿着一个东西走了进来："这是个圣茎的仿制品，我给你演示一下它的用法，你应该就可以明白了。"7

h，新，缺 #失章 *节等，请记%住24 ~小时在线客服





看到珍美手里的东西，我立刻恍然大悟，即使珍美不给我演示，我也知道它大概是怎么用的。





因为那个东西，在我的世界里，有一种俗称，叫做――双头龙。







第4章





"刚好现在小妹妹还是湿的，不然还不能马上就演示给你看"珍美脱下了内裤，在一声轻轻的呻吟之后，将双头龙较短呈椭圆形的那一头慢慢塞进了自己的小妹妹。5



"丁娜你看，圣茎基本上就是这么用啦，当然，这个只是仿制品，所以没有圣茎的神圣功能。据老师讲，真正的圣茎是把这一头放进去之后立刻就会变成身体的一部分，轻轻抚摸，或者用手握紧之后来回套动之类的，都会产生很强的快感。把圣茎插入妻子的身体，抽动一阵之后就会射出怀孕的种子了。"





哇！那就是跟男人的阳具差不多了嘛，如果用我现在这个女人的身体，使用那个圣茎......不知道会是种什么感觉......得问问怎么才能用到它：）





"据老师讲？那就是说你自己还没用过圣茎喽？要什么条件才能用它呀？还是得花钱才能租用？"&





"钱是不用花啦，但是一定要结了婚的人才能使用，我还没结婚呢，当然也就没权用它了。"



"这样啊......那你爸妈总是结了婚的吧，她们应该有喽？能不能偷偷把她们的拿过来让我试试？"+



"你在胡说什么呀......整个家园就只有一根圣茎，而且是由圣殿保管，结婚的人要到圣殿登记，由圣殿来决定何时轮到你使用。而且，据老师讲，圣殿中有神圣的结界，只有在那个结界中，圣茎才会有那个神圣功能，圣茎一旦离开那里，立刻就变成跟我小妹妹里这根仿制品差不多的东西了。"





"天啊......那要有多少人抢啊......多久才能轮到一次啊......"我不由得发出惊呼。





"记得地理课本上说过，家园平民以上的总人口大约是90万，而其中18岁以上70岁以下的，总也有50多万吧......反正听老师讲，平民大约总得等上十几年才能轮到一次的......"



"啊？！要这么长时间才能用一次？！紫云也太小气了嘛......为什么不多造几根出来？最好人手一根，这样大家想什么时候用就什么时候用，多好。")





"丁娜！可不能乱讲紫云的坏话哦――也许她大神大量不会介意，不过要是让贵族们知道了，准会把你禁言或者关小黑屋的。"珍美很严肃的对我说。4

U，新，，请记& *住24小时在 @线 ~客服QQ% ]





"这么严重？！那我以后不敢啦......"我赶紧点头答应。



"据老师讲，大神这样做是有道理的，因为家园的空间有限，如果不做这样的限制，人类的人口数会越来越多，家园总有一天会不堪重负而遭到破坏，那时再想恢复可就难了。因为同样的原因，与异世界之间的通道也在几百年前就关闭了。"



原来如此，好象有点象那个计划生育的样子，不过做的更绝就是了。既然如此，那也只好认了，但是――3





"那有没有什么办法能多用几次圣茎呀？

D [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



"这个婚姻法有规定，特权阶层可以有多一些的使用次数。女王和王后一年可以用4次，其他王室成员和一般贵族一年可以用2次，VIP一年可以用1次。不过......王室和贵族基本都是世袭制的，而且人数很少"&



"那VIP是什么？怎么才能成为VIP呢？



"反正就是地位介于贵族和平民之间的人啦，平民如果想成为VIP，最通常的方法就是捐献，超过80个金币以上的捐献就可以受封为铜牌VIP，这是VIP中最低的等级，但已经可以拥有很多超越平民的权力了。不过再高等的VIP也只是终身制，不象贵族那样可以世袭。"



"才80个金币，不多嘛......"以我玩游戏的经验，这简直是毛毛雨啊，随便翻几个箱子，打个怪什么的还挣不出来？





"你以为你是谁啊，丁娜？还才――80个？我们家虽然不算富，但也算小康之家了，至少还养着一个奴隶。可是我们家一年的收入也不过是200多银币，减掉各种必须的支出，能剩下五十个银币就算不错了，金银的比价是1比100，你算算我们家什么时候才能存下80个金币？整个润雨镇有几百户人家，VIP用手指头就数得过来！"





"原来是这样......看来还真是不太容易......咦？你们家还有奴隶啊？在哪啊？我怎么没看到？"





"哦，现在是晚饭时间，餐馆比较忙，这种时候她都会在厨房里帮忙，等到大概9点钟以后吃饭的人少了她就会回屋里作家务，你就可以看到她了。"





不知道她家的奴隶是不是也是长得很漂亮的呢？我想象着她小妹妹里插着按摩棒做家务，或者全身被束缚着请求主人的疼爱，或者扮成美女犬在地上爬......我预定要搞上的名单里又增加了一个人：）+





因为刚才一直在很严肃的谈论问题，所以有件事情我一直忽略了，直到现在我开始胡思乱想的时候才注意到――珍美一直是全身赤裸的，而且小妹妹里还插着双头龙！6



而我自己，也是上半身光光，只是穿着内裤，吊袜带，长统丝袜和高跟鞋而已。只穿这些东西本来就容易让人产生联想和冲动，特别是当我开始胡思乱想之后，再注意到我们两人的样子，好象我的下面又开始湿了......8



这样的话，不如趁此机会......嘿嘿......就这么办！



"对了珍美，刚才越扯越远了，我现在还不明白圣茎怎么用哪！"其实我当然知道，但是，不装糊涂怎么能让珍美给我表演这么H的东西？





"对......对啊......"珍美拍了拍脑袋，不好意思的笑道："只顾说那些没多大关系的事情，把原来的问题忘记了。"%





"就象平时的作爱一样，把圣茎的这部分插到妻子的小妹妹里来回抽动，就可以啦！"珍美指着双头龙露在外面的部分说道。



"这么粗大的东西，怎么能插得进去？我连手指都没伸进去过呢！"我装着纯情，不过后一句话我可没说谎啊：）-



"啊？丁娜你从来没用过类似的东西吗？"珍美似乎有些奇怪。

V [一次购&买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



"当然啊......我们的世界里又不会象你们这里一样有老师教我们作爱......连自慰也是要私下里偷偷的学......"这几句也绝对是真话，特别是――我来这个世界之前还是男人的嘛，怎么会用双头龙这东西呢？



"丁娜你们那世界的人真是好可怜啊......但是......好象你总是想要跟我作爱，那你究竟懂不懂要怎样作爱呀！"6



"我一直以为作爱就是象自慰那样啦......两个人互相摸......我刚刚听你说完才知道原来作爱是要用这个东西的......"这几句就当然是骗她啦，不过跟前面的真话连起来听，绝对没有破绽：）





"咦？那种方法跟自然教徒的方式倒是有点象啦，她们只崇拜唯一的圣茎，而不去使用各种类型的仿制品，所以平时作爱时主要就是用互相自慰的方式啦。不过她们也都学过这些仿制品的使用方法的，不象你们那么可怜，根本连知道都不知道"珍美同情的看着我说。





"是啊......我现在才发现自己有多可怜......珍美你一定要好好教教我呀......比方说......到底怎么样，才能把这么大的东西插进我的小妹妹里啊？"



"不用害怕啦......小妹妹是很有弹性的，孩子都能生出来，圣茎的粗细算不了什么啦......只要做好准备工作，让小妹妹流出淫水来润滑，就不会受伤啦！"!



"可是......这个头看起来好恐怖哦......好象毒蛇的脑袋......"我轻轻碰了一下双头龙的龟头，又装做受惊吓似的赶紧缩回手。6



"乍一看是有点吓人，我13岁那年第一次看到它也觉得有点怕怕的......不过习惯就好啦，而且......这样的形状插进小妹妹会有很强的快感

y [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



"真的吗？比自慰还舒服吗？



"感觉会不太一样啦......不过据统计一般人都是用它插进去的快感会强一些的





"那让我试试好吗？





"啊？这样......不就变成作爱了吗？我跟你还不太熟啊......"珍美犹豫着。.



"不是啊......只是让我试试这种感觉而已嘛......而且......只要你插我就行啦，我不插你，就不算作爱了吧......"我胡搅蛮缠的说。 #



"怎么能不算呢......只要有一方插入就算啊......不行不行......"珍美还在推辞。





"好珍美啦......你跟我说这东西插进来比自慰还舒服，又不让我试试......我该多难受啊......晚上一定会睡不着觉的......来嘛......不要折磨我啦......求求你啦......"



"啊？怎么好象怪我似的......好吧好吧，真拿你没办法......"珍美吃不住我的软磨硬泡，终于答应了"这里对于初学者不太合适，还是到我房间里来吧"



好棒哦！终于可以跟珍美作爱了！





"脱了鞋在床上躺好，现在听我指挥――首先，你得把内裤脱下来"





我躺在珍美那张舒服的大床上，羞涩的将带着蕾丝的内裤慢慢脱下――这可不是装的，毕竟，我是第一次在女孩子面前脱下内裤，同时也是我变成女孩子之后，第一次自己脱下内裤。3



"现在让我检查一下你的小妹妹是否足够润滑......"珍美分开了我的双腿，边看边伸出手指在我的小妹妹里探了一下"还行，不过......做为初学者，最好还是更湿一点比较保险......"



说着，珍美将头埋在我的两腿之间，忽然之间，我只觉得一个软软的，热热的，而且有很多小疙瘩的东西在我的小妹妹那里来回划动，而活动的中心就是我的小阴蒂，一阵阵强烈的快感从那里传向全身。  @ "





"嗯......"我发出甜美的呻吟。



"丁娜还挺敏感的嘛......才舔三两下淫水就这么多......好了，现在分开腿，全身放松，特别是小妹妹，更要放松，我要插进来了......"珍美抬起头，用手扶着双头龙，向我的小妹妹慢慢插过来。6



"啊......好大......好热......"我感觉一个微微发烫，软中带硬的东西进入了我的小妹妹的前端，顶的我有点难受。:



"这个仿制圣茎是比较高级的啦......把短头塞进小妹妹之后，长的那头就慢慢开始发热了......据说这是模仿真圣茎的特点而制作的





珍美说完，将双头龙在我小妹妹的门口慢慢转动了几下，然后猛的一下插了进来！



"啊――好痛啊！"从小妹妹里边传来一阵剧烈的疼痛，我的眼泪一下就出来了――因为我原本是男人，所以根本就没想过这个问题：我是处女！6



不过......现在已经不是了





"呜呜呜呜......为什么这么痛啊......你干嘛不轻点......"我呜咽着对珍美说。.





"啊哟！我忘记告诉你啦！第一次都是这么痛啦！"珍美不好意思的对我说。



虽然我实际上知道破处是会很痛的，但听到这种回答，还是被珍美气到了。&





"这也能忘记！呜呜呜呜......还那么用力！呜呜呜呜......你肯定是故意的！我打死你！呜呜呜呜......"我一边哭着，一边举起柔弱的粉拳向珍美捶去――不过对她来说，这种程度的"攻击"大概连搔痒都算不上吧。 "





"对不起啊......我真的不是有心不告诉你的......"珍美抱住了我，一边轻声安慰着，一边轻轻抚摸着我。





"不过我那么用力是没办法的......轻一样会痛，却捅不破处女膜了......最好的办法就是长痛不如短痛，一下子顶破它......"





珍美的脑子有时会短路，忘记了告诉我破处的痛不算奇怪。不过她似乎是那种身体反应远比脑子运转要灵敏迅捷的人（这一点跟郭靖倒是有点象），所以绝不会忘记破处时该如何用力。)





"珍美你骗人......告诉人家说用这个插比自慰还舒服......结果却这么痛......你赔我......呜呜呜呜......"我当然知道这回事，但是......不这么说怎么能让珍美加倍的爱我呢？5



"好啦好啦......痛就只这一下而已，马上就可以舒服啦！"说完，珍美在我身上慢慢的动起来。;



我感觉一个象柱子般粗大的东西在我的小妹妹里慢慢抽动着，片刻之后，痛劲基本上就过去了，取而代之的感觉是那里胀胀的，有一种充实感。





看到我停止了抽泣，珍美一边帮我擦掉眼泪，一边问我："怎么样，现在不疼了吧？"  k4





"嗯。"我羞涩的回答她。



"那我要加快速度喽，行吗？





"嗯"

这个回答轻到连我自己都几乎听不到。珍美笑着说："你怎么一下子变得这么扭捏了......是谁老变着法想跟我作爱呀？" "

p [一 #次购买，终 ~身%免费更新，缺失 @章节等，请记住 ^QQ ]



"讨厌......"我觉得脸有些发烧"人家是第一次嘛......哪象你经验那么丰富





珍美笑着抬起上身，用双手撑在床上，开始快速的抽动起来。随着她的抽动，快感也一浪接一浪的从我的小妹妹送向全身。



看着珍美在我身上卖力冲锋的样子，特别是那一身结实的肌肉，健美的身材，而小妹妹中一个又粗又硬又烫的东西在做着活塞运动，迷乱之间我产生了一种错觉――她就是我强壮的丈夫，而我是她柔弱的妻子，丈夫正在努力的征服妻子，而妻子也从被占有和征服中得到了心理的满足。,





"嗯......好幸福......被插入的......感觉......真美妙......"我抬起被丝袜包裹的双腿紧紧圈在珍美的腰上，呻吟着说"珍美......我要你......天天......这么干我



"那你以后嫁给我吧，给我生孩子。"珍美一边奋力的抽插一边笑着说道。+

 ] [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用QQ ]





"不许......反悔......我可记住......你这句啦......还有......"也许是记起了我曾经是男人，我上气不接下气的努力说道："好象这个......世界......是丈夫也......可以嫁给......妻子的吧......我要你......也嫁给我......我们两个......互相做夫妻......给对方......生孩子



"两件婚事一起办了吧......不过我要做家主......你得听我的......"珍美也开始有点喘了。





"嗯啊......你当就......你当......我只要......跟你......在一起......啊啊啊！"现在的我，是被身心的双重满足感包围。在珍美一阵高速的抽插之后，只觉得小妹妹附近的肌肉一阵阵的抽搐，不由自主的发出尖声的呐喊，身体仿佛一下子变轻，飘上了云端。5







第5章





不知过了多久，还处在飘飘欲仙状态的我，忽然听到有人叫。



"丁娜！丁娜你怎么还没起来啊！你还没洗澡呢！"是珍美的声音，她一边叫，一边轻轻推我。5





"对哦......我应该去洗澡的......"我想起来了，本来我吃了饭就该去洗的，结果因为自慰时被珍美发现，而引出了后面一系列的事情，反而把洗澡这件事给忘记了。没想到，居然得让珍美这个脑袋经常出问题的家伙提醒我/



"这......就......去......"我想要坐起来。





咦？我为什么浑身软软的，一点力气都没了？居然连胳膊都抬不起来？ [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服





"我......我起不来啦......没力气





"咦？哦、对了！你的体力太差......刚才被我干到那么爽......大概是把体力消耗光了......那怎么办？直接上床睡觉？不洗了？"



"啊？！这样啊......可我不想这样脏着睡啊......"我只好向珍美"撒娇"："要不你帮我洗吧





"帮你洗？我可没那义务......而且我刚刚把身上擦干。"珍美否决了我的请求"我先抱你到浴室。"



珍美将一滩烂泥般的我抱到了浴缸里，开了水龙头之后忽然好象想起了什么似的，一转身就出去了。 [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



"珍美你去哪啊......我动弹不了......怎么洗啊

U



O，新，，请记住24小时在线客 # @服



"我去找香奈！现在9点多了，她应该忙完了

a [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服





香奈？是哪一个？我有点好奇的猜想着。





不一会儿珍美就风风火火的回来了："丁娜，我跟香奈说让她帮你洗澡，她说要先跟我爸打个招呼才过来，你就等她来吧，我回屋休息啦。"





说完，珍美一转身离开了浴室，顺手带上了门。



"别走啊......你还没告诉我香奈是谁呢......"



"香奈是我家的奴隶。"远远的传来珍美的叫声，她跑的真快！





过了良久，当浴缸里的水已经开始溢出来的时候，我听到门外传来一个稚嫩的声音："请问丁娜小姐......奴隶香奈可以进来吗？"&





"快进来！水已经溢出来了！"我赶紧答应道。





门开了，一个小姑娘走了进来。她个子不高，不胖不瘦，留着齐肩的短发，一张娃娃脸，但胸部却非常宏伟，一身女仆打扮，脖子上还围着一条红色的项圈，另外，不知是害羞还是什么，她的脸红通通的。%



"小姐您好，奴婢是丽芙主人的奴隶香奈，请多指教！"她向我屈膝行礼之后，才走过来关掉水龙头。



"丽芙？谁是丽芙啊？"我好奇的问道。



"丽芙主人就是珍美主人的父亲，也是奴隶香奈的法定直接主人



"哦......原来珍美的爸爸，那个性感大美女的名字叫丽芙......"我记下了这个名字。7



"奴婢可以开始服侍小姐洗澡了吗？





"快来吧......我浑身脏死了



"小姐请稍等"说完，香奈将身上的衣服脱到旁边一件件叠好，很快她便全身赤裸了。说一丝不挂也许不够准确，因为除了脖子上的项圈，她身上还有一件装备――贞操带。/

e，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



黑色的皮质贞操带，紧紧的束缚在香奈的下体，腰带上和档部前后，都挂着不锈钢的小锁，如果用心注意听，微微还能听到贞操带里发出奇怪的声音。





也许香奈就是因为那里的东西，所以才脸色红润的吧，我想。





良久，我的注意力才从贞操带上离开，打量着香奈那赤裸的身体。不仅仅是脸，她全身的皮肤都是又白又嫩，简直好象婴儿一样。如果不是那一对巨大的双乳，她看上去就象是一个小孩子。说起来，那一对......还真是满大的......具体是什么杯的我没法估计，因为它已经溢出我可以目测的范围......



香奈将绵软无力的我扶起，背靠墙坐在浴缸的边上，开始用洒过浴液的浴花给我擦洗全身。





啊......好舒服......香奈的技术真好，擦洗时就跟按摩似的，好象让人一下就恢复了活力。而当浴花抹过我的胸部时，一阵阵麻酥酥的感觉，我的两个乳头立刻又挺了起来――它们倒是体力满充沛的：）





不过......今天可不能再做了，不论是自慰还是什么......我的体力可真吃不消了。我考虑了一下后果，还是努力克制了自己的欲望。





香奈好象故意和我作对似的，擦洗阴部时，她还用手指仔细的扒开我阴部的褶皱，小心翼翼的慢慢擦洗，特别是当她剥开阴蒂的包皮时，我不由得发出甜美的呻吟。 #

 ~，终&身免费更新，，请记 ^住



"丁娜小姐......您......真的好敏感......"香奈吞吞吐吐的说道。 "  ^)



"你是笑话我吗？





"奴婢不敢......"她俏皮的吐吐舌头，笑着说。



"你干嘛老小姐奴婢的叫啊，我听着好别扭。能不能随便点？"



"这个不行的。主人给我定的规矩就是自称奴婢，对家里人要尊称主人，对客人要尊称小姐。即使是在说笑的时候，奴婢也不能坏了规矩的。")





"原来如此。



"小姐要全身清洗吗？"香奈将浴液在我全身都擦遍之后问道。





"当然要啊！这还用问？"我有些奇怪的回答。





"好的。"香奈从浴室的柜子里拿出一件肉色的东西，吓了我一跳。



"香奈你要干嘛？这个......是不是按摩棒？"我之所以不敢确认，是因为那东西跟我所知的一般按摩棒有些差别，前面象阳具的部分有一圈一圈螺丝状的隆起，后面是三叉型把手。





"丁娜小姐，这个是阴道浴棒，洗阴道用的"香奈解释道："全身清洗，自然是包括阴道也要清洗一下。"



这、这样啊......但是，这个东西还是要插进来......



p [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用 *QQ@ ]



"可是......我怕它一插进来，我就会......我今天已经太累了......不想再作爱了......"





"那奴婢尽量小心一些好了，不会刺激到小姐的，而且阴道洗液也有降低感度的作用。作爱以后，不洗总是不干净啊，可能会发炎，产生难闻的异味。"4



"珍美也会用这个东西洗那里吗？"我有点被说动了，不过，还是打听打听别人怎么做才好。



"珍美主人自己有一个，奴婢拿来给小姐看......"香奈又打开柜子，拿了一个形状相似，但颜色是白色的出来。"小姐您看......珍美主人刚刚用过，上面还留着水滴......"



看来这里洗澡的习惯就是这样的，那我也就入乡随俗吧。不过



"对了，这个东西是人手一个吗？那现在要给我用的这个是谁的？"，新，，请记 ~住24小时在线客&服





"除了珠儿主人因为还是处女所以不用它，其他人都有，包括奴婢在内。这一根是家里给客人用的丢弃型阴道浴棒，没人用过的。"1



"哦......这样我就放心了......"看来这东西跟牙刷差不多嘛......我就当是刷回牙吧。不过说到处女――我刚刚才破的身啊......





香奈将阴道洗液均匀的涂抹在那根肉色的浴棒上，然后扶着我换了个姿势――我现在是骑趴在浴缸的边上，两腿一只跪在浴缸里，一只跪在外面的地上，两手交叠放在浴缸的边上垫着下巴，整个上半身也贴到浴缸的边上。 $





香奈一只手按着我的腰，另一只手抓住浴棒小心翼翼的插进了我的小穴。洗液本身有润滑的作用，所以完全没有疼痛的感觉。但是，浴棒的直径很粗，再加上那一圈一圈螺丝状的隆起，进入之后好象把阴道完全塞满了，胀胀的。





"啊......好大......那上面为什么还有一圈一圈的东西......那样洗起来不是很费劲吗？" *





"足够大才能撑开阴道里的褶皱，才能不留死角。"香奈将浴棒推到底之后，开始缓缓的转动把手。7





"而那些螺旋状的隆起，是为了在转动时让洗液能接触到阴道中的每一点，充分发挥洗液的作用，并且在洗完之后拔出时，可以将大部分脏东西带出来。"6





香奈很小心，再加上浴液中降低感度的成份，所以虽然这么个东西插在我的小穴里还一直转动，可我并没有特别的兴奋，只是觉得那里胀胀的而已。



半晌，香奈停止了转动，又慢慢的将浴棒拔了出来。用水冲过浴棒之后，她又走到柜子那边，拿出了几件东西：一个巨大的注射器，一个样子象肛门塞的东西，一个装着液体的瓶子，还有一个小塑料袋。8





根据我看色文和玩Hgame的经验，我一下就判断出了这堆东西的作用。3  ^;





"不、不是吧......香奈，我不要灌肠！"我赶紧大叫起来。 [一 #次购买，终 ~身%免费更新，缺失 @章节等，请记住 ^QQ ]



"丁娜小姐，这也是全身清洗的一部分啊！不认真清洗肠道就去睡觉可是会严重影响健康的哦！后果可是很严重的哦！"!



"啊？！这个世界是这样的吗？那所有人也都要灌肠吗？"听到这种说法，我的惊讶程度比看到香奈手中的灌肠设备还要大100倍。



"当然是啊！人类的肠道是各种孢子的最佳滋生环境，如果不认真清洗，孢子就会在这里生根发芽，进一步会长成各种寄生物，它们会抢夺人身体里的营养，导致人体力下降，精神不振，头晕恶心，失眠盗汗。这还是小事，更重要的是，会让人皮肤老化，皱纹增多，容貌变丑！"



"居然会这样......好奇怪啊......那么，难道丽芙显得那么年轻，也是因为经常灌肠喽？她实际的年龄是多少啊？"我忽然想起了管珍美的爸爸丽芙叫姐姐的糗事，不禁有些好奇。2



"主人的年龄奴婢可不敢说......小姐不如猜猜奴婢多大了？"



"看你的脸象个小孩子似的，皮肤又这么细嫩，按说也就12,3岁......可你身材这么好，特别是胸部，这么大，那应该总有16,7岁吧......"我犹豫着说道。





"怪不得主人说小姐嘴甜会夸人呢！果然不假。"香奈咯咯的笑着说道："不过说的太离谱可就让人觉得油嘴滑舌不诚肯喽？小姐难道不知道18岁以下的人类不能做奴隶的吗？"





"啊？有这样的规矩吗？我是真的不知道哎！"我迟疑了一下，继续说道："那你总不会是已经20出头了吧......实在是不象啊！" [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



"看来小姐是不可能猜出来了。"香奈笑着说："奴婢半个月前才过完33岁的生日。"6





不、不是吧......这个"小姑娘"居然已经是......30多岁的大姐了......甚至叫阿姨都不过分。





"啊？！那珍美不会是也这么大了吧......"这可是个大问题。





"那倒没有，奴婢是看着珍美主人长大的，她半年前才刚刚成年，小姐明白吗？"香奈不肯直接告诉我，不过她这种说法，我当然明白啦。



"丽芙主人......奴婢也可以提示小姐一下：18岁以上的成年人才能结婚，而平民结婚登记后，至少要等上10年才能轮得到使用圣茎，而珍美主人今年已经......所以





18＋18＋10＝46，也就是说，看上去不过20多岁的丽芙，现在最少最少也46岁了。



"奴婢天生就是娃娃脸，体质又比较特殊，而且又很频繁的灌肠，所以皮肤还不错。"香奈略带自豪的说道："不过一般人，只要坚持定期灌肠，基本上一直到死，皮肤也会跟20多岁的时候差不多。至于脸型，体形什么的，每天用专门的定型水全身渗透一段时间，坚持做一个月，就可以终生保持不变。"





"哇！好厉害！那这个世界岂不是全部都是年轻漂亮的女人？"我喜欢这样的消息，这意味着我可以同时把一家三代搞上床，甚至四世同床也不要紧，反正看起来她们都是年轻漂亮的。：）7





"是的，只要有灌肠装备和定型水可以用。只要是不太穷的人，都可以用得起这些东西，只是产品档次低一些而已。如果真是连最低档的产品都用不起的人，大概......一般也会做依附别人的奴隶了吧......至少，多数主人都是愿意让自己的奴隶也年轻漂亮一些的，甚至很多人把母畜也弄的特别漂亮......这样才能抬高自己的身份啊。"-





"母畜？那是什么？"听到这个词，我一下子来了"性"趣。





"母畜就是比奴隶还低一级，完全放弃了人类身份的人类，与家畜的地位相同。她们主要的工作就是为家畜生育后代和产奶，也有一部分是主要做为食用。"+





天......听到香奈平静的说出这么震撼的话，我真是......太感动了！：）&

T， @新，，请记住QQ64620 #8907以及备用





美女犬，美女马，美女牛，美女猪――我开始了无尽的联想。：）





不过，我是对鬼畜有一定的"性"趣，秀色对我来说可就有点过了。至少，我不喜欢看到太血腥的东西。另外，刚刚香奈好象有句话比较奇怪。



"人类可以生育家畜的后代吗？"



"当然啊？！如果人类不给它们生育后代，他们就会绝种了！"



这个回答就更奇怪了！难道





"怎么会呢？家畜难道自己不能生育吗？



"人类几乎是家园唯一的雌性物种了！所以如果人类不提供母畜给其他物种，其他物种非常容易灭绝。除非是使用分裂方式和孢子方式的低级物种，可以自行繁殖。而比较高级，使用有性方式繁殖的物种，无论是家畜，还是野生动物，甚至包括其他智慧物种，基本都只有雄性，离开了雌性的人类，极大的可能性就是去死去死。" '



f，新，，请记& *住24小时在 @线 ~客服QQ% ]



"这么夸张！那就是说，母畜的存在，主要的意义是保持生态平衡喽？听起来好象还蛮伟大的......"



"说倒是可以这么说，不过，母畜这种苦差事，除了少数有特殊爱好的人，没人心甘情愿去做的，特别是要成年累月的跟其他物种性交。要么就是犯了罪的人做赎罪母畜，要么就是各方面能力太差，连奴隶也做不好的人，才不得不做母畜。"+





"嗯......可以理解......对了香奈，珍美家有养母畜吗？





"有一只，主要是给家里人提供鲜奶的，同时满足家里的雄性家畜的需要，偶尔也用来做菜给喜欢母畜风味的客人吃。"



"这么狠？也太......物尽其用了吧！而且......做菜的话......岂不是越切越少么？"9





"怎么会呢？哦对了，小姐是从异世界来的不知道：人类是家园的最高级物种之一，生命特性是只要自己不想死就绝对不会在寿数结束前死去，所以人的身体有着远胜一般物种的再生复原能力。人的头部在任何情况下都不会受到重大的肉体伤害，而其他部分完全都没了也不要紧，只要有足够的营养和时间，全都能恢复。"7





这样的话还行......不伤及生命并且能完全复原的秀色，我马马虎虎也是能接受的。：）





"能带我去看看家里的母畜吗？我有点好奇。"



"可是......小姐......您还没洗完澡啊......"香奈为难的说："还有......您真的不要灌肠吗？"





"对、对哦......"我这才注意到我现在身上还留着浴液，而且......我一直骑趴在浴缸的边上。.





"那当然是先洗了澡再去看呀！至于灌肠......"我仔细想了一下，终于决定："既然这么大好处，大家也都灌，那我也入乡随俗好啦！" "





过去只在色文和Hgame里看到过女孩子灌肠的情景，这一次，看来我要亲身体会了！







g [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



第6章



香奈先在巨大的注射器中灌了很多温水，然后仔细看着注射器上的刻度推动着推杆。将多余的水排出后，她将那个装着鲜红色液体的瓶子打开，将注射器的头部伸到瓶内，看着刻度抽取了一些液体。



，新 *，，请 ~记住唯 ^一联系方式QQ64%6208907以及备&用QQ ]



红色的液体进入注射器之后，迅速的扩散开来。香奈拿起注射器，将它的头部转到上方，轻轻振动几下之后，注射器中的颜色已经完全变成了红色。/



将小塑料袋中的注射喷嘴拿出装到注射器头上，香奈端着那粗如儿臂，长也如儿臂的注射器来到我的身后。她轻轻的将浴花在我的后庭又涂抹了几下之后，将注射喷嘴顶进了我的菊花。!



"啊......"感觉到有异物进入菊花，我不由自主的发出略带痛苦的呻吟。



"丁娜小姐是第一次灌肠，所以可能有些不适应，感觉不舒服的话，尽管叫出来没关系，大家都有第一次。"香奈轻轻的抚摸着我的菊花，安慰着我。1



"这个灌肠液对肠道有些刺激性，小姐要做好心理准备。"说完，香奈骑到我的腰上，开始缓慢而有力的推动注射器的推杆。1



最初的感觉是一股温暖的液体喷射到我的直肠，冲击着我的肠壁，紧接着，就是一阵火辣辣的感觉从那里传来。!





"啊、啊、啊......"也许是我太过敏感，也许是香奈太过见多识广，总之，这绝不只是"有些"刺激而已，而是我生平从所未受的强烈感觉。 $





我的身体不受控制的扭动着，似乎想从这种状况下摆脱出来。但力量本来就小，再被香奈骑住了腰，我的扭动显得那么软弱无力，完全不会有任何效果。1



"好难受啊......呜呜......停一下......呜呜......放开我......把它拔出来......"肠道里火烧般的痛楚一阵阵传来，眼泪如泉水般涌出，而大脑已经基本上一片空白，完全都不知道自己的叫喊着什么。





"丁娜小姐真是娇气呢！这才刚刚进去100毫升而已，后面还有400呢！这么点小小的刺激都受不了的话，可没希望追到珍美主人哦！"





"什、什么？珍美......也用这个吗？"听到香奈这么说，我一下子紧张起来，肠子里的痛苦似乎也减轻了一点（也许是因为注意力转移了吧）。!



"是啊，这瓶'淘气小辣椒'就是珍美主人买的呢！而且，不过是轻度SM液而已，大多数成年人都用过这种等级的产品的。"香奈若无其事的说道。5



，新，缺 ~失章节等，请记%住



"这、这么厉害？那你......也用的吗？"我强忍着痛苦问道。



"不，奴婢不用这个"





"什、什么嘛......自己......都没试过......就说的......那么轻巧......"我不服气的说道。(





"这种轻度SM液奴婢已经有10年没用过了，现在用的都是比它强烈几倍的'火山禁地'，大致属于中度SM液体。"香奈一边继续推动注射器的推杆，一边满不在乎的说道："现在奴婢的肚子里就有1000毫升的'火山禁地'，差不多是9点整灌的，奴婢要等到12点睡觉前才能放尿脱粪的。" #





好、好厉害！真不愧是职业水准的性奴，可是



"不、不是吧......难道我也......要坚持......那么长时间？"现在肚子里的灌肠液越来越多，除了火辣，现在又多了一种鼓胀的感觉。3个小时？！别开玩笑了！7



"如果是为了健康美容的话，2个小时就足够了，最少也要1个小时，不然就不会有任何效果。"-



天......健康美容的代价还真大啊！以前我只听过美丽"冻"人，现在我又有了新体会：美丽"痛"人。我的肚子里，从开始延续到现在的是火烧的感觉，然后是鼓胀，现在，我觉得便意越来越强......好想上厕所啊！2





就在这三种感觉纠缠着我快让我崩溃时，终于，香奈停止了推动――注射器中的500毫升液体现在已经都到了我肚子里。只听"波"的一声，香奈拔出了注射器。而我的肛门，则条件反射般的迅速缩紧，否则说不定大便与灌肠液的混合物立刻就会喷薄而出。)





"啊......我一定憋不住的......快点给我塞上塞子吧......"玩过无数Hgame，看过无数色文的我，当然知道香奈刚才拿出的那件东西是肛门塞，虽然它形状与我见过的有些不同。但是自己主动说出这样羞耻的话，还是让我浑身一阵阵的发热。4





"小姐请稍等。"香奈在肛门塞上也涂抹了少许浴液，然后才将它顶入了我的菊花。由于浴液的润滑，肛门塞伞状的头部比较轻松的撑开我的菊花，卡了进去。





"呼......"我长出了一口气，虽然肚子里仍然是那么难受，但至少塞上之后不会出现脱粪这种丑事了。+





可是我没想到，香奈在肛门塞的后座上拨动了一个什么东西之后，我的肚子里立刻开始翻江倒海起来。





"啊......怎么回事......比刚才还要难受......"我浑身开始冒汗，也不知是被肚子里的火烧出的热汗，还是那翻江倒海的感觉引起的冷汗。





"这个塞子是肛门浴栓，前面的头部有一个螺旋拨轮，打开开关之后拨轮转动，就可以带动灌肠液形成旋转水流，这样才能更彻底的清洗肠道。"2





我说呢......怎么那个肛门塞的头部形状有点奇怪

U [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



"啊......好痛苦......"我全身上下汗出如浆，简直好象在洗澡一样――咦？我本来也是在洗澡嘛！不过这不是重点，重点是――这样下去，即使有肛门塞，我也坚持不住的呀！



香奈仿佛看出了我的担心，她轻轻抚摸着我的身体，安慰着我说："不用怕，那个浴栓的拨轮开始旋转之后，伞状头也会张开，紧紧卡住肛门，不会喷出来的。"



香奈扶着浑身冒汗动弹不得的我重新躺到了浴缸里，开始给我用清水擦洗。再一次将全身泡在水里之后，再加上香奈擦洗的时候象是有按摩般的效果，我的痛苦似乎减轻了不少。只要再转移一些注意力，我就完全可以忍受肠子里旋转着的火辣感觉。 "



"香奈你的贞操带里有奇怪的声音哦？是不是小穴里插着按摩棒啊？"我一直很好奇这件事，只是不好意思问，可是现在，香奈都已经给我灌肠了，我自然也就没那么羞涩了。





"没有啦！只是有颗跳蛋而已，主人在每天早晨起床的时候都会给奴婢装上它。不过小姐您听到的声音多半是后面的菊花洞，那里跟小姐一样装着浴栓。" $



"这、这样啊......那你一定很爽吧，今天高潮几次啦？





"没有啦！没有主人的允许奴婢不能高潮的，即使再强的刺激也要忍住，更何况跳蛋也是开到很低的强度而已。到晚上12点的时候，主人会根据奴婢一天的表现决定，是否可以在放尿脱粪的同时享受高潮。"6



 | [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方式



"放尿脱粪的同时享受高潮？那就是说......如果你尿完拉完还没高潮的话......"





"那就没机会了，等明天同一时刻再说吧。不过奴婢已经很久没有失败过了。"香奈略带自豪的微笑道。:



"明天同一时刻？那就是说你也只有晚上12点的时候才能大小便喽？"



"对啊！奴婢贞操带上前面后面的锁一直都是锁上的，如果没有特殊情况要等到晚上12点才能打开，那大小便当然也就只能忍住喽！"



"这么厉害！憋尿要憋一整天！而且后面有塞子塞住，可是前面没有啊？你有没有忍不住尿出来的？"





"在奴婢刚刚依附主人的时候，这是很经常的事情啦！"香奈说到这里稍稍有点不好意思，她顿了一顿说道："不过经过主人这么多年的调教，奴婢自己也很努力，所以现在基本不会发生这么失仪的状况啦！现在即使是高难度的部分排泄，奴婢也都可以圆满完成哦！"



"部分排泄？那是





"就是只允许放出一部分，而且还要排泄出指定的容量，多了少了都要受责罚。前几天还玩过一次呢！" #





"那你一定是成功喽？



"不，奴婢失败了





"咦？你不是说......"



"奴婢是故意失败的。不然总是成功，主人该觉得不好玩了，为了避免让主人失望，我故意放了水。而且......主人的责罚对奴婢来说，也是一种享受啊。"香奈笑着说道，脸上充满了幸福感。



"啊？！香奈你还真不是一般的变态啊！竟然还可以这么享受......"





"自从奴婢做了志愿奴隶之后，早就不在乎变态不变态了。但是将自己身体的控制权交给主人，那样所产生的归属感是绝顶的，不可替代的。"



"志愿奴隶？那是什么？而且......有志愿奴隶的话，是不是还有义务奴隶呢？"1





"志愿奴隶就是完全自愿放弃平民以上等级的身份成为奴隶的人。奴婢是在12岁那年就被主人的魅力所吸引，不仅把前后两洞的处女都献给了主人，而且很快的就开始接受主人的调教，后来我刚一成年，就做了依附主人的志愿奴隶，终生的。"香奈顿了一下继续说道："奴隶另外还有义务奴隶和赎罪奴隶两类，义务奴隶是交不起每月2个银币的人头税的人，用当奴隶来履行纳税的义务，赎罪奴隶是犯了罪的人被罚做奴隶来赎罪。"9



"哦......咦？赎罪奴隶？我好象记得还有赎罪母畜？它们是什么关系？"/ B+





"母畜当然更低一级啦！被判罚做母畜的，都是重罪，比如与12岁以下儿童发生插入级性关系，比如偷盗圣茎，判罚做母畜是不能用交罚金来减刑的。而判罚做奴隶，则相对比较轻，比如一般的偷盗，抢劫，是可以用交罚金来减刑的。"0

x [一%次 ^购买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



"哦......原来如此......"说到这里我不禁想起了她们家养的母畜，越发的想过去参观参观。5

 ^ [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



"现在也洗的差不多了，帮我擦干了，咱们就去看母畜好不好？



"好的小姐。"香奈将我抱出了浴缸，扶着我坐到浴缸的边沿上。



离开了温暖的浴缸，而且，我现在坐直的时候，肚子里的东西给我的压力好象又大了许多。



"啊......这一坐起来还真觉得不好受......真害怕会连塞子一起喷出来......"我挪动了一下身体，将菊花洞移到了浴缸的边沿中间，这样肛门浴栓完全顶在上面，才让我安心了一些。  E  z9





"其实不会的。不过小姐如果真的这么担心的话......"香奈迟疑了一下继续说道："戴上贞操带能不能让您有些安全感？"9



，新，&，请记 ^住 ~QQ以%及备用



"贞操带？嗯......以前从来没戴过呢......倒真想试试看。"我不禁有些好奇。



"好的，奴婢去给您拿，请稍等。"说完，香奈又向我屈膝行礼，然后转身出了浴室。





片刻之后香奈拿着一条贞操带走了回来。这一条跟她身上的那条很象，也是黑色皮质的，同样也是在腰上和前后裆各有一把不锈钢小锁。香奈先将我的阴部擦干，然后用钥匙打开腰上的锁，小心翼翼的帮我穿上了贞操带。5



将贞操带的腰带扣好之后，香奈问我："要锁上吗？

G



阴部穿上贞操带的我，产生了一种特别的感觉，我脱口而出："锁上！"8  3



然后，我忽然意识到这样的象征意义，赶紧又补充一句："这样我可以更安心一点。"





这句话似乎仍然有歧义，香奈眼中似乎产生了神秘的笑意。只听"卡"的一声，腰带上的锁已经锁好，香奈拔出了钥匙，把它交给我。





"干脆你拿着吧......穿着跟你一样的贞操带......我感觉好象变成了跟你一样的奴隶似的，哈哈......"为了冲淡贞操带给我带来的特别感觉，我故意跟香奈开着玩笑。1





"如果把钥匙给我，你可就不是跟我一个等级的奴隶啦，而是归属于我的，更低一级的奴隶。"香奈微笑着回应我的玩笑，而且，故意把"奴婢"和"小姐"的称谓改成了"我"和"你"。 "





"不过，奴隶的真正标志可不是贞操带，而是这个项圈。"笑过之后，香奈指着自己脖子上的项圈说。



听到这句话，我才仔细的观察着她的项圈。她的项圈是红色皮质，前面有一个小金属牌，上面还有三行深深凹进去的小字，上面一行是"属丽芙所有"，中间一行是"润雨镇东街2号"，下面一行是"彩虹版纳奴隶管理处"。



"这个项圈是奴隶必须佩带的，特别是在公共场所。而且上面注明了法定直接主人和地址，如果奴隶走失或者逃跑，捡到她的人有义务将她还给主人，或者送到当地的奴隶管理处，由管理处还给主人。"看到我注意着项圈，香奈向我解释道。



T，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



同时，她的双手也没闲着，将我的全身擦的干干净净。，新，，请记住24小时在%线客服





"要穿好衣服再去吗？"香奈好象有点坏坏的笑着问我："或者就这样只穿着贞操带去？"2



"啊？我还是穿上衣服去吧......珍美不是把她的睡裙拿了一条给我吗？"





"好的，奴婢服侍您穿上"



穿好衣服，香奈扶着我刚刚走出浴室，我就觉得肚子里那一阵阵的纠缠的痛感让我几乎动弹不得，而且，贞操带卡在两腿之间，走起路来总是有些别扭。





"小姐还是走不动吗？奴婢抱您去吧！



"嗯。"





被香奈横着抱起，果然舒服了很多，而且，有一种被宠爱的幸福感。：），新，缺失 #章节等，请记住唯%一联系 ^方式





片刻之后，我们来到了珍美家饲养家畜的地方。我一眼就看到了一个跪趴在地上的女人――应该叫母畜，正在被鸡奸着。 [更多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



是的，货真价实，如假包换的鸡奸：一只大公鸡正用爪子抓着这个母畜的屁股，在她身上快速的耸动着。+





看到我目瞪口呆的样子，香奈略感无奈的说道："这也是没办法的事――如果不让鸡去干母畜，我们就没有鸡蛋吃。事实上，主人家里养公鸡，主要就是为了让母畜生蛋的。"第7章





被眼前的情景深深震撼的我，再听到香奈以平淡的语气讲述着这种状况的合理性和必要性，一时间只觉得脑中一片空白。)



香奈抱着我越走越近，而我的眼睛一眨不眨的，看着大公鸡的阳具在母畜的菊花洞中快速的进进出出。





半晌之后，我的注意力才从那个地方移开，因为，我忽然发现母畜的身上有几处纹身样的东西。



"咦？她背和屁股上是什么？纹身么？"我好奇的问道。



"不是纹身，再靠近点就可以看清了。"香奈抱着我又往前走了几步。，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



原来，背上印着一个大约10公分＊8公分的方形印章，里边有几行字：头一行是"彩虹6号母畜公司荣誉出品"，第二行"母畜类型：全面功能型"，第三行"母畜品质：三级（合格）"，第四行"出厂日期：658年3月18日"，第五行"母畜有效期：10年"。





而屁股上则是一边一个直径约4公分的圆形印章，各有一排弧形文字和两排水平文字，左边的弧形文字是"生育年检合格"，右边是"食用年检合格"，而水平文字都是"彩虹版纳母畜管理处检验科"和"666年3月18日"。



"小姐看到了吗？背上那个印章就是母畜的标志章，在有效期结束前那个印章是不会消失的。如果印章消失，说明母畜的使用已经到期，需要将其返还母畜公司或者母畜管理处。而屁股上的两个则是年检章，必须要合格才能用于相关的用途。另外还有一个乳汁年检章印在她的乳房上，不过因为她现在趴在地上，所以暂时看不到。"+



"哦。"早已经张口结舌的我，除了"哦"之外，完全不知道该说什么了。





"所谓全面功能型，就是指可以用做各种用途，既可以产奶，又可以满足各类家畜的性欲并且为之生育后代，还能够食用的类型。功能型还有另外一种是专项功能型，这种类型会在那里注明适用范围，如果超出范围使用造成不良后果的，母畜的主人要承担责任。除了功能型之外，还有一种宠物型母畜，不过只有一些有钱人才会去养，也能养得起。"





"哦。"大脑仍然死机中。





这时，大公鸡忽然开始发出"喔喔"的声音，然后在母畜的身上停住不动了，片刻之后，它从母畜的身上跳了下来，慢慢的向鸡窝走去。4



"这个公鸡个头还满大的......"确实，这只公鸡比我在原来的世界中见过的都要大好多，简直比鹅都大。不过实际上，我的眼神早就瞟向了它的下体，那湿滑发亮，还往下滴着某种液体的阳具――真是没想到，我在这个世界里见到的第一个阳具，竟然是鸡的。





我在原来的世界里从来也没注意过鸡的阳具，所以也不知道这个世界里鸡的阳具是否有所不同，不过......它看起来好象是小了一号的人的肉棒......不知道它要是插到我的小穴或者菊花里，会是什么感觉......1



呀！我在想些什么呀！怎么这么下贱！居然想让鸡来干我吗？那我不是跟面前这只母畜一样了么？更何况......我原本是男人来的！





我定了定神，不再去胡思乱想。





"这只公鸡是品质很好的种鸡，确实比一般的公鸡要高大强壮，这样才能让母畜多下蛋，下好蛋。"不知道香奈有没有注意到我刚才的神态，会不会猜想到我心里的下贱想法，但是她下面这句话真的让我有被看穿的感觉："不知道丁娜小姐有没有兴趣试试跟它干一下？"!



"没有！"我好象受到刺激，条件反射般的回答。





"其实这没什么大不了啊？虽然自愿作母畜的人很少，不过尝试过跟动物做爱的人可是有很高比例的呢！奴婢也曾经跟很多种动物做过呢！"香奈微笑着对我说："如果是怕生出鸡蛋的话，只要在做完之后灌肠清洗就行了。",



{ [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]



"真、真的吗？那珍美，还有她爸爸妈妈，也都跟动物做过吗？"我吃惊的问道。至少，我得确认一下，这是普遍而平常的行为，还是身为奴隶的香奈的特例。





"主人的事情奴婢可不敢乱说，小姐想知道的话得直接去问主人。"香奈虽然没有回答，不过，从她的语气我可以听出来，至少她不是这个家里唯一的一个。



"不过跟鸡干确实没太大意思，时间太短，而且它的爪子会把屁股抓疼甚至抓破，还是跟那些能通人性的动物做起来有趣一些，比方说......比方说咪咪。"8





"咪咪？那是......"我正要问，忽然看到一只猫来到了母畜身前。





"咪咪就是这只猫啦！现在马上就到了它开工的时间，所以它总是这个时候起床，先到这里来享受一下才去工作。"





"工作？难道是抓老鼠？" [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"是呀！主人家里开了餐馆，如果不养只猫的话，老鼠会很多的。"





这时，我看到那只叫"咪咪"的猫做出了一件令我匪夷所思的事情：它居然跑到母畜的面前，将舌头伸到了母畜的嘴里！然后它的嘴唇跟母畜的紧紧贴在了一起！.





太、太夸张了吧！这个世界里，猫居然连接吻都会！而且，还是法式的！3





片刻之后，母畜开始发出甜美的呻吟，咪咪这才收回了舌头，而母畜则翻过身体，仰面躺到了地上。



这时我才看清母畜的脸，应该说也满漂亮的，虽然不能跟珍美和她的家人相比，不过，放到我原来的世界里，足可以算美女了。但是细看的话，皮肤似乎有些粗糙老化。  w8



"这个......这个母畜有多大岁数了？怎么看起来有点老？"我好奇的问道。





"这奴婢还真记不清了，不过印象里似乎跟奴婢差不多大吧。"香奈有点不好意思的回答道："她看起来有点显老就是因为不能经常灌肠啦，因为那样会把肠道里鸡的精液都冲掉，就生不出鸡蛋来了。"





"这样啊......咦？有个事情好奇怪哦......鸡把精液射进人的肠道，就可以让人生出鸡蛋吗？人的肠道里又没有子宫什么的，这是怎么回事？"



，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



"因为鸡是卵生动物啊，人的肠道对于卵来说是最好的生长环境。"





"但是......难道没有受精之类的过程吗？





"受精？这个基本上只有人类的生育才需要的，而那些要借用人的子宫和肠道来生育的物种，并不需要这个过程。从本质上来说，可以把它当成是一种寄生物，无论是需要子宫的胎生动物，还是需要肠道的卵生动物。"





"寄生物？"我又晕了。



"是的，寄生物。除了它的来源是精液，而不是孢子之外，它跟别的寄生物没有区别，一样会争夺人身体里的营养，导致人体力下降，精神不振，头晕恶心，失眠盗汗，时间一长就会带来皮肤老化，皱纹增多，容貌变丑的结果。而且，人的生育是与月经周期有关的，怀孕之后在没生下孩子之前不会怀上第二胎，但寄生胎和寄生卵则完全不受影响，只要子宫和肠道有足够的空间和营养，基本可以无限制的生长。":





"这回我基本上算明白了，无论是鸡蛋，还是小猫小狗，在人的身体里跟那些寄生虫基本就是一码事，所以只要人的身体装的下，吃的消，养多少个都有可能。" $



"对啦！就是这么一回事！"香奈说到这里忽然好象看到了什么，厉声叫道："咪咪你又偷奶喝！":





我转过头一看，咪咪正趴在母畜的胸前，嘴里正含着母畜的奶头。听到香奈的呵斥，它抬起头，用无辜的眼神看着香奈，好象受了冤枉似的。



"还敢装委屈，我刚才明明已经听到你在嘬奶头的声音了！"香奈不为所动，严厉的说道："在我的眼皮子底下偷奶喝，你越来越胆大了！"  T2



"喵......"咪咪低声叫着，似乎在承认错误。



"不要以为你每次干母畜的时候趁机偷奶我们不知道，只是不跟你计较而已！今天居然当着我的面偷起来了，明天早晨别想喝奶！一滴都没有！"8





"喵――呜――"咪咪大声叫着，好象在抗议。



"叫也没用！不给你点教训，永远没记性！





咪咪听到这里，立刻从母畜身上跳了下来，直扑到香奈脚下，一边在香奈的小腿上蹭来蹭去，一边抬起头用一双眼泪汪汪的眼睛望着香奈。  i3





"又来这套！你有没有点新鲜的？"看到咪咪的举动，香奈好象又好气又好笑的样子。9





咪咪用收起了爪尖的爪子轻轻在香奈的小腿上摸着。

T [更多、 *更全小说等， ~请%记住24小时在 ^线客服QQ以及备用 @QQ ]





"还是老一套呀！



咪咪伸出了舌头，慢慢在香奈的小腿上舔了起来。



{，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



"唉......猫就是猫，每次就是那老三样。"虽然如此，香奈还是做了让步："明天的定量减半！"



咪咪听到这里，不满的伸出了爪尖，一边做势要抓香奈，一边大声"喵呜"着。3



"你再闹的话，那可就一滴都没有喽？



看到再没有讨价还价的余地，咪咪悻悻的回到了母畜身上。好象要拿母畜出气似的，它的爪尖伸向了母畜的乳房。





"不许弄伤母畜，否则还是一滴都没有！



听到来自香奈赤裸裸的威胁，咪咪不由得仰天长啸"喵――呜――"。不过啸归啸，它还是不敢抓，而是用收起爪尖的爪子抚摸起母畜的乳房，同时低下头去，用舌头舔着奶头，舔两下，还抬起头看看香奈。





"可以舔，含进去也可以，就是不许嘬！





咪咪不知是赌气还是害怕受不了奶的诱惑，再也不含奶头，只是用舌头慢慢舔着。这时我才注意到，这个母畜有一对巨乳，比香奈的还大好些――估计里边都是奶吧，除了供一家人喝奶，连猫的份都有，这奶子小了还真不行。



"丁娜小姐，不好意思，奴婢管教不严，让您见笑了。"教训完了咪咪，面对我的香奈，又回到了尊敬而客气的表情。3





"没有没有......那毕竟是猫嘛......"





话是这么说，不过，这只猫的调情手段还真厉害――这么一会儿功夫，母畜已经开始发情，而咪咪则跳到了她两腿之间，开始用带着肉刺的舌头舔起湿润的小穴来。



"啊、啊......"很快，母畜的身体开始颤抖着发出甜美的叫声。咪咪扑到了她的身上，将虽然略显短小（跟人相比）但却一样坚硬如石的肉棒插进了淫水泉涌的小穴，开始抽插起来。咪咪的个头不算小，而且母畜的乳房比较大，所以它还可以一边抽插，一边伸出舌头舔着母畜的奶头。





"啊、啊、啊......嗯啊......"只片刻功夫，母畜竟然被咪咪干到了高潮，被一根如此短小的肉棒干到了高潮！





好厉害！这只猫真是训练有素的高手！



不过，这只猫的耐力似乎差了点，在母畜高潮之后没多久，它自己也在"喵呜"一声之后发射了。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住24小 ^时在线客服





"咪咪晚上还得工作，所以只能小试牛刀，如果小姐想跟它干的话，最好在早晨它快收工的时候做，应该不会让您失望的。"不知道香奈是不是看穿了我的想法，向我解释着咪咪为什么这么快。



咪咪在母畜身上趴了一会儿，才拔出了小肉棒，走到母畜面前，跟她亲了个嘴，然后躺在了母畜的面前。母畜看来早已跟咪咪有了默契，用舌头轻轻舔着咪咪已经软下去的肉棒，舔得干干净净之后，咪咪才懒洋洋的翻身起来，慢慢的跑向餐馆方向。



咪咪刚走，从马厩那边就传来了马的嘶鸣声。母畜听到这个声音就好象收到命令一般，虽然还没有完全从高潮中恢复过来，但仍然勉强的翻过身，爬向了马厩。6





"咦？她这是......难道......"我好奇的问香奈。



"过去一看就知道了。"香奈没有直接回答，而是抱着我跟了过去。





马厩里并排拴着两匹马，而现在母畜正蹲在其中一匹马的身下，用嘴吞吐着它那即使在平常状态也相当巨大的阳物。那个阳物渐渐硬了起来，慢慢变得更长更大，很快，就已经大到母畜即使再努力，也无法完全含进去的程度。



母畜从旁边搬了一条长凳放在马的身下，自己趴了上去。马向前走了一小步，巨大的肉棒顶到了母畜的屁股上。在母畜用手扶着巨大的肉棒插进了自己小穴之后，马开始抽插起来。



"好、好厉害！那么大的东西插进去，居然吭都不吭一声......"我不由得发出感慨。/



"她都不知被马插过多少遍了，小穴早就适应了。"香奈若无其事的答道。





"不过，如果小姐想试试这么巨大的肉棒的话，倒真是得做好充分的准备工作，不然一定受伤。"





"为什么总要带上我啊！我才不会......"说是这么说，不过看到那么巨大的肉棒在我眼前抽插，我这个心里......多少是有点......,

 [，新，缺@ *失章节 ~等，请记&住





"不过马虽然很强壮，肉棒也很大，耐久力也不算太差，但做起来确实单调的很。基本上，马没有什么技巧，只会使蛮力。除非是特别想要试试大肉棒的感觉，不然还真没什么可取之处了。"



"香奈你看起来好有经验的样子哦！是不是这些家畜你都干过了？





"是啊！家畜相对比较干净，更重要的是通人性，想跟动物做的话大家一般都是优先选家畜啦！"+





"那你推荐推荐哪个是最好的？家里还有别的家畜吗？"反正她总是拿我说事，我不如主动出击。





"啊？这个......其实也算各有所长啦！鸡的肛交，猫的技巧，马的粗大强壮......"说到这里香奈的脸好象又红了一点，她顿了一下，接着说道："不过要是论综合水平的话，在家里这些家畜中，当之无愧的第一就是......阿伦。"!



第8章





"阿伦是谁？啊错了，是什么？"家畜嘛，总应该是某种动物啦。6 Y& Z+



"阿伦就是主人家里养的狗啦！它高大英俊，强壮威武，温柔体贴却又霸气十足......"说到阿伦，香奈的眼中闪动的光芒，就跟追星族说起偶像时的一模一样，好象这个阿伦是姓谭的，或者是姓周。 *



"等、等一下，这些词也能用来形容一只畜生吗？"看到香奈花痴的样子，我忍不住有些好笑。2



，新，缺 ~失章节等，请记住



"它可不是一只普通的狗哦！虽然说它是家畜，但是在家里的地位可远远不是其他家畜能相比的呀！在某种程度上，它的地位比奴婢还要高。"香奈说到这里，神色有些黯淡，她顿了一下，接着说道："一般情况下，奴婢都是没有资格跟它做的......除非是主人高兴，或者奖励奴婢的时候......"





"咦？那......这个阿伦一般情况下都更不可能来干母畜喽？"





"这样的好事怎么也轮不到她呀！能当阿伦的便壶就已经是抬举她了！即使是对她的最高奖励，也不过是在别人爽完以后帮阿伦清理肉棒罢了！":



"那这个阿伦平时都是怎么解决它的需要的？难道是......"母畜根本没资格跟它做，香奈也得看主人高兴，阿伦平时总不会是禁欲的吧！而更大的可能性是



"这个......奴婢可不敢说......小姐想知道的话就直接问主人吧。





香奈的嘴虽然紧，但这个语气所透露出来的信息，摆明了就是――阿伦平时都是跟她的主人们来做的！8





我不禁有点头晕，不过定下心来仔细想了一下，发觉这样的事情，在这个世界里似乎倒真的是有相当的合理性。%



没有男人，圣茎只有一支，一般人要十几年才轮得到一次，所以平时人们作爱的时候要么是使用各种道具，要么就是用舌头手指加磨镜之类的方法。而道具毕竟是死物，舌头手指磨镜这些方法又多少有些单调，所以自然的就会有相当多人选择跟动物来做。有这种想法的人一多，道德上也很难形成障碍。



 [更多、更 @全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



那么，狗做为最通人性的动物之一，成为人类的性爱宠物，甚至凌驾于奴隶身份的人类之上，也就一点都不奇怪了。



既然这样，那我也就应该入乡随俗了，不如什么时候跟阿伦做做看，看看是不是有香奈说的那样好。不过，这话跟香奈说没用，她自己都轮不上呢！



不知道珍美有没有这个决定权，她跟阿伦也做过吗？我想象着清新可爱的珍美跪趴在地上，高高翘起屁股让狗从背后插入的样子，不由得浑身又热了起来。,

 ` [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用& ^QQ ]



"啊啊、啊啊......"母畜又开始发出了满足的声音。马虽然没什么技巧性，但是对于早已春情荡漾淫水泉涌的母畜来说，倒不是太大的问题，在长时间的抽插之后，一样会产生很强的快感。5



"咦？这个母畜为什么只会啊啊的，她不会说话的么？"我忽然发现了这个问题。 *

s [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用%QQ * ]



"哦，没经过主人或奴婢的允许，母畜是不能说话的，否则她就会受到塞口的惩罚。"香奈说到这里，看着我问道："小姐想听她说话么？直接命令她就可以了。"-



U，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



"我也可以吗？但是我不知道怎么命令她呀！





"主人家没有那么严格的命令规则啦，就象这样就可以：母畜！丁娜小姐想听你叫春！" "





"谢、主人......赏赐！"母畜喘着气回答道，然后，就乱叫了起来："好粗......鸡巴......狠狠的肏......母畜的烂屄......"



"咦？她也叫你做主人呀！还有，她没有名字的吗？



"是啊，只要地位高过她的，都可以命令她，都可以算是她的主人。她只不过是只功能型的母畜罢了，一般人家都不会给这种母畜起名字的，特别是家里只养一只的时候。如果不只一只的话，用编号解决也就可以了，例如母畜1号，2号，9527之类的。"香奈好象又想起了什么似的，补充道："就好象那只公鸡和这两匹马，基本都是功能型的，所以家里都没给它们取名字，而那只猫虽然主要是用来抓老鼠的，但也马马虎虎算是个宠物，所以才有名字。"



"原来是这样。"做了母畜，就连姓名权都没有了，好惨。



母畜被马猛力抽插良久之后，终于达到了高潮。她一边胡言乱语的叫着，一边高高翘起屁股迎向巨大的肉棒。很快，马似乎也射了出来，大量的白浊液体从它的肉棒和母畜小穴之间的缝隙奔涌而出。7



母畜刚一恢复行动能力，就转过身去用嘴清理马的肉棒。收拾完之后，母畜又蹲到另一匹马的身下，再次开始用嘴令对方的阳具挺起。不过这一次，得到允许可以说话的她，一边吞吐着，一边含糊不清的说着"鸡巴......好大......好吃......"之类的话。.





大概也没什么新鲜花样了吧，阿伦也不会来干母畜，看马干人虽然刺激不过很单调，很快我就觉得有点无聊了。;





"母畜今天的工作就是这些了吗？"我向香奈问道。



"完成这一件之后，就只剩挤奶啦！"





"咦？挤奶......"我又产生好奇心了，毕竟，我还没亲眼见过挤奶呢！那就等着吧，虽然现在只能看着马的肉棒在母畜小穴中进进出出的重复动作有点无聊。



又等了半天，母畜终于把马的事情全部搞定了，她拖着疲惫的身体，慢慢向一间小屋爬去。香奈仍是抱着我，来到了小屋的门口。:



屋里的空间很小，或者准确点说，屋里的空间全部被一张单人床占据了。母畜爬上床之后，将墙上挂着的两个连接着软管的罩子拿了下来，放在自己巨大的乳房上，然后按了一下罩子上的什么东西，两个罩子就"呜"的一声紧紧吸在了母畜的胸前。,



"主人，母畜可以睡觉么？"母畜跪在床上问香奈。

 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



"可以，好好休息吧。



"谢谢主人。"说完，母畜躺倒在床上，片刻之后，就传来了轻轻的打呼声。5





"她也挺累的了，得好好休息，小姐，咱们走吧。"香奈轻轻的对我说道。1



"咦？不是吧......挤奶难道把那两个东西装上就完事了？好无聊......"颇感失望的我，不禁发起牢骚来。



"正常来说，奶只能这么挤啦，因为母畜需要休息，不然的话就会影响奶的质量和产量哦！"香奈笑着说道："小姐是不是在期待着一边玩弄母畜一边用手挤奶呢？那只能做为娱乐啦！"



"总之是很无聊啦！那现在也没什么可看的了，不如回屋去吧！



"好的，小姐。"香奈拿出表看了看说道："现在小姐灌肠的时间也一个多小时了，要去排便吗？" [更多、更全小说等，请记 * #住24小时%在 ^线客服



"啊？都一个多小时了？你怎么不早说？"刚才的注意力一直在别的东西上头，所以都没感觉肚子难受，现在被她这么一提醒，立刻觉得又疼又胀又烧，简直恨不得立刻就地排泄。



"小姐，对不起，这是奴婢的失职。待奴婢侍侯小姐排便之后，请小姐惩罚奴婢吧。"香奈一边抱着我往回走，一边一脸歉意的对我说。





"先别说什么惩罚了，快点去卫生间吧！"现在我可知道"屎来刻不容缓"是什么意思了，而且，听到那里连续不断的传来奇怪的声音，就越发觉得难受。



终于来到浴室之后，香奈先扶着我坐到浴缸的边沿上，帮我脱下了睡裙之后，拿出了贞操带的钥匙。.





"奴婢先把贞操带给打开吧。"





"现在打开的话......我怕我的屁股一抬起来......就会喷出来了"浑身冷汗的我，又开始没办法自如的说话了。





"其实不会的，且不说肛门浴栓的伞状头是撑开卡住肛门的，就算那个地方没卡住，小姐也是喷在浴缸里，不要紧的。"香奈脸色微红的笑着说："奴婢年轻的时候也曾经在浴缸里排泄过的。"





"你早就是性奴隶了......当然无所谓......我可没那么厚......的脸皮。"我没好气的对香奈说。



"那奴婢扶小姐坐到马桶上吧。"





"快点......我真的......快不行了......"我勉强着说出这句话。





在马桶上坐好之后，香奈打开了贞操带的腰锁，将贞操带拉到了我的大腿上。那个浴栓果然卡的很紧，虽然肚子里已经象开了锅似的，但是它就是死死的撑在肛门口，看来我之前的顾虑真是有点多余了。香奈从我两腿之间伸进手去，好象在浴栓上按了一下什么东西，奇怪的声音就停止了，然后好象肛门忽然被什么东西撑开，又迅速的合拢。香奈的手收了回去，中指上勾着肛门浴栓底部的拉环。





"啊......不要看我......"早已忍耐到极限的我，肛门失去了浴栓的阻挡，立刻爆发般的排泄了出来，混合着粪便的灌肠液，如水龙一般冲向抽水马桶的底部。那种强烈的解脱感，令我不由得一阵阵的眩晕，我烂泥般趴在自己的大腿上，大口大口的喘着粗气。(





在我稍稍回过神来之后，发现香奈已经再次赤裸，她又拿着浴花和浴液走到我身边。





"小姐出了好多汗呢，还是再洗一下吧。"香奈似乎有点内疚的说道："没想到小姐对这个灌肠液的反应这么大。"(



"嗯。"我已经没力气张嘴说话了，只能从鼻子里哼了一声表示同意。





再次洗完之后，已经快11点了，香奈抱起早已疲惫不堪的我，向珍美家的客房走去。8



"珍美现在睡了吗？"香奈帮人洗澡和按摩的水平还真不错，虽然我仍是走不动道，不过至少又可以自如的说话了。



"应该还没有，珍美主人大概还得再过一会才到排便时间呢。"



"哦？她今晚也灌肠了吗？"我好奇的问道。



"是啊，珍美主人基本上每三天灌一次，每次两个小时。今天是6号，所以应该是要灌的。"-

P [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]





"不是说一个小时就可以吗？为什么要坚持那么长时间？



"一个小时是想要有效果的最短时间，两个小时才能充分发挥灌肠液的效果，每次都坚持两个小时的话，三天灌一次就可以了，不然的话，就得两天一次，甚至每天一次。"香奈微笑着说："这样会多花很多钱。"





"啊？那我刚刚只坚持了一个多小时，就是说最晚到后天，还得来这么一回？今天这一次就够我受的了！" [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



"小姐是第一次，所以反应很强，以后应该会慢慢适应的。



"嗯？也许我吐啊吐啊就习惯了？"我苦笑着说道。





"啊对了，珍美既然还没睡，你抱我去她屋里吧，我想跟她多待一会儿。"2



"小姐是想泡珍美主人吧。"香奈微笑着说道："可是这个时间珍美主人一定在练功，不能被打扰的。"



"练功？她不是都洗完澡了么？那不又得出一身汗？"我奇怪的问道："难道......这里的习惯是一天洗两次澡么？" $



"珍美主人是在入静冥想啦！不会出一身汗的！"香奈又补充道："这种静坐的功夫最怕有外物干扰了，所以......"



"这样啊......那就算了吧"不知道珍美练的是瑜珈冥想还是佛家的坐禅，不过，能在肚子里装了好几百毫升灌肠液的情况下冥想，不论她练的是那一门，这功夫都够深的。+





香奈把我放到了客房里的大床上，然后跪在床前，低头对我说道："请小姐惩罚奴婢的失职。"2



"咦？什么失职？"被她提醒之后我才想起："哦，是忘记告诉我灌肠时间那件事吧，过去了就算了，不用惩罚了。而且，那个时间不是要稍稍长一些效果才好么？"





"多谢小姐的原谅，但是奴婢觉得很内疚，没有受到惩罚会觉得不安。"5 n!





"啊？香奈看来你真不愧是受虐狂啊......"我"嘲笑"着香奈："可是我今天一点力气都没有了，不如把这笔帐记下，改天再罚你吧！"



"多谢小姐。"听到我的话，香奈脸色又略微一红，她迟疑了一下，接着说道："那......小姐要不要收看成人视听广播？不妨现学几招，好过几天用在奴婢身上。"





成人视听广播？这几个词组合在一起，似乎象是――成人电视台？可是屋子里并没有长得象电视的东西呀？我又起了好奇心，所以回答道："那是什么？我先看看再说。"9





得到我的同意，香奈拉起了对面的墙上的帘子（咦？原来它不是窗帘？），露出了嵌在墙里的一块平板型的水晶。在水晶旁边一个什么东西上按了一下之后，香奈拿起了放在床头柜上的一个顶端镶嵌着红色宝石的短棒，冲着水晶挥舞了几下。 "



水晶上渐渐亮了起来，然后，不知从哪里传来一个略带沙哑，充满磁性的声音："这里是Easy　SM――轻松调教。"







第9章





水晶上的图像逐渐清晰，出现两位打扮的非常火辣性感的美女，左边那个是一身漆皮女王装，右边那个穿着三点全露连项圈的M式皮衣。1



"欢迎回来，这里是家园一年一度的SM大赛U21组总决赛的现场，我是主持人依兰。刚刚两位选手的前两回合打成了平手，等一下将进行最精彩的二人对决。在这之前我们先回放一下前两回合的精彩片断。"性奴打扮的美女说道。-



图像切换之后，画面左右两边都显示出一块比赛场地。每块场地上各有两人，一人作女王打扮，正在手持绳索将颈戴项圈全身赤裸象是性奴的另一人按倒在地捆绑。





"现在大家看到的是第一回合交换M角。欧蕾小姐，您觉得这一回合两位选手的表现如何？"2



"以21岁以下的年轻人来说，二人的表现当然都是相当出色的。大家可以看到，不到3分钟，就将对方的M角全身紧缚的动弹不得，而且捆绑的都很到位，确保了各处性感带都能得到强烈的刺激。"这应该是那位女王打扮的美女在说话吧。



"是啊，在捆绑的过程中，两位M角都已经相当兴奋了呢！"仿佛是做为这句话的注解，画面上出现了两个M角阴部的特写，束缚着阴部的绳索已经湿透。 #





"作为跟选手合伙参赛的M角，肯定也都是千挑万选的，特别是抵抗技能。而两位选手都能在紧缚的过程中就令对方的M角兴奋到这种程度，可见两位选手的束缚技能已经达到了相当高的水平，以我个人的估计，大约要比M角的抵抗技能指数高出30点左右。不过话说回来，没有这样的高水平，也不太可能进入最后的决赛。"



"其实从另一个角度来说，有一个好的M角，胜出的机率真是要大的多呀！你看，现在琳达选手的M角已经明显不支了，但纱朵选手的M角却好象还能忍耐。"现在画面上已经是两位女王各持皮鞭抽打对方的M角。9





"在双方选手水平接近的情况下，确实如此。我们可以看到，跟纱朵选手合伙的M角，她的表现确实是要比对方略强一些。这一回合纱朵选手能胜出，M角功不可没。" '



画面上播放了先支持不住的M角浑身抽搐眼睛翻白的样子，阴部的特写中，可以看到她的小穴早已灾情惨重，并且从勒在大阴唇的两条细绳中间喷射出了银色的液体。正在抽打她的女王向对面的场地看了一眼，确认自己胜出之后，对着观众用手指比了一个V字。



"根据资料，她的名字叫依薇，即将成为纱朵选手的妻子，我想她是很希望用这样一场胜利来向丈夫表达自己的爱意吧。而琳达选手的M角，则只是俱乐部中的合作关系，对胜利的渴望也许不会那么强烈。" #





"我看她倒不见得是输在求胜意志上，毕竟她也是专业人士，敬业精神不会有问题。况且这是总决赛，能取胜的话，无论对她个人，还有她们所在的俱乐部，都是极大的荣誉。以我个人的判断，她的的确确是技不如人。"0

 ]  W [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



"专家的眼光应该是比我们这些半吊子要准啦！好，现在回放的是第二回合，一主多奴。"0





"这种比赛方式就不仅仅是比SM的水平了，甚至不仅仅是比性技。因为选手需要在对组委会提供的M奴进行短暂的观察之后，给自己挑出抵抗较弱的人，而给对方挑出抵抗较强的。这对双方的感知能力也是一个不小的考验。" '



"那么欧蕾小姐，以您的专业眼光看来，纱朵选手这一回合的失败，是否在选人之后就注定了呢？",





"从一定程度上来说是这样的。因为仅就SM技能来讲，二人的应该是相当接近，而纱朵所面对的6个M奴中，我能明显看出来抗力高的就有两个。所以她虽然也充分发挥了自己的能力，但仍然摆脱不了失败的命运。"





"您所说的她充分发挥了自己的能力，是不是指这一段呢？"画面上开放了现场的声音，纱朵现在是一边发出奇怪的呼喝，一边用双手的鞭子抽打着6个双手吊起，双脚也固定在地上的M奴。





那个声音......仅仅是听到那个声音，我就觉得好象浑身又在发热，这是怎么回事？-



"这应该是纱朵在以声色技能来对M奴进行攻击。虽然说以她目前的水平还不可能仅仅依靠这个技能就令对方产生强烈的兴奋感，进而达到高潮。但是，做为辅助，可以加强她皮鞭攻击的效果，令对方更快的高潮。这么年纪轻轻就在声色技能上略有小成，不简单，前途无量。我记得你好象说过......她是萨玛版主大人的女儿？"1





"版主？"听到这个熟悉的词，我不由得产生了疑问。





"萨玛版纳的领主，简称萨玛版主。"香奈向我解释道。



哦......原来此版主非彼版主......得，这一打岔有几句话没听清，好象两人在说什么版主立嗣的问题，我赶紧把注意力转移回来。 $





"对了，欧蕾小姐做为无差别年龄组的高手，声色技能应该已有大成了吧，是不是已经可以完全只用它就令一般人达到高潮了呢？"



，新，，%请记住



"依兰小姐这是在取笑我吧！我如果能达到这个境界就不会在复赛中被淘汰了！今天我也不是坐在这里当嘉宾，而是该为三天以后的八分之一决赛做准备了。"



"不敢不敢，我只是对这个有点好奇而已。"



"就我所知，即使是进入无差别组八分之一决赛的16个人，也没有几人能做到这一点。事实上，不仅仅是在SM高手中，把各类性技高手全算上，能达到这个境界的人，大概也不过几十人而已，基本上是万中无一。而且，即使是这样的一流高手，也只能在对付没经过专业训练的一般人时达到这种效果。而这样的大型比赛，不用说与选手合伙的M角，即使是组委会提供的M奴也都是具有相当水准，抵抗力胜过普通人10倍以上，所以这种技能发挥的作用很有限。"



"原来如此，我说以前怎么很少有选手用这种招数呢！"



"所以我才说纱朵不简单，因为她的这项技能的水平已经大大超越了她这个年龄段，所以才会对同年龄段的M奴有比较明显的效果。对了，她具体年龄是多少？".



"资料上显示，她2个月前才满18岁。"



"天才......真是天才。虽然不知道萨玛版主大人是要立长立嫡还是立贤，但纱朵的竞争力实在是太强了。而且......她大概是所有进入决赛阶段的选手中年龄最小的吧！")





"是的，根据资料，比她年轻的参赛者不是没有，但都在预赛阶段就被淘汰了。"



"我看我可以做一个大胆的预测：即使今天的比赛失败，她将来也会成为顶尖的SM高手，甚至是家园第一。"





"那我做个短期一点的预测吧：今天的比赛结果虽然我们还猜不到，但是明年的总决赛，一定是纱朵选手获胜。琳达选手现在已经马上就要21岁了，18岁到20岁这三年本来就是技能突飞猛进的三年，以纱朵选手现在的水准和进步速度，即使明年琳达选手还能参加U21的比赛，也肯定不是她的对手了。",



"这样预测有一个问题：纱朵明年未必会参加U21的比赛了。为了借助比赛来提高自己，她说不定会直接参加U25，甚至U40和无差别组都有可能。特别是如果她今晚获胜的话，这种可能性会大大增加。"



"高手的境界就是不一样啊，想得更长远。"



"不过那都是将来的事情了，现在，纱朵毕竟还是有些稚嫩，吃了感知能力不及对方的亏，再怎么拼命也扳不回来。所以最后琳达已经让6个M奴都喷潮了，可是纱朵还剩下两个没搞定，就是我刚才说的那两个难对付的。"7





"其实如果站在观众的角度来说，这样互有胜负才有意思，一边倒就没看头了，况且这样才能看到最精彩的二人对决。现在时间差不多了，让我们回到现场吧。"





画面中显示出了纱朵和琳达站在同一个场地上。两人上半身穿着露胸式女王皮衣，双手戴着露指的及肘皮手套，腰上缠着长鞭，下身则穿着安装了假阳具的开裆皮质丁字裤，露出光光的小穴和后庭，腿上是及膝的高跟皮靴。两人的打扮几乎一模一样，只是颜色不同，一黑一红。7





"现在两位选手已经准备完毕，第三回合的二人对决，马上就要正式开始了！" [一次购%买，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服





"叮铃――"随着主裁判摇响挂在身旁M奴乳头上的铃铛，比赛开始！

q [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



两人一开始，都从腰间抽出了长鞭远远的向对方抽去，只听呼呼两声，两人各自躲过了攻击。



"现在两人应该是在试探着对方吧。这么远的距离无论对对方还是自己，都很容易躲过攻击啊。"1

M [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]



，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



"是啊，双方实力接近，所以贸然发动进攻的风险很大，尽可能在对方出现破绽时再出击是比较稳妥的办法。不过这种试探的时间可不能太长，否则将会被判消极的。";





果然，欧蕾的话音刚落，穿黑色皮衣的琳达就忽然将长鞭收短同时迅速迫近对方！人影晃动中只听"啪啪"两声响，两人又离开了对方的攻击范围站住了，只是琳达的屁股上多了一片红印，而纱朵则是一道鞭痕。





"欧蕾小姐，刚刚她们的动作好快，我都没看清是怎么回事，相信多数观众也没看清。"



"纱朵刚才似乎露出了空档，所以先中了一招。但她的应变也相当快，在琳达还没有来得及远离的时候，挥出长鞭缠住了她的胳膊，将她拉了回来，左手也在对方的屁股上结结实实的拍了一巴掌。这次攻击虽然是琳达看到机会主动出击，但她并没有占到什么便宜。"



此时双方又在远距离挥鞭，继续试探。在双方这样僵持了良久之后，忽然只听"嘟"的一声哨响――原来是主裁判打开了插在身旁M奴后庭的哨子开关。2



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



"红方消极！警告一次！"主裁判向纱朵举起了黄牌。





"琳达选手刚才虽然没占便宜，但至少主动出击了，纱朵选手再这样跟对方耗下去可不行啊，再警告两次就会直接被判负了。"



但是纱朵仍然不慌不忙，两人继续僵持着。就在主裁判又把手放到哨子的开关上的时候，只听"啪"的一声，纱朵屁股上又多了一条红印！但这次她似乎是故意中招的，因为她的左手一把将对方尚未收回的鞭梢抄在手里，然后猛然发力想把对方拉过来！ '



琳达似乎有点意外，被对方带动了两步之后她才站住，也开始向自己的方向拉着，长鞭被两人的拉力完全崩紧。就在我怀疑鞭子是否会被拉断的时候，琳达忽然松了手！+





纱朵显然没料到对方会放弃武器，自己的力量让她止不住的向后退去，眼看就要退出场外，她猛然转身将对方的长鞭掷出场外，这才借劲止步。2





琳达早已跟着她向前冲，此时借势将她一把推倒在地，然后骑到了对方的腰上。她左手按住了纱朵的后背，右手用力拍打着对方丰满的屁股，几下之后，纱朵的右屁股上已经红了一大片。 "





纱朵试着用手撑了两下没撑起来，忽然弯腿踢向琳达的后背，将她踢的向前一倾之后，她迅速的从对方身下向前一滑，再屈膝挺臀。此时本来骑住她腰部的琳达变成了坐在她屁股上，自然无法再控制住对方，于是起身站起，高跟皮靴的尖跟在纱朵的屁股上一踩，不但让对方屁股上又多出一处伤痕，而且借劲腾身而起，向后空翻两周后，稳稳的站在了地上。  I "



"欧蕾小姐，您觉得双方这一段交手的得失如何？





"虽然纱朵连中了数招，但是长鞭可以远距离攻击，在对攻阶段应该是最重要的武器，琳达这样做并不合算呀！难道是她以为刚才那样就可以制住对方么？似乎不太可能......啊我知道了，因为她的长鞭是......"



E，&新，缺失章 *节等，请记住



欧蕾还没来得及说出长鞭的古怪，赛场上就出现了怪异的事件：琳达站定之后，一招手，那本来已经飞出场地外的鞭子忽然飞了回来，飞回了她的手了！ $



 [更多、更全小说 #漫画视 ^频账号等，请记住



"不、不是吧......这么厉害！难道是......原力牵引？"看到这里，我不由得惊讶的问香奈。 '



"原力牵引是什么？"香奈迷惑了一下，然后恍然大悟般的说道："哦我明白了，小姐说的是生命技能意志系中的念动技能吧！琳达女王现在用的应该不是这种技能，而是性技中的道具契约技能。不过这两种技能有时的表现会很象。" *

r [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



"既然表现很象，你怎么知道那个琳达用的是这个不是那个？



"因为琳达女王只是性技高手，没听说过她的生命技能有多高。而且，她如果有这般运用自如的念动力，打败纱朵女王应该不费吹灰之力，不会到现在还没分出高下。因为念动技能是只要在一定距离之内的东西都可以控制的，包括人，只要对方的抵抗力不够，就可以任意摆布。而道具契约技能则是要与自己使用的道具建立契约，这样之后如果道具的距离不太远，主人就可以随时发动契约让道具回到自己手中。" [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ ]





"那念动技能比道具契约应该是难的多喽？"



"倒不是这么说，而是念动技能要达到极高的指数才能开始有效果，道具契约产生效果所需的指数相对低一些。因为道具契约技能受的限制非常多，比如技能不够高就不能跟高等级的道具建立契约，比如事先的准备非常麻烦。象这种招之即来的紧密契约需要用每月的经血，每次喷潮的阴精，再加上大量的淫水涂抹在道具上，坚持一年半载之后才能建约。" '



"原来如此......咦？你为什么对这个这么了解？难道......"



"因为奴婢的主人也会呀！大概跟琳达女王的水平应该差不太多吧！"



"哇！丽芙竟然这么厉害！她也应该是SM女王吧，没去参赛吗？



，新，&，请记住



"主人在预赛就被淘汰了。

 _，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服





"咦？她既然跟进入决赛的人差不太多，为什么......"





"因为现在看到的决赛是21岁以下的呀！即是她们中的最强者，如果放到四十岁以上的人里，也就只能算中上水平了。" "



"原来是这样，这应该叫论资排辈，还是姜是老的辣？"





在听香奈解说的同时，画面上两人不断的快速移动着，不时有人看准破绽发出攻击，自然也频繁的传来"啪啪"的声音，现在两人的胸部、屁股和大腿上都已经伤痕累累。2





"欧蕾小姐，这一段双方的对攻开始激烈起来了，您看哪一方稍占些上风？"&





"我大概算了一下，好象纱朵中招的次数要稍多一些，而且再加上之前白挨的那几下，她如果不出奇兵是很难获胜了。"





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝(



本章小结：



SM女王的对决好难写啊！以前有没有人写过，可以让我拿来学学的？





 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服





第10章



赛场中的人影又一次快速闪动，在几声皮鞭击中肉体的脆响之后，两人再次站定，琳达的长鞭在两人之间再一次被拉到崩紧。



"纱朵选手的脸上好象已经开始泛红了，现在我也能看出她处于下风了。"这是主持人依兰的声音。2





"她这次是以连中三招的代价，抓住了对方的长鞭，难道是想再夺一次么？那可是对方的契约道具呀！"-





果然，稍做僵持之后，琳达再一次松开了手，当然，这回纱朵也早有准备，向后退了三步就站稳了。同时，她左手接住因对方松手而向她飞来的鞭柄，然后手腕猛的转了几圈，将对方的长鞭紧紧的缠在了自己被手套覆盖的小臂上。 #





"纱朵选手这一次看来是想固定住对方的武器，欧蕾小姐您觉得她这样会有效果吗？"4





"以我的感觉来看，琳达的长鞭与她是紧密关系的契约，所以只要她刺破十指全力发动契约，基本就相当于用自己全部的力量作用在鞭子上。纱朵不太可能这样就固定住它，除非她也使出全力，但是那样她就完全没法发动攻击了。"8





"琳达选手的长鞭应该是去年比赛以后才建立契约的。我印象里，她去年好象就是因为鞭子被人抓住后拉断而在四分之一决赛中落败的，今年她不但综合实力有了提高，而且针对自己的弱点专门准备了这样的武器，可以说是如虎添翼了。"(





"是啊，琳达选手出鞭虽然很猛很快，但相对来说收鞭就不那么自如，不用这种武器的话，在上一次被纱朵抓住的时候长鞭就难以保全了。"





果然，现在琳达咬破了十个手指的指尖，然后双手直直的伸向纱朵的方向，用流出鲜血的手指召唤着自己的武器。 "





纱朵则是左手用力握住对方的鞭柄，右手一挥，将自己的鞭子也缠绕在了左手的小臂上，紧紧的压住了对方蠢蠢欲动的长鞭。琳达的长鞭不停的抖动挣扎着，试图从纱朵小臂上逃离。,



"武器在手面对空手的对方，却不发动攻击，时间一长可就会被判消极的。纱朵这样做没有意义呀！她到底想干什么呢？"8



果然，这样僵持了良久之后，再次从主裁判身旁的M奴后庭传来"嘟"的哨声。(

 _ [更多、更全小说等，请记住 # ~24小时在%线 ^客服





"红方消极，第二次警告！"主裁判再次亮出黄牌！



主裁判话音刚落，纱朵就做了一件令人惊讶的事：她将对方的鞭柄插进了自己的小穴！



"纱朵选手为什么......"主持人依兰似乎也是大吃一惊，有点张口结舌。 "





"她现在的战术是致之死地而后生。我刚才只是闪了一下这个念头，但没敢说出来，毕竟这样做太冒险了！" $





"难道......纱朵选手是想用自己的淫水来干扰对方的契约吗？那简直是泡了油去救火呀！也太疯狂了吧！"





"因为她现在没有退路了，再跟对方这样消耗下去一定是她先支持不住。如果能在自己被鞭子弄到高潮之前将长鞭完全送入小穴，契约就会被暂时切断，琳达就会失去武器，这样可能还有胜机。"6



s， #新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ646208%907以及备用&QQ ]



"看来这是关键时刻了，导演，在画面右上角给纱朵选手的阴部特写！"主持人依兰指挥着幕后人员。





琳达看到纱朵出乎她意料的举动似乎也有点震惊，但她很快就反应过来，向对方逼近。画面右上角的特写中，可以看到鞭子被纱朵一点点的塞进自己的小穴里，鞭子受到契约的作用，不停的抖动着，仿佛一条细长的蛇在钻洞。受到它的强烈刺激，纱朵的阴蒂已经开始充血胀大，淫水也从小穴中缓缓流出。纱朵左手将对方的鞭子塞进去一段，就将右手的鞭子松开一段，完全不让对方的鞭子有逃脱的机会。)





突然之间，两人的动作又快了起来，似乎是琳达在追逐着纱朵，而纱朵则利用场地的空间，跟对方兜着圈子。不过有件奇怪的事让我不禁有些好奇： "





"咦？主画面上已经看不清人影，而纱朵的阴部特写却仍然清晰明白。难道拍摄镜头是装在她们身上的？"9



"镜头是什么？"香奈愣了一下之后才说道："小姐的意思，是不是问她们阴部的画面是怎么来的？那是在赛前，负责画面的人预先在她们身上设定的画面传送魔法阵，这样无论是选手快速移动的时候，还是视野被什么挡住的时候，都可以看得到。"





"原来这个电视，啊不，视听广播的原理是魔法？

o





"准确的说，是以炼金为主，魔法和物理为辅，所形成的一种功能结构。"



好复杂......我有点晕了，先不管它，还是赶紧看比赛吧！



这时听见场地中"啪啪啪"连续的响了几声，之后又传来一声甜美的呻吟。8 M0



"琳达刚才迫近对方，在对方的胸部和屁股上连续用手掌拍中了好几下。纱朵小穴受到鞭子的强烈刺激，再被拍了这几下，再能忍也免不了要哼出声来了。"这是嘉宾欧蕾的声音。&





右上角的特写中，纱朵的小穴已经春情荡漾淫水泉涌，但是，鞭子也已经快要完全吞进去了！3



"现在纱朵选手的双手都被占用，琳达选手如果不趁现在多击中对方几招，等鞭子完全进去以后



主持人话还没说完，只见场地中两人已经站定了，纱朵的左手已经空了！对方的鞭子已经完全进入了自己的子宫，令她的小腹似乎微微鼓起。画面右上角的特写中，可以看到她粉红湿润的小穴洞口用力的紧缩着，不让鞭子掉一点出来。



"纱朵目前虽然彻底封锁了对方的武器，但是她也付出了不小的代价：你看她脸色潮红，乳头变硬高高挺起，更不用说小穴里已经象发了洪水似的，一般人到这种程度早已经浑身酸软站都站不稳了。现在琳达的兴奋程度还很低，纱朵如果不尽快的击溃对方，仅仅是夹紧小穴所带来的快感就够她受的，所以现在双方的胜负还难说。"9





现在纱朵正在一边挥鞭远远的攻击对方，一边努力与小穴传来的快感对抗，而琳达则顾忌对方的长鞭，也不敢贸然迫近肉搏。两人又游斗半晌，琳达虽然中了几鞭，但仍然面色如常，看来还能坚持相当长的时间。



而小穴已经淫水泉涌，不能跟对方慢慢对耗的纱朵，不得不冒险出击。她主动逼迫琳达，击出了一鞭。大概是因为纱朵的身体正处于高度兴奋的状态，这一鞭有些缓慢无力，结果被琳达伸出手臂一挡，鞭子绕在了她的小臂上。琳达当然不会放过这个机会，她用力一带，将纱朵带了过来！





"糟了！"主持人依兰发出了惊呼。毕竟纱朵一上来就基本是一直处于不利的状态，现在好不容易封锁了对方的武器，有了反败为胜的机会，这下一不小心被对方拉近肉搏，她那早已进入状况的身体可没法抵挡了。 '



"别慌！"嘉宾欧蕾眼急嘴快，看出了名堂："纱朵是借着对方的拉力，同时自己横向移动，这样就将长鞭缠绕在对方的身上了！"



赛场中的状况真是瞬息万变，想把对方拉近肉搏的琳达，万万没料到对方居然是卖个破绽引自己上钩，一转眼，自己的双臂就被长鞭紧紧的捆在了身上，动弹不得了。脸色通红喘着粗气的纱朵，围在琳达腰上的右手用力拉紧长鞭的两头，左手则探向对方尚未湿润的花园，同时用嘴攻击着对方不设防的乳头。!



身体被束缚，再加上两处性感带同时遭到攻击，琳达很快也脸色发红，呼吸急促起来，又过了片刻，被对方手指玩弄的小穴中明显有了水声。她拼命挣扎着，但是被长鞭缠绕在身体上的双臂根本无法发力，更不用说纱朵的右手紧紧的压制着她的小臂。:

} [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用





"欧蕾小姐，您看现在琳达选手还能翻身吗？





"不可能了。我们可以准备欣赏她达到高潮的美态了。





"导演，将现场声音放大，关闭主持音。"依兰再次对幕后人员发出指令。, {4



，新，，请记住唯一联系&方式



"怎么能这样就输掉......我不甘心啊......"琳达喃喃自语道。



"放开一切，让我干你吧......你会爽到天上去的......"纱朵这时虽然也接近极限，但现在对方已经任她摆布了。她将对方稍稍举起，阴部坐到了自己跨下的假阳具上。 "

P [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]





已经春情勃发的琳达，湿淋淋的小穴一感觉到那粗大伪具的接近，就忍不住淫水泉涌，仿佛要欢迎对方的入侵。即将被快感淹没的她，手足早已无力，只剩下嘴还不服："你那东西......又小又软......不可能有感觉的



感觉到对方是嘴硬腿软的纱朵，将琳达放倒在地，摆成上半身伏在地上的跪姿，然后猛然将自己的假阳具插进了对方已经开城门投降的小穴。 $





"啊......"琳达发出了一声尖叫，似乎要将插入的幸福与失败的痛苦在这尖叫声中同时表达出来。4





纱朵并没有就这样放过已经放弃抵抗的对方，她将对方的女王装剥下，从自己女王装的口袋里取出了紧缚装备，将对方绑成了起来。



现在琳达的上半身被绑成了龟甲缚，双臂高高的吊绑在背后，双乳被绳索勒的高高挺起，嘴里堵着塞口球，球上的两条皮带紧紧的在脑后固定。这样还不算完，纱朵一边用巨大的假阳具抽插着对方的小穴，一边从自己的小穴里慢慢拔出了琳达的长鞭，转而塞进琳达的菊花洞里。被纱朵的淫水浸透的皮鞭，很轻松的就塞了进去。6





"唔、唔、唔......"被异物进入后庭，更深入肠道的琳达，不由得想要发出惨叫，但塞着口球的嘴只能发出闷闷的声音。片刻之后，只留下一小段鞭柄还露在外面。7





"现在是自助时间，琳达妹妹，发动契约让你的鞭子在后庭动起来吧。"纱朵坏坏的命令着琳达。





"不行――我输归输，不能做那么丢脸的事......"琳达听到纱朵想让自己发动契约来控制鞭子帮助对方奸淫自己的后庭，不由得感到十分羞耻。被塞口球堵着嘴没法说话的她，只能用拼命的摇头来表示反对。。



"不做的话......可是会得不到高潮的哦！"纱朵故意停止了抽插。





"唔唔唔......"琳达不依的摇摆着丰满的屁股表示抗议。



"反对无效！不做就――不给你插。你做不做？"纱朵做势要拔出假阳具。7 p-





"唔唔唔......呜呜呜......"认清了形势的琳达，只得点头表示同意，强烈的羞耻感和委屈感令她忍不住抽泣起来。她被反绑在背后的双手，开始召唤着长鞭。这是帮助自己过关斩将征服对手的兵器，但现在，却成为了对方羞辱和玩弄自己的工具。 $



"咦？怎么没动静啊？"纱朵奇道："你不会是阳奉阴违吧！姐姐我可又要拔出来喽！"



"唔唔唔！呜呜呜......"琳达一边拼命的摇头表示没有阳奉阴违，不要拔出来，一边哭泣着。



"哦对了！塞进去太多了，你的菊花又太紧，得全力发动契约才行，你看你指尖的血早就干了，要不要姐姐帮你再弄破呀？"2





"唔！呜呜呜......"琳达只能点头同意。



"好了，再来！"纱朵用力的捏琳达的指肚，令对方刚刚愈合的伤口再次破裂，流出鲜血。7





"咦？怎么还是没动静啊？还是你不肯听话，姐姐我可要拔出来喽！"



"唔唔唔！呜呜呜......"脑子里早已只剩下对高潮的渴望，琳达完全不知道出了什么问题，只能用拼命摇头表示自己的没有二心。-



"啊是了！刚才那鞭子上被姐姐的淫水都浸透了，大概契约是被切断了。要不要姐姐从你那淫贱的小穴里弄点淫水涂到鞭子上？"-





"唔！呜呜呜......呜呜呜......"现在琳达才想起这件事，而且，她猜纱朵多半是事先知道，故意要捉弄她，才搞出这么多事情来。想到自己居然盼着赶紧能发动契约让自己的鞭子抽插自己的后庭，琳达不由得放声大哭。 "





纱朵用三个手指接在假阳具的下面，很快就接了一小捧淫水，在露在菊洞外的鞭柄上仔细涂抹之后，鞭柄终于动了起来。看到这个成果，纱朵显得非常满意，她双手抱住对方的腰开始猛烈的抽插起来。





琳达的心理上是失败感，屈辱感和羞耻感三重夹击，而身体上则是被绳索的紧缚，小穴中的假阳具和后庭中的鞭子三重夹击。转眼之间，她就开始眼睛翻白，全身抽搐。现在她的脸上沾满了眼泪，鼻涕，还有从口球旁边流下的口水，完全没有了比赛开始前女王式的威严感觉。 #



终于，在一声气韵悠长的"唔――"之后，在她的小穴和正在猛力插入的假阳具的缝隙中，大量的银色液体奔涌而出。 "



"嘟、嘟、嘟――"从主裁判身旁的M奴后庭传出了两短一长的哨声。



"好，现在比赛结束，纱朵选手获胜！"现场声音又变小了，又听到主持人依兰的说话。)





"真是很不容易啊！几乎是一直处于很被动的状况，最后将计就计引对方上钩才一举反败为胜，虽然说琳达可能输的有点不服，不过至少来说，纱朵很聪明。"



"确实是一场惊心动魄的比赛。现在先插一段广告，稍后请继续收看赛后的采访和颁奖。"



"丁娜小姐，要换台吗？"香奈拿着类似遥控器作用的短棒问我。





"先不用，我想看看都有什么广告。"



"安尔阴贞操带，更湿、更爽、更安心！"画面中出现一个M奴打扮的美女，展示着下体的贞操带。&



不出我所料，这里的广告果然都与SM有关，什么皮鞭蜡烛绳索铐镣项圈贞操带，跟SM沾边的都有，而且，居然还有――"淘气小辣椒"和"火山禁地"！就是我刚刚用过的灌肠液，还有现在香奈肚子里的，好象虽然是中低档产品，但却是名牌呢！+





"这里是Easy

SM――轻松调教。"这个熟悉的声音过后，画面中又再次看到到主持人和嘉宾。2 C-





"欢迎回来，这里是家园一年一度的SM大赛U21组总决赛的现场，我是主持人依兰。刚刚两位选手的比赛已经全部结束了，纱朵选手以二比一的总比分险胜。现在我们的记者正对两位选手进行现场采访。"



"请问纱朵选手，您是在什么时候决定采用夺鞭后塞到自己小穴里这种战术的？"现在画面已经切换到赛场中，一位做女王打扮的记者正在对胜利者进行采访。



"夺她的鞭子并不太难，算不上什么战术，而塞到小穴里纯属跟对方逗气，更不能算是战术。她不是想发动契约召回去么？我偏不让她得手。"





"那您当时对后面的比赛进程完全没有预算吗？"



"那个时候早就是走一步算一步了，哪来的预算呀！"



"那您最后的胜招总该是有预谋的设下圈套吧！





"你是说用鞭子缠住她么？我当时本来只是想抽她一鞭然后横着跑开的，没想到她居然把我拉了过去，唉......当时我小穴里难受的要死，已经开始手软脚软了，要不也不会被她抓住鞭子。幸亏她自己把自己缠了起来，一下子让我精神大振，不然真的死定了。"  g $





"啊？！就是说，最后等于是琳达选手帮了您的忙，自己打败了自己？"0 z:



"就是这么回事。"



听到纱朵的这番话，在一边床上躺着休息的琳达，突然坐起来大叫："我、我输的好冤啊――"+







第10章小结：





居然能在第9章发出的第二天就又发一章，文思泉涌是一方面，不过，更主要的似乎是篇幅没控制住，这两章的内容我本来想放到一章里的。这是该喜还是该忧呢？





，新，&缺失%章节等 *，请记住



第11章





"琳达选手，请问你是不是有什么想说的？"看到琳达坐了起来，记者不失时机的问道。:



"别的没有，就两个字：不服！她完全是靠狗屎运！"琳达愤愤不平的说完，"咣铛"一声，又躺倒在床上，没动静了。7



"咦？不知道琳达选手是太累没缓过来还是又气晕过去了，现在让我们继续对胜利者的采访。纱朵选手，您对琳达选手刚才的话有什么看法？"



"紫云大神要我赢，我不赢就是逆天，会给雷劈。"纱朵难得微笑了一下，自负的说道："琳达如果不服气的话，不如在明年的比赛里再分个高下。"0

@，新，，请记住



"但是明年琳达选手就超龄了。" [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





"反正我明年也不打算参加U21组的比赛了，她如果想比一定有机会的。"



"咦？那您是打算直接参加U25组喽？





"不，U25我不打算参加了，预赛的对手太弱，浪费我的时间。我现在正考虑是不是直接参加无差别组的比赛。"





"纱朵选手您真是目标远大。对了，有传闻说您这次如果能胜出的话，您父亲萨玛版主大人就会立您为嗣？是不是因为这样您才去参加预赛对手更弱的U21呢？"6





"哦？我老爸从来没跟我提起过这回事啊？是谣言吧！版主可不是只靠SM技能就能做好的，不然我老爸该是第一高手了。我参加U21主要是因为我从来没有正式比赛的经验，而且，同时也是依薇的愿望，她希望能用冠军的奖杯做为我们结婚的纪念品。"-



"哦，原来是这样。听说你们赛后就要结婚是吗？是单向还是双向？" # O "





"明天就去登记，当然是单向，目前为止我还没找到够资格做我丈夫的人。"3



"祝您早日找到满意的双向伴侣，谢谢您接受我们的采访。



看着画面中那个又酷又傲的纱朵，我不知怎么的忽然有一种预感：她，将会在并不太遥远的未来，成为我重要的竞争对手。6





咦？我在瞎想什么啊，人家是版主的女儿，而且很有可能成为继承人，我不过是个新来的废柴，力量弱小不说，对这个世界几乎还都一无所知――我凭什么能跟人家叫板呀！





现在画面已经切换到了领奖台。与现实世界中的领奖台似乎略有不同，是一个很高的高台，而且，似乎只有冠军的位置――不过想想也是，亚军做为失败者，强烈的高潮将会让她很长时间都起不来床，也没办法领奖。





"现在让我们欢迎HJSM的理事长朱丽娅小姐，为U21组的冠军获得者――纱朵选手以及合伙人依薇，颁奖！"当纱朵拉着依薇沿台阶走上高台之后，主持人依兰大声宣布。



"HJSM？是什么东西？"听到这个有点耳熟的缩写，我向香奈问道。



"就是Home Joy SM――家园欢乐调教，也就是家园的SM协会。"



女王打扮的朱丽娅领着四个端着盘子的M奴也走上了高台，她将一顶金色的女王王冠从盘子中拿起戴到了纱朵的头上。王冠模样怪怪的，正面中间竖着一根象小型阳具的东西，而两边则各是一排更短小一些的阳具。



朱丽娅又在另一个盘子里拿起了一个细长的奖杯递给依薇。画面拉近一看，原来奖杯是一个栩栩如生的紧缚裸女，依薇接过之后，将它慢慢塞进了自己的后庭，只留下底座露在外面。依薇阴部的特写中可以看到，底座上印着几行字：8



"家园SM大赛U21组冠军"



"666年6月6日颁发





然后是一条金色的项圈，依薇将它戴到了自己的脖子上，画面拉近，可以看到项圈前面有三行深深凹进去的小字：





上面一行是"属纱朵所有"。



中间一行是"萨德城中心城堡"。



下面一行是"萨玛版纳HJSM总部M会员管理处"。



上面两行的格式似乎与真正的奴隶相似，但第三行却是表示佩带者是M会员，却并非真正的奴隶。2



接着朱丽娅将一捆金色的绳索递给纱朵，纱朵接过之后迅速的把依薇紧紧的捆绑了起来。上身是吊臂龟甲缚，下半身则将大腿与小腿紧缚在一起，下体的绳索打结后紧压着阴蒂，穿过塞入后庭的奖杯底座上的环，连接到束缚着腰部的绳索上。现在依薇只能跪坐在台上了，接过朱丽娅手中金色的皮鞭，纱朵一边拉住依薇的头发让她为自己下体的假阳具口交，一边开始抽打依薇的后背和屁股。





"唔......嗯......"依薇很快就发出了闷闷的呻吟，在特写画面中，看到她的小穴中的淫水已经如小溪般流淌。纱朵抱起她，将下体的假阳具穿过两条绳索的缝隙，猛的刺入对方的桃源洞口。





"啊......"全身的重量压在纱朵假阳具的上面，给依薇带来难以形容的快感，不由得高声尖叫。而此时纱朵则一手圈住依薇的上身，一手托着对方的屁股，用力抽插起来。



"泄出来吧！"随着纱朵一声令下，依薇尖叫着喷出了阴精达到高潮。



"我爱你，依薇。"纱朵捧起依薇的头，将舌头伸进了对方的嘴里深吻起来。



"好了，各位观众，今天的直播到此结束。明天晚上8点整我们将开始直播U25的两场半决赛，欢迎大家到时收看，再见。"主持人依兰的话音刚落，画面上就已经变成了广告。6



"丁娜小姐，对不起，现在快12点了，奴婢要去排泄了。"香奈看了一下表对我说。 "



"啊？这么快就12点了？"时间过的好快，不知不觉看了一个多小时了，我迟疑了一下，向香奈问道："你能告诉我那个小棒棒怎么用吗？我想换换台。"





"象奴婢这样拿着，对着水晶板画箭头就行了，右箭头是前进，左箭头是倒退。啊还有，音量是上下箭头，想关掉广播就画叉，想再开开就画圈。"香奈连比带说的向我解释了"遥控棒"的用法。





"嗯，这样就差不多了，你先去排泄吧。



香奈走了，我开始玩起"遥控棒"来。在圈圈叉叉的开关几次之后，我开始画起了右箭头。



"孝敬老人是人类的美德，欢迎大家来到'敬老爱老'。"画面中是两位年轻美女在一前一后的服侍着一位老太太――当然，是用假阳具。9





"谁要看老太太呀，换台！"我挥起遥控棒画了个右箭头。





"乖、乖女儿，再用力......干穿、你爸爸的......小穴吧！让爸爸......为你生孩子！"画面中是一位美女在被另一位美女戴着非常逼真的双头龙干着，右上角好象有个台标，上面写的"亲上加亲"。4



乱伦？也太假了吧！用双头龙能生孩子么？虽然我没见过真正的圣茎是啥样，不过我相信圣殿那里一定不会允许拍毛片。换台！



"好牛牛，棒牛牛......"本来我是想看两眼的，不过为了不让作者费力不讨好的制作马赛克版，我还是直接换了台――顺便说一句：台标上的字是"动物世界"。4





"不、不要压住我的肚子......会把孩子压坏的......"一个大肚美女正四脚朝天的被另一位美女干着，台标上是"大肚能容"。 "



对孕妇不太感冒的我，再一次换了台。



"唔、唔、唔......好吃......"画面中一位美女正在给一根肉棒吹着箫――咦？这个肉棒是什么动物的？难道是动物世界2台？一看台标上写的是"超越种族"，是什么意思呢？



"哼......再深入一点，哼......"这是男人的声音！！！虽然听起来似乎是非常粗鄙，但的的确确是人的声音，而绝不可能是动物！家园不是没有男人么？怎么





画面渐渐拉远，露出了长着黑毛的粗腿，肥胖的肚子，强壮厚实的胸膛，当然上面也长满了胸毛。最后，看到了他的脸――象猪一般的鼻子，嘴里伸出两支獠牙！以我玩游戏的经验，我很快的做出判断：这家伙是个半兽人！%



H，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



原来是这样，我好象想起珍美还是香奈跟我说起过家园有其他的智慧物种，那半兽人会出现也没什么奇怪的。那所谓"超越种族"，应该就是各种其他的智慧物种跟人类之间的XXX吧。



w [更多、更全小说等，请记住唯一& *联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



这倒还有点看头，至少，对于家园的普通人来说，其他智慧物种的肉棒，算得上是比较稀缺的资源了吧！至少珍美她们家就没有。





我刚想认真的看下去，就看到画面中半兽人拔出了肉棒，在对方的脸上发射了。然后一个画外音出现："想要拥有可以通过语言交流的强壮雄性吗？请购买本公司训练的半兽人奴隶......"





奶奶的，居然是广告！气死我了，换台！





"采蘑菇的小姑娘？"当看到画面上显示出这几个大字的时候，我着实吃了一惊。这是成人台么？不是应该少儿不宜的么？怎么会有儿歌出现？难道说，这个仅仅是普通的儿童节目？+





"歌娼：莉莉，婊演：小爱"在画面下方出现这么一行字之后，音乐声响起。



采蘑菇的小姑娘，



背着一个大竹筐，



清晨光着小脚丫，



走遍森林和山冈。

u，新，，请记住24小时在线%客服



她采的蘑菇最多，



多得像那星星数不清，



她采的蘑菇最大，



大得像那小伞装满筐。



塞罗罗哩塞罗罗哩塞，



塞罗罗罗，



塞罗罗罗哩塞。



谁不知这山里的蘑菇香，



她却不肯尝一尝，



攒到赶集的那一天，



赶快背到集市上。



换上一把小镰刀，



再加上几块棒棒糖，



和那小伙伴一起，，新，，请记住



把劳动的幸福来分享。



歌词倒是挺普通的，不过片中的小姑娘下身完全赤裸，而且采蘑菇的时候居然是跪着用小穴去套弄长在地上的蘑菇，然后才用小穴把蘑菇夹起来。而且，那些蘑菇，怎么看，都觉得长得象肉棒的形状，颜色深深的，粗粗长长的杆，头部比杆大不了多少，好象还长着马眼似的。





当唱到"她采的蘑菇最大的"的时候，那个小姑娘正在努力的把一颗直径超过4公分的大蘑菇套进自己幼嫩的小穴里，而"塞罗罗塞"的时候，则是拼命的上下套动，直到眼睛翻白小穴里喷出银色的液体。那棒棒糖倒是名副其实，长的就好象肉棒棒。而跟小伙伴分享劳动成果，则是把四根棒棒糖两两对粘，变成两条直型双头龙，两人屁股对屁股，用幼嫩的小穴和菊花分享着四根棒棒糖。 "



看完MV之后，我不由得疑惑起来：不是说少儿不宜的吗？片中那个小姑娘怎么看也不过10岁，而唱歌的人也是很嫩的童音，这样做好象是很重的罪呀！难道这个"视听广播"有特权可以超越家园的法律么？





正在这里，画面上出现了一大片字幕，同时响起画外音："本台所有节目中的幼童角色均由达到合法年龄的童年定型专业人员扮演。各位观众请分清现实与虚构的差别，如在现实中违反相关法律，本台概不负责。"2





原来如此......对了，我记得香奈曾经说过好象有什么定型水可以让人永远保持当时的样子，她自己还不是30多岁看起来象十几岁的？搞不好，那个唱歌的，还有表演的，都已经是四五十岁的大妈了也说不定。!



想通了这一点之后，我就放心了。没有了刚才那种负罪感，看着这样的节目，只觉得满轻松愉快的。



现在画面上播放的是一个叫"菊苹姐姐讲故事"的节目。一个看起来也就是个半大孩子的主持人，指着旁边挂着的图画，在给一大帮看起来很小的"孩子"们讲故事。



"当强壮的牛头怪把它那粗粗的大肉棒棒，插进公主那稚嫩的小穴穴之后......"当"菊苹姐姐"讲到这里的时候，那些"孩子"们已经开始忍不住把手伸到裙子里边自摸起来。





而讲到故事的结果"从此，骑士和公主，还有牛头怪叔叔，就性福的生活在一起了......"时，"孩子"们全都三点全露，开始大乱交起来。而"菊苹姐姐"的内裤也早已湿透，讲完故事后，她也加入了"孩子"们。2

N: [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



第12章 [更多、更全小说等，请记住





"起来啦，丁娜！都快10点了！"有人在轻轻推我。





咦？这好象是珍美的声音？我慢慢的睁开眼睛，看到一身运动装的珍美，她笑着跟我说："你可真能睡，昨晚几点睡的？"-



咦？是啊，我昨晚几点睡的？好象是看着那个"广播"睡着的，虽然节目很精彩很刺激，不过已经累了一天的我，还是不知不觉睡着了。伸个懒腰，我刚要坐起来，忽然觉得下体有东西，撩起睡裙一看，原来是......!



"咦？我什么时候把遥控棒塞进小穴里的？不会是昨天听那个'塞罗里塞'的时候吧。"让珍美看到我这个样子，不由得脸上又烧了起来。+



"丁娜你真是好色啊，才刚刚尝到插入的甜头，就忍受不了空虚的感觉了吗？"珍美忍不住的笑起来。,





"讨厌......转过去，不许看我......"我害羞的捶打着珍美，等她转过身，我才慢慢把遥控棒拔了出来。;





"赶紧吃早饭吧！不然就得跟中午饭一起吃了！"珍美拉着刚刚爬起的我，来到了客厅。





早饭是很普通的面包，鸡蛋和奶，至少，对于现实世界来说，非常普通。不过......



"这个鸡蛋是不是从那个母畜......的后面出来的？还有这个奶，是不是从母畜的奶子里挤出来的？"



"当然呀？不然从哪里来？"珍美一副理所当然的样子。



虽然这感觉有些别扭，不过，入乡随俗嘛，我还是试试看它们的味道吧！



咦？这鸡蛋倒是味道差不多，奶似乎是比牛奶好喝，但我又说不清楚它好喝在哪里，也许，现实世界的人奶也是这个滋味？太久没喝过妈妈的奶，我完全没有印象了。 *





"咦？珍美你不吃吗？



"我早都吃完了，都散过步练过功了，谁象你那么懒啊！"珍美笑着说道。





"原来如此。啊......好痛......"就在这时候，我的肚子忽然开始疼，先是一个地方疼，慢慢的整个肚子都疼了起来。0

Z，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在 @线客服





"咦？丁娜你怎么了？肚子不舒服？"珍美好奇的看着我，好象恍然大悟似的说道："啊我知道了，肯定是因为昨天吃史莱姆反胃，到现在还没好。丁娜你也真是的，早知如此当时干脆就吐出来嘛，干嘛强忍着，弄到现在还好不了。"  K!

U [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式





"不......不是那种感觉......现在肚子里的感觉，好象跟昨天灌肠时很接近，是火辣辣的。"6



"灌肠？你怎么会......"听到这里，珍美有些吃惊的样子。



"香奈说灌肠有益健康美容啊，所以我才灌的......"不是吧，珍美你可不要告诉我香奈在骗我呀！(



"是这样的没错啊？但是怎么会肚子疼的？难道是......"珍美抓了抓头，似乎有点不解，半晌之后，好象明白了什么，她大声叫道："香奈！你给我过来！"



香奈急急忙忙的跑了过来，规规矩矩的向珍美行礼后，问道："珍美主人，您有何吩咐？"



"你昨晚给丁娜灌肠时，用的哪个灌肠液？"珍美的口气似乎有点严厉的问道。 [一次购 ~买，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住24%小时在线客服





"啊......奴婢用的是'淘气小辣椒'。"香奈迟疑了一下答道。



"你怎么能给丁娜用这个？她刚从异世界来，而且身体又很弱，以前又不知道试没试过灌肠――"珍美转过头问我："你以前灌过吗？"



"没有，昨晚是第一次。





"你看，丁娜是第一次灌肠，你怎么能给她用SM型的灌肠液呢？就算你觉得她已经成年，用'亲亲宝贝'不太合适，不是还有柔和型的'碧海蓝天'可以用吗？"珍美生气的质问香奈。，新，，请记住24小时在线 @客服QQ以及备用



 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住



"奴婢当时是觉得，既然珍美主人都可以很轻松的使用'淘气小辣椒'，丁娜小姐是您的朋友，应该也可以的......"





"很轻松？！是对你来说很轻松吧！我只不过是偶尔用一下而已！以前你也服侍过我的朋友洗澡，怎么没见你用过它？到底是怎么回事，你给我说清楚！"珍美对香奈的解释似乎非常不满，说到最后一句，已经有点声色俱厉了。 $



"珍美主人，对不起......一切都是奴婢自作主张，请重重的责罚奴婢吧！"香奈一下跪伏在了珍美的面前，以头点地的说道。&



"我明白了......香奈，你是不是受虐狂的毛病又发作了？非要故意做错点事情受罚是吗？"听到香奈申请惩罚，珍美似乎有点哭笑不得的样子。





"她是受虐狂发作没错，不过却不是故意要做错事情。"背后传来一个甜美性感的声音，我转身一看，原来是珍美的爸爸――丽芙，不知何时出现在客厅里。





"爸爸？您这句话的意思是......"珍美诧异的问丽芙。





"是我叫香奈这么做的。当然，给她的奖励就是一次狠狠的调教。如果她可以成功的再从你这里领到一次责罚的话，她可就真是赚翻了，呵呵。"丽芙甜笑着说道："所以我得把这件事情告诉你。"





"可是爸爸，您为什么要让香奈这样做啊！"珍美听了丽芙的解释，越发的不解了。4





"因为我做为一个性技高手兼SM女王的眼光！"丽芙把眼光转向我，正色道："丁娜小姐，也许你自己不承认，不过，你确实有极强的M倾向！而且，还是个很有特殊价值的M！昨晚一见到你我就有这种感觉，所以在珍美来找香奈帮你洗澡时，我就吩咐香奈要试试你。"





"我可是觉得那个灌肠好痛苦的啊！没有一点快感！我怎么会是M呢？"我争辩道。8



"以我的观察力和性技水平，可以看得出，你性技中的抵抗技能非常弱。如果M倾向不够高的话，那个灌肠液一进肠道，立刻就会无法承受而中止，不论别人再怎么说灌肠的好处，也不可能继续下去。而你一边觉得痛苦，一边却想继续坚持下去，说明你潜意识里是希望得到这样的痛苦的！与其说你是随遇而安，不如说是逆来顺受！"丽芙斩钉截铁的说道："而且，你还主动要求用肛门塞，主动申请贞操带，让香奈拿着钥匙说自己是奴隶虽然好象在开玩笑，但也是你内心真实想法的反映！这些都是强有力的证据，证明我的眼光没有错！"9



"老、老爸......很久没看到......您象今天这样严肃了......您不会是想要丁娜做您的奴隶吧！"珍美无法抑制自己的惊讶，费了好大的劲才勉强问道。1





"我有一种感觉，丁娜如果做奴隶，绝对是一个有特殊价值的M奴！但是我又能看出她各方面能力都很差，以她自己的能力，想要挣出每月两个银币的人头税是不可能的事！"丽芙非常肯定的说道："如果她一定要勉强当个平民，搞不好最后连奴隶也没的做，会落到当母畜的地步！"





"不、不会吧......丁娜，你是从异世界来的，有什么特殊能力没有？或许可以找到合适的工作吧！"珍美似乎觉得丽芙在危言耸听，期待的眼神看着我。!



"会玩电脑，编程序这算不算？"这大概是我唯一擅长的吧。





"电脑？程序？那是什么东西啊？"珍美茫然的问道。



完了，这个世界根本就没这种东西！怎么办？我还能做什么？写色文吗？这个世界写色文应该也是一份很正当的职业吧！ $





不对！既然这个世界里对性那么宽松，自然会有相当多的人写色文，竞争一定相当激烈的！我这等废柴的色文水平，在只能偷偷写色文的现实世界里都得不到几个回应，更不用说在这么专业的地方了！班门弄斧也不过如此了！



"一时想不起来还有什么擅长的了，有没有什么办法可以不让我做奴隶呀！"我开始有点害怕了。3

Y [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住



"总得有所长才能找到足以养活自己的工作呀！你再想想，还有没有什么能做的？"珍美也有点着急了。





"去占卜吧，如果你还抱有幻想的话。"丽芙又露出了笑容，她从口袋里掏出一枚银色的硬币，大方的说道："费用我出。"1





"哇！老爸，你几时变得这么大方了？"珍美似乎是怕丽芙反悔，出手如电，把钱从丽芙的手中"抢"了过来。/



"丁娜，这钱我可以送给你，不必还了，条件就是："丽芙注视着我，一字一顿的说道："如果丁娜想做奴隶，一定要做我的奴隶。"





"放高利贷呀你！"珍美笑骂道，她转头问我："要不要用这钱去占卜？"+ t!



"占卜有什么用吗？"这个问题得弄清楚，不然不是白花钱么？而且还是高利贷！8





"占卜可以很精确的知道你的能力和技能，这样就能知道合适做什么工作了，虽然很贵，不过对不了解自己的人来说，绝对是物有所值。"珍美向我解释道。(



"那我看来就是得占卜一下了"即使是在现实世界，我也有点不了解自己，搞不清自己擅长什么，更何况在这个异世界里。不过......





"珍美你能不能借钱给我呀？你爸爸的高利贷让我有点怕怕的......"我期待的看着珍美，并且做出可爱状。6



"我自己也是穷的叮铛响，今年开始要交人头税，我前些年打工存的钱已经都花光了，眼瞧着还得跟爸妈伸手，哪来的这么多钱借给你呀！"珍美无奈的向我说道。7



"啊？！原来珍美也这么惨啊......那好吧，高利贷就高利贷吧，我应该不至于只能作奴隶的吧！"





珍美带着我来到了镇里的占卜馆。





一位成熟性感穿职业女装的美女正坐在桌子后面看书，听到我们进门，她抬起头，很职业的微笑道："欢迎两位光临，我是本镇的占卜师美斯蒂。请问是哪一位要占卜？要占卜哪些内容？"/



"给她做能力和技能占卜，汇总级。"珍美指着我答道。



"费用是一个银币。"



"给。"珍美将一直攥在手里的硬币递给了对方，硬币上似乎沾满了从她手心渗出的汗水。%





"两位请跟我来。"她站起身，走进旁边的门里。





"这位小姐请站在这里，双臂抬平放到两边的架子上。"占卜师让我站的这个地方，有个长得颇象X光机的东西。



"站好以后不要动了，只要一下就好。"占卜师在旁边摆弄了一些机关之类的，然后好象忽然有一道强光对我全身照射了一下。





"好了，小姐可以离开占卜机了，结果马上就可以出来。"占卜师坐在一块平板水晶的面前，珍美也早早的就站在她身后，紧张的盯着水晶板。7





我刚一离开那个"X光机"样的东西，就看到珍美的脸色一下变得非常难看，然后，是惊讶，最后，好象变成了目瞪口呆！5





"这不是活见鬼了么！怎么可能！"珍美大声叫起来："从来没听说过这种事情！不会是占卜机出毛病吧！" [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用





"确实很怪异，不过也并非不可能。占卜机是不会出毛病的，不信的话可以让这位小姐再试一次，或者您也可以试一下，这一次可以免费。"占卜师气定神闲的说道。2



"到底怎么了？"我凑过去问道。



"你自己看！"珍美指着水晶板嚷嚷着。





水晶板上显示着一大堆文字和数值。



"年龄18，智慧18，知识18，体能18，力量18，感知18，灵敏18，学习18。这是什么意思？怎么都是18呢？"年龄18是没错，不过那些数值都是什么意思呢？ $





"就是你的各项基本能力的水平啦，18岁基本能力18已经是够低了，大概也就相当于7岁小孩子的平均水平吧。这已经够吓人的了，不过低能儿我倒也听说过，况且你又是从异世界来的，可能就是这么弱小。但是所有能力都是一个数值，这也太扯了吧！哪有这么巧合的事情！"珍美喘了口气，继续嚷嚷道："而且你再往下看！",



"性爱18，武功18，物理18，炼金18，神秘18，生命18，这些又是什么东西？"



"这是六大结构技能，是与职业密切相关的。18也是够低，性爱18差不多相当于16岁的平均水准，其他5项则大约是10岁的平均水准。不过为什么全是18呢？没道理有这么巧合的事情吧！一定是什么地方搞错了！"珍美很肯定的说道。5





"我可以负责任的说，占卜机没有问题，不信的话，小姐可以试一下。"占卜师用比珍美更加肯定的语气说道。





"不试白不试，反正免费不是吗？"珍美也象我刚才那样站到了占卜机的面前。



Q #， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



强光闪过之后，很快，水晶板上显示出了不同的数值。





珍美的基本能力基本都在60到70的样子，但力量就高达98，灵敏和体能也超过80。而6项结构技能中，除性技只有30出头之外，其他都超过60，而武功竟然达到130！-



"咦？还不错嘛！比我想象的还高一点，我这几年进步很快嘛！"珍美看过自己的数值之后得意的说道。





"看，我没说错吧！占卜机是不会出问题的！"占卜师一副意料之中的样子。



"说不定是刚才丁娜占卜的时候出的问题，能不能再试一下？



"如果这次还是跟刚才一样，可就不能再说占卜机有问题喽？"占卜师点头同意了。5



抱着一线希望，我也再试了一回。还没回到水晶板的面前，就看到珍美的脸色暗淡了下来。





果然，全部基本能力，还有结构技能，全部18。占卜机没有问题，有问题的是我，或者说，是我来到这个异世界这件事情。1





"先不要这么愁眉苦脸的，这里还有两项附加技能呢！你们是不是都没注意到？"占卜师指着水晶板的下面几行说道。





"咦？未知附加技能？是什么？"我好象看到了救命稻草，急忙问道。





"附加技能就是与结构技能无关的技能啦，未知当然就是占卜不出来的技能嘛，谁知道是什么？搞不好就是你说那个玩电脑编程序吧！那些东西我们从来都没听说过，占卜不出来也大有可能。"珍美又看了一眼水晶板，继续说道："而且，那两项未知技能的水平居然是0？那不就等于是不会嘛！"8



第13章



出了占卜馆之后，珍美一直苦着脸，一句话也不说。在快回到餐馆的时候，她终于开了口："丁娜，我





"没事啦，珍美！就算是做奴隶，也没什么大不了的。你爸爸也说了，我这个人，是可以随遇而安逆来顺受的。你不用为我难过！"珍美的眼中好象闪动着泪水，好象要沦为奴隶的不是我而是她似的。



"可是、可是......还有件事......我怕你会受不了......"珍美吞吞吐吐的，她想对我说什么呢？





"这可不象你哦！想说什么就干脆点说嘛！还能有什么事情比我要当奴隶更糟的呢？"%



"你要是做了奴隶，就失去结婚的权力了！也就不能使用圣茎，没办法生育后代了！"珍美一口气说完，泪水已经如小溪一般流过脸颊。3



"什么？！就是说我不能跟珍美结婚了？连仅仅做你的妻子也不行吗？"这真是雪上加霜啊！听到这种规矩，我才真正开始紧张起来："难道，我们昨天晚上在床上做的约定，就这样一笔勾销了吗？还是说，你已经忘记了？或者你当时根本就没把它当真？" *





"丁娜，我们这个世界里，在做爱时说的话，做的约定，的确是没有人会当真的，因为，那都是为了作爱的气氛而说的。基本上，那都是跟小孩子过家家时说要娶谁嫁谁一样的道理。"珍美擦了擦眼泪，向我解释着。



"你骗我呀！骗我这个新来的！那可是我第一次呀！"我用软弱无力的拳头捶打着珍美的胸膛。





"可是......我当真说那句话的时候，的的确确是真心想要跟你结婚的！" #





"嗯？"听到珍美的这句话，我不由得停了下来，摒住了呼吸听着她往下说。



"我也不知道为什么，第一眼看到你，就觉得你很可爱，让人想要保护你，疼爱你。所以虽然跟你还不太熟，我还是在你面前自慰，后来又跟你作爱，那个时候我就希望能永远跟你在一起了。"珍美看着我的眼睛，很认真的说道。.



 [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"呼――"我长出了一口气，把头埋在珍美的胸前，撒娇般的说道："吓死我了......我还以为你玩弄过之后就不想要我了呢！不结婚就不结婚，反正能永远跟你在一起，每天跟你作爱，我也就满足了。"  I *





"我永远也不会不想要你......"珍美捧起我的头，泪水再次涌出："但是，我们不可能在一起了！"%



"为什么！我未来的主人，不是你爸爸吗？怎么会不可能





"因为，你如果做了我爸爸的奴隶，一定要服从她的命令，除非她同意，否则你不能有任何性行为，更不用说跟别人作爱了！而且，从爸爸的说法来看，你将是M奴，肯定会有很多调教在等着你，怎么会让我这个性技平平的人来跟你作爱呢？"珍美摇着头，凄然道："虽然我是她女儿，但是，没用的





"那......你现在没有钱，但是将来会有钱的吧！那个时候，你把我买过去行吗？这样我们也可以在一起呀！"%



"我将来会不会有钱到可以养得起奴隶的程度先不提，至少等到我有钱的时候，肯定是已经跟人结婚了。我没法跟你结婚，就意味着必须跟别人结婚，在花钱买奴隶这种财政大事上，我不可能不在乎伴侣的意见。而且即使她同意我花钱来买你，爸爸肯不肯卖还不一定呢！"大概是觉得我的这个方法太幼稚，珍美露出了苦涩的笑容。



"啊？这个方法不行吗？"我不死心，继续追问道："难道，就没有什么办法，让咱们这一对有情人终成眷属吗？"





"其实是有一种方法的。只是......"珍美迟疑着。



"什么方法？只要有方法就可以有机会的，快点说嘛！"我听到这句话，仿佛看到了救命稻草。9





"我......我实在不想打击你......可是......这个方法对别人或许还有希望，不过对你......实现的可能性太低了......"珍美禁不住我的要求，终于还是说了出来："其实说起来很简单，就是你跟我爸爸只签几年的奴隶合约，然后，在这几年里努力提高自身的各项基本能力和技能，争取可以在合约期满之后，能达到自己能养活自己的程度。这样就可以恢复平民的身份了，我也可以跟你结婚，一切问题都可以迎刃而解了！"!





"哦......原来奴隶也可以做短期的......这样不就行了吗？为什么说实现的可能性太低呢？难道就因为我现在能力低，以后会一直这样低下去吗？"我不服气的问道。5





"基本上，你说的没错，虽然很残酷，可这就是现实。"珍美沉重的说道："人的基本能力有7成是先天就已经注定的，2成取决于后天的环境，而通过自己的努力能改变的只有1成而已。你现在已经是18岁，但是基本能力只相当于7岁的小孩子。如果你的成长曲线跟一般人有相似的比例，那么你即使再努力，到你25岁，基本能力大致定型的时候，最多也就是可以成长到相当于8、9岁小孩子的程度，除非出现奇迹，或者说，有诸神的干预！"



 _ [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线 ^客服



珍美喘了一口气，继续说道：



"基本能力如果不过关，就要依靠技能了，如果有某项技能比较突出，也能养活自己。不过，技能的提高速度，与基本能力中的学习能力有着极大的关联，而你的学习能力也是那么低！即使你全心全意专攻一项，比如跟正常人差距最小的性技，你这辈子顶多也就达到一般人的正常水平！根本就不能指望它来挣到钱！"





珍美最后象宣判我死刑似的，一字一句的说道："所以，虽然我很爱你，但是，我爱莫能助，对不起！"





说完，她毅然决然的放开我，转身向餐馆方向走去。



"天啊......"无法承受这样的打击，一句带着浓重河南口音的台词脱口而出："珍美你遗弃我，我要去自杀！"6



珍美听到我这句话，停下了脚步，半晌之后，她转身走了回来，握住了我的手。8



吔！她回来了！她还是不忍心看我死的！我心里好象踏实了一些。





"丁娜，请相信我，这件事我一样很痛苦，而且，还会痛苦很长很长时间，甚至是一辈子！但是，蝼蚁尚且偷生，你身为一个人类，这世界上最高等的物种之一，不应该这么轻易放弃宝贵的生命！接受这个现实吧！"珍美迟疑了一下，继续说道："而且，虽然你现在痛苦的想死，可是说不定，在被我爸爸调教成M奴之后，会爱上这种滋味，爱上我爸爸，而且会觉得现在这个想死的念头很傻哦！"



"我不要！我不要！就算做M奴，我也要做珍美的！我才不会爱上别人的！"我紧紧握住珍美那冰凉潮湿的双手，用力摇着："反正珍美你敢抛弃我的话，我马上就去自杀！"7



"唉......"珍美长叹一声，惨然道："如果这个世界真的让你觉得生不如死的话，我也不拦你了，不过圣人云：见其生不忍见其死，闻其声不忍食其肉......所以，请你要死就死远一点！千万别让我看到！"



说完，她轻轻一抽，就收回了双手，转过身，沉重而坚决的向前走去。8  @8



"你放心好了！我绝不会死在你家里的！"臭珍美，难道以为我是吓唬她吗？我、我要你后悔、内疚一辈子！刚才好象看到那边有个鹤立鸡群的建筑，好象是钟楼之类的，用来跳楼自杀肯定够了。我向着那个方向走去。





"哎呀，我历尽千辛万苦，我终于爬上来了......"我站在了钟楼的顶上，发出感慨。咦？为什么我觉得这不象是自己的台词呢？



"天妒英才！现在是我一代美女------帕拉丁娜，生存在这个世上的最后一天！我绝对不能接受这失恋的打击！"这几句河南话才是嘛！虽然，象我这么废柴的人也自称英才，似乎有点怪怪的。





"别冲动啊丁娜！"有人在叫我？低头一看，原来是珍美的爸爸――丽芙。6  -



"您不用劝我了！象我这样的废柴，珍美不要我是应该的！我还是死了的好，省得成为别人的负担！"2





"珍美她太年轻，而且不是性技专家，她根本就看不到你的价值，也没办法发挥你的价值！你只要跟着我，就可以发挥你的价值了！你快点从上面下来，我慢慢跟你说！"丽芙一边焦急的望着我，一边喊道。





"我不下去！你就这么说好了！"我下去了以后，她还会给我自杀的机会吗？)





"你是个可爱的女孩！珍美一见你就喜欢上你，我也一样！你愿意跟珍美在一起，怎么就不能跟着我呢？她能给你的，我也一样可以给你！我能给你的，她还不一定能给你呢！"丽芙喘了口气，继续道："这样说话很费力啊！你先下来好不好！"  U8





"费力就费力吧！反正我也快死了！您不用给我宽心了，我知道自己是个废柴！什么基本能力结构技能，全都比正常人低那么多！".





"你的价值，就是因为能力低呀！"丽芙语出惊人："象你这样可爱的姑娘，能力低一些，会显得更可爱！就象弱小的动物总是比较容易讨人喜欢的！而且你的M倾向那么高，跟着我的话，虽然因为能力低做不成竞技型的M奴，但是将会成为一个非常具有观赏型的M奴！"



"观赏型M奴？为什么？"听到这里，我似乎有点被打动了，不由得想详细了解一下。



F [更多、更全小说 @等，请记住



"很多人看到那种训练有素的M奴故意装出可怜可爱弱小的样子，总会觉得假！特别是经验丰富和感知能力很高的高手，而这些人，往往都是很有钱的！只有你，才能让他们产生真实感，因为你根本就是真的！只有你，才能让他们百看不厌，心甘情愿的掏钱！"



丽芙喘了口气之后，又提起另外一件事：





"我听珍美说了，你的各项基本能力和技能的指数全都是18，这个数字在某些区域的方言中，跟'要发'的发音是一样的！这个数字太吉利了！一定能给我带来财运的！")



"我明白了，所谓我的价值，就是当你的摇钱树？！"，新， ^，请记 ~住QQ64620 @8907以及备用





"这有什么不好吗？！每个人活在这世上，都是要被人利用的，被人利用的越多，她的价值也才越大！你能给我带来这么大的价值，我绝对不会亏待你的！"%



"做M奴，被你当摇钱树，我都可以不在乎！但是我想要跟珍美在一起！" " S.



听到我这个要求，丽芙迟疑了一下才答道："好吧！在不影响工作的情况下，我可以答应！"



不影响工作？丽芙这个条件......似乎满狡猾的――什么叫不影响工作？是不是少为她挣1个铜币，也可以叫影响工作？5





不过......她大概也不会提出多么宽容的条件了吧。跟珍美相比，丽芙更理性，她虽然喜欢我（至少她是这么说的），但是不会到珍美那种愿意跟我结婚的程度。连珍美都不会因为爱我而被我的自杀所要挟（当然，她的能力有限），丽芙当然更加不会。



那么，我到底该怎么办呢？是先做几年的M奴吗？不过，按珍美的说法，我再努力，也没法成长到可以自己养活自己的程度，几年之后，照样还得续签，跟终生的没有本质区别。





干脆死了算了？在这个异世界里死了之后，大概我就会回到现实世界吧！可是，珍美曾说过，异世界的通道早就关闭了，也就是说，我不知道是走了什么狗屎运才进来的！我这么有幸来到这个世界，只过了两天就走吗？简直连走马观花也算不上！实在是没法甘心啊！





为什么我要在这一章里做出这么重要的抉择呢？13可是一个太不吉利的数字了！作者如果能给我再加点肉戏，哪怕就跟珍美搞一个最后的晚餐什么，让我能拖到下一章再做决定就好了！而且这样一来，读者们也应该会很高兴的吧！





大概是听到了我的召唤，作者的声音再次在我脑海中响起："读者们倒是高兴了，可是我就要累到吐血了！现在的篇幅已经严重的失控，再这样下去，只怕200章也结束不了！所以，你必须就在这一章做出选择：生存，还是毁灭！"



"灭、灭、灭......"这是作者最后一个字的回音，好象颇有点余音绕梁三日不绝的意思，我的脑子被它震的嗡嗡直响，眼前也出现了幻觉：好象整个世界都在闪烁似的，接着是一个似乎象锤子的东西在我面前晃了几下忽然又不见了，半晌之后，闪烁才停止。





搞什么嘛！玩狮子吼神功么？这个作者真莫名其妙，害得我差点直接被他震的掉下钟楼！8



我紧紧抱住楼顶上的避雷针，定了定神，确认已经头不晕，眼不花之后，这才低头向丽芙叫道："我已经做出决定了！"外传1－M奴生涯－第1章：





在楼顶站了这么久，我已经有点手软脚软了，好象就快要自己掉下去了似的，我现在已经要用出吃奶的劲来，双手才能坚持住。



"我先不死了，等做几年M奴之后再说！你能帮我下去吗？我已经没力气了！"





"我去找巡警来帮你！你再坚持一下！"丽芙紧张的叫道。



"不用找了，我一直就在这里看着哪！"一位穿着警服的美女牵着一匹马走了过来，她抬头向我问道："小姐已经确认不想死了吗？"5



"不想死了！至少短时间内不想死了！"我急忙回答道。这里的警察怎么这么奇怪？看到有人要自杀，只在一边看热闹，却不主动救人？等人主动求助的时候，还先要确认对方是不是不想死了？



"那你现在跳下来就行了，我接住你！"





不、不是吧......她怎么这么大的谱啊？



"你要是没接住我怎么办？我不是还得摔死吗？"我有点生气的质问她。





"你这人怎么回事啊？我堂堂一个巡警连这点本事都没有？"她好象比我还生气，反过来质问我："而且你现在只要不想死了，就算我没接住你，也绝对摔不死的！你是不是幼儿园没毕业呀？连这都不知道！"



咦？这样吗？啊对了！我记得好象在什么地方看到过，这个世界里的人只要不想死，是绝对不会在寿命结束前死掉的。看来是我错怪她了，不过......



"可我就是害怕呀！巡警姐姐，求你了，上来抱我下去吧！"我哀求着。





"巡警小姐，她确实是很害怕，你看她那弱小可怜的样子，就多多包涵一下吧！"丽芙也在帮我说话。



，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式



"真没办法，也不知她是怎么会有勇气自杀的......"不知是不是被我的样子打动了，只见她轻轻一跃，就贴到了钟楼的墙上，然后象只壁虎一样转眼间就爬上了楼顶。!





好、好厉害！这里的巡警功夫都是这么好的吗？我还在目瞪口呆的时候，她已经抱住了我，从足足有4层楼高的钟楼楼顶一跃而下，轻飘飘的落到了地上。





太快了吧......我还没来得及感觉到巡警姐姐怀里的温暖，就被她交给了丽芙，然后继续牵着马在街上巡逻去了。 #



"妹妹这样才好嘛！姐姐叫可灵给你做好吃的，你想吃点什么？"丽芙抱着我，甜甜的笑道。





"我、我喜欢吃龙虾......可灵是谁？"趁现在还没跟她签奴隶合约，正好狮子大开口，解解馋。



"可灵就是我妻子啦！也是掌勺的大师傅！"丽芙完全没有被龙虾的要求影响，依然笑的很甜。7





丽芙带着我回到餐馆，顺手把"今日歇业"的牌子挂到了门外。



可灵的手艺还真不错，虽然她只是在这个小餐馆掌勺。这次吃到的龙虾，好象比我在现实世界中的高级餐厅曾吃过的还要好。我一边吃着，一边望向珍美。





珍美一直闷着头吃，面无表情，一言不发。她手中的龙虾似乎特别脆弱，一钳子下去，它的壳就完全粉碎。轻轻抖几下之后，也不管是不是还有碎屑沾在虾肉上，珍美直接就把它送进嘴里。



"好久没吃龙虾了，珠儿好高兴哦！"这是珍美的弟弟珠儿，她兴高彩烈的样子，跟珍美形成鲜明对比。小孩子嘛，有好吃的就可以把她们哄高兴了。9



"而且妈妈马上就要有两个奴隶了！咱们家要变成有钱人了！好棒！"这个小鬼！真是把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上啊！ "



我不由得望向香奈。丽芙真是超大方，香奈不但也有一只龙虾，而且还上了桌。她看到我，眼角露出一丝笑意。那笑意好象是带点暧昧？还有点......是嫉妒吗？嗯......从此她就不再是丽芙唯一的奴隶了，会不会怕我会夺走主人的宠爱呢？





"丁娜小姐对我的手艺还满意吗？昨天的凉拌史莱姆让小姐觉得不舒服，所以一直感到抱歉，希望能有所补偿。"珍美的妈妈可灵一边熟练而轻巧的剥开虾壳，一边温柔的对我说道。5



"很好吃，我以前从来没吃过味道这么美的龙虾！"我犹豫了一下，还是把下面这句话说了出来："跟你的容貌一样的美！"





"啊？"可灵听到这句话，不由得脸色微红，她略带羞涩的说道："谢谢。可是小姐太过奖了，可灵知道自己的手艺和相貌只是一般而已。"



"丁娜看来也满喜欢可灵的嘛！"丽芙好象已经吃完了，她一边用餐巾擦着嘴，一边甜笑着说道："那我就放心了。"



放心？放什么心？我好奇的猜测着，不过并没有问出来。丽芙想让我知道的话一定会告诉我，否则就是问也没用。





"我先去准备一下，香奈你收拾完之后也来帮我。"丽芙看到大家已经吃完，吩咐了香奈一声之后，神神秘秘的离开了客厅。



"哼！我知道你们要干什么！"珠儿撅着嘴嘟囔着："又要让我回屋学习了是吧！" "



"知道还不快点去？你还小，不能参与大人的事情。"可灵轻轻拍着珠儿的头，温柔的说道。



咦？大人的事情？我有点明白大家在说的是什么了。





"我、我......我不想参加了......"珠儿悻悻的走了之后，珍美犹豫了半天说出这么一句。



"珍美不要这样任性呀！对于无能无力的事情，要学会欣然接受。丁娜都可以这么快就把痛苦和烦恼放到了一边，你可太不象你爸爸妈妈了。"可灵注视着珍美说道。:



"我跟你们不一样！"珍美抬起头跟可灵对视，倔强的说道："我是武神奥利哈的信徒，逆来顺受可不是我的个性！"





"那就应该尽力去改变它！"可灵用柔和而坚定的目光望着珍美，一字一句的说道："而不是象现在这样折磨自己！"



跟可灵对视了半晌之后，珍美终于叹气道："好吧，我参加。"



可灵带着我走进了地下室，墙上的灯亮度很低，我只能勉强看到周围的环境。她推开一扇门，按动了墙上的什么东西，屋子里亮了起来。





似乎是化妆间？可灵打开了一个柜子的门，翻了一会儿，拿出了一套内衣和一套外衣要我换上。1





"这胸罩和内裤好素啊......为什么给我穿这个呀！我不喜欢这样的......"性感的蕾丝胸罩和内裤穿起来感觉才棒呀！-





"你的模样这么清纯可爱，当然应该穿素一些的内衣啦！这样才配你嘛！"可灵一副理所当然的口气。





还有这个......水手服？虽然我很喜欢色情动漫里穿水手服的女孩子，不过，我自己却从来没想过要穿它，而且......我也没有货源。





然后，是棉质的二骨短袜，平跟的圆头小皮鞋。



穿好之后我站到镜子面前一看，哇！好一个可爱的女孩子！



从来没想到过，我也可以打扮成这个样子！可灵说的果然没错，我看来更适合穿这种衣服，至少，从别人欣赏的角度来说，确实如此。+

I [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



连我自己，都不由得对镜中的自己有了冲动。虽然我没有流鼻血，不过，如果我现在还拥有阳具的话，一定会对着镜中的自己打起手枪来。





"好了，出去吧！"可灵拉着我的手走到了门外。



这时地下室忽然一下灯火通明，所有人都站在我面前，鼓掌欢迎着我。丽芙换上了红色的女王装，珍美是一身网球装，香奈仍是女佣打扮，而拉着我的可灵，则一直是穿着大师傅的行头。-



"欢迎丁娜来到我们的家庭！"丽芙一边说着，一边走过来将我抱在了怀里。





她亲了一下我的脸，然后把脸转到我嘴边，示意我也亲她的。之后，依次是可灵，珍美，香奈，跟我拥抱和互相亲吻脸颊。(



简短的仪式完毕之后，丽芙领着众人向前走去。过了一道门之后，眼前是一间巨大的房间。





这里可以看到很多很多各式各样大大小小的装备――中间有一张至少5米见方的大床，四周有拷问用的拘束架，有奇形怪状的椅子，支撑房梁的柱子上也带着大大小小的铁环，挂在横梁上的秋千，有放置各类道具的架子，远处还有几间用铁栅栏做门的房间，似乎象牢房。



"不用害怕，今天只是单纯作爱而已，用不到周围那些东西。"可灵看到我紧张的样子，微笑道："除非，是你自己的愿望





"我还是不要了......"以后有的是机会被调教吧！而且，是不想要都不行的那种。那今天还是单纯一点的好。/



丽芙抱住了我，亲上了我的双唇。



啊......我的初吻......就这样没有了......此时我的心情一下变得复杂起来。





但是当丽芙那灵活而有力的舌头伸进我的嘴里之后，我仿佛一下忘记了一切，深深的陶醉在其中。我只知道，她慢慢把我平放在床上，然后压在了我的身上，解开了我的上衣，松开了我胸罩的挂钩，露出了我D杯的胸部。.



她不轻不重的揉着我的胸部，时不时捏捏顶端的那两颗葡萄，同时舌头也不停的在我口腔里转动、摩擦，挑逗着我笨拙的舌头。



"嗯......唔......"这是我发出的声音吗？我猜是吧。无法控制我自己，我开始扭动起来，希望得到更多。&





裙子被撩起来了，内裤被拉到膝盖下面了，她的手按上我的阴部了，她的指尖、她的指尖碰到了我的小妹妹！





一种强烈的感觉如潮水一般涌来，我一下子好象飘到了半空中，耳边仿佛嗡嗡做响。咦？我怎么了？难道......





等我再次恢复意识，看到丽芙甜甜的微笑，听到她好象打趣似的说："真不愧是性技只有18的稚嫩幼苗，我已经尽量控制了，可还是让你太早就泄出来了。"1



"啊？！我......我刚刚已经高潮了吗？"这也太快了吧！好象还没开始就结束了似的。+



"是啊！不然你以为是怎么回事？"丽芙把手伸到我面前道："你看看，喷出的阴精把我整只手都弄湿了！".



"啊？对、对不起......"我羞涩的向丽芙道歉。





"不关你的事，是我用的技巧太强了。"丽芙把我拉到床边，她站在地上，将一只双头龙插进自己的下体。





"看来只能不要前戏直接插入了，不然一个控制不好，又得让你喷出来"丽芙将我的内裤褪到脚踝，然后将我的双腿扛上她的肩膀，巨大的龙头在我的小穴洞口几乎没有停留的一顶而入。





"啊......"感到一个凉凉的粗大柱子塞进我的下体，我不由得尖叫一声。6 c)





"有些凉是吗？我为了降低你的感度只得换成这种不带自动升温的低档货了，不然我怕你来的太快。"说着，丽芙动了起来。 $





好、好爽......这个凉凉的东西，仿佛比珍美昨天那个热家伙还要厉害，我不由得有些惊讶。4





"奇怪是吗？是不是比昨天珍美插你插的爽多啦？想知道为什么吗？"丽芙看出我的疑惑，甜笑着问道。



"嗯



"我可以不夸张的告诉你，我的性技，要比珍美强上将近200倍！别说是你了，珍美如果不使用武力反抗，我可以让她20秒之内喷潮！"丽芙转过头向珍美叫道："是不是啊珍美？")



"啊、啊、没错......嗯......爸爸好、好厉害的......"我刚刚发现，原来珍美正在被可灵抱在怀里，可灵一只手伸进网球装的上衣，另一只手则伸到了网球裙里，一边上下其手，一边亲吻着对方的耳垂。与此同时，香奈正钻在可灵的裙子里边，多半是在舔着可灵的小穴吧！





"所以你将来跟着我，一定会非常非常'性福'的！"丽芙得意的笑着。仿佛为了证明自己的实力，她发出一次带着震荡效果的冲击，这冲击令我迅雷不及掩耳般的，再次攀上顶峰。



 [更多、更全小说漫画视频 #账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服



不知过了多久，当我第二次从高潮中渐渐平息下来之后，发现眼前已经换成了可灵。





"你是不是也很喜欢我呢？"可灵轻抚着我的胸膛，微笑着问道："是不是昨天刚一见面的时候，就想要跟我上床了呢？"



"啊、这个......"我被她说的害羞起来。



"不用害羞，你希望跟我上床，我也很高兴。"可灵媚眼如丝的笑道："因为你也很可爱呀！"6



"真的吗？我好高兴......"不知怎么的，被她这么一说，我一下子觉得放开了心胸，想要接受更多的爱。+





"我的技术可远远比不上丽芙哦！不过我会尽全力让你快乐的！"可灵分开了我的双腿，撩起了裙子，亮出了已装好双头龙的下体。9



"如果你能哀求我插进去，我会很高兴，很有满足感的哦！"可灵扶着龙头在我的小穴门口轻轻摩擦着。





"啊？这个......"可灵的要求让我犹豫了一下，不过，为了满足这位漂亮的大师傅的一点点虚荣心，我还是照办了。，终 @身免费更新，，请记住



"可灵姐姐......求求你......快把那粗壮的......棒棒插到我的......小穴里来吧......"



"好的，我来了！"巨大的，温暖的龙头在小穴门前稍做润滑，就破门而入了。



她真的不是谦虚，虽然她很用心的在插，但仍是远远不能跟丽芙带给我的快感相比。不过话说回来，对付我这个性技18的人来说，已经足够了。9





几分钟之后，随着一次猛力的顶入，我再次被干到了高潮。



再次醒来之后，果然，珍美站在了我面前。她的网球装已经有些皱皱巴巴的，而且沾满了好多黏稠的白色液体，她的全身上下也湿湿的，大概出了很多的汗吧！



"珍美，你是不是也高潮了好几次呀？是你爸爸的杰作吗？"我笑着问她。8





"是啊......爸爸今天可真没客气，让我数数......"珍美歪着头，扳着手指数了半天才回答道："大概是11次？要不就是12次......搞得我也有点发虚了



"你的体力真好......这么多次还能稳稳的站着......"我羡慕的说道。( W *



"我也是躺了半天才起来的。"珍美抓抓头，腼腆的笑道："其实说到性技，我比你也强不了多少。"





"不过我还是最喜欢被你干......那种感觉......跟其他人不一样





"我也是最喜欢你的......"珍美压上了我，亲吻着我的脸庞，半晌之后才继续说道："妈妈说我的话是对的，我是可以通过自己的努力改变这个结果的，只是我以前从来没往那个方向想过。"1



外传1－M奴生涯－第2章：



"只要我放弃练武，转而学习性技，几年之后，多少也能有所成就，你正好也奴隶合约期满，就可以根据自己的意愿转为我的奴隶了。"珍美看着我，平静的说道："这样即使我结婚了，也可以因为工作的需要而收奴隶。"



"咦？这样可以吗？"我愣了一下，忽然想起一个关键问题："但是你的性技不是很低吗？要练到丽芙的程度会不会太难了？"





"31不算太低啦，只是平庸而已。大多数人，特别是专业人员，都是在18岁以后性技才大幅度提高的。我想如果我全身心的学习性技，就算比不上爸爸，至少也能达到一般专业人员的平均水准吧。只要能从爸爸那里学到如何发挥你的价值，那至少可以有个小康的收入水平。"



"珍美，你......肯为我这样牺牲，我......我......"我的鼻子......好酸，完全没办法说下去，而且，我也完全不知道该说什么了。





"为爱人牺牲，是身为武者的荣誉。"珍美勉强的笑着说："虽然我已经打算放弃练武了，不过我的个性和价值观大概是改不了的了。"





"唉......小女子无以为报，唯有以身相许了......"我也跟着珍美一起笑起来。



"只以身相许可不够，得以心相许才行。"珍美开始吻着我的脸，我的耳朵，我的脖子。





"人家的心......早就是你的了......"我说出这句话，不由得脸上又烧起来，好象身体也随之变得更加敏感起来。1



"小色女，你怎么这么快就湿了？"珍美用指头在我下体一探之后笑道："真让我不敢相信啊......这是性技只有31的我能做到的吗？"6





"讨厌......"我不依的在床上扭动着，娇羞的嘀咕道："你明明知道是为什么的......"





是的，虽然珍美的技术并不高，但是......攻陷一座根本已经投降的城堡，并不需要多么强的军力。没用了多少时间，在双头龙的帮助下，我们两人同时达到了高潮。+



，新， *，请记住



"你现在的样子......真是好可爱





刚刚恢复意志，又听到有人在对我说话，这个声音是......香奈？我睁开了双眼。





"丁娜小姐......"香奈犹豫了半天之后才说道："从明天开始，奴婢跟您的关系就完全不同了，奴婢的心里......好矛盾......"





"怎么了香奈？"





"奴婢......还是把话留到明天说吧......今天，就让奴婢来服侍小姐吧！"香奈扑了上来，用她那远超我的目测能力的巨乳在我的胸前磨擦着。双方的乳头相互挤压纠缠着，很快，我看到香奈的脸色已经开始泛红，而我自己，当然也早已进入了战备状态。





香奈站起身，撩起女佣裙的下摆，露出了仍穿着贞操带的下体。上面仍是挂着三把锁，但是，好象从前面和后面，都传出嗡嗡的声响，不知是不是有按摩棒或者跳蛋一类的东西塞在小穴和后庭。





将一只假阳具装配到了贞操带上之后，香奈再次扑了上来。

y，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式





就这样，整整一个下午，我都是在床上渡过的。这倒并不是说我一直在作爱，而是因为我的体力太差，高潮一次之后，半天都无法恢复。在香奈给我最后一击之后，我一直躺到了晚饭时间，仍然没办法自己站起来，甚至，连抬一抬胳膊都要用出吃奶的劲来。所以晚饭自然是要靠人喂了。



u [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



本来这种活应该是香奈来做，不过，珍美却抢了下来。虽然，她给人喂饭的水平着实不怎么样，不仅把我的嘴边弄的乱七八糟的，还让我呛到好几次，但是，我却感觉非常幸福。&



因为太累，所以我吃过饭后早早就睡了，但第二天我一觉睡醒，还是又快10点了。





我看到这个时间，吓了一大跳，赶紧以最快的速度爬起，跑到客厅――身为奴隶的第一天就这么晚起，这个......总也有点说不过去吧！



"奴隶丁娜向您报道！请问主人有何吩咐？"看到丽芙正在吃饭，我赶紧向她屈膝行礼。



丽芙好象愣了愣，然后，一下子放声大笑了起来。她这一笑，我一下子被弄的莫名其妙：难道，我做了什么好笑的事情？ *



"丁娜，你还没跟我签奴隶合约呢！不用这么着急听候吩咐！"丽芙笑着说道："而且，你跟香奈不一样，即使你签约之后，我也不需要你干什么活的，只要你乖乖做一个观赏型M奴就行了！"  h4



"哦......原来是这样......"我可真是太冒失了。

R





"坐下吃饭吧。吃完之后，咱们还要去彩虹城办签约手续。"





彩虹城离这里似乎不算很近的样子，所以丽芙等我吃的差不多的时候就吩咐香奈把马车套好备用，这时珍美忽然从外面回来。)



"珍美你又上哪野去了？"丽芙仍是微笑着用熟悉的话"数落"着珍美，不过这一次多了一句："我记得某人昨天好象说从此放弃练武了？".



"啊......"珍美脸一红道："养成习惯了......"





"我吃好了。"为了不让珍美尴尬，我急忙把面包塞进嘴里问道："咱们现在就走吗？" [更&多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]





"珍美你回来的还正是时候，帮我们驾车吧。"丽芙一边领着我走出门，一边笑眯眯的对珍美说道。 '



"爸爸！"珍美好象有点生气似的。



"好吧好吧，我来驾，让你们坐后面......"丽芙笑道："不过，要是颠到屁股痛，可别怪我技术不好哦！"



 |   | [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



停在大门口的马车略显老旧，而且蛮朴素的，没有什么漂亮的装饰，唯一引起我注意的地方就是车厢后屁股那里有两个特别眼熟的单词"volks

wagon"。两匹马倒是精神头十足，不知昨晚是否也接受了母畜的服务？





的确，车颠的厉害，不知是丽芙故意的，还是她确实技术不好，或者是车有毛病路不平？不过这样也好，一开始只是搂住我的珍美，干脆把我整个抱到了她的身上――这下就舒服多啦！真希望马车就这样一直往前走，永远也不要到彩虹城。  O $





可惜，这种美好的愿望通常都是没法实现的。我感觉好象没在珍美的怀里待多久，马车就已经到达了目的地。:





进入人口管理处，看到正中间一张大办公桌后坐着一位姿态优雅，气质高贵的成熟美女，她见我们三人进来，先自我介绍道： '



"欢迎三位。我是彩虹版纳伯爵罗拉......"





咦？她是伯爵吗？这么平易近人？亲自在这个人口管理处办公？



"属下的人口管理员米丽。





原来如此......



"请问三位是要做新人注册？老人注销？还是资料变动？"





这几个词......听着好象有点耳熟？



"资料变动。"回答的是丽芙，她指了指我，接着说道："她要跟我签奴隶合约。"





签约的过程可称得上冗长繁琐，做了好多检测，还要填一堆表格。不过在填最后一个表格时，却出了一点小插曲。+



"您的家园识别号码是多少？"人口管理员米丽问我。



"家园识别号码？那是什么？



听到我这么说，对方十分诧异的望着我，半天之后她才回过神来，对着我身后的丽芙和珍美问道："她怎么回事？刚才的精神状态检测是正常的呀？" "





丽芙和珍美也愣了一下，然后珍美先反应过来："小姐，丁娜是从异世界来的！没有家园识别号码！".



"对呀对呀！"丽芙也明白了。



"异世界？异世界的通道早就关闭了好几百年呀！怎么会还有人进来？"米丽似乎不太相信的样子。  l8





"事情总有意外嘛，我都不知道我是怎么就进来了。"而且还是以这么弱小的状态进来......





"好吧，就算是这样，可是这表格没法填呀！"米丽将信将疑，指着自己手上的表格为难道："既然是从平民身份转为奴隶，那就必须得填上这个号呀！不然没办法做后续转移呀！就算没什么可转的，这么填也不合规则的！法律上会认为这是无效的手续！"8



"真是没想到这个问题......这下麻烦了......"丽芙的笑容也不见了，脸色凝重起来。0





"算丁娜是其他智慧物种好了，把刚才那个选项改为'其他智慧物种驯服'不就行了？反正她是从异世界来的，算其他智慧物种也不能说是错了。"珍美出了个主意，不知她是否想起了一开始跟我见面时问我"你是人吗？"的事情。



"问题是刚才的物种检测明明已经得出人类的结果了！我如果这么填就跟检测结果对不上了！"米丽断然拒绝了珍美的提议。





"那怎么办？要这样的话，算她是新生儿是不是也不行？难道就让她做一辈子黑户吗？"珍美几乎要冲对方吼起来。



"当然不能算新生儿呀！先不说这18岁的新生儿怎么办，她总得有父母吧！总要有出生证明吧！"米丽也失去了优雅的姿态，也大声嚷嚷着。 *





"没办法了......丁娜，只好让你委屈一下了。"半天没说话的丽芙忽然插了进来："你就作为母畜的身份转奴隶吧。"/





"啊？"我，珍美，还有米丽，三人几乎同时发出了这个惊讶的声音。! s. e(





"母畜是把所有作为人类的资料都注销了的，所以没有这些麻烦事，不用填那个家园识别号码。对吧？"丽芙最后一句问向米丽。 #



"嗯......是的......"米丽想了想，确定道："这样就没有其他问题了，但是丁娜小姐，您同意吗？"



"母畜就母畜吧，反正我不是马上就变成奴隶了吗？同意！"反正我早就无所谓了，就算是保持母畜的身份，只要能跟珍美在一起，我都可以无所谓。 '





经过这件事一折腾，三个人在终于办完手续之后，竟然不约而同的长出了一口气。)



"这是您的项圈，请您交给您的主人，由她为您配戴之后，奴隶合约将正式生效。"米丽将刚刚由属下的工匠制作完成的奴隶项圈递给了我。 *





我拿着项圈，呆呆的注视了半天。项圈是皮质的，颜色则是根据我和丽芙商量的结果，选的天蓝，似乎比较配清纯可爱的我。项圈的铭牌上，也印着"属丽芙所有"之类的字样。;





我似乎有些恍惚和茫然的感觉，只知道自己将项圈递到丽芙手中，然后低下头，让她给我戴好，锁上。 "



回家的路上，改由珍美驾车，丽芙则搂着我坐在车厢里。虽然车很平稳，但是，我的心却一点也不平静。



丽芙一路上并没有挑逗我，刺激我，仅仅只是搂着我而已。因为，她有的是时间调教我，我现在，已经是属于她的了。%



我再一次来到珍美家的地下室，换上了朴素的内衣，水手服，短棉袜，圆头小皮鞋。推开门，进入地下室的大厅之后，依然是身着红色女王装的丽芙，穿着网球装的珍美，女佣打扮的香奈，大师傅可灵。



是的，她们跟昨天一模一样，只有我，比昨天多了一条项圈。





咦？屋子里似乎有一点点奇怪的味道？这是什么味道呢？





外传1－M奴生涯－第3章：



"丁娜，你还没见过家里的最后一位成员呢吧！"丽芙甜笑道："不过，我想你已经听说过它了。阿伦，过来吧！",



丽芙一拍手，一头巨大的牧羊犬从旁边一个房间里跑了出来。咦？原来那个奇怪的味道，就是来自这只狗吗？;





"丁娜，今天的调教正式开始，你要加油哦！"丽芙甜甜的笑道："另外，今天珍美的角色也是M，她说希望用此来表示跟你同甘共苦的心意。"



"珍美，你......没必要这么做的......跟主人学习如何来调教我就好了嘛......"我的鼻子怎么又酸了......真麻烦......7



"这没什么，我以前也有时做M的。况且，这一样也是学习......"珍美若无其事的说道："用我们练武之人的话说就是：没学打人，先学挨打。"(





"现在应该改用我们性技高手的话啦！"丽芙呵呵笑道："没学操人，先学挨操！"3





可灵和香奈把我的上衣解开，将我的乳房拉到胸罩外面，然后就开始用筷子粗细的白色棉绳将我捆绑起来。我偷眼看着旁边，丽芙也对珍美如法炮制着。4



"爸爸，为什么要用这个？那根本捆不住我的！"丽芙拿出的绳子跟用来绑我的完全相同，发现了这一点的珍美疑惑的问道："您应该知道的啊？"





"我当然知道这么细的绳子，对于我这个武功功力已经入门的乖女儿来说，只是小菜一碟。"丽芙此时的甜笑给人一种与平时不同的，坏坏的感觉，她接着说道："但是，只要你敢弄断它，我立刻中止对你的调教！"0





"爸、爸爸......这个......难度好大......"珍美委屈的说道："您真是......太残忍了......"



 ` [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



"爸爸还不是为了让你的技术能快点提高，才这么严格要求你的？我这么用心培养你，不但不感激，还要抱怨我残忍。你真是不知好歹！"丽芙撩起珍美的网球裙，用力在屁股上打了一巴掌，发出"啪"的脆响。1





"爸爸......对不起......我知道了......"不知是因为惭愧，还是刚才那一下就令珍美有了什么感觉，她的脸一下变红了。/





"还有，今天的调教已经正式开始了，你怎么还没进入状态？连称呼都不改？"丽芙又是一巴掌下去。7





"是......珍奴知错了......请主人赐罚......"珍美的脸越发的红了。



"嗯......这样才乖嘛！"丽芙想了一下之后才说："正好你跟丁娜也都有一天没灌肠了，那就让你们一起灌一次吧！"



"啊？！"听到丽芙这么说，我一下子想起了那天晚上灌肠的感觉，赶紧哀求道："不要啊......那天灌那一次人家就快要死了......人家不想再试啦

 | [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



"身为M奴不能违抗主人的意志！而且，你现在也应该自称'贱奴'或者'丁奴'，叫我们'主人'才对！"说这话的居然是香奈，她说完之后，还毫不客气的也给我的屁股来了一巴掌，真的好痛！7





"啊、是......丁奴不敢违抗......只是......求求主人......"我期待的望着丽芙，希望她可以饶过我。





"唉......这样可怜巴巴的，真是怪让人心疼的......丁奴是第一次被调教，给她少来点吧！香奈，你觉得呢？"丽芙大概是感觉到了我目光中的哀求和期待，虽然灌肠的决定不能更改，但是至少可以减少剂量。不过......为什么丽芙还要在意香奈的看法呢？3





"既然姐姐给丁奴求情，那就400毫升'小辣椒'吧！不过珍奴可不是第一次了，这么不守规矩，应该加罚！"香奈想了一下之后才说道："本来应该罚她用'火山禁地'！不过她的抵抗能力太低，还是800毫升'小辣椒'吧。" $



做了决定之后，香奈转过头指挥着可灵："可灵去把灌肠设备准备好！可别弄错剂量哦！" $





香奈现在怎么俨然是一付主人的样子？还可以支使可灵？我越来越奇怪了。大概是看到我疑惑的表情，香奈一边继续将我的大腿和小腿捆绑在一起，一边向我做着说明：%



u [更 #&多、更全小说漫画 @视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用QQ ]



"很奇怪是吗？这就是调教的游戏规则了，我现在的身份跟丽芙姐姐一样，都是主人，而可灵则是我的助手。无论现实中大家的身份是什么也好，开始调教之后，必须要遵守自己在调教游戏中的身份，就算现在做M奴的是丽芙姐姐，我也一样可以随意的处置她。"



此时丽芙早已将珍美捆绑完毕，而当可灵准备好灌肠设备时，香奈也搞定了我。/

 ^，新，，请记住唯 #一联系方式



现在，我们两人都是上半身被捆成龟甲缚，乳房露在外面被8字形捆绑，双臂被高高的吊绑在背后，下半身则是大腿小腿被捆绑在一起，下体朴素的内裤被绳子捆得象丁字裤，两腿大大的分开，并且用一根金属棒固定住。  Q:





虽然我们的衣物都一样不少的穿在身上，但是这样一处理，比完全赤裸更加令人感觉羞耻。而且，那些绳子勒在身上，虽然不是很疼，但却有一种强烈的压迫感，好象让人喘不过气来。而捆住胸部的绳子，和下体的那个变形的内裤，都给我带来奇怪的、无法言表的......快感？2





我们俩被抱上了一个形状奇怪的椅子，脖子和腰部被椅背上的皮带紧紧绑住，分开双腿的金属棒又被固定在了椅子的扶手上，这样，我们全身基本上都动弹不得了。然后，两个塑胶袋分别高高挂到了我们身后的架子上。我注意到，珍美看到这些东西，脸色好象有点怕怕的样子。6





这椅子的座中间有个圆洞，我坐上去之后，圆洞正好对着我的菊花。我刚开始有点不明显它是干什么用的，不过，等到香奈把一个东西从那里插进我的菊花洞的时候，我一下就了解了它的用途。





一股虽然缓慢但却连续不断的水流进入了我的肠道，一阵熟悉的强烈刺激感从肛肠深处传入我的大脑，我不由得发出略带痛苦的呻吟。 $



这种灌肠方式的特点就是会非常慢，所以可以令人充分"享受"到这个灌的过程。而丽芙和香奈则一边互相爱抚着，一边看着阿伦在用舌头在可灵的下体舔来舔去。7



不知过了多久，我的那份终于完了，而我早已经哭的稀里花拉的。此时珍美大概还剩下一半的样子，她也已经开始不停的发出沉重的喘息和呻吟。,

Y [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在%线 ~客服





"下面该怎样，你应该知道吧！"香奈坏坏的笑道："要哀求我哦！



"啊？！"我愣了一下，马上反应过来："那个......丁奴......求主人给丁奴......装上肛门塞和贞操带。" #



我勉强的说完这屈辱的请求，立刻觉得浑身都发热起来。还好，香奈没再为难我，给我装好了肛门浴栓和贞操带，然后把我从椅子上解脱出来，脸朝下的放到了地上。;





"丁奴的小嘴一定还没尝过真正肉棒的滋味吧！现在，可以让你开开荤了！"香奈招呼着阿伦，让它的前腿趴到我的背上，将那坚硬而又火热的巨大肉棒放到了我的嘴边。





肉棒......那原本是我自己也拥有的东西啊！看到这么粗糙丑陋的东西在我面前晃来晃去，我不由得产生了一种源自内心深处男人本能的排斥感――它好恶心啊......我怎么能用嘴来舔它呢？





可是，我现在的身体是女人的身体。来自身体的本能，却让我一看到肉棒，就浑身发烫，乳头挺起，小穴一阵阵的收缩，好象希望能把这个肉棒深深的吞进肚子里，接受它射出的精液，为它生育后代。3



男与女，心与身，两种本能相互交战着。很快，身体的本能占了上风，我伸出舌头，在阿伦的肉棒上舔了起来。好象有一种酸酸的，臭臭的味道，好难闻，好难吃，但是......却令我好兴奋。



，%新， ^，请记住24小时在&线客服



在这样的矛盾纠缠当中，我越来越卖力的舔着，吞吐着。良久，我觉得腮部和舌头都快酸了的时候，香奈让我停了下来，她打开了我贞操带前面的锁，让阿伦转到了我的身后。



"现在阿伦就要正式的宠幸你了，怎么样？是不是很开心？"香奈笑道问我。 $





宠幸......我现在......已经成为狗的爱宠了吗？想到这里，一阵屈辱感油然而生，然而，这种感觉与其说给我带来痛苦，倒不如说，让我变得更加兴奋。





"啊......"一个火热的巨大柱子进入了我的下体。跟双头龙，假阳具完全不同，它是属于另一个生命的，具有高度的灵性，这个东西仅是插入我的身体，就令本已十分敏感和兴奋的我立刻泄了出来。



肚子里的刺激感觉令我恢复意识之后，我感觉到阿伦仍留在我的体内，它似乎感觉到我的清醒，忽然开始发动了攻击。





"呜呜呜......"发出这个声音的不是我，而是珍美。她的灌肠也快要结束了，肚子已经明显隆起，束缚住腰部的皮带深深的勒入她的肌肤。虽然那天我已经见过珍美流泪了，不过她也会象现在这样号啕大哭，真是令人难以置信。看来，比我多了一倍的量，确实令珍美难以承受。 $



而且，她同时还要控制住自己发力挣断绳索的念头，也许这才是令坚强的珍美难以忍受而失声痛哭的主要原因吧！3



丽芙给她也装备好肛门塞和贞操带之后，将她放到了阿伦的后面仰躺着，然后命令她舔阿伦的肛门。 $





"啊、啊、啊......"现在我的肚子里翻江倒海，下体被阿伦的巨大肉棒高速抽插，这种两面夹攻令我很快又向高潮发起冲锋。这时，我听到丽芙说了这么一句：





"这个场景应该叫什么呢？'清纯二人组对狗主人的双重奉献'？香奈，你觉得这名字怎么样？"9



"嗯，好名字！一定会有不少人愿意出高价买这个场景记录！"听到香奈的这句话，我感觉受到一种莫名的冲击，瞬间就再次攀上顶峰。





又是因为肚子里的东西，我再次恢复了意识。现在阿伦已经离开了我的身体，正在把珍美干的昏天黑地高声尖叫，向着最高峰奋勇前进。 '



在珍美也从高潮中平息下来之后，主人们终于放开了我们俩的贞操带，拔出了肛门塞。现在珍美和我并排趴在地上，不过，是相反的方向――我的脑袋旁边是珍美的屁股，而我的屁股旁边应该是珍美的脑袋。2





"做好排泄的准备吧！贱奴们！要注意看着对方排泄过程！"香奈好象忽然想起了什么似的，又补充了一句："看完了之后要回应哦！如果能在100字以上就更好喽！"





为什么......要让我们两人互相看到对方最见不得人的事情......真是好残酷啊......我虽然嘴上不敢异议，但是心里一阵悲哀。5



，新， #缺失章节 ^等，请记住24小时在线客%服QQ以及备用 *QQ& ]



"好，现在开始倒数计时：10,9，8，7,6，5,4，3,2，1"数完之后，香奈一声令下："发射！"8





因为失去肛门塞和贞操带的阻挡，我跟珍美早已经到了忍耐的极限，我看到珍美的菊花洞一下放松下来，喷出了大量混合着褐色粪便的灌肠液，与此同时，我也爆发般的喷射了出来。.





一阵阵强烈的眩晕感袭来，我浑身无力的瘫软在了地上。



"别装死了，贱奴！给我精神点！"又是香奈的声音，她的巴掌用力的拍打着我的屁股。7



O，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服



"主人，求求您让珍奴给丁奴输送点体力过去吧！丁奴怕是已经动弹不了了......"珍美向丽芙哀求着。  m:





"香奈，你觉得可以吗？"丽芙询问着香奈。



"嗯......一点体力没有玩起来也没意思，好吧！"香奈将我抱起，放到珍美的背上，将我的肚脐对准了珍美被捆绑在背后的手掌。8





一股温暖的感觉从我的肚脐那里传来，珍美的手掌好象散发着某种力量，令我慢慢恢复了体力。同时，我听到珍美的喘息明显的更加粗重和急促了起来。;





"好了珍奴！再送你自己就没体力了！"丽芙制止了珍美。



香奈躺到了床上，撩起了女仆裙，一只粗大的双头龙在她的下体昂然顶立。可灵将我跟珍美双腿上的金属棒解脱了下来，将我放到了香奈的身上，然后自己抱着珍美躺倒在床的另一边。6





丽芙趴到了我的背后，甜笑着对我说："丁奴的小穴和嘴巴都已经被插过了，现在，主人可要为你的后庭开苞喽！" #



一阵凉凉的感觉从我的菊花洞口传来，然后丽芙的手指在轻轻的涂抹着，里里外外仔细的涂抹着。+



不知是我早已习惯了自己的身份，还是丽芙的手指给我带来的快感所致，我竟然不由自主的说道："求主人快点......插进我淫荡的屁眼里吧......"



"真乖......主人这就满足你......"





一个粗大的，仿佛木桩一般的东西，慢慢开始进入我的后庭。虽然在灌肠之后，我的菊花洞已经有些松弛，但要容纳这么粗大的东西，似乎仍然相当困难。



"啊......"一阵撕裂的感觉从菊花洞传来，好痛啊......，终身免费 #更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]





"痛吗？"丽芙坏坏的甜笑着说："我是故意的。为了让你的菊花有破处的感觉，我特意选了一个龟头特别大的双头龙。"



"你看，这就是你后庭的处女血哦！"丽芙的手指在我的菊花洞口擦了两下之后，伸到了我的眼前。/



"呀、啊......"发出这个声音的是珍美，阿伦刚刚将肉棒插进了她的后庭。%





"丽芙，你先别动，我也要插进去了。"香奈将跨下的龙头在我的小穴洞口磨擦了几下之后，一挺而入。8



"可灵你准备好了吗？"在得到可灵肯定的答复之后，丽芙发出了口令："一......二......三......开动！"



随着号令，床上的三个人和一条狗，同时发起了攻击！



香奈紧紧的抱住我，一边猛力的抽插着，一边在我的耳边说着悄悄话。





"丁娜......看到你也成为主人的奴隶......香奈的心里好矛盾......象你这么可爱的人......香奈没法不喜欢你......可是又怕你会夺走主人的宠爱......而且......"香奈沉吟了半晌才继续说道："香奈自从那天给你灌肠之后，就好喜欢调教这样可爱的你......让可怜的你哇哇大哭......所以才要求主人把调教我的奖励，变成今天做主人来调教你



香奈伟大的胸部用力的在我胸前挤压着，她的抽插速度也越来越快，我已经再一次进入恍惚的状态。不过，在将要失去意识之前，我好象听到香奈的这句话： $





"丁娜你会记仇的吗？会也没关系......香奈期待着将来......你用比今天残酷10倍的调教来对付我哦！因为......身为受虐狂的香奈......也喜欢被你调教哦......"





好累啊......当我从沉睡中醒来的时候，不由得发出这样的感慨。/ V  E3



，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服



全身上下都是被绳索勒出的红印，小穴，嘴，还有后庭，几乎都已经麻木，而且体力严重的透支，虽然我不知睡了多久，但还是觉得，连抬胳膊的力气都没有，甚至眼皮都不想睁开。





"好啦好啦，该起来啦！今天的工作还没完呢！"咦？这个声音......好象不太熟啊？;



我勉强睁开双眼，眼前出现了一位模样很年轻却又很性感的美女，咦？这个人......好象看着有点眼熟，但是......怎么也想不起来。8



她到底是谁呢？









外传1－M奴生涯－第4章：



"丁娜还没恢复过来吗？"珍美不时何时站到了我的身旁，我的肚脐附近再次感受到一股热流，很快就让我倦意全消。完全清醒的我，看到珍美的样子，不由得大吃一惊。8





"咦？珍美你什么时候换上的女王装？"不仅如此，周围的环境似乎也跟之前大不相同――这里似乎是个休息室的样子，但是相当豪华，跟珍美家里完全没法比。而且，更重要的是......，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]



"还有这位小姐......实在是不好意思......我虽然觉得好眼熟，可是......就是想不起来你是谁了！"(



珍美跟那位年轻性感的美女对望了一眼，不约而同的伸手摸向我的额头，然后几乎是异口同声的说："奇怪......不烧啊？"



"不会是失忆了吧！"珍美疑惑的看着我："难道是刚才的调教太刺激了？"





"有可能......不过我觉得原因可能是她今天太激动了......"年轻性感的美女的看法似乎稍有不同。





"我没有失忆呀，珍美！我记得很清楚，我刚刚跟你爸爸签的合约，然后在你家的地下室，你跟我一起被调教，然后我就累倒了，然后......再睁眼就看到她。"我指着那个年轻性感的美女对珍美说道。





"她真的是失忆了！"两人再次异口同声的叫起来。





"丁娜，那已经是7年前的事情了！"珍美焦急的看着我说道："你难道把这7年间的事情都忘掉了吗？"7



"真是没面子啊......居然会根本想不起我是谁......"年轻性感的美女似乎又委屈又伤心的样子："我是珠儿啦！就算我在你心中的位置比不过珍美，但是我好歹也是家里的一份子嘛！"



 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 #客服



7年？！珠儿？！我的脑子好象一下子乱了起来。





"珠儿你没必要这样伤心啦！丁娜的记忆一定是回到了7年前，那时你还是小孩子嘛！她当然认不出来现在的你啦！"珍美安慰着珠儿。4



"你们俩怎么还没把丁娜叫起来呀！"可灵风风火火的闯了进来叫道："观众们可是已经等不及了！"  Z7



观众？什么观众？我的脑子好象开锅似的快速翻腾起来。



"先别管失忆的事情了，反正观众也不会在乎。"珍美当机立断般的说道："也许反而效果会更好也不一定，赶紧装备一下上场吧！"





三个人七手八脚的给我装扮了起来之后，就连推带拉的把我从床上弄起，向外面走去。





刚刚走出房间，我就隐隐约约听到远处传来整齐而且节奏分明的声音："我们要、丁娜！我们要、丁娜！"



这个声音的刺激，似乎令我想起了一些事情：对了，我现在好象是个特别受欢迎的M奴，我们今天是在彩虹城的SM俱乐部里做调教演出。





但是，我现在已经完全忘记了这几年所受的训练了。怎么办？我一定会演砸的呀！我慌张的用被狗爪手套包裹住的双手拍打着珍美，并且发出"汪汪"的声音――我现在脸上戴着附加了魔法的狗脸面具，只能发出狗叫的声音。-



珍美似乎看出了我恐慌的原因，她轻拍着我赤裸的屁股，微笑道："不用紧张，你会让观众们满意的。因为......观众们就是喜欢你那种具有真实感的弱小、可怜，还有......笨拙。" "



咦？是这样的吗？哦......我想起来了，我是因为弱小而可爱才大受欢迎的，并不是因为技术高超。特别是那些经验丰富的性技高手，她们会轻易看出训练有素的M奴那种故意装出的可怜，而在我身上却可以找到这种真实感。





好象我的FANS还真是有不少上流人物，不仅仅有爱好SM的贵族，还包括好多打入今年SM大赛16强的选手。据说，因为今天跑到彩虹城来看我演出的选手太多，所以连很多比赛也都被迫推迟了一天呢！!



"现在，让我们欢迎丁娜再次出场！"台上正调教香奈的丽芙注意到了我们，赶紧向观众发布消息。



听到这句话，原本大声鼓噪的观众立刻安静了下来，正在表演自慰放尿的香奈，也似乎一下子就松弛了下来，阴精和尿液同时喷射而出。





珠儿抱起香奈向休息室的方向走去，而我，则在可灵和珍美的指挥和牵引之下，四脚着地的爬到前台。%





"扮成狗都显得那么清纯可受！真不愧是丁娜！"





"仅仅是那双眼睛......就让人好想欺负她哦！

c



"明天跟我签合约吧！丁娜！我保证让你每天都不停的高潮哦！



观众席上不断发出惊叹和尖叫。



合约？哦对了，我跟丽芙签的合约，今天是最后一天了，明天，要么就续约，要么就转投别的主人，否则，我就得"恢复"母畜的身份――因为我7年前签约时，由于没有家园识别号码，所以是按照母畜转奴隶的方式签的有期合约，所以如果不做奴隶的话，就要做母畜。;



所以才会有今晚的演出，虽然不是说以后我就退出"M坛"了，但是，这么有纪念意义的日子，当然要用一场演出来充实它了！





"小母狗！你又忘记摇尾巴了！"丽芙的鞭子狠狠的抽在我赤裸的屁股上，那火辣辣的感觉，令我不由自主的发出"汪汪"的叫声，并且用哀求的目光望着她。



"丽芙，丁娜刚才好象失忆了。"珍美在丽芙身边小声说道："她好象回到了7年前刚签约那一天似的。"





"失忆？！"丽芙高声的叫出来，她的甜笑再一次带上了坏坏的表情："真是个意外的礼物！" [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



"各位来宾，母狗丁娜失忆了！她现在的记忆是7年前的状态！"丽芙将鞭子在空中甩出脆响，接着叫道："大家来想想办法让她恢复记忆吧！"



"灌肠！灌上1000毫升'火山禁地'一定能让她恢复记忆的！"有人高声叫着。





"鞭子才是王道！抽到她想起来为止！"





"穿刺！在最敏感的乳头和阴蒂穿刺！" [一次购 ^买，新，，请%记住





不、不是吧......听到观众们一个比一个令人发指的主意，我害怕的颤抖起来，转过头望向珍美，发出象小狗般"呜呜"的声音，希望她能给我求情。珍美看着我，却只是露出无奈的眼神――是啊，丽芙才是我的主人，她要用这种方法来调动观众的情绪，不会理会别人的劝说。





"看把我的小母狗给吓的，都快哭出来了，多可怜哪！"丽芙等观众的骚动稍稍平息之后，爱抚着我戴着狗耳的脑袋说道："我哪能对这么可爱的小狗狗，做出那么残酷的事情来呢？"0



"为了让小母狗丁娜恢复记忆，我们应该以温柔的诱导为主！太强烈的刺激会加重她的失忆嘛！大家说对不对？"丽芙一付胸有成竹的样子，令所有观众不由得猜测着，她究竟会怎样"温柔"的诱导我。)



"大家说小狗狗最喜欢的东西是什么？"丽芙启发着观众。



 [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用



"骨头！"观众们齐声回答。

U [更 *多、更全小说等，请 #记住



"对嘛！所以，我现在就要用骨头来帮助可爱的小母狗丁娜恢复记忆！"丽芙亮出了几根骨头，高高举起。



不知怎么的，看到丽芙手中的骨头，闻到那熟悉的味道，我好象突然反应了过来。我立刻两腿大大分开的蹲坐在地上，双手缩在胸前，并且伸出套在舌头上的魔法狗舌，发出了"呵呵"的声音，用期待的眼神盯着那几根骨头。



"小狗狗真乖......一下就记起来了。"丽芙主人仿佛是奖励似的，将一根骨头抛向我。我立刻跳起来去接，但是笨拙而无力的我根本就没法使用面具上的狗嘴去咬住它，结果被骨头砸到我的头上，落到了一边。





"呜呜......"沮丧的我发出失败的呜咽，低着头，不敢看丽芙主人。4 S) p!





"咬不到没关系，只要你努力去做了主人就满意。快去把骨头捡回来吧！"丽芙主人并没有生气，反而安慰着我。!





主人真是太宽容啦！我高高兴兴的跑过去，将骨头叼在嘴里，转过身来跑回主人身边，脸上已经破啼为笑。



"小母狗还记得为什么你这么喜欢骨头吗？"丽芙继续"启发"着我。



咦？是啊......我为什么这么喜欢骨头呢？我咬着它，用魔法狗舌舔着它，品尝着它的味道，这个味道......好熟悉！



为了确认它，我把骨头放到了地上，用面具上的狗鼻仔细的嗅着......呀！我想起来了！因为它是用来做这个的！ #





想通了这个问题的我，不由得高兴的咬着骨头在地上打起滚来。主人也知道我记起了这件事，甜笑着招呼我完成后面的工作。7





我一脸幸福的将骨头递给主人，然后转过身去，后腿伸直，高高翘起赤裸的屁股。主人满意的在上面拍了两下，然后将骨头插进了我在刚刚打滚时一下就湿润起来的小穴里，令我快乐的"汪汪"叫着。3



然后主人一边用骨头在我的小穴里抽插着，一边爱抚着我那长长的毛绒绒的尾巴。那插入我菊花洞的尾巴很奇妙，上面的毛连通到肛门塞的外壁上，所以只要轻轻抚摸尾巴，我的菊花深处就会感觉到一阵阵的麻痒，又舒服，又难受。(





我大张着嘴，伸出魔法狗舌，口水不停的流淌出来。珍美主人走来蹲到我身旁，拿起另一根骨头，塞进了我的嘴里。我的嘴立刻合了起来，慢慢吞吐着骨头，它好好吃哦！3





我的四只脚已经没法支持自己的身体，于是趴到了地上，尽情享受着前后三个洞穴传来的快感，片刻之后，我达到了高潮。 *



在高潮的冲击下，我仿佛记起了一切，这7年里发生过的一切，虽然眼前仿佛有白云飘飘，耳中嗡嗡作响。另外，我知道我的体力比以前要好一些了，所以我基本上还算是有一半的清醒，我还能听得到主人的说话：/





"今晚的公开演出就到这里了，剩下的时间是供私人买断！现在开始拍卖，起价为30个银币！从拍卖结束，一直到12点整，这段时间丁娜将完全属于拍卖的胜出者！"3



"30我出了！"依稀听到有人叫道。



"我出40！"



g [更多、 *更 #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



"50！



...... [更多、更全小说等@，请记住 *唯一联系 ^方式



"250！"这个价喊出之后，似乎安静了一阵，毕竟，象7年前的主人家，一年的收入也不过是这么多吧。





"我出5个。"有一个似乎有点耳熟的声音慢慢的说道。



不是吧......底价都30了，而且出价已经升到二百多，这个人怎么回事，难道是捣乱不成？，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服





"金币！"这两个字一下子把包括我在内的所有人都震住了――1个金币等于100银币，也就是她要出500银币！!





天......我真的值这么多钱吗？





我一下子从高潮的余韵中惊醒过来，望向那个方向――咦？搞什么嘛！戴个面具干什么？就算你是家园的女王，也没必要隐藏身份吧！SM在家园里，不过是一种很普通，很大众的爱好而已。





"这位小姐出5个金币。"反应过来的丽芙赶紧继续拍卖的手续："5个金币一次......5个金币两次......成交！"





很快，卸掉所有装备的我，被神秘观众抱到了包间的床上，她把俱乐部提供的助手和M奴都打发出去之后，转过身来，递给我一颗药丸。0

 ~ [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服





"这是......？"



"不是春药，我也没必要对你用春药，这只是让你恢复体力的。"对方解释道："我武功技能一般，没法输送体力给你。"+





恢复体力的吗？我记得这药好象不便宜呀......当然，对于一个肯出5个金币来买我2个小时的人来说，实在是小意思。但是......



"这药给我吃不是很浪费吗？我的体能这么低，根本发挥不出它的药力效果。"我笑道："我们家向来都是给珍美主人吃的，一颗足够让她给我输三次体力。"5





"我不想有人来打扰我们，否则也不会把那些助手都哄出去了。"神秘人淡淡的说道："你不必为我操心，我觉得值就行了。快吃下去吧，否则等一下你会撑不住的。"



让我这么一个弱小的废柴撑不住，有什么好得意的。我心里想着，吞下药丸，只觉一股热流从腹中升起，片刻后就散发到全身。印象里，我好象是头一回吃这药，感觉真的很舒服，就跟睡到自然醒一样，无论是身体还是头脑，都恢复了精力。



我做好了迎接对方攻击的准备，没想到她将我的双臂和双腿用镣铐锁固定在床的四角之后，却坐回椅子上了，我正在奇怪，只听她嘴里开始发出奇怪的呼喝。





这声音......好奇怪......我好象一下子就浑身发热，然后是麻痒，酥软，很快就在床上扭动起来，双手不由自主的想伸向胸部，双腿也想要并拢在一起相互磨擦，但是被锁住的我根本做不到。2





"啊、啊、啊......放、放开我......人家想啊、啊、啊......自慰呀！"我一边挣扎一边哀求着，但对方不为所动。



d，新，，请记住24小时在线 # @客服



"快点插我吧......呀啊！......求求你......插吧......嗯啊！......随便什么东西都好......"我简直快要哭出来了，但对方仍然只是坐在椅子上不动地方。



片刻之后，完全没有被接触，也不能自慰的我，仅仅是听这个声音，就达到了高潮。(





"呼、呼、呼......你......到底......是谁？"那药丸的效力确实非同一般，往常我高潮之后半天都没法说话的。





对方慢慢摘下了自己的面具，露出了一张我并不陌生的又酷又傲的面孔――纱朵！



甚至，她应该算是我的偶像！根据我恢复过来的记忆，她在7年前以18岁低龄夺得家园SM大赛U21组冠军之后，第二年就直接参加无差别组，打入16强，第三年，她20岁的时候，轻松拿下冠军！



几乎所有人都这么认为：虽然她18岁那年就已经有天才的表现，但是仍然没有后两年给人的震撼更强烈。那不是天才这个词可以形容的，而应该用奇迹，神迹！即使是天才中的天才，如果没有什么特别的奇遇，也根本做不到如此之快的进步速度！





但是无论是谁，就此问题询问她的时候，她全都闭口不答，令大家颇感神秘。而且，最奇怪的是，她在21岁之后，就再也不参加比赛了，而且一直行踪飘忽，极少公开露面。正因如此，我才会听不出来她的声音，仅仅是觉得耳熟而已。



就象今天这样，她居然会戴着面具来到这里。



为什么呢？难道仅仅是因为要享受一次调教我的乐趣吗？







外传1－M奴生涯－第5章：



"我想你应该认识我吧。"正在我满腹狐疑猜测纱朵来意的时候，她忽然问我这个问题，啊不，不是问，只是确认而已。 #





"当然了，您是我的偶像呢！"我赶紧回答道："您今天居然会来找我，而且还出那么高的价钱，我真是太荣幸了。"



 [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



"你想必也对我在20岁之前的进步速度感到好奇吧！"她并没有理会我的崇拜之情，一边解开我手脚上的镣铐，一边向我确认另一个问题。





"是啊......不过您好象从来也不会回答这个问题的吧......"





"但是我今天可以告诉你。"纱朵这句话的语气非常平静，但是，却着实吓了我一跳！,





"那是因为......"纱朵停顿了一下，等待我稍稍平静下来之后接着说道："我是被选中的战士！"



"不、不是吧......"我惊讶的说道："武神奥利哈的圣战士吗？但你只是性技高手啊？而且好象刚刚说过武功不行的......"





"当然不是武神的战士，事实上，我自己都不能确认是被谁选中的。"纱朵迟疑了一下接着说道："但我猜想应该是紫云大神，因为她不仅是创世神，同时也是性爱之神。")





"那你就是性技战士？好奇怪呀！从来没听说过性技还可以用来战斗的。"我笑道："虽然我的知识很低，不过





"那是因为，如果不是被选中的人，根本达不到这个层次，也不需要达到。"纱朵见我一脸迷惑的样子，提示道："你觉得我刚才让你达到高潮的方法，能不能用来战斗？"





"咦？是哦！只是发出声音就可以让人一下就产生快感，那对方无论什么样的攻击都很难使出来了。"我恍然大悟，虽然我现在的性技仍然很低，但跟一般人相比已经相差无几。其他技能的高手，在性技上往往是很普通的，所以能把我搞定的这个声音，也可以搞定她们了。但是......





"你说的不需要......是什么意思？就是说现在需要，象你这样的性技战士去战斗了吗？";

J [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服



"你说对了。"纱朵盯着我的眼睛说道："我今天来这里，就是希望你能跟我一起去战斗！"



说真的，就算她现在自称是紫云大神附体，也比不上这句话给我的震撼。当然了，这是因为我曾经在什么地方见过紫云大神附体。咦？是在什么地方呢？好象不是在这个异世界？而是在一个叫"观阴什么什么"的地方？算了，不想了，反正跟现在的我没什么关系。 "



"不、不是吧......象我这样一、一无所长的废柴，怎么能去战、战斗呢？"半晌之后我才反应过来，结结巴巴的说道。3





"实话实说，我也不知道带上你能对我有多大帮助，但是因为敌人太过强大，所以，我可以算是病急乱投医。"纱朵难得的笑了一下，似乎颇有些自嘲的味道，见我不明白，她进一步的解释道："我打听过了，你是从异世界来的，据说有两项未知的附加技能，对于战斗一点信心都没有的我，这大概算是一根救命稻草吧！" *



"另外，即使那两项技能帮不到我，我相信你也会给主人带来好运的。很多地方都有类似的俗语，比如'神最喜欢傻瓜'，比如'傻人有傻福'。而且你跟现在主人签约的这7年，已经证明了这一点。"纱朵最后总结似的说道："所以，收你做我的奴隶或者说助手，对我来说肯定只会有好处，最少，也不会有坏处。"





附加技能？她不说的话，我自己都快要忘记了。那两项技能会对人对己有什么帮助吗？我真的有些怀疑，而且，更关键的一个问题是......



"我为什么要帮你呢？你的战斗跟我有什么关系呢？



纱朵听我这么问，愣了一下，然后正色道："虽然我现在不能告诉你具体的情况，但我可以告诉你：这件事是跟全人类的命运相连的。如果不能打败敌人，整个人类种族，将会变得非常脆弱！在未来的几百年，甚至只需要百十来年，人类社会就可能因此而崩溃，由家园事实上的统治种族，退化成比禽兽也强不了多少的低等种族！"





"哦？这么严重吗？但是还是那个问题：那跟我有什么关系？百十来年以后，我跟珍美早都死了，人类灭亡也好，兴盛也好，跟我们没有任何关系。"我不等纱朵回答，继续说道："人类会遭受什么样的灾难，应该怎样去解决，应该是大家的事情，特别是你们这些贵族应该考虑的问题。为什么要把希望寄托在我这样一个弱者身上？一个连婚姻权都没有的奴隶，为什么要担负起人类兴亡的责任？这对我公不公平？"



"如果你肯做我的助手，我现在就可以给你VIP，如果你跟随我打败了敌人，我一定给你争取一个贵族的封号。"纱朵开出了十分诱人的条件，至少，对别人来说，很诱人。





"可是我自身的能力不会有什么变化的，对吧！我还是我，一个废柴中的废柴。这样的我，得到VIP也好，贵族爵位也好，似乎没有什么意义。比起那些东西，我更喜欢跟珍美在一起过现在这样的生活。总之，我不想去参加你们的冒险。"我斩钉截铁的回绝道。





纱朵听我说完，轻轻叹了口气，她站起身，似乎想要离去，然后犹豫了一下说道："人各有志，我也不能勉强你，但至少，可以祝我好运吧！".



"这没问题。祝愿你最终将敌人调教为你的M奴，如何？





"谢谢。这个祝福倒是满符合我身份的。"纱朵又笑了一次，不过，好象这一次的笑容满苦涩的。:







"我也有个小小的要求，希望您能满足我，就是......"我双手在胸前紧握，用期待的目光望着她："给我签个名吧！"0



z，新 ~，缺失章节%等，请记 ^住24小 @时在线客服



"才刚刚断然拒绝了我的请求，就要我签名，你这个态度的变化似乎太夸张了吧。"纱朵似乎被我弄的又好气又好笑的样子。





"不能算夸张吧，您毕竟还是我的偶像啊，只是我做不到跟您一起上阵，最多只能声援。"我笑道："而且要说夸张的话......一个性技高手，SM女王要担负起人类兴亡的责任，似乎也满夸张的......"



纱朵在一张SM项目表的背面签名之后递了给我，拿起面具重新戴好之后，她向门口走去。似乎象是想起了什么似的，她在将要开门之前，转身对我说道："我明天也会去人口管理处，如果你那时改主意的话，也来得及。" *



"您能到场那真是会让我感觉很荣幸的，不过我想我不会改主意的。





"我只是自我安慰而已，用不着在意。"纱朵出门之前最后又补充了几句："把签名收好，而且今晚我来找你的事情你最好保密，除非你想给自己找麻烦。被选中的性技战士，可不止我一个。"





第二天上午，我刚一睡醒，香奈就来帮我梳洗打扮，然后就上了马车。当然，马车早已不是7年前那辆略显老旧的"volks

wagon"，而是换成了外号"撞了白撞"的"BMWagon"，而且是两辆。





前面那辆车坐着珠儿和香奈，驾车的则是珍美，我跟可灵和丽芙坐在后面的车里，驾车的是家里雇的保镖。



"小宝贝......小可怜......你真的忍心离开这么疼爱你的主人吗？"丽芙抱着我，眼睛红红的。





"只是转投您的女儿而已，用不着那么伤心吧。"老实说，丽芙这个样子，我好象从来没见过。0



e [一 @次购 ^买，新，&，请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



"珍美也是个没良心的......养她那么大，到头来跟我抢奴隶......"丽芙略带哭腔的说道："早知这样我就不那么用心教她了......真是的......就算等不到我死，等到我退休也行啊





"丽芙你这么说真是很好笑哦，我记得你是很盼望孩子们能超过你的。"可灵在一旁笑道。



"到了。"驾车的保镖叫道。其实俱乐部离人口管理处本来也不太远，如果是7年前，多半我们就会走过去了，不过现在当然不同。2





再次签约的时候，我当然是选择跟珍美签约啦！但是我没想到，珠儿居然使劲劝我，要我只跟珍美签7到8年的有期合约。



"丁娜你难道看不出我有多喜欢你吗？"珠儿眼泪汪汪的看着我说："你难道忘记了当年你为我破处时的情景了吗？"8





咦？好象是哦！那是大概5年前，她刚达到合法作爱年龄时的事情。本来破处这种事情根本不应该由我一个奴隶来做的，但是她死活就看上我了，别人怎么劝都没用，最后丽芙无奈只得同意。





我自己的性技就不高，珍美给我破处的时候也没给我什么好榜样，结果把珠儿疼的哭爹叫娘。我一个劲的道歉，她却哭着说没关系，因为是我，再疼她也不在乎。



，新，，请记住QQ *&646208 ~907以及备@ #用QQ ]



这样说来......珠儿真是很喜欢我了......而且，她是从那时起就专攻性技，现在她比7年前珍美还小一岁，但性技已经远远胜过当年的珍美，再过个7、8年，她肯定会强过珍美。9

L， @新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服



那我究竟要不要接受她的劝告，只跟珍美签7、8年的合约呢？我偷眼看着珍美，看到她的表情好象颇有点不爽的样子。,





珍美也为我放弃了很多呀！她原本是练武的，为了我才改学性技，一个有潜力成为武功高手的人，就这样变成了一个平庸的性技人员，而且......她已经决心一辈子不结婚了，只跟我在一起！而且更重要的是，她才是我真心想与之渡过一生的人！8



珠儿虽然喜欢我，但多少应该算是她的一厢情愿吧！而如果为了对方的性技高，为了得到快感和高潮，丽芙无疑比珍美强的多呀！更何况，一直守在旁边的那个戴面具的，更是高手中的高手！/





所以，她们虽然有强过珍美的条件，但是，那对我来说并不是最重要的。 '





当然，如果能在跟珍美渡过一生的前提之下，再加上其她人的宠爱和包围，就实在太理想了！不过珍美显然不能接受，她自己就是全心全意的人，并且希望我也能做到这一点。



所以我最终还是跟珍美签了终生合约。我做出这个决定之后，珍美紧紧抱住我亲个没完，而丽芙和珠儿则是搂在一起放声大哭。戴面具的纱朵似乎再次叹了一口气，转身离去了，她的背影，显得有些落寞。8



A，%终 @身免费更新，缺失 *章节等，请记住QQ以及备用



对不起啦，纱朵！这个俗话说的好：天塌下来，有个高的顶着；另外还有一说是：能力越大，责任也越大。反正，那种关系全人类兴亡的事情，是你们这些高人，贵人考虑的事情，本就不该找到我这样的废柴身上来！



"好啦，合约签完啦，咱们俩终于可以真正的在一起了！丁娜，你现在最想做的是什么？我一定尽所能满足你！"在回家的路上，珍美高兴的简直快要手舞足蹈起来了，如果不是在马车里的话，我想她真的会。!





"我想穿超短皮裙，高跟鞋，要10公分尖跟的，还有网眼长统丝袜，还有吊袜带，这些东西全部都要黑色的，另外胸罩内裤跟吊袜带都要带蕾丝的......"我还要滔滔不绝的说下去，忽然注意到珍美的脸上出现了好几道黑线。



"你要保持清纯的形象和气质！不然你就毁了！"珍美敲了一下我的头，好痛！;





"哦......"我委屈的答应着，真是的，还说尽所能满足我的愿望呢！这几年来，丽芙就是这么管我的，不让我穿性感的衣服，不能穿高跟鞋，长统丝袜，吊袜带，特别是在公共场所，绝对不允许。说是为了保持我清纯的形象和气质，这样才能充分发挥我的价值。



B，新， #，请记住24小时在 @线客服



结果我包括胸罩内裤在内的所有衣服只能穿朴素的，鞋子只能穿平底的，袜子只能穿棉的。顶多是在家里参加调教游戏的时候，偶尔可以有几次性感装扮，还是限时限量限地点。夸张点说，比我在现实世界里做男人的时候，也好不了多少，一样都是只能在家里偷偷的穿自己喜欢的衣服。 '



 [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



可我万万没想到，珍美居然也这样对待我！看来，这就是她这几年向她爸爸学习性技的成果了――真是天下乌鸦一般黑啊！



看到我委屈的样子，珍美连忙安抚我道："今天回家以后可以让你这么打扮一回，不过只能在家里，而且仅限今天哦！明天一定要乖乖的穿回平常的样子哦！"





"好棒！"我用力在珍美脸上亲了一口道："我就知道珍美最爱我了！



从这一天开始，我跟珍美，就幸福的生活在一起了。



没有结婚，不能使用圣茎，没什么大不了的，因为那不是我能力所及。这么一个废柴的我，能跟相爱的人终生厮守，我还能有什么不满足的吗？:



巧者劳，智者忧，无能者，无所求。





外传1－M奴生涯－完咦？我死了吗？我在异世界的旅行就这样结束了吗？



整个世界忽然一下亮了起来，眼前好象出现了一个表格，最顶上写着"测试报告"四个黑体大字，旁边还有几个小字"第666号"。而表格中包括好多个项目，每个项目都有一个测试完成度和一个相关的错误列表。





项目好象是包括剧情，主动H类型，被动H类型，主动H角色，被动H角色，主动H物种，被动H物种等等，几项主动H的测试完成度都很低，剧情的测试完成度也不到10%。对应的错误列表只有剧情项目里有两项：一个是"未经新创角色过程进入家园"，另一项是"第673年短暂丢失记忆"。



 [一 *次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



表格的下方好象有个按钮状的东西，上面写着"发送测试报告给管理员"的字样。





我按动那个按钮之后，好象看到了一个锤子似的东西在我眼前晃了两下又不见了――咦？这个锤子......怎么是两个头的？





哦错了！它不是锤子，而是沙漏！是沙漏......我好象想起了什么





正在此时，忽然听到一个熟悉的声音："感谢您参与测试，请继续努力！"



咦？这个声音......不会是紫云大神吧......



此时眼前好象过电影般的闪过一个一个画面，似乎有我跟珍美嬉戏的，有我在SM俱乐部表演的，有我被丽芙调教的......





画面一下下的闪啊闪啊，在我快被它搞的头晕眼花的时候，它终于定格了。这个、这个画面，是在润雨镇的钟楼上！2



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线 *客服QQ以及备 #用





第14章





看到钟楼下焦急等待的丽芙，我似乎明白了：现在，已经回到了很多年前，我要在钟楼上自杀的那一刻。;





如果是在现实的世界里，这大概应该叫时光倒流吧。不过，我知道自己是身处游戏之中，所以，这实际上是调用了进度，简称就是――读盘。



为什么会读盘呢？而且，为什么会调用我要自杀时的进度呢？我脑子里好象开锅似的高速运转起来。  B+





在这之前，我是作为一个废柴的M奴，跟心爱的人一起，平静的渡过了一生，直到老死......然后就让我发送测试报告，后来还听到一个让我"继续努力"的声音。



嗯......继续努力的话，就是说我还可以继续玩喽！而且，必然是要让我重新回到年轻的状态，才能再玩吧！那时光倒流也没什么奇怪的了。:





不过我已经有点糊涂了：这个游戏到底是网络游戏，还是单机的？说它是单机的吧，666M的文件大小，怎么可能装的下这么多东西？说它是网络的，怎么又会可以读盘？



咦？不过如果整个这游戏中只有我一个玩家，而且我又是做为测试者的身份，那即使是网络游戏，也许我仍然可能会有这种特权吧！:





特权......或许就是特权啦！我此时忽然想起，我那两项附加技能――那两项不能被占卜出来的技能，搞不好，就是我的特权呀！





如果是这样的话，那其中一项，多半就是读盘啦！



而且，很可能就是在我玩到老死，并且发送了什么测试报告之后，就会自动的读盘，这样才能让我继续测试。2





那么，为什么调用到这个时刻的进度呢？我仔细回想之后，感觉一定跟"生存还是毁灭"那个声音，或者跟之后那个被我错看成锤子的沙漏有关。





这个问题大概是搞清楚了，不过，现在的问题是：我现在，还要再做一回丽芙的奴隶吗？ '





读盘之后，一切应该都回归到原先的状态，那我仍然是全部能力和技能都是18的废柴。除了做丽芙的奴隶，还是什么也做不好，这样再玩到老死的话，只怕是会将上一次的经历重演一遍，不但无聊，而且不爽。





那怎么办？难道我就这样自杀了退出游戏吗？





或者，我干脆连奴隶都不做了，直接做母畜？





刚刚产生这个念头，我立刻就把它否定了――那个工作，可不是人干的，我似乎还没变态到这种程度。，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



咦？对了，自杀一定会退出游戏吗？好象有点难说哦！如果老死会读盘的话，那自杀会不会开始新游戏呢？好象有很多游戏，自杀都是重新生成一个人物的过程哦！6





对了对了，那个测试报告里第一项错误就是什么"未经新创角色过程进入家园"，搞不好我这个全部能力18，就是因为没经过这个过程。如果自杀是新创角色的话，我一定不会象现在这么废的！



，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服



好，就这么决定了，自杀！就算我猜错了，退出游戏，也比现在以这样废柴的身份勉强玩下去要好吧！,



虽然这是游戏，不过，当我真要跳下去的话，我还多少是有点怕的。为了给自己打气，加强一下自杀的勇气，我决定喊点什么口号。 *





"打倒日本帝国主义！"要是面前有个日本鬼子就好啦，我喊完之后，就可以一脚把他踹下去了......如果我18的力量可以踢动他的话......咦？好象有点扯远了？7





"赐与我力量吧！我是......"咦？这个这个......好象不适用在自杀的时候......



"紫云大神，给我VIP吧！"这个倒是家园的常用语，而且也是我的夙愿，不过这个时候用，好象是在要胁紫云大神似的......



总算想到一句特别特别合适的口号，我一下就决定，就是它啦！我慷慨激昂的振臂高呼：





"十八年后，又是一条......"咦？我差点忘记现在的性别了，只好改口叫道："美女！"7



，新，，请记住24小 ~时在线客服QQ6 ^462 *08907以及备用



虽然美女论"条"似乎有点奇怪，不过我也懒得改了。准确的说，是来不及改了，因为我已经跃到了空中。!





自由落体的我与地面的撞击，似乎只是让我微微感觉有些疼痛，但是我的眼前，却立刻一片黑暗。





这，大概是设计者体贴玩家的地方吧，是不是该叫做"安乐死"呢？，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用





很快，我就知道我猜对了，因为片刻之后，眼前出现了一个新创角色的界面。简单浏览一下之后，我开始了设定。





游戏开始年代那里，似乎被固定在了666年，很奇怪，难道因为我是第666个下载者，所以就只能从这一年开始吗？如果不是这个问题，我多半会将年龄选为最小的6岁，虽然这样各种初始能力和技能都很低，但是可塑性强，而且有充分的时间练功。



但现在，我只得将年龄选为了18岁，这样我才能去找珍美"再继前缘"。! U.





18岁各项基本能力的初始点数都是70，而调整的上下限则是51到90。我看着它为难了半天，因为每项能力都是满重要的。但是，如果全用均值的话，恐怕会变成很平庸的人吧！而且，所有能力都相同，看起来也怪怪的。



最终，我决定给影响技能提升速度的学习能力加满，然后体能和灵敏稍高一些，目的嘛，当然是为了成为性技高手啦！



不过性技的初始值还真低。6大结构技能在界面下方排成了一个五角星的形状。性技处在中心的位置，而周围以顺时针的方向数就是：物理，武功，生命，神秘，炼金。五角的各项技能初始值都是75，上下限是51到100，而性技初始值只有30，上下限则是21到40。



不过想想也对，12岁以下禁止性爱，所以在技能方面，也都是禁止项，强制为0，当然比不上从很小就开始学习的其他5项技能。





没办法，只能把性技加到最大，然后其他的平均分配了。





按下"登录"按钮之后，我在异世界，开始了全新的生活。





＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊2 },



我出生在一个典型的小家庭：爸爸，妈妈，我和弟弟，四个人组成了这个家庭。爸爸妈妈工作很敬业，生活则是简朴单纯，家里没有奴隶，也没有饲养母畜。(



听起来很普通是吗？不过，如果是向了解内情的人问到我们家的状况，人家多半都是一付哭笑不得的表情。2



问题就出在，爸妈过分敬业了。即使她们在家里的时候，仍然好象是工作时的状态。 [更 * ^ #多、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



比如象今天。





今天是弟弟的12岁生日，按说，大家应该都很高兴，很开心才对。但是因为父母仍然处于工作时的状态，所以，气氛变得好......怪异。7



而这种怪异的气氛，在弟弟吹完蜡烛切蛋糕之后，似乎进一步的加剧了。





"为什么只给我这么小块？！咦？这一块比较大！



"不要抢我的蛋糕呀！还给我！





"不给不给就不给！抓不到吧，哈哈！





很快，气氛由怪异，转变成了......危险？！





一大块堆积着厚厚一层奶油的蛋糕，在两人争抢中忽然脱手，冲着我的脸飞了过来！/



 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系方&式



幸好我反应灵敏，躲的比较快，避免了被正面命中。蛋糕在我脸上擦过之后落到了地上，在脸上留下一小条奶油。



在对着镜子擦得干干净净之后，我终于忍无可忍，发出怒吼：





"莉莉！小爱！你们俩给我过来！"





两个闯了祸的家伙，正一步一步向门外溜去，被我这一吼，不得不低着头来到我面前。



"姐姐，我错了......"挑起事端的莉莉小声说道："我不该抢小爱的蛋糕



，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服



"对不起......"小爱也跟着小声认错："要不是我......莉莉也不会把它丢出去的





"真是受不了你们了！"虽然她们认错道歉，但是依然不能消除我的火气："几十岁的人了，还这么调皮捣蛋！"6



是的，这一对好几十岁的捣蛋鬼，就是我的父母。她们是童年即定型的性技从业人员，我爸爸莉莉是以唱歌为主业的娼，妈妈小爱则是以表演为主业的婊。她们还合作过一个很有名的MV"采蘑菇的小姑娘"。



她们在工作时就是模仿小孩子，回了家，还在干这个，不但管我叫"姐姐"，连比我小6岁的弟弟，也是她们的"姐姐"。 '



怎么样，她们够"敬业"的吧。





于是，我们家里就等于没有大人，只能靠我，一个刚刚年满18岁的年轻人，担负起让全家人正常生活的重任。所以，今天被她们这么一搞，我真的是气不打一处来。(

P，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



"平时你们闹出些事情也就算了，今天是凯蒂12岁的生日！这么重要的日子，被你们俩搞成这样！"我喘了口气，厉声喝道："你们俩到底想怎么样！是不是非要挨揍才能长记性！" [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备用 #QQ ]



"就是因为今天......是凯蒂姐姐12岁的生日，我才想......让气氛活跃一下的嘛......"莉莉一边偷眼看我，一边吞吞吐吐的说道："热闹一下多好啊



"是呀是呀......我也是配合一下莉莉嘛......"小爱做出一付可怜兮兮的样子说道："不要打我们嘛......好痛的......"





"哥哥，算了啦......"凯蒂也帮着她们求情："她们不是故意要打到你的



"我不是因为被打到才发火的，我是为了你！你怎么还帮她们说话！



"我？我没事啊？莉莉说的对嘛，热闹一下才有庆祝的气氛啊！"凯蒂简直是没心没肺啊，不但一点都不在乎，反而还挺高兴的。 $



"你看你看，我说对了嘛！凯蒂喜欢这样热闹的......"听到凯蒂这么说，莉莉立刻变得理直气壮了起来。 '

h [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



"丁娜姐姐不要生气了嘛......你看凯蒂姐姐都不生气......"小爱就更加让我无奈了，她居然上来拉着我的手，撒起娇来。2



"真是拿你们没办法啊......"我再也没法保持严肃的表情，苦笑道："每次你们都搞统一战线，我可管不了你们......"





"吔！丁娜姐姐笑了哦！"小爱欢呼着，扑到了我的怀里。



"姐姐，反正地上也搞脏了，不如咱们玩蛋糕大战吧！"莉莉又冒出了鬼主意。(



"且慢！"看到几个真假小孩子真的抄起蛋糕准备开战，我急忙大喝一声制止她们。7



"今天是凯蒂12岁的生日啊！12岁吔！怎么还玩这么幼稚的游戏？"我估计我此时的笑容看起来一定很暧昧。 $





"咦？对哦！"莉莉和小爱立刻反应过来，放下蛋糕异口同声的叫道："从今天开始，凯蒂就可以玩大人的游戏了吔！"



"你、你们......为什么都笑得那么诡异啊......"看到我们三个人都"淫"笑着逼近，凯蒂不禁一步步后退，一脸怕怕的样子。)



"凯蒂姐姐，不要装糊涂啦！12岁以后可以做什么，老师也该教过你了吧！"莉莉双手成爪，向凯蒂比划着。/





"姐姐一定也在盼望的吧！"小爱双手抱在胸前，两眼放光的说道："第一次就交给我吧！";





"凯蒂，哥哥我才是表里如一的大人哦！要玩大人的游戏，当然要跟我玩才对嘛！"我当然也不能落后啦！+

E [一次 ~购买，新，，请记住



"啊、这个......"凯蒂大概是刚刚明白过来我们的意思，她一下子小脸通红，眼睛看着地说道："我能不能在......那个......那个时候再决定呀？"/





"什么那个时候？"听到她这么说，我有点一头雾水的感觉。



"啊、那个......就是......"凯蒂的脸越发的红了，她犹豫了半天，终于一口气说了出来："就是到可以插入时才决定谁来给我破处啦！"





刚一说完，她立刻害羞的用双手捂住了脸。







第15章



"不、不是吧，凯蒂......"凯蒂这句话着实把我惊到了："第一次作爱你就要4P吗？"



"凯蒂姐姐......你......真不愧是我的女儿呀！"莉莉笑道："跟我当年差不多嘛！"





"不过跟我比好象还稍稍差了一点嘛！"小爱也笑着说："我当年破处的时候，可是录下了音像资料的哦！而且还卖了不少钱呢！" *



X [更多、更全小说漫画视 ~频账 @号等，请%记住



"咦，说到这里我有些记不清了......我当年的第一次是怎么回事来的？"听父母说起自己的"光荣历史"，我忽然发现，我竟然记不起自己是怎么被破处的――难道因为我是以18岁进入的这个世界，所以干脆被忽略了吗？



"丁娜姐姐当然记不清啦！"莉莉有些神秘的说道："你本来记性就不太好，而且......当时还喝了好多酒



记性不太好？我吗？哦对了，我在能力设定的时候，学习、体能和灵敏调高了，其他能力自然也就低下去了。好象知识在这个世界里，跟记忆力关系满大的，那系统不让我记得以前的事情倒也不奇怪。不过，喝酒......是怎么回事呢？





"想不起来就别费劲啦！"小爱大概是看我很在意这件事，不忍心让我着急，揭开了谜底："那一年，我们的那首'采蘑菇的小姑娘'推出以后一炮而红，音像公司和我们俩都赚到好多钱，正好又到你12岁生日，所以我们就决定在那一天开一个乱交大派对庆祝。那天去了好多人，大家都喝了好多酒，然后就互相乱搞起来。"%





这时，原本用手遮住脸的凯蒂好象想起了什么似的，放下了手，忽闪着一双大眼睛，好奇的问道："有个问题我奇怪好久了......今天才敢问你们：莉莉、小爱，你们俩既然在性爱音像界那么有名，而且也赚到好多钱，为什么咱们家还这么穷啊！"6



"啊？这个......"莉莉脸一红，不好意思的说道："我们是小孩子嘛！最喜欢玩了......赚到钱......都花在玩上了......所以就......对不起啊凯蒂姐姐！"





"不、不是吧！那么多钱都可以花光，你们到底玩了些什么东西啊！"凯蒂听到这里，又是着急，又有些生气。 #

 _ [更多、更全小说等，请记 #住唯 ^一联系方式





"这个一句话可就说不清了，总之都是些很花钱的东西啦！不过现在的重点不是这个，而是......"我趁凯蒂还没把话题扯远，赶紧问莉莉："刚才你说是乱交大派对？那就是你们也不知道到底是谁吗？" #





我的处女......难道就这样糊里糊涂的没有了吗？





"我们自己都干到昏天黑地，怎么可能会知道啊！实际上，不仅仅不知道是谁......"莉莉仍是一付神秘的面孔："而且......甚至......不知道是什么



"谁？什么？"这个这个......怎么让我有一种不好的预感呢？





"因为有好多人带了宠物啊！"莉莉坏坏的笑道："动物的话......好象狗比较多，还有一些其他智慧物种，象半兽人、哥伯林什么的......而且总的数量比人还要多呢！所以，丁娜姐姐的第一次......很有可能不属于人类！"





"真、真是这样吗？"我感觉脑后好象有一大颗汗珠的样子，而且，估计脸色已经跟红布差不多了。.





"这有什么嘛！用不着那么尴尬的！"莉莉"色眯眯"的笑道："第一次作爱就可以尝到真正肉棒的滋味，多幸福啊！"



 [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系方%式



"不许再说了！"恼羞成怒的我只得拿出"大人"的威严来吓唬莉莉："再多嘴就打你屁股！赶紧办正事！")





"就是就是，现在应该赶紧给凯蒂姐姐破处，莉莉不要节外生枝。"小爱大概是看我真生气了，也附和着我。





听到小爱又将大家的注意力转到自己的身上，凯蒂赶紧再一次用手挡住了脸。.





为了避免夜长梦多，我直接扑了上去，帮助害羞的凯蒂脱掉身上的衣服。  I *



莉莉和小爱抱住了凯蒂，一人咬住一只乳头，四只手在凯蒂的身上乱摸了起来。9



"嗯......啊......"凯蒂的小嘴里发出了甜美的呻吟，身体慢慢软倒。





我一把抱起凯蒂，向卧室走去。





"丁娜姐姐不要抱那么高！"莉莉有些不高兴的叫道："我够不着了！



没办法，我只能架着凯蒂的胳膊，把两条腿留给两个"小家伙"。



，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备 @用 #QQ ]



当我把凯蒂轻轻的放到床上之后，两个"小家伙"爬到她的身上，一边挑逗着她那刚刚开始发育的乳房，一边隔着内裤摸着她的阴部。





我用舌头穿过凯蒂的指缝，舔着她的眼皮，她很乖的把手向下移了一下，露出了紧张的闭住的眼睛。



"凯蒂......你的眼睛好大......好漂亮......哥哥好喜欢......"我一边吻着她的眼睛，一边对凯蒂轻轻说着。:



听到这番话，凯蒂的双手不再挡住脸，而是紧紧的搂住了我的脖子，我就势将舌头伸到了她的嘴里，探索起来。 '





一个长长的吻之后，我脱掉她那条已经完全湿透的内裤，露出了已经淫水泛滥的幼小下体。那里粉嫩粉嫩的，而且阴毛很少，只长着几根。



这就是12岁的处女小穴啊！我将头埋在凯蒂的两腿之间，以舌头和嘴唇发起攻击。1



第一次作爱的凯蒂本来就没什么抵抗力，又被三人夹攻，很快，她浑身的肌肉抽搐起来，两腿用力夹住了我的头，嘴里发出急促的呻吟，小穴里喷射出甜蜜的液体，被我用嘴滴水不漏的全部接住。



一种酸酸甜甜的滋味从我的舌尖传来，我不由得陶醉在这种美妙的感觉中。



不过，总有人破坏气氛。



"不许吞下去呀！"莉莉挥舞着小拳头，气急败坏的叫嚷着："给我分一口！"9



"丁娜姐姐......我也想要啊......"小爱则是双手抱在胸前，一脸期待的望着我。 $



真是拿这两个心急的"小家伙"没办法，我想多回味一会儿都不行啊！我先抱起莉莉，与她四唇相对，慢慢的将凯蒂的处女阴精用舌头送过去一部分，然后，再对小爱如法炮制。 "





"我......我也想尝尝......"可能是看到我们三人都在仔细品味着，令凯蒂起了好奇心。不过，她是什么时候睁开眼的？



"如非万不得已，绝对不要跟凯蒂的好奇心作对。"是家里的一大铁律，所以我虽然有点舍不得，还是将我口中剩下的一点全都送到了凯蒂的嘴里。



q [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



凯蒂闭起眼睛用心品味着，半晌之后才吞了下去。看到她的样子，我不禁也有些好奇："咦？凯蒂，你不会是以前从来没自慰过吧！难道以前从来都没尝过它的味道么？"6





凯蒂的脸一下子又红了，半天才哼哼叽叽的说道："人家......有过......自慰啦......可是......来了以后......就迷迷糊糊的......等醒过来......都干了啦......"





"就是说嘛！我们的凯蒂姐姐，怎么会是那种自慰都不会的乖乖女呢？"莉莉坏坏的问道："色姐姐，是自慰更舒服，还是被我们大家玩弄更舒服啊？"





"那个......"凯蒂羞涩的回答道："被大家......玩弄......更舒服......"



 ] [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



"那凯蒂姐姐以后可不要一个人躲起来自慰哦！"莉莉强调着："要跟大家一起做快乐的事情哦！"



P [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方式 *QQ以及%备用QQ& ]



"想自慰也可以，但是一定要在我们大家面前做才行哦！"我赶紧补充了一句。 "





"啊？可是......人家会害羞的......"凯蒂再次用手捂住了脸。





"就是害羞我们才觉得有意思呀，凯蒂姐姐！现在就自慰给我们看吧！"莉莉的两个小拳头在空中挥舞着，眼睛放射出兴奋的光芒。





"对呀对呀！好想看到你害羞的自慰呀！快点让我们看吧！"小爱也期待的望着凯蒂。





"在别人面前自慰，会有很特别的感觉哦！你难道不想试试吗？"我的这句话，对于好奇心特别重的凯蒂来说，那简直可称做必杀技，百试百灵。





果然，刚才还在害羞捂脸的凯蒂，一下子把手放下了，忽闪着大大的眼睛看着我，确定我是不是在骗她。/





我则以很认真的眼神告诉她：当然是真的！



凯蒂的脸越来越红，但是，双手没有再挡到脸上，而是伸向了自己那刚刚开始发育的胸部，同时，慢慢闭上了眼睛。:





可能因为是头一次在别人面前自慰，她一开始的动作有点紧张和僵硬。但是片刻之后，她慢慢的松弛下来，虽然仍然显得有些笨拙，但已经足以令自己发出喘息和呻吟。



很快，她的一只手伸向了下体。





"大腿别夹那么紧呀！"莉莉不满的嚷嚷着："我们看不到你的小穴了！"



凯蒂的动作猛然一顿，似乎是刚刚反应过来：自己是在别人的眼前自慰。



"凯蒂，要把你最淫荡，最色情的那一面展现给我们哦！"我鼓励着她："我们都是你最亲的亲人呀！不用害怕的！"



听到我这句话，凯蒂似乎想通了，她大大的分开双腿，将湿淋淋的小穴清晰的展示在我们面前。3



"这样才对嘛！"莉莉高兴的说道："凯蒂姐姐的小穴好漂亮......好想摸一摸，舔一舔





"如果能跟凯蒂姐姐互相摩擦小穴就更好喽！"小爱似乎快要流出口水了。! i9



"嗯......啊......"在莉莉和小爱的言语刺激之下，凯蒂很快的进入了亢奋状态。.



"射到我脸上吧！"两个"小家伙"凑到凯蒂的小穴跟前，异口同声的叫道。





"啊、啊、啊――"在两短一长的呐喊之后，凯蒂扭动着身体，达到了高潮，阴精如机枪扫射一般，喷到莉莉和小爱的脸上和衣服上。





莉莉和小爱紧紧抱在一起，互相舔着对方脸上的阴精。



"色姐姐好象还满熟练的嘛！是不是偷偷看过好多成人音像？读过好多色情故事了？"当凯蒂从高潮中稍稍平息下来之后，莉莉"淫笑"着问她。





"没、没有好多啦！"凯蒂一边喘着气，一边委屈的回答："才几部而已......我连你们那个......'采蘑菇的小姑娘'......都没看过啦！"



"咦？那你是怎么知道我们很有名的？"莉莉不禁有些奇怪。



"听高年级的同学说的嘛！"



"原来如此......那凯蒂姐姐想不想要，让我这个性界明星来给你破处呢？"莉莉得意的笑着说："好多人都会有这样的梦想吧！"-



"不要听莉莉吹牛！"小爱忍不住插了一句："她只是管唱歌而已，我才是真正的性界明星！我的技术比她可强多了！"  q:





唉......这方面我就没什么竞争力了。虽然我在初始设置时已经将性技提到最高，虽然莉莉和小爱是不完全靠性技吃饭的娼和婊，但是她们毕竟是几十岁的人了，跟我一比还是有富余的。更何况，她们还是明星！-



"我、我想要......"凯蒂犹豫了半天之后终于决定："丁娜哥哥来插我的小穴！"9



"不、不是吧！"莉莉，小爱，还有我自己，发出了异口同声的惊呼。



"我的技术可不太好哦！凯蒂你不怕疼的吗？"我赶紧得跟她说清楚这个问题，省得她后悔。



"就是就是！让我来破就不疼啦！而且保证你欲仙欲死！凯蒂姐姐，你要想明白哦！"小爱也试图说服凯蒂改变主意。



"我听有人说，第一次就是要有点痛，才会有一种特别的感觉......我想知道那是种什么感觉......而且......莉莉、小爱，虽然我很喜欢你们......可是......"凯蒂犹豫了一下继续说道："我想在破处的时候可以含住对方的乳头，这样可以让我觉得安心......你们俩的乳房没有发育，而且......乳头太小......"



"为、为什么......你的想法这么奇怪......不公平啊......"莉莉和小爱听到凯蒂这么说，脸上顿时多云转阴，眼看就要有一场雷阵雨。 [一 ~次购买，新，，请记住





"但是你们可以来插我的......"凯蒂说到这里又害羞起来，低着头小声说道："嘴......还有......后面





不、不是吧......三个洞同时破处吗？凯蒂......你真不愧是这个性技家庭的一员啊！





完全不同于我的惊讶，莉莉和小爱是脸上立刻阴转睛，兴高彩烈的拥抱在一起欢呼起来。





b [更多、%更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住







第16章





我脱下衣服，抱起凯蒂躺到了床上。凯蒂盯着我的乳房，又是羡慕，又是感动，半晌之后才反应过来，含住了我的奶头，嘴里还嘟囔着："终于可以......吃奶了......呜呜呜呜



唉，可怜的孩子，从生下来就没吃过妈妈的奶......真命苦啊......不过说到这个......其实我自己也没有啊





赶上这么一对"幼儿"父母，多少也算是一种不幸吧！如果不是在其他方面有所补偿的话，搞不好我又不想活了......



算了，先别想那么多了，如果我的记忆没问题，这可是我在这次newgame之后第一次为人破处，可别太失败了。9



我指引着凯蒂用手爱抚我另一边的乳房，同时也把自己的手伸向了下体。:





片刻之后，当我的小妹妹已经湿润起来，莉莉和小爱也早已准备完毕，连双头龙都已经拿在手里。拿过其中一支插进自己的小妹妹，那种充实的感觉让我更加兴奋起来。





粉嫩鲜美的处女小穴，我来了！



"啊――"，在双头龙突破处女膜的那一瞬间，我跟凯蒂几乎同时发出了痛苦的尖叫――含在凯蒂嘴里的乳头倒没事，因为她是张开嘴大叫，但是她的手却用力的抓着我另一边的乳房，而且是用指甲！





凯蒂这个名字真是没起错，她的手简直就象猫爪子一样，一下把我的乳房抓破了好几个小口子。



 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



但是她眼中含泪，又内疚又委屈的表情，实在让人无法责怪，还得安慰她：7





"凯蒂乖......让哥哥抱着......等一下就不痛了......"



当凯蒂平静下来之后，我开始抱住她的腰，慢慢的抽送起来，凯蒂开始的呻吟还略带痛楚，但很快，痛楚变成了甜美。





在她又一次攀上高峰之前，我停了下来。凯蒂刚要闹，莉莉和小爱已经心领神会：





"凯蒂姐姐，别忘记还有我们哪！你刚刚可是说要把菊花和小嘴给我们的哦！":





吊在半山腰的凯蒂无奈的扭动自己的身体，有点意犹未尽的把嘴离开了我的奶头，含住了莉莉下体的双头龙，而小爱则将自己的双头龙顶在了凯蒂的菊花蕾上。



涂满了不知是谁的淫水的两支双头龙，同时发动，又引来了一次尖叫：啊――





这次的尖叫是我一个人的，因为凯蒂的嘴已经被堵上了，而她的双手又在抓我的乳房，灾区由一边增加为两边了......





看来我还是太缺乏破处经验了......特别是这种猫爪一样的手，应该先把她捆上......&



，终身&免费更新，，请记住



三人的夹攻让凯蒂连续高潮了好几次，最终昏了过去。





但是我们三个却一次高潮还没来，特别是我，现在处于比较兴奋的状态，但是却没有达到高潮，多少有点不爽。 *





又是一个教训：三洞齐破对12岁的处女来说太刺激了，她倒是爽的晕过去了，我这个破处的人挂在了半山腰上......以后可不能轻易使用这种方式了......





经验丰富的莉莉和小爱敏锐的发现了我现在的状况，她们非常默契的，淫笑着，向我扑了过来。





"啊？你们要干什么......"我有点惊慌的往后退，虚张声势的威胁道："不许淘气！否则打屁股哦！"





"我们好怕啊......嘿嘿......"两个"幼儿"坏笑着对看了一眼道："打屁股......这个主意倒是不错......"





＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊& k '





在常春藤森林郊游，这在四季青镇是非常普遍的渡周末的方式，特别是对于孩子很多的穷人家庭来说――比如我们家。 "





两个假小孩和一个真小孩蹦蹦跳跳的走在林间，一会儿去扑蝴蝶，一会儿又追野兔，而我则不紧不慢的跟在他们后面，四个人就这样渐渐接近了森林的中心。7





"咦？为什么这里有个牌子？以前似乎没见过啊！"凯蒂好奇的看着眼前的牌子念道："前方是私人领地，非请勿入，否则后果自负？"



"以前没来过这里吧，当然没见过啦！"莉莉不以为然的说道。





"你怎么知道没来过？"凯蒂不服气的反问："我就觉得这里很眼熟，但以前就是没见过这个牌子。"2





"森林里到处都差不多啦！看哪里都象很眼熟的样子。"我解释道。



"咱们还是离开这里吧！有点害怕......不知道是谁的领地，主人会不会很凶......"小爱露出畏惧的表情，东张西望着说道："后果自负啊！听起来有点吓人......不知道会不会有危险......"， ~新， @缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



"能有什么危险呀！未经许可进入私人领地，顶多不就是被关两天吗？这个老师讲过的！"凯蒂的好奇心又爆发了："要是不去看看，我一定睡不着觉的！"



"可不光是关两天哦！"莉莉提醒道："主人还可以随意处置的哦！"



"就是啊......可能会被强奸的呀！"小爱已经开始有点发抖了。





"奸就奸呗！"凯蒂真是初生牛犊不怕虎，而且



，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



"老听说被强奸会有奇怪的痛苦快感，也不知道到底是怎么回事......"凯蒂的好奇心真的已经没救了......





"反正我是要去的，你们呢？"凯蒂看着我们，眼中满是期待。





"那我只能跟着凯蒂了，总不能让她一个人去。"身为"唯一"的成年人，我是责无旁贷的。



"啊？！丁娜姐姐不跟我们往回走啊......"小爱听我这么说，不由得抖的更加厉害了。



"也不用怕成这样吧！还没真的碰上什么哪！"看到小爱的样子，莉莉忍不住要嘲笑她。



"嗯......那我还是跟着丁娜姐姐好啦！"小爱看来还是不敢离开"大人"。





"就是就是，一块走吧，也给凯蒂壮壮胆。"莉莉虽然好象不太害怕，但显然也不愿意单独行动。



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



"我才用不着哪！"凯蒂不服气的嚷嚷着："给你们壮胆才对！"





穿过前方的密林，一座雄伟的城堡矗立在眼前。



"哇――好棒啊！"凯蒂不由得兴奋的叫起来："我就说应该来嘛！好大的城堡啊！一定是哪个贵族住在这里吧！"





"嘘――快别叫了......"小爱躲在我身后小声说道："该把里边的人招出来了......"



"就是就是......凯蒂姐姐也太冒失了......"莉莉也压低了声音说："就在这里看看就好了，再往前走真该被抓起来了



"怕什么嘛！你听城堡里一点动静都没有，说不定压根就没人在家呢！"凯蒂虽然这么说，但也不自觉的压低了声音。6



"对啊！现在城堡里一个人都没有。



"是吧......而且就算有人，说不定看我们这么多可爱的小孩子，还会招待......"凯蒂说到这里忽然发现有些不对劲："咦？刚才是谁在说话？"



"不是我！"三人异口同声回答的同时，也注意到这个怪异的事情......而且，那分明是一个雄性的声音！





"鬼啊――"小爱第一个尖叫起来，莉莉和凯蒂也变了脸色。

d，新，缺失%章节等 ^，请记住&24小 *时在线客服





"尊敬的小姐，您说的不够准确，不是鬼......"一个人影慢慢在我们眼前由淡变浓，最终显露出来，他身着西装西裤还打着领结，不过这并不是重点，真正的重点是： '





他有着火一般红色的皮肤，而且光光的头上还长着两只尖角！



"而是魔鬼。"他微笑着，不慌不忙的接着说道。



"魔、魔鬼先生吗？"凯蒂看到对方露出笑脸，胆子又大了起来："您、您说城堡里一个人都没有？"7



? [更多、更全小说等，请记%住



"是啊！城堡里现在确实一个人都没有，除了我在这里之外......"魔鬼微笑着答道："城堡里只有十几个哥伯林，七八个半兽人，跟我一样的魔鬼另外还有3个，还有一个地穴魔。"





"那......你跟他们都应该是人类的奴隶吧！"凯蒂摆出一付很内行的样子问道："这里总不会已经不是人类的领地了吧！"(





"是啊！小姐您真聪明。"魔鬼似乎有些尴尬的整理了一下领结。





"那主人有没有吩咐你们怎样对待不速之客呀？



"主人说过：对待客人要象对待神的使者一样。"魔鬼又露出了似乎有些职业化的微笑。



"我就说嘛！没什么好怕的。"凯蒂松了一口气，拍着仍在发抖的小爱说道："他们都是奴隶啦！没有主人的命令，他们是不敢伤害我们的！")



"他、他可是魔、魔鬼啊......"小爱颤抖着说道："会不会凶、凶性大发......把我们吃了





"跟你说他是奴隶啦！"看到小爱这个样子，又好气又好笑的凯蒂对魔鬼说："把你的奴隶标志给她看看，行吗？"， #新，，请记住唯一联 @系方式





"这个......真没办法......"魔鬼越发的尴尬了，无奈的把领结拉松了一些，露出了脖颈上的奴隶项圈，苦笑着说道："我虽然是奴隶，可也是要面子的啊......"



看到带着铭牌的奴隶项圈，小爱似乎惊魂稍定。



而此时凯蒂的注意力已经跑到城堡上去了，注视了半晌之后，终于忍不住问魔鬼："魔鬼先生，能带我们参观一下城堡吗？"



"这个......今天不行......"魔鬼略带遗憾的拒绝道："今天轮我在外面巡逻，改天吧。"+





"啊？"听到这个消息，凯蒂失望的简直快哭出来了："那我今天晚上一定睡不着觉了......"



"小姐如果这么着急的话，那我跟城堡里的同伴说一下好了，让他们带你们参观。"魔鬼在前方引路，带着我们四人走过密林与城堡中间的空地，来到了护城河边。



"有客人来了！放下吊桥！"魔鬼冲城堡上面喊着。





"咦？今天居然除了一个漂亮小姐，还有3个小姑娘啊！"城堡的墙头上探出一个半兽人的猪头，他呵呵的笑着，一边慢慢的放着吊桥，一边冲城堡里嚷嚷着："有客人来了！"。





"嗨，希克斯，带这四位小姐去参观一下城堡。"魔鬼对城堡里迎出来的另一个魔鬼说道："我接着去巡逻了。"



巡逻的魔鬼手上比划着我看不懂的手势，口中念念有词，身影又慢慢的变淡。，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用





"呀对了！魔鬼先生，我还没问您的名字呢！"凯蒂在魔鬼的身影即将消失的时候忽然想起这个问题。



"我的名字叫克萨。"魔鬼的身影已经完全消失，声音也仿佛越离越远。 # D:





"哎呀！"凯蒂着急的说道："还没来的及说再见他就不见了......"





"小姐不用着急，很快还能再见到他的。"从城堡里迎出来的魔鬼希克斯与克萨一样彬彬有礼，微笑着说道："下次再说也来的及。"





希克斯带着我们四人在城堡中转悠，凯蒂一点也不让人省心，到处乱摸乱动，如果不是希克斯及时制止，不知道已经触发了多少机关。





"呀！有点饿了。"凯蒂的好奇心看来基本上满足了，因此已经可以感觉到饥饿――事实上，我想不仅是我，其他两个家伙也早就饿了，但是没有人敢打扰凯蒂的兴致。





"我想老大一定早已准备好午餐了，各位小姐跟我去餐厅吧！"希克斯不自觉的露出终于解脱的样子，他好象也对凯蒂有点怕了。 [一次 ^购买，新，%，请记住





刚一进餐厅的门，就听到一个爽朗而优雅的声音："欢迎各位小姐来到常春藤城堡。"





顺着声音看过去，一个身材高大，穿着白西装的家伙站在主位上，他也同样是火红色的皮肤，光头上长着一对弯曲的角。 $

Y，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住24小 @时在线客服



"我是城堡的领班――地穴魔罗斯卡，各位请入座。"



开吃之后，忽然进来一个魔鬼在罗斯卡耳边说了几句话，罗斯卡听完之后点点头示意知道了，然后又不慌不忙的继续进餐。2



"各位小姐是否需要进行一些饭后运动？"吃完之后，罗斯卡问道。



"好啊好啊！"凯蒂兴奋的答应着。



"那各位请跟我来。"罗斯卡在前面带路，我们四人跟着他走向了城堡的地下。



"咦？不是在户外吗？"凯蒂有些奇怪。



"抱歉，我们这里的运动装备都在地下。"罗斯卡一边说着，一边打开了地下室的大门。&





这里有许多运动设备，比如三角木马，X型束缚架，悬吊挂钩，而绳索皮鞭镣铐更是随处可见





"为、为什么会、会有这、这些东西？"小爱第一个反应过来。



"这些都是我们最喜欢的运动装备啊？"罗斯卡神色如常。





"难道你们......要强奸我们？"凯蒂也开始紧张了，但是仍然大着胆子质问对方："你们的主人不是要你们好好对待客人吗？难道你们敢......"





"象对待神的使者一样对待客人，是吗？"罗斯卡优雅的微笑着："请问神的使者是什么呢？"3



"不就是天使喽！难道你会不知道......"凯蒂说到一半，好象忽然想起了什么。6





"天使是我们魔族的死敌，我们会怎样对付天使，想来你们也不会一无所知。"罗斯卡顿了顿，强调般的说道："更何况，刚刚主人已经回来了，她要我们按照服务标准来'招待'你们。" #



"顺便说一句，我们这里的服务标准是：鸡巴管够精管饱，鞭绳镣铐随便挑。"罗斯卡说这句话的时候，居然仍然可以保持着优雅的笑容。 "



"我、我们这里可是有3个小孩子！就算是你的主人，也不能违反家园的法律！"凯蒂一边说着，一边用抱歉的眼神看着我。



"呵呵......在我们这些高等级的智慧物种面前，你们的一切伪装都无所遁行！"罗斯卡骄傲的说道："那两个都是童年定型的成年人，你也年满12岁，而且已经不是处女了！"





一直没说话的莉莉忽然小声说道："有什么好臭屁的......等级再高也是奴隶......"





罗斯卡对莉莉的挑衅听而不闻，继续说道："更何况，城堡及周围属地早已申报为少儿不宜地区，受家园标准锁码规则限制，如果有任何12岁以下儿童在场，是绝对不会现身的！"&





――――――――――――――――――――――――――――――――――――――





welly718，假面555：关于称呼的问题，其实我自己都快被绕晕了，这真是个失败的设定啊：（不过父母的称呼还是比较容易理解的吧！,



Qingqing：主角的奴性是一直就有的，只不过合适的环境会让它更明显罢了。至于阴谋......确实会有一些阴谋，不过那并不是本文的重点。





祈願娃娃：看到有人夸本文的世界观真是太高兴了，因为那是我花很多心思设计的。



卡修斯：城堡的女主人......不能说不能说打死也不能说......反正绝不是龙套就对了。



Silicion：纱朵当然会现身，甚至可以说她是仅次于珍美的重要角色......这一次newgame会有比较充分的剧情发展，主角与上次游戏的人物当然也会有交集。至于其他玩家，那是因为这个游戏版本是阿法测试版，只是单玩家的测试，每人都有一个实例，所以连读盘都可以......



 [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系方 *式



獄景：双头龙追加精神连结是个不错的想法，不过即使有，也必然是比较高级的宝物，肯定不可能遍地都是。 *



另外，那个有奖竞猜目前还没有人猜到哦！不过要猜到确实也太难了，现在再重复一下问题：莉莉和小爱的钱都花到哪去了？



并且补充说明奖品：免费看本文5章



提示一下：





莉莉和小爱是很红的名人，收入与没出名的同行相比几乎可称天壤之别，不是随随便便玩点什么东西就会把钱花光的



同时感谢其他认真回贴的朋友。





下面是正文：





第17章



b [一 @次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



天壤之别的实力差距，一切的抵抗挣扎都是多余的――我们四个人捆一块也未必打赢一个哥伯林，更不要说面前这个高等级的魔族。,



"呜呜呜......骗人......为什么说翻脸就翻脸......"即使凯蒂也知道什么叫身陷绝境，只能委屈而无奈的抹着眼泪。 "





"我早就说会被强奸了！"小爱这时反而不怕了，而且还一付有先见之明的样子："你们全不当回事！"





"凯蒂姐姐就是这样......不吃一次亏，永远改不了好奇心太重的毛病。"莉莉无奈的说道："教训啊......"



"好奇心才、才不是毛病呢！"凯蒂一边抽泣着一边辩解："老师说过的......有好奇心的学、学生才是好学生



"所以现在小姐就可以好好学一下什么叫做强奸和SM了。"罗斯卡打了个响指，悠然的向应声而至的一群哥伯林下着命令："给我好好招呼各位漂亮的小姐。"



"罗斯卡先生！您看我......才刚刚破处没多久......能不能换个温柔点的家伙――比方说您，来奸我？"凯蒂努力露出可爱的笑脸，试图以可爱攻势打动罗斯卡，但是眼泪还没擦干净的脸，看起来有点好笑。





罗斯卡出人意料的也同样露出孩子般可爱的笑容，凯蒂刚刚以为"可爱攻势"奏效，却听到对方用非常幼齿可爱的声音说的三个字："不行吔



四个人听到这句话都差点没晕过去――小姑娘这么说话也就罢了，罗斯卡这样一个高大雄壮的地穴魔......





"呵呵......小姐居然敢跟魔族讨价还价，真是有魄力，有前途！"罗斯卡爽朗的笑了："不过根据角色扮演的惯例，先出场的都是低级怪，高级怪一定要慢慢出，象我这样的大BOSS当然只能是压轴的！"



就在他说这番话的同时，哥伯林们七手八脚的把我们脱光，束缚在了各种SM装备上：小爱被反绑着吊了起来，莉莉四脚着地的被固定在升降台上。



我则是头和双手被铁枷枷住，铁枷与地面垂直的固定在不足1米高的架子上，所以我只能将腰弯成90度站着。



哥伯林们一点也不怜惜凯蒂是刚破处的菜鸟：她被束缚在了我旁边的三角木马上，一上去就忍不住大呼小叫，被不耐烦的哥伯林用一个大大的红色塞口球堵上了嘴。



罗斯卡则搬了个椅子坐在一旁，津津有味的看戏。



没有前戏，小穴瞬间被贯穿，我不由得发出痛呼，但是痛呼几乎立刻就被截断，因为另一只阳具已经插进了我的小嘴。



哥伯林并不擅长性技，只会用这种蛮干硬来的办法，如果不是带有很强M倾向的变态，是不太可能在这种强奸中得到快感的。:





但是――我就是这种变态。而且因为我毕竟比较年轻，性技还远远没有成长，因此对快感的抵抗力并不高。+





所以我居然就在这粗鲁的插入中兴奋起来，小穴和嘴中的阳具仿佛发出一阵阵电流，窜向着我的全身。





我不由自主的用舌头挑逗着嘴里的阳具，同时小穴配合着对方插入的动作收放着。可是，就在我渐入佳境的时候，前后两个哥伯林已经低吼着喷射了出来――他们的体力真是太差了。



不过毕竟哥伯林在数量方面有优势，没有给我喘息的时间，当两个哥伯林刚把软掉的东西从我体内拔出来的时候，又有两个哥伯林将他们坚硬的东西捅了进来。8



通过眼睛的余光，我发现一件事：一家人就是一家人――凯蒂居然晕倒在三角木马上，脸上分明是高潮之后的余韵。/

{，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



不过莉莉和小爱就比较厉害了，虽然看起来也蛮享受的，但是显然离高潮还早，而且，"服侍"她们的哥伯林早已不是刚才那几个。



当我终于达到高潮之后，所有哥伯林都已经被"放倒"，撤退了，接下来的一波攻势由半兽人发起。/





两个半兽人把铁枷从支架上松开悬挂了起来，让我可以直起腰来，然后同时用比哥伯林粗了一圈的阳具洞穿了我的小穴和菊花。-





他们的爪子也没闲着，前面这个抱着我的屁股，后面那个抓住我的乳房，用他们那粗糙的毛爪子揉搓着我的身体。





老实讲，半兽人虽然等级比哥伯林高一些，但是我却觉得他们比哥伯林更加难看。哥伯林只是面目可憎，肤色怪异，毛多了一点，但是半兽人那个猪头......虽然没有象猪一样的大耳朵，但我还是觉得那就是猪头......(



更加可气的是，在我面前这个半兽人居然要用那个猪头跟我接吻......恶心......谁教他这招的？3





更加令人感到悲哀的是：这种恶心居然也会给我带来快感。



我的舌头在迎接对方的口条（没错，就是口条，脑袋既然是猪头那舌头自然就是口条），我的喉咙吞下对方送来的口水，而且与此同时，我的屁股在左右摇摆，小穴和菊花在收放蠕动，配合着他们的抽插。





感觉到这一切，却又无法制止自己做出这些淫荡的动作，这种无奈的羞耻感让我反而更加兴奋。





在这种肉体与心灵的双重刺激之下，我终于又一次被推上了顶峰。

w [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



稍稍平静一些之后，发现希克斯已经站在我的面前，他把一支吸管插在饮料瓶子里，递了过来。我含住吸管吮吸着，将饮料混着哥伯林的精液和半兽人的口水，喝进了肚子。



莉莉和小爱也在用吸管喝着饮料，小爱一边喝着还一边对喂她的魔鬼说道："我现在其实可以不喝，前边这几个家伙简直不够我塞牙缝的......"





"我们跟那些低等物种可不一样，不想占这个便宜。"那个魔鬼微笑着回答道。 [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联系 ~方式QQ以%及备用





"打架，我不行；打炮，你不行。"小爱挑衅道："我看你比他们也强不了多少。"





"哈哈哈哈......"魔鬼大笑着："等你休息好了咱们较量较量吧！看看到底谁不行！"



不知是否被魔鬼的笑声吵醒，凯蒂终于恢复了神志，她看看周围的情况，忽然忍不住发出"唔唔唔唔......"的声音――她的嘴还被塞口球堵着。



希克斯走了过去将她的塞口球摘了下来，凯蒂第一句话就问："她们喝的是什么？为什么不给我喝！"



"小姐，那可不是什么奇怪的东西，不过是运动饮料罢了。"希克斯解释道。,



"我也要喝我也要喝！我也需要补充水分和营养！"凯蒂委屈的叫道："都是被强奸为什么还有差别待遇！"





希克斯苦笑着将目光转向一直端坐在椅子上看戏的罗斯卡，得到罗斯卡肯定的眼色之后，无奈的拿过一瓶插上吸管递到了凯蒂面前。把吸管含到嘴里之后，凯蒂终于安静下来。7



罗斯卡这时好象听到了什么动静，高声叫道："克萨，是你吗？





"是我，老大。"从门外传来一个熟悉的声音。



"你怎么这么久？"罗斯卡似乎有些诧异的问道："我记得你传过来的报告说，对方不过是个迷路的菜鸟魔法师？"9





"妈的，就因为是个菜鸟我才大意了......"克萨刚一进地下室的大门，就把抗在身上的人扔在了地上，喘息着说道："谁来帮个忙赶紧把她捆上，她可能快要恢复了。"



"你好象受伤了？"罗斯卡指挥一个魔鬼去"服侍"那个俘虏之后问道："怎么回事？"



"妈的......这次真是阴沟里翻船......"克萨完全失去了那种职业化的微笑和礼貌，甚至有些气急败坏："我看她是个菜鸟就想先逗逗她，所以直接就在她面前现身。可恶......我还没来的及说这里是私人领地，她就施法攻击我。万万没想到她不仅专精水系，而且冰箭的施法速度极快，我又一点准备都没有，根本来不及躲闪，一击就让我爬不起来了......"



"被冰箭打中了？你先让我看看......"一直到刚才都很轻松的罗斯卡似乎也有些紧张了，检查过克萨的伤势之后，罗斯卡无奈的摇头："这还真是个不大不小的麻烦，我的治疗术解决不了，等主人有空找个医生来吧。"





魔族属火，无论高低等级，火系往往都是他们最强的技能，而相应的，水系则是他们最没天赋，也最没抵抗力的技能。所以，虽然冰箭并不是什么强力魔法，施法者也只是个菜鸟，但真要结结实实命中一下，还是会让在魔族中已属中上等级的魔鬼伤的不轻，而且如果无法治疗，想完全康复要花很长时间。



而且魔族在生命技能上并无优势，地穴魔生命技能的综合水准跟人类相比也不过是中农，而且还是下中农。不过农民的特长是以种植术为主，而不是治疗术，所以倒也不至于随便扒拉出来一个农民就能把克萨的伤治好了。7





所以罗斯卡也只能望伤兴叹，先让希克斯代替克萨去巡逻，然后问道："那你既然被她击倒了，又是怎么反败为胜的？"%





"说她是菜鸟真的一点不冤枉她......她居然还奇怪为什么这里会有魔族，真是笨到家了，这么大人了还不如那个12岁的小姑娘有常识，居然想不到我是奴隶。"克萨有点哭笑不得的说道："更可气的是，她看到把我击倒了，居然就想把我抗走，估计是想抗到奴隶贩子那里把我卖掉。",



"你应该感到幸运，如果她再笨一点，连活捉怪物能卖钱都不知道的话，说不定直接把你杀了。"一个魔鬼插话道。



"是啊......真是不幸中之大幸啊......"克萨苦笑道："我忍住痛告诉她这里是私人领地，还让她看我的奴隶标志。幸好她还没有白痴到连奴隶标志都不懂，幸好她还知道不能随意伤害别人的奴隶，吓的她一把就把我扔地上了。"



 | [一次购 ^买，新，，%请记住



"哦？"罗斯卡诧异的问道："那你伤的那么重，是怎么又能追上她还把她抓住的？" "



"追？不，不需要追，她根本就没逃跑，咳咳"克萨一边咳嗽着一边忍不住笑道："她居然就站在那里发呆，嘴里也不知道念叨些什么，最后还捂着脸坐倒在地上，我稍稍恢复之后，就乘机把她按住了。"+



"呜呜呜呜......"那个有点迷糊的菜鸟魔法师这时醒过来了，注意到自己身上的镣铐，抽泣着说道："人家从来也没干过犯法的事情......居然会糊里糊涂的打伤别人的奴隶......完了啦......再也不是清白良民了啦



"哦......"几个魔族同时发出恍然大悟的声音，终于弄明白对方为什么会呆呆的束手就擒了。





"这位小姐不必为此烦恼，只要能满足我们几个小小的要求，我们完全可以不追究此事的。"罗斯卡看来脑子转的很快，要乘机敲竹杠了。





"呜呜、啊？"菜鸟魔法师听到这个"好"消息，立刻停止了抽泣，疑惑的看着罗斯卡："真的吗？":





"当然，象我这样的高等级魔族是说话算数的。"罗斯卡满口答应。





"那、那你要我做什么？"菜鸟魔法师虽然有点迷糊，但还没笨到直接回答"无论什么我都肯做"。





"首先请小姐自我介绍一下，可以吗？



"我、我叫艾丝





听到这个菜鸟魔法师的名字，克萨不禁低声咕哝着："妈的......这该死的名字......怪不得冰箭发那么快





"艾丝小姐能稍稍说详细一点么？"罗斯卡继续问道："比方说：从哪来？到哪去？家里几口人？人均几亩地？地里几头牛？":



"为、为什么这几句话这么奇怪，而且有、有点耳熟？"



"我只是打个比方而已。"罗斯卡优雅的笑着说道："如果艾丝小姐不知道该说些什么，那还是由我来问好啦，先说说您的父母是谁？她们是什么职业？您的魔法老师是谁？"





艾丝不疑有他，一项一项交代个底儿掉。即使是我，也能从她的回答里听出来：这是个没什么背景的小人物，罗斯卡一定不会放过她了。



据艾丝交代，她是在练习水传送的时候迷路的，然后就四处乱撞，结果就撞进私人领地里了。





几个魔族听到水传送的时候似乎有点惊讶，或许是因为一个菜鸟居然能使用这种难度不低的魔法确实太罕见了。





话套的差不多了，罗斯卡开始向对方提出实质性的要求：乖乖做两天奴隶，配合调教。



看到艾丝似乎有些为难，罗斯卡向她解释：反正未经许可闯入私人领地也得被关两天，在此期间任由主人处置，更重要的是她还打伤守卫奴隶，这个罪可不轻，现在等于是用她的一个好态度来获得免责，算是很宽大的条件了。





听到这番话，艾丝终于点了点头，同意了。





凯蒂似乎在克萨进门之后就一直冷冷的看着他，现在终于抓住机会冲他嚷嚷道："克萨，你这个笑面虎！大骗子！枉我这么相信你！"



"妈的，我哪句话骗你了？不过是你自己理解错误罢了......"被艾丝打伤之后克萨似乎一直气不顺，跟在外面遇到他时那种彬彬有礼的样子相比简直判若两人。)

P [更多、更全小说漫画视 ^频账 @号等，请%记住





"嗯......说的倒也是......你还真没有哪句话是瞎说的......"凯蒂想了一下之后忽然问道："希克斯有没有告诉你：咱们上次分手时，我有句话没来的及对你说？"





"啊？他没告诉我啊？"克萨有点好奇的问道："什么话？

U





"就是......"凯蒂露出了可爱的笑容（虽然这种笑容出现在一个被束缚在三角木马上的人脸上有点怪异），慢慢的，一字一句的说道："克、萨、先、生，再、见！"



"嗯？"克萨似乎有点没反应过来。



"就是说，你可以滚了......"凯蒂气哼哼的说道。 [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]



"你这小丫头片子......"克萨原本就很不爽，被凯蒂捉弄这么一下，更是怒火中烧，咬牙切齿的说道："等会儿看我不整死你！"





"克萨，你的伤不碍事么？"罗斯卡微笑着问道："别太勉强了，以后有的是机会！" "



"没事，打人虽然不足，操人倒还有余。"克萨指着我和艾丝说道："把这两个菜鸟也交给我吧，一个12岁的小丫头不够我塞牙缝的。"





"嗯......"罗斯卡沉吟一下之后答道："也好，就当补偿你的精神损失吧。"



"等一下！"这时凯蒂忽然大叫起来："罗斯卡先生，我想跟您谈个条件！您过来好吗！"9

i  u [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用QQ ]





"咦？"罗斯卡有些诧异："你拿什么跟我谈条件？



不过说归说，罗斯卡似乎很谨慎，拉着椅子来到了凯蒂面前坐下。





凯蒂压低了声音对罗斯卡说道："我刚刚想到一句话：魔族，特别是较高等级的魔族，一般情况下不会骗人，但是他们说的话通常会有歧义或者陷阱。"



罗斯卡听到这里越发慎重起来，凑的更近了。





"你要是马上放了我们，我就不拆穿你的把戏。"凯蒂的声音更低了，眼神还有意无意的瞟了艾丝一下。   @1







――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



rascal：女王也一样有王后呀，正如一般女人也可以有妻子一样。





Aries：谢谢你的评价，我也觉得剧情张力是我最大的问题之一，但是......这个问题解决起来真难啊......



Daoo，lucifa2005：那句话是精心设计的，另外......没有人发现这句话是恶搞什么的吗？ #



Treebrok：本章能不能让你觉得满足呢？



Gigeye：我想......不用吸到游戏里，只要有谁做出这个游戏，应该还是能有不少人想玩的吧：）;





Otakuq：主角在现实中不能算同性恋，玩这个游戏的主要目的也是为了与女孩H，但是在游戏中渡过了N年M奴生涯之后......)





竞猜的答案下期揭晓，大家耐心等待吧。



同时感谢其他认真回贴的朋友。





下面是正文：



第18章





"呵呵......小姐果然是人小鬼大。"罗斯卡听到凯蒂的要胁反而轻松起来："但是却忘记了一件很重要的事。"4



"咦？"凯蒂看到对方居然气定神闲，似乎并没有把她的要胁当回事，不由得愣了一下。1



只见罗斯卡指如疾风势如闪电，在凯蒂的身上点了几下，然后优雅的笑道："小姐现在并没有说话的自由。" '



凯蒂的嘴一开一合的动着，但无论怎么努力，也只能发出"呼呼"的声音。4 E5

? [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住





"好了兄弟们，该开工了，让女士们等的太久可是很失礼的！"罗斯卡正要坐回椅子看戏，忽然又停下，一边用手比划着手势，一边对凯蒂道歉："小姐，实在对不起，刚才只图快了，忘记点哑穴会让舌头不能动，这样玩起来会少了许多乐趣。" '





此时罗斯卡的指尖似乎聚集了一些气元素，他轻巧的将其向凯蒂弹去，然后同样又是指如疾风势如闪电的在凯蒂身上点了几下。



"现在就好啦！祝小姐玩的愉快。"



"克萨，要玩她的嘴可别太磨蹭了，我的静音术大概1个多小时之后失效。"悠闲的坐回椅子之后，罗斯卡说道："在那之前记得给她塞上口塞。"8





"知道了老大。"克萨刚才正站在艾丝旁边，将锁住她的手铐打开，将她的双手放在胸前重新锁好后才走向凯蒂。他又恢复了那职业化的微笑，但是现在凯蒂看到那种微笑，眼中不由得露出畏惧，她张嘴好象在说着什么，但是在静音术的影响之下，任何声音都传播不出来。  O.





"小丫头......你可真象个小天使啊......"克萨笑眯眯的"夸奖"着凯蒂："一样天真可爱的小脸......一样忽闪忽闪的大眼睛......一样雪白光滑的皮肤......特别是......一样新鲜粉嫩的小菊花





凯蒂听到这里不由得发起抖来。





据说，在很久很久以前，天使与魔族并不象现在这样势不两立，虽然称不上是相亲相爱，但至少是相安无事，井水不犯河水。7





直到发生了索多玛城事件。



那天，两个天真可爱美貌如花的小天使来到了属于魔族的索多玛城，顿时令全城上下为之大惊加失色――魔族们被对方的容貌所震惊，而自己身边的人类女奴与之相比则大为失色。9





对性爱放纵甚至鼓励的魔族不分老幼，无不为小天使的魅力所倾倒，甚至忽略了他们的性别。%



他们自发的排着队向两个小天使求爱，有弹琴唱歌的，有吟诗作赋的，据说那一天魔族赞美天使的言词超过之前千年的总合，当然更不用说那天之后的了。2





还有的魔族捧着鲜花，或拿出钻戒，还有的亮出自己的工作证、毕业证、房产证......)



但天使族却是对性爱非常保守的，而同性恋，特别是男性之间的同性恋则更是不可触犯的终极禁忌。面对魔族们的求爱，一开始他们还能出于礼貌保持平静，婉转而又坚决的拒绝，但是时间一长，并不成熟的两位小天使终于忍不住出言不逊。.



魔族的求爱者也是以低等级的小魔怪和玛各为主，他们同样不成熟，还没有将个性中的火元素转化到能力中，一些遭到羞辱的小魔怪认为自己大失脸面，满腔爱意顿时化做无名火。)



所以求爱变成争吵，很快又升级为争斗，小天使将几个小魔怪打成重伤，然后就想趁乱逃走。但魔族毕竟人多势众，很轻易的就将两个小天使抓住。



有个叫从异世界来的男人罗得当时居住在索多玛城，他不想看到事态进一步恶化，所以站出来抹稀泥打圆场，要把自己的妻子和两个女儿献出来平息魔族们那熊熊燃烧的欲火和怒火。





但是当欲火与怒火形成合力之后，简直可称的上是无坚不摧，特别是对于"理智"这个对手。



魔族们又是自发的排起队，不过这次他们不是求爱了，而是作爱。一开始只是那些参与求爱的低阶魔族，后来全城的魔族都加入进来，个个在小天使的菊花中发射了自己的精华。





两个小天使并没有象一般色情故事那样被调教为性奴或者堕天使什么的，他们坚定的信念和意志打动了他们所信仰的神――掌管灵魂的耶和华。





所以奇迹出现了，小天使在瞬间连续升变，直接达到了天使族的终极态――炽天使！



那不是一场战斗，即使是全城的魔族加起来也不是炽天使的对手――那是一场屠杀，一场两个炽天使对数千魔族的屠杀。2





据说这两个凶手一个叫米迦勒，一个叫加百列――他们从那以后成为天使族实质上的最高领袖，也是目前仅存的两位炽天使。  W)



所以两族从此不共戴天。



， #新，缺失章%节等，请记住



显然，知识丰富的凯蒂也想起了这个传说，知道了自己将要迎接的命运。



克萨亮出自己巨大的肉棒，没有做任何润滑，直接插入了凯蒂的后庭菊花。



凯蒂大张着嘴发出无声的尖叫，眼泪同时泉涌而出。虽然她跟家里其他人一样有着M的体质，但是毕竟年纪幼小未经开发，粗如儿臂的阳具插入几乎是处女的小菊花，已经超过了她能产生快感的极限。/



克萨毫不怜香惜玉的大力抽插着，凯蒂被连续不断的巨痛折磨，终于经受不住而晕了过去。



看到凯蒂晕倒，克萨停下了动作，但是并没有从凯蒂的菊花中拔出自己的阳具，而是对艾丝下着命令："你，给她泼点冰水！"(





艾丝一愣："我、我吗？





"没错，就是你！虽然被锁住，但是你应该没有完全失去使用魔法的能力吧！"克萨又露出了微笑："给这个小丫头片子放个连冰带水的魔法，应该能做到吧！"





"能是能、做到......可是......"



"能做到就行了，记得你现在是奴隶的身份！"克萨用不容置疑的语气说道："要准一点，如果打到我身上，哪怕只是擦到我的皮，你的罪行可就又要升级了！"7



艾丝无奈，只得开始施法，手铐使她不能做出复杂的手势，但是却不影响发射魔法这种简单动作。虽然只咏唱咒语的魔法的威力会大受影响，但现在正好并不需要多大的威力。)





一小片冰水混合物打在了凯蒂赤裸的身上，她几乎立刻就激灵一下清醒过来。克萨一点都不耽误功夫，立刻又抽插起来。



每当凯蒂被痛晕过去，克萨立刻就要艾丝用冰水将她弄醒。



凯蒂痛不欲生的样子让我感同身受，不敢再看，我转过头去，看到另外两个魔鬼正在对莉莉和小爱施虐。:



一个魔鬼正在向莉莉的身上滴蜡，每一滴落在莉莉细嫩的肌肤上都会带来一阵痉挛和痛呼，但是痛呼中似乎越来越清晰的带着快感。+



另一个正在用巴掌拍着小爱的屁股，越拍越重，越拍越响，小爱终于忍不住发出了甜美的呻吟。





"不是要跟我比打炮的吗？"小爱扭动着试图让魔鬼的巴掌落空，愤怒的叫道："王国成！为什么不开炮！" '



错了错了，刚才那句是邓世昌说的......小爱叫的是："耍赖皮！有本事把鸡巴捅进来！"





但是魔鬼显然并不认为自己在破坏游戏规则，仍然不紧不慢的打着小爱的屁股，小爱无奈的挣扎扭动着，但魔鬼的巴掌总是准确的落在她那粉嫩的小屁股上，不时引起小爱的呻吟。



忽然，我被一只手压的跪倒在地，一只火红的肉棒伸到了我的面前："替你妹妹清洁一下我的家伙！"原来是克萨这个家伙。



我下意识的说道："她不是我妹妹，是我弟弟。"



"你们人类的关系真是太复杂了......什么兄弟姐妹，还有乱七八糟的家兄家弟家姐家妹......不仅读者搞不清，连作者都快晕了，更何况我们这些NPC......"克萨发起了牢骚。



H [更多 ^、更全小说等&，请记住



我一边将克萨的肉棒含进嘴里，一边将目光转到凯蒂那边。她倒在三角木马上，身上仍留着很多还没融化的冰块。/





家园的人都有灌肠的习惯，凯蒂也不例外，所以刚从她菊花洞里出来的肉棒应该不太脏，但是用嘴去清洁，心理总是觉得怪怪的，但却又有点兴奋。9



肉棒上带着咸咸的味道，那大概是凯蒂的血吧。



克萨一边享受着我的清洁，一边命令着艾丝："用冰做一根冰棒出来，要粗一点！"(



冰棒？他要做什么？我有点紧张起来。





只见克萨将艾丝制作出的冰棒拿在手里，另一只手猛然变得更红，然后在冰棒上按压磨转着，将冰棒的形状变成了阳具！



克萨微笑着，他拔出了肉棒，将我拉起，重新固定在支架上，我又变成了腰弯成90度站着的状态。



"咝......"冰凉的巨物顶在了我的小穴门口，我不由得深吸一口凉气，哀求道："不要啊......我会冻伤的



"嘿嘿，小姐不必为此担心......"克萨在我背后淫笑道："有我在此，怎么可能让小姐冻着呢？"0



说完，他的肉棒已经顶在了我的菊花洞口，它比刚才我清洁它的时候要热的多，准确的说，是火烫的！:





不等我废话，冰火两棒同时进入了我的身体！小穴里刺骨般的冰冷，直肠里燃烧般的火热，两种能量夹击着我，给我一种无法言语的痛苦快感！





今天可算知道冰火两重天是什么意思了





两根巨物时而同进同退，时而此起彼伏，我则随着抽插的节奏迎送着，开合着，呻吟着，呼喊着......+





小穴和菊花不断的掀起快感的波浪，一波一波的打向我的全身，冲击着我的意志。





我全身剧烈的扭动着，小穴那里好象喷出了什么积累已久的液体，然后，失去了意识。





当我醒来之后，发现克萨已经在干着凯蒂的小嘴，而凯蒂的小穴和菊花洞也没闲着：艾丝不知何时从X束缚架上被放了下来，正在用两根冰棒抽插着它们。/



而艾丝自己的屁股也翘的高高的，让克萨用一根冰棒抽插着自己的小穴，也是脸泛红潮，娇喘连连。 *





而另一边莉莉和小爱也早已进入状况：现在滴在莉莉身上的已经是正在燃烧的蜡油！那个魔鬼用手指对准落下的蜡油弹出火焰，与火焰合二为一的蜡油落在哪里，哪里就会出现一个大水疱，同时带来莉莉痛苦而兴奋的淫叫。-



被打屁股的小爱也是脸色潮红媚眼如丝，还不停的哀求："魔鬼大哥哥......求求你......再重一点......"



当克萨在凯蒂的小嘴中喷射出大量白浊的液体时，莉莉那边已经进入了正戏，火红巨大的肉棒在莉莉的小穴中快速抽插着，而菊花洞里则是一根粗大的按摩棒在不停的蠕动，同时仍然有燃烧的蜡油不停的落在莉莉的身上。





三种攻击的合力让莉莉终于坚持不住，一声长长的尖叫之后，在下体喷出了大量液体之后，她晕了过去。





仅仅被打屁股就已经进入状况的小爱，此时也受到了多方攻击，魔鬼的舌头舔着她的乳头，时不时还用牙咬上两下，小爱的脸越来越红，呼吸也越来越急促，眼睛眯成一线，扭动着身体哀求着："快给我......大鸡巴......不行了......要死了......求求你......快操我......"



"哈哈哈哈......"抱着小爱的魔鬼得意的大笑着："竟然还敢说打炮我不行！这回知道我的厉害了吧！":



他抱起小爱，用坚硬火热的肉棒对准了小爱的小穴，猛的一下插了进去！4 H8





就在此时，小爱突然睁开眼睛，那个眼神......清醒、明亮，绝对不是将达到高潮状态的人会有的！



魔鬼大吃一惊，想要拔出肉棒，但是刚一用力就一咧嘴，好象把肉棒弄疼了似的。，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]



小爱很严肃，很认真的对魔鬼说道：



"其实，我是一个演员。"





――――――――――――――――――――――――――――――――――――







第19章



伪装性高潮对于一个演员来说，不过是雕虫小技罢了。



被欺骗的魔鬼自投罗网，导致肉棒被小爱控制，再怎么努力挣扎也徒劳无功。终于，在一声低吼之后，被迫喷发的他从小爱身上软倒下来。7

D，终身免费%更新 #，，请记住





"耶――！我赢啦！"小爱得意的叫道。





不过小爱的状况也好不到哪去，虽然没有高潮，但是淫水也已经流成河了。!



"呵呵呵呵......"罗斯卡笑道："这位小姐还没有得到满足嘛，还是让我来帮帮您吧！"  E *



他并没有马上站起，只是口中发出奇怪的呼喝。





凯蒂是最先一个有反应的，虽然克萨此时早已用塞口球堵住了她的嘴，但还是能听到她开始呻吟。-





接着是艾丝，她虽然镣铐加身，但双手还有一定程度的自由，此时已经抓着自己的奶子揉搓起来，同时大腿交叠在一起用力的夹着。





很快，我也有了感觉：浑身发热，敏感带开始麻痒，很快也忍不住呻吟了起来。



此时凯蒂已经开始不由自主的在三角木马上扭动着，淫水不停的从与木马磨擦的小穴流出，盯着克萨胯下的眼睛充满渴望。



我看不到自己的眼神，但是脑中也已在盼望着谁来揉搓我的奶子，磨擦我的小穴。很快，这种欲望控制了我的意志。





它让我摆动着屁股，发出销魂的声音，哀求："求求你们......快来操我......操我的小穴......"



但是没有任何人――应该说任何怪物来满足我的愿望，罗斯卡的呼喝仍在继续。6



也许是凯蒂刚破处没多久特别敏感，也许是因为三角木马的刺激，片刻之后，凯蒂就在一声闷闷的尖叫之后，又一次达到了高潮。9





而艾丝爱抚胸部的技术看来并不太高，只能让自己处在高潮的边缘，终于忍不住象我一样哀求着。!





"啪啪――"满足我们愿望的东西终于来了，但并不是魔族的肉棒，而是一人一记重重的鞭打！0



"呜啊――"几乎是同时被鞭打的我与艾丝，也同时发出了痛呼。但是痛呼的同时，我却感觉到一阵强烈的快感自被鞭打的屁股涌起，电流般窜向全身。%



"啪啪――"





"咿呀――"又一次电击般的快感，我浑身开始抽搐着。



"啪啪――"



"啊啊啊――"当鞭子第三次落在我身上的时候，我终于无法抵抗那强烈的刺激，尖叫着在高潮中失去了意识。0





再次醒来之时，我已在浴池里。





整个身体浸泡在微烫的水中，只留下脑袋露在水面上，所有的神经和肌肉都在放松中慢慢恢复。



"您醒啦！要饮料吗？"



"嗯。"我用鼻子哼出肯定的回答。



b  ?，新，缺 ^失章%节等，请记&住24 *小时在线客服



一支吸管送到了我的唇边，我微微张嘴含住了吸管，轻轻的吮吸着。



当我感觉力量重新回到我的体内时，我再次用鼻子发出声音。一双胳膊将我轻轻扶起，并且用浴巾轻轻的擦干我的身体。





"我睡了多久？



"大约四小时十二分。

 ]，新， ^，&请记住唯一%联系方式





好象比上一次短了几分钟，这应该是我的体能又有所提高了。





"那两个呢？





"她们在这儿稍稍休息了片刻，刚才又去玩了。"



"不是说好等我的吗？真过分！"



"她们说，因为这一次有意外，她们先去处理意外了。"



原来如此......这次这个意外......还真是很有趣的嘛......





"帮我换衣服，动作快点，我可不想让她们俩处理了意外再顺手把'意内'也处理了。"6





以最快的速度换上一套黑色女王装，我飞也似的向地下室奔去。





至少对我来说，那种速度确实就是飞了，因为在我离开浴室之前，服侍我的魔鬼顺便给我放了一个加速术。



我一路冲进了地下室，大门在我的冲力作用之下险些撞到了墙上。





还好，凯蒂还没醒，莉莉和小爱仍在玩弄着意外而来的艾丝。





"呼、呼、呼......"好累，说不出话了......



"咦？丁娜姐姐，什么事这么着急啊？"莉莉这家伙，明知故问嘛！



"不会是......有可怕的敌人......要来攻击我们的城堡吧！"小爱眼中流露着恐惧，颤抖着问道。





"小、小爱，你、你也太夸张了吧......"我喘息着说道："是不是想、想气我





"说到这个夸张，我也有同感啊......"莉莉对小爱说道："你今天的戏可有点过，反而让人觉得不够真实了......"





"还不是因为你们俩什么反应都没有，我要是不夸张一点，怎么能吸引凯蒂姐姐的注意力？"



"我们那才是自然的反应，至少也是藏拙，象你那么夸张，顶多也就能骗过凯蒂姐姐这样涉世不深的小孩子，聪明的读者们早就识破啦！"



"行了、行了......聪明的读者们才不喜欢看到这么多的废话......"我赶紧打断她们的争论，正事要紧，要是这时候把凯蒂吵醒可就不好玩了。1



把艾丝带到其他房间，由罗斯卡继续调教，然后一切就可以按原计划执行了。





"好疼......咦？"凯蒂终于醒来，发现了奇怪的事情："为什么你们都被放开了？只有我还被捆着？"





"因为我们都已经宣誓成为这里的奴隶啦！"我们三个异口同声的说道。! w5



"怎么、怎么可能......"凯蒂不信的叫着："坚持两天他们就得放人呀！为什么要做奴隶呀！"



"我们身体里隐藏着受虐的血液，刚刚被彻底的发掘出来，所以就决心成为奴隶啦！"7





"哪、哪有这么快的啊！"凯蒂被吓了一跳："难道......我已经昏迷好多天了吗？";



"凯蒂姐姐不相信的话，看一下当时的记录吧！"莉莉拿起遥控棒，开启了地下室的水晶屏幕。



看到屏幕上我们三人宣誓成为奴隶的音像记录，凯蒂不由得目瞪口呆――她当然不知道，那都是我们事先就已经准备好的，现录哪来的及啊！





"怎么样凯蒂姐姐，跟我们一起成为奴隶吧！享受那种堕落的变态快感吧！"莉莉淫笑着怂恿道。



"如果姐姐不肯做奴隶，那我们可是要被主人惩罚的呀！"小爱则是一脸哀求，向凯蒂发出"楚楚可怜"攻势。6





"象小爱这样的变态受虐狂，搞不好会希望我们失败，好被主人惩罚吧！"我当然是一下就"识破"了小爱的伪装。8



"可是......我才刚刚12岁呀......怎么能做奴隶呢？"看来凯蒂这个时候仍然没忘记法律规定――18岁以下不能做奴隶。



"那只是签约登记时不允许罢了！只要不登记，没有人管得到的！"我这么说可不是瞎说，而是实情――就算是跟不到12岁的人做爱，只要不让别人知道，也不会有人来找你的麻烦，更不用说是不做登记的非正式奴隶了。:



"总之，如果凯蒂姐姐不马上自愿的宣誓成为奴隶，我们可就不得不用强啦！"莉莉抓起一根蜡烛比划着。(





"是啊，那样姐姐可就要遭罪了呀！"小爱拿起一只拍子轻轻在手上拍着。/



"反正我们不动手主人也会动手的，最后凯蒂你还是不得不答应做奴隶。"我拿起一根鞭子挥舞着："可别敬酒不吃吃罚酒啊！"(





"啊？！"感觉到我们赤裸裸的威胁，凯蒂也不得不屈服："那......既然大家都做奴隶了......那我......也做好了





说到最后，凯蒂的声音几乎小的听不到了。





"那我们解开你之后，你不许反悔哦！



"不反悔......"凯蒂用蚊子般的声音说道。



从三角木马上被放下来之后，凯蒂无力的倒在地上，在喂她喝了一些饮料之后，才稍稍有了些力气。



凯蒂虽然心不甘情不愿，但是在我们的全方位攻势之下，还是不得不两腿分开趴跪在地上，高高举起屁股摇摆着，用手指撑开小穴和菊花，说出淫贱的奴隶誓言："凯蒂宣誓成为城堡的奴隶......个人的一切全部属于城堡......为了城堡......随时愿意奉献出小穴......屁眼......嘴......和身体的其他任何部位





勉强说完这句话，凯蒂难为情的捂着脸趴在了地上。



"很好很好，现在在大家面前再来做一遍吧！"随着莉莉一声招呼，一大群人――错了，是怪物涌进了地下室，总之，除了罗斯卡和在外巡逻的希克斯，全员到齐。



虽说已经被这些怪物轮奸过，但是要凯蒂在他们面前做出这样的姿态，还是有很大难度。



"他们可都是城堡的守卫啊，自然也是城堡的一部分，当然要在他们面前宣誓才是有诚意的啊！凯蒂你不会现在想反悔吧！"晓之以理的同时，我顺手又挥动着鞭子。





凯蒂磨蹭了半天，最后闭起眼睛，按照要求完成宣誓之后，高举在半空的小穴又有一股淫水涌出，人也再一次软倒在地上。



"啪啪啪啪......"随之而来的是一阵持久不息的掌声。



"咳咳，凯蒂主人的受虐体质也满强的嘛！咳咳......"一边鼓掌，克萨一边咳嗽着笑道。4





"你受了伤就别那么多话......不过凯蒂主人在这么多人面前做奴隶宣誓，会有这么强烈的快感......确实厉害！"被小爱打败的那个魔鬼抢着说道。





刚刚又达到了一个小高潮的凯蒂在掌声和两个魔鬼的对话中终于反应过来："你们......刚刚叫我......主人？"



"对呀！这个城堡的主人就是咱们一家！"我走过去扶起凯蒂道。, s3 P/



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式



"凯蒂姐姐，这下知道我们俩的钱都花到哪去了吧！"莉莉笑道："怎么样？这钱花的值不值啊？"  }8





巨大的反差令凯蒂再一次目瞪口呆，半晌之后才说："可是......为什么要这样吓唬我呀！我还以为......以后真的就要接受奴隶的命运了呢



"原因嘛......第一当然是为了给凯蒂一个惊喜啦！"我爱抚着凯蒂的屁股，笑问："怎么样？够不够惊喜？"





"惊、太惊了......"凯蒂好象心有余悸的样子："喜还没感觉到......那还有什么原因吗？"&





"这第二个原因呀......当然就是因为......我们也是这个城堡真正的奴隶呀！" $





莉莉这句话刚一出口，惊魂未定的凯蒂险些又软倒在我怀里。

P [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用Q%Q * ]





"莉莉你太坏了......还在吓凯蒂......"我赶紧抱紧凯蒂，跟她解释道："因为莉莉和小爱的绝大部分收入都要供这座城堡，每年剩下的钱只有二百多银币，搞的家里生活很紧张，所以从这个意义上来说，我们就是





我还没说完，小爱就叫道："我们就是――传说中的――房奴一族！耶――！"





这个小爱真是......做房奴不用这么兴奋吧





――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――





这一段忙了一大堆乱七八糟的事情，等到有时间和心情来写的时候才发现，居然已经停下两个多月......真是时光飞逝啊......



竞猜的答案大家看到了吧，gigeye猜对了，虽然他很滑头的列出了3个答案，但是毕竟第一个正确答案是他的。奖品是免费看本文5章，所以请gigeye给我邮箱（短消息或回贴）。如果嫌麻烦，还可以有另一种选择：这一次不领奖而是累积。





从本期开始，每隔两章左右将会有一次竞猜，累积三次即可领取1000金元大奖。



本期竞猜题目：主角家的剩余收入水平与珍美家基本相当，为什么生活水准远不及珍美家？答案中有两个要点，答出任何一个都算答对。4





PS：忽然发现，rascal，你的这个ID完全可以翻译成罗斯卡嘛：）





―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



上一次的问题目前还没有人答对哦！继续努力吧！

U



第20章





事实上，如果仅仅是购买城堡，还不至于让我们家那么困难。



家园地广人稀，地价房价本就便宜，而且更关键的是：没有国家之后也就没有了战争，战争期间建造的大量城堡成了摆设。





有些影响城市建设的城堡被拆除了，但是战略要地往往并非繁华地区，拆除这些地方的城堡不仅毫无必要而且劳民伤财，所以全部保留了下来。



虽然有相当比例的贵族仍会选择城堡做为家族的象征，但更多的城堡以相当低廉的价格卖到了民间。 #



象我们买的这座城堡，本身只需400金币。





但是担任守卫的怪物可就价值不菲了，光是罗斯卡就花了我们50金币，这还是因为他的奴隶契约快到期了，如果是10年契约的话那就跟城堡价钱差不多了。0



这还不算完，莉莉和小爱还经常发动劳民伤财的"战争"――跟一群象她们俩一样爱玩的的有钱人玩战争游戏。



不要以为她们是对真的对战争、军事感兴趣，而是因为：胜者对败者可以奸淫掳掠，如果非要再进一步概括，那就是――奸淫。-





记得我曾经问她们："既然是为了奸淫，何必搞那么大动静，用比赛这种省钱的方法不是一样么？"





她们理直气壮的回答："那样没有真实感，不好玩！"



但是，"军队"中始终缺乏人类角色，这多少让两个"玩家"有些遗憾――技能强的人类有几个变态到愿意做奴隶的呢？就算成了奴隶也都是在其他种族那里。 *





而普通的人类奴隶在玩起战争游戏的时候又什么都做不了，如果仅仅是当被"奸淫掳掠"的对象也太无趣了。





正因如此，颇能理解两个"玩家"的罗斯卡等魔族，非常默契的给意外而来的艾丝下了套：身为奴隶的他们，根本就没有权力决定是否追究艾丝，只有他们的主人――我们一家才有这个权力。



这样可以先骗艾丝老老实实被调教两天，然后我们再出面，宣布之前双方虽然谈妥但根本无效的协议作废，再来跟艾丝谈条件，这样应该可以有比较充分的时间将艾丝调教为真正的奴隶。



但是没想到凯蒂身在三角木马上还能保持清楚的头脑，差点就把罗斯卡的计划搞砸，幸好他反应快，否则凯蒂这个机灵鬼造成的损失可就大了。



当我们跟凯蒂解释这件事的时候，她大概是有点记仇，居然还不依不饶的说："哼！老奸巨滑，怎么看都不是好东西！你们也应该防着他点！"(



没办法，只能采取极端措施让凯蒂转移注意力了――我们三人异口同声的问道："想不想试试用这里的装备来玩弄我们啊？"



"要啊要啊！嗯......先玩什么好呢？"凯蒂看着满屋子的设备犹豫着。





"把我绑着吊起来，再用这个拍子来打我的屁股吧。"小爱捧着拍子楚楚可怜的说道。 '



"把我锁在这个升降台上玩滴蜡吧！"莉莉抓着蜡烛挥舞着。





"把我固定在那个铁枷上用鞭子抽我吧！"这个当然是我了。





唉......我真是太有奉献精神了，为了莉莉和小爱的"大业"不惜把自己的身体交给凯蒂蹂躏。 "





（迷之音：明明是自己喜欢受虐......）





不管怎么说，这真是个"性福"的周末啊！



＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊





今天是家园666年6月6日，星期6。



我望着前方的史莱姆湿地，不禁百感交集，简直有一种恍若隔世的感觉――错了，不是恍若隔世，根本就已经隔世了！



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



想当年――又错了，是上一次游戏的今天，我刚刚来到这个世界，弱小的一塌糊涂，居然连最弱小的史莱姆也能欺负我，差点就夺走了我的童贞。:





而现在，我的各种能力已经与这里的正常人相当，在性技方面甚至已经算得上优秀！



并不是因为我在初始设定中将性技加满，40的水平在同龄人中只能算是中上罢了。主要的原因可以用一句诗来形容：  U1



等级涨的快，全靠师父带。，新，，请记住24小时在线客 # @服





罗斯卡不愧是高等级魔族，如果与人类的水平相比，他的性技水平几乎算得上是一流高手了。有这么一位明师指导，我才有这几个月的突飞猛进。





第二个要感谢的就是早已被罗斯卡调教为奴隶的艾丝。因为凯蒂要上学，莉莉小爱要工作，只有她可以一直老老实实的让我"实习"。



还要感谢莉莉，是她及时发现了有人急于转让罗斯卡并且将这个消息告诉了小爱。9





当然也少不了小爱，是她用一哭二闹三上吊的方法说服了我花巨款买进罗斯卡，我当时真是太没远见了。





还有一个不能不提的是紫云大神，她这一次真的是太厚待我了，难道是为了补偿我上一次的损失么？9



那我就不得而知了，不管怎么说，反正，嘿嘿......我这一次可完全是判若两人了！



我回头望了望四季青镇，然后毅然决然，义无反顾的走进了史莱姆湿地。7 Z-





珍美，我来了！



想到上一次和珍美共同渡过的时光，那些甜蜜、那些辛酸......我就有种归心似箭的感觉――没错，是"归"。



我要回到珍美的怀抱，回到她那坚挺的胸膛和健美的臂膀之中。而这一次，我带着一生的爱，带着全新的身体，带着优秀的性技。1



这一次的我，已经是可以负起责任的人！





我一定要让珍美快乐、幸福，每天都要带给她性高潮！



想到这些，我不禁越走越快，到后来干脆跑了起来。



前面就是那道平缓的山坡，翻过那里，就是珍美居住的润雨镇了！





正当我士气高涨、豪情万丈的向山坡上冲去的时候，意外发生了――快速奔跑的我一不留神被一丛纠缠在一起的植物拌了一跤。



如果是在普通的草地中，这一下也许不会有什么大碍，顶多也就摔个马趴罢了。



但是，这里是史莱姆湿地，到处都是水坑，比如我现在掉进去的这一个。 *





唉......真是太糗了......果然，人不能太过得意忘形啊！



这个坑虽然不太大，但却还满深的，我两条腿根本踩不到底。



我只好努力的向岸边扑腾，试图用手撑住实地爬上去。



咦？就在我的手几乎可以触到岸边的时候，我的脚似乎被什么东西缠住了。，新 *，，请 ~记住唯 ^一联系方式QQ64%6208907以及备&用QQ ]



难道是水草？





不，不象，是一种软软的、滑滑的东西，而且它还在动！很快，那个东西已经裹住了我的两条小腿！





这种感觉......好熟悉......是什么呢？



靠！我真是糊涂了，这里是史莱姆湿地呀！除了史莱姆还能有什么鬼东西！7





（史莱姆：见笑见笑，又是我......）





我不禁又好气又好笑：这个没头脑的史莱姆，难道还以为我是上一次那个废柴么？我现在可是正常能力的18岁人类吔！只要我稍稍一用力，就可以把它打扁了！



（史莱姆：胡说八道！我可是高等级的智慧物种！）





我两条腿向史莱姆连环踢去，希望它能知难而退，不要跟我捣乱。但是没想到这几下似乎又慢又软，完全不能摆脱史莱姆。



我又用力的踢了几下，发现仍然绵软无力，反而史莱姆的力量好象特别大，它居然可以将我的两条腿拉开！&





咦？这是怎么回事？





呀，对了！水性不是特别好的人，一旦落水后四肢够不到实地，就会让自己的力量大打折扣！以我的水性而言，这种情况下连一半的力量也使不出来！5





而对于史莱姆这种水性很好的物种来说，这种情况下力量几乎可以加倍！



这样此消彼长，本来对史莱姆拥有绝对优势的我，反而处在下风了！% a& w:





（史莱姆：嘿嘿，这下大家知道到底谁没头脑了吧！）





必须要依托实地，我才能扭转这种局面。





我使出全身的力量挣扎着，不仅两条腿用力向后蹬着，两只胳膊也奋力划着水，妄图靠近岸边。但是史莱姆怎么可能放过这送上门的美女，它缠着我的腿，用力将我向下拉去。+



"咕咚"，我终于被灌了一口水。





这样下去可不行，再喝几口水，身上会越来越没力，到时候就完全任凭史莱姆摆布了！所以我当机立断，使出了唯一可能挽回局面的绝技：3



"救命啊――咕咚"在水里扑腾挣扎的时候使用这一绝技的代价，就是又灌了一大口水。4





史莱姆趁我力量有所松懈，居然得寸进尺，伸进了我的内裤里！





"救命啊――咕咚"我又一次发出绝技，怎么还没效果呢？史莱姆已经把我的内裤脱下去了！



很快，一个软软滑滑的棍状东西已经顶在了我的小穴门口！



又是在这千钧一发的关键时刻（咦？为什么要说"又"呢？），我的右手腕一紧，然后一下从水中被提了起来！:

P [更多、更全 @小说等，请记住 *唯 #一联系方式



紧接着又是一脚，将史莱姆踩了下去。



a [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



吃到了苦头的史莱姆不甘的消失在了水中。





（史莱姆：虽然......我打不过你......但是......我会潜水！）: @/ r1



"呼......得救了......"长出了一口气，把内裤拉回原位，我再一次看到了那张熟悉的脸――珍美。)



这也太老套了吧！连我都有预感，更不用说聪明的读者了！



她仍然是身穿休闲装，脚踏运动鞋，一条长长的马尾随风飘动，不过表情......这个表情怎么看都象是在忍笑......



"谢谢你救了我，珍美。"珍美你竟敢嘲笑我，哼哼......你等着瞧！



"咦？你怎么知道我的名字？"珍美惊讶的问道："我们见过吗？



"啊这个......"靠，怎么一不小心说溜嘴了，幸好我及时反应过来："我只是说你长的真美......怎么你真的叫这个名字吗？真是再配也没有了！"2





"不......不是那个真啦"听到我这么说，她好象有点手足无措的样子，"是珍珠的珍，不是真假的真，不要那么夸奖我......我知道自己长得很普通啦......"





咦？这个台词......好耳熟



（迷之音：什么耳熟，分明是从前文拷贝过来的！作者也太偷懒了吧！）





幸好珍美不是那种机灵的人，被我糊弄了过去，否则我解释起来一定大费脑筋。6



"唉对了，你是怎么会掉进水坑里的？"珍美有点好奇的问道。





"还不是因为你。"这句话我当然不敢说出来。



真是倒霉，居然又让珍美看到这么糗的我，而且还找不到可以埋怨的对象，我不由得没好气的说："我哪知道！都是那个挖坑的家伙不好！那么深一个坑，也不知道害了多少人了！".



"咦？这里有个牌子，大概是挖坑的人留下来的。"珍美指着地上说道。 # I%



牌子上的字迹已经很模糊，看来这个坑有年头了，勉强可以认出上面有两行字：9



小Ｏ女狂想曲



cdＯＯpalＯＯ
<!-- tcd_main_text_end -->

