# [变性]_Transgender_Twinning



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文档《Transgender Twinning》讲述了一项革命性的科学发现，能够在15分钟内将一个人的身体完全转变为另一个人。尽管实验表明，此技术不会影响大脑，但身体和外表将会显著变化。故事围绕两位角色汤姆和阿贝尔展开，汤姆渴望体验女性的身体。阿贝尔最初拒绝了，但最终决定与汤姆一起尝试变身，探索双胞胎之间的亲密关系和情感的表达。文中详细描述了他们的心理斗争、身体变化以及对彼此的情感理解，体现了性别认同、自我探索和复杂的情感联系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_Transgender_Twinning.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31755 bytes                           |
| MD5             | 698a364625b91979171b5236540e1b8d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Manyquestions, r3 r7 F# ]# d; I0 n7 L2 C* Q' w. d) l / MISSYLESEVE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 跨性别, 二次元, 情感探索, 自我认同, 科学幻想, 恋爱, 女体化, 角色扮演, 双胞胎, 性别角色, 性别认知, 身体意识, 超现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**原作者：



**翻译：



原作发表于：



B，新，，请记住QQ646 *&208907 ~以及备用



再发一个吧。



语文水平捉急请见谅。





尽管这是一个令人叹为观止的科学成就，但是发现者们仍然认为这并没有什么实际应用价值。他们发现了一种方法，能把一个人的身体在15分钟内完全的变成另一个人。不同的实验表明，无论什么情况下，两个人的大脑不会受到影响，但除此之外的一切，都会变成另外一个人。一次只能有两个人进行改变，但是这个过程可以多次重复。





这个效果只能持续2个小时，这之后人会变成他们原来的样子。但是这也有例外，但是具体的原因科学家们并不清楚。比如，如果用某种类型的线路连接的两个人进行了改变，他们会一直保持着双胞胎的样子。





发现者们认为，尽管这项技术成本相对较低，但是应该没有多少人对此有兴趣。但是尽管如此，一个新成立的，"双子"公司，还是获得了许可，开放了许多服务中心。但是有许多人抵制这种行为。但是公司声明说，这项服务不会导致客户的身体被复制，也不会提供客户复制自己身体的服务，而且也不会导致从道义上反对的人所说的"卖淫"行为。尽管反对声络绎不绝，但是公司的生意仍然蓬勃发展。



汤姆是许多对这项技术非常感兴趣的人中的一个。一天晚上，当他的长期女友阿贝尔心情特别好的时候，他鼓起勇气询问道他是否可以变成她一段时间。8





"不行。"她迅速而本能的回答道。阿贝尔也不知道她为什么拒绝了，可能是因为对他们两人间的关系有些气馁或者愤怒。她非常的爱汤姆，但是汤姆一次都没有，在他们两年的交往中，一次都没有对她说过"我爱你"。实际上，汤姆从来没和她展现过他的亲密的或者情绪化的样子。正因为如此，她也从来没对汤姆说过"我爱你"，因为她认为他不会回应的，她更害怕这会吓跑她。:



"阿贝尔，如果你同意的话，我可以让你变成我一段时间。"





阿贝尔笑了。"别太在意。但是我真的没有兴趣变成你或者其他的男人。即使是几个小时也没兴趣。我作为女孩很开心。具体来说，我作为我自己很开心。"





"阿贝尔，你应该因为我想变成你感到开心的，即使只是很短的一段时间。你可以把这当成向自己致敬。向你令人难以置信的美。向你极为性感的脸庞，头发和身体。"



"我应该感到开心？但是你会在这两个小时里对我的身体做些什么？我可以猜到，但是说实话我并不想去想它。"



"那不是你的身体，那是我的身体。





"好吧，是的，在某种程度上，但是





"你可以看着我，如果你想的话。"





"当你自慰的时候么？不行！"





"你自慰过么？

T [一次 ~%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]





"啊



"当你自慰的时候你觉得很粗俗么？





"当然不是。但是





"瞧，我只是想体验一下女孩的感觉。这有什么错？我只是想尝试一下我女性化的一面。而且我们将变成双胞胎！你可以看见另一个自己！这难道不是很不可思议？同时，我们可以讨论下自我，人格，性别？而且如果你喜欢，我们可以玩任何游戏，满足任何你想要的幻想。想想你会对你的双胞胎做些什么！这种可能性------玩角色扮演游戏，实现幻想，关于你的。任何你想要的都可以！我发誓！":





"任何事情？真的是任何事情？但是......我完全不知道我想和另外一个女孩玩什么游戏......而且那个女孩既是你也是我......"





仔细思考了下，阿贝尔忽然想到，也许双胞胎间的的亲密和感情正是他们现在所需要的。他们的问题不是他们是不是爱对方。阿贝尔很确信他们互相深爱着对方。实际上，他们之间的问题是汤姆非常不会表达他的感情。也不会和她交流感情。即使以一个较低的标准，他都不能说合格。也许当他做了什么极端的事情------比如和她变成了双胞胎的时候，他才有可能表达出他的真实感想。





也许当他们变成双胞胎的时候，他们会感到如此的接近（同时他会对她允许他这么做感到很感激），然后他才会对她打开心扉。她过去曾经想过结束这段感情，因为他实在是太不愿意分享自己的情感了。但是她实在太爱他了。变成双胞胎将是一次巨大的赌博，什么都有可能发生，但是总比没有任何改变强。当然也比不做任何努力去挽回这段感情的，和她的真爱分手强。





阿贝尔决定赌一把。当他们变成双胞胎后，她会说，第一次说"我爱你"。这次汤姆没准能很好的回应她。因为她很确定，非常确定，他也爱她。所以没准......



"好吧。看着另一个自己没准感觉很超现实......"





"非常感谢！我马上去预约的。









汤姆和阿贝尔走进了改造室。他定了一个豪华套间，有壁炉，有心形浴缸，有一面大镜子在墙上，还有冰箱和其他设施。阿贝尔则是盯着两张挨得很紧的窄窄的床，和两台看着很复杂的机器。





一名技术人员递给了他们一份15页的的表格，里面充满着难以理解的合同条款，他们需要在上面签字。汤姆和阿贝尔忽略了那份文件，因为那个技术人员在不停的用低沉的声音讲着什么。事实上，他们没有认真听，因为他们的注意力都被即将发生的事情所吸引了。他们都签好了协议。技术人员把她们呢两个分别安排在一张床上，并且用导线将他们连了起来。她紧紧地绑住了汤姆，接着绑住了阿贝尔，但是给她留了一只可以自由活动的胳膊。





技术人员告诉阿贝尔如何用她可以自由活动的手在15分钟之后，蜂鸣器响了以后拔掉导线。她解释说，如果愿意的话，他们可以维持着连接，这样可以延长改变持续的时间。她还解释了汤姆将如何变回他本来的模样，在切断连接2个小时之后。技术人员拿走了签好的合同表格，最后检查了一遍连接，打开了机器离开。





几分钟之后，汤姆平躺在床上，注意到了他开始有所变化。"阿贝尔！我的胸部在变大！"他兴奋地说着。汤姆穿着男性的衣服来的，很快就可以看出他的胸部变大了。他的胸部撑开了他的衬衫，他变大的乳头可以从衣服外侧看的很清楚。由于他的双臂都被绑住了，所以他只能从衬衫外面看到他正在形成的胸部上面的乳头。!





阿贝尔也在看着。"你的声音兴奋的像个发现自己有了胸部的小女孩。"然后阿贝尔用她可以自由活动的胳膊伸向了汤姆。她可以把手伸进他的衬衫里，可以感觉到他正在形成的胸部。"我得说你现在得有大约A罩杯了。我真希望我们在开始之前脱掉了你的衬衫，这样我就能看见你是怎么变化的了。"



又过了几分钟，汤姆的身体变了更多，他的脸也看着更加女性化了。他的胸部已经变大了很多，曲线也发育的很好，头发也变长了。阿贝尔又把手伸进了他的衬衫里，继续摸了起来。她看着汤姆笑了起来。"你感觉怎么样？我摸着你的乳头可以感觉到它在变大------虽然只有细微的变化。不但你知道了有了乳房之后的感觉，我也知道了男人摸我胸部的时候的感觉，摸起来的感觉真好。你现在是那个性感的，我则是那个侵略者。"



"接下来......祝贺你，汤姆。你现在已经有B罩杯了。让我往下摸摸......你的JJ现在小了很多，它看起来要变成阴蒂了！哇！你会了解有一个阴蒂的感觉的......相信我，你会喜欢的。实际上，你会喜欢上有一个阴道的感觉的！".





"接下来，你的脸变的......好吧，我不知道怎么形容......但是你现在每一秒都变的更漂亮了。你现在......很漂亮，汤姆。毫无疑问所以人都喜欢看漂亮的女孩。实际上，你现在看着一点儿也不像汤姆了。我能否从现在开始叫你塔米？"&



"我喜欢塔米这个名字。如果我将体验做一个女孩的感觉我也的确应该有个女孩的名字。我也很喜欢你的手在我胸部和在我JJ......呃，阴道的感觉。这让我感觉到------不仅仅是性感，但是与你如此接近，如此相连在一起，非常亲密，就像一个女孩的感觉。"





阿贝尔再一次把手伸向了汤姆------塔米正在变大的胸部，抚摸着，揉着，看着他脸部的变化，同时告诉汤姆------塔米，他------她变的越来越漂亮，越来越性感了。越来越像一个女孩了。



塔米被绑在了床上，第一次体验着自己敏感的乳头开始兴奋的感觉，柔软的胸部被抚摸的感觉。当阿贝尔继续抚摸着塔米的胸部的时候，塔米开始用女性的声音呻吟了起来。她的胸部现在已经变大到了C罩杯，她的乳头也因为阿贝尔的抚摸而变硬。





阿贝尔也非常惊讶于她自己居然这么喜欢抚摸另一个女孩的胸部（或者她其实是因为那本来是她自己的胸部？或者是因为汤姆现在变成一个女孩了？）。变成双胞胎还真是意想不到的有趣啊！



最后，蜂鸣器响了。阿贝尔拔下了连着她和机器的导线（但是她留下了那根特殊的导线，那根能延长改变时间的）。然后她走向塔米，她仍然被绑在床上。



"哇！效果非常好！你就是------我！我之前想过会这样，但是我到现在也不敢相信。"她满意的看了看塔米，有点儿喜出望外。她低下头甜蜜的吻了塔米一下。接着直起腰，思考了1分钟。)



"塔米，我待会儿会帮你解开的，但是你现在看起来如此的诱人------如此脆弱的被绑在那里，丰满的胸部撑起了你的男士衬衫，坚挺的乳头顶住了衣服------哇！你是如此的性感！你的胸部就好像在诱惑我去吮吸，你的身体就好像在乞求我来干你！我很想看看你以这种姿势裸体的感觉。")



"我不敢相信你------我------看起来棒极了。我不敢相信低下头看你的身体的感觉竟然如此的不可思议。这是一种完美的，强烈的感觉。难怪那些家伙看到女孩的身体------我的身体之后变的那么疯狂。你的胸部从衬衫外面看着如此的美味，你的身材看起来如此的棒......我......我真希望我是个男孩。我......我......我不能相信我会说这些，但是我希望我有个JJ能干你......天哪！你看起来如此的性感......我感觉俯视你的感觉真是充满统治力......"





阿贝尔现在看着汤姆的新身体充满了各种情感......包括怨恨。汤姆从来没对她说过"我爱你"，但是她却不得不让他体验和她成为双胞胎。她允许了这么亲密的行为，但是他却从来没告诉过她他对她真是的感觉。这不对。完全不对。阿贝尔长期积累的不满一触即发。



"塔米，你想知道当女孩的感觉对吧？好吧，我决定帮你体验期中的一部分------性感觉和脆弱感的结合，这是所有女孩都有的感觉。我想你会感受到当一个女孩直面一个比她强大很多的存在的时候的感觉。你说过我可以在你改变之后做任何事，对吧？将任何幻想付诸行动，对吧？"7





"但是在这之前我想先说清楚。就像我知道的那样------当你变回汤姆之后------你不会伤害我，不会逼我做任何我不想做的事情，你现在要清楚我也不会逼你做任何你不想做的事情。对吧？但是由于你现在被绑了起来，你明白如果我想做是可以的。对吧？就像汤姆也会对我做的那样......"



"好了，姑娘，我准备好了。当我低下头看到你被绑住的身体的时候我变的更加兴奋了。我对你很仁慈的，你感受到了么？你现在是个性工具，你有着坚挺乳头的胸部正在渴求着。"



阿贝尔在塔米旁边跪了下来，看着她的眼睛。阿贝尔轻轻的抚摸塔米的头发，慢慢的抚摸了她的脸。最后，阿贝尔把头靠了过来，强行吻了塔米，而塔米则闭上眼睛。接着是个更猛烈的吻，这次阿贝尔把她的舌头强行伸进了塔米的嘴里。阿贝尔控制着她，用把她的舌头伸进塔米的嘴里的方式表明她才是控制的。 *





过了几分钟之后，阿贝尔结束了这个吻，开始一路向下移向塔米的仍然包裹着汤姆衬衫的胸部。



阿贝尔非常暴力的撕开了衬衫，把衬衫强行从塔米无助的身上脱了下来，扔到了一边。她兴奋的打量着塔米丰满的，突出的胸部和已经完全坚挺起来的乳头。"难怪男人们都这么喜欢。我可以做任何我想做的事情了。"她如饥似渴的非常粗鲁的开始吮吸其每个乳头，来来回回，像一个在荒岛上呆了10年的饥渴的男人一样。9





阿贝尔接着把手伸进了塔米的内裤（因为是汤姆的，所以现在非常松），因为怕会解开捆绑所以非常小心。"汤姆的内裤你穿着看起来太傻了。为什么一个性感的女孩需要一个前面有开口的内裤------你又没有JJ！你真是太幸运了，你现在有阴道了。让我来证明一下。"阿贝尔说着把她的手摸向了塔米的阴道。她找到了塔米的阴蒂开始摩擦了起来，塔米则开始呻吟了起来。



A [更多、更全小说等，请记住



阿贝尔的眼神变的狂野了起来。"你喜欢这样，不是么？姑娘。不是么，塔米！你喜欢当个女孩，对吧？这种快乐比你变回去有JJ的时候强多了，是吧？你现在有个完美性感的身体，你现在可以感受到比男人更强更多次的高潮。"





"你以为这只是让你变的更加性感，对么？但是你现在将要明白什么叫一个脆弱的女孩！"&



摩擦着塔米的阴蒂使她流出越来越多的爱液，阿贝尔用手指插进了塔米的阴道里。塔米的眼睛睁到了最大。一根手指，然后是两根，然后是更多，伴随着她的另一双手的大拇指摩擦着塔米的阴蒂，她的手也插的越来越深。



，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用



"你感觉怎么样，汤姆（故意叫男性名字），被插的感觉？你已经湿透了不是么？承认吧，汤姆。你喜欢被动，不是么？你想体验当女孩的感觉，有什么比无助和被插更女性化的经验了？"-





边说着，阿贝尔边继续着她手指的抽插运动，而塔米高潮了，开始尖叫了起来。阿贝尔扯掉了塔米的内裤，在她的胯下跪了下来。:



"现在我要让你再一次高潮。只有女孩可以这么快的再次高潮。无论你还想不想高潮，这都没关系，因为现在我说了算！"塔米尖叫着，因为阿贝尔把舌头伸进了她的下面，开始舔着她的阴蒂。阿贝尔一边舔着，一边把手指甚了进去。塔米高潮了一次又一次，塔米又是呻吟又是尖叫，知道塔米气喘吁吁的说，"我不行了，阿贝尔。求你了......不要再继续了。"2





但是阿贝尔只是暂时停了下来。"现在轮到我高潮了，女孩。现在我要真的卡好似干你了。现在我要向你展示什么是一个真的很无力的女人。"





阿贝尔脱下了衣服，趴在塔米身上，将自己的阴道对准塔米的。接着阿贝尔吻了塔米，两个人摩擦了起来，阴道对着阴道，阴蒂摩擦着阴蒂，完全失控了。阿贝尔尖叫着到达了高潮，不停的问着"汤姆""他"被干的感觉如何。塔米也很快开始尖叫了起来，比之前更加大声。4



阿贝尔自己满足了以后，她在塔米身上停了下来。过了一会儿之后，她爬了下来。



接着阿贝尔解开了塔米的捆绑和导线，但是塔米累的不能动了。阿贝尔轻声说："亲爱的塔米------汤姆------我好像做的太过分了。我为我的过分道歉。部分来说，我只是想让你有性体验，并且我也想尝试下和自己做爱的感觉。而且我也确实想让你感受一下作为女人的脆弱。" #



i  k  @ [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



"然后从另一部分来说，我猜......我想体验想男人有的力量，但是实际上又不变成一个男人。我看到了我的机会，我猜你也不会介意。毕竟，你说过我可以在你的身上将我的任何幻想转化成现实。"阿贝尔觉得，对她来说，她对汤姆从来没有告诉过她的感受的怨恨和愤怒，其实是个更大的原因。她真的对汤姆从来没说过"我爱你"感到生气，这让她刚才不愿意给她松绑。,



"但是，现在轮到你了，塔米。我们会做任何你想做的。告诉我，任何幻想都可以，我的双胞胎，我会做的。"



塔米停顿了很长一段时间，慢慢的回答道。"我的确感觉到了我的无力。我知道如果我让你停下来你会的，但是我确实体验到了部分做女孩的感觉，如此的性弱势。"9



，%新， ^，请记住24小时在&线客服



"而且，就像你说的......我很享受这一切。有很多东西。作为被动一方。作为性工具。我喜欢作为性工具的感觉。我不知道这是我的原因还是因为在你性感的女性身体里的原因，我不知道。我只知道我真的很喜欢做一个性感的，被动的女孩。"



"但是在我告诉你我的幻想之前，我们先休息一下。"





阿贝尔提议她们两个可以先清理一下。塔米在浴缸里准备了一缸热水，在周围点好了蜡烛。准备沐浴露和香水，她们两个扶着对方走进了心形浴缸里。像学校的女学生一样咯咯的笑着，她们互相帮对方打好沐浴露，她们泡了一个长时间的，豪华的，充满香气的澡。她们一直都在相互拥抱，爱抚，亲吻着。最后，她们帮对方擦干了身体。



接着她们聊着，吃着，静静的看着对方的裸体。看到她们两个都衣冠不整的，阿贝尔拿出了她的梳子和化妆盒。阿贝尔慢慢的给来两个人都化好妆，把两个人的头发梳好。她们继续坐在床上，看着镜子里映照出的两个双胞胎的裸体，她们感觉非常亲近。她们的裸体让她们感觉到她们非常亲密，亲密到能够感受到对方在想什么。



最后，塔米开口了。"你想知道我的终极幻想么？"看到阿贝尔点头之后她继续说了下去。"和一个美丽的女人有一个温柔的，浪漫的，热情的做爱假期。有着蜡烛，花，香水，香槟，轻音乐。而且......在我的幻想里，我也是个美丽的女人。":



"我的幻想是两个魅力的女人，彼此相爱着，喝着香槟，喂对方吃切好的水果，相互注视着，分享亲密的秘密，互相告诉对方有多爱她，一遍又一遍。然后她们甜蜜而浪漫的做爱，一起达到只有女孩才能达到的天堂。"





阿贝尔呆住了。塔米刚才说到了一个有魔力的词："爱"。一个汤姆从来没能说过的词。这个词是她曾如此渴望从她所爱的男人嘴里听到的，但是现在......这意味着什么？塔米的幻想涉及到了两个人互相告诉对方自己有多爱对方。但是汤姆从来没有能够表达出他对她的感情。现在汤姆变成了一个女人......然后那些浪漫的设定呢？汤姆之前从来没说到过和这些有关的。"塔米，我当然愿意帮你完成幻想。如果有办法的话......"



塔米兴奋的解释道，为了以防万一，汤姆已经把一切所需要的放在了他的车里。小心的保持着两人的连接，她们穿好衣服，走向了汤姆的车，拿出了东西，带回了屋子。，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用





她们开心的布置着塔米幻想中的场景。她们点燃了一打蜡烛。她们穿着阿贝尔最性感的内衣和阿贝尔最华丽的晚礼服。接着是轻音乐，香水，到处都是的花。她们切好水果，互相帮助对方倒好香槟。在过去，汤姆经常告诉阿贝尔她是多么的美丽。这一次，于此相反，阿贝尔轻声的告诉了塔米，塔米脸红了。4





塔米看着镜子中映照出的景象，说："看到两个阿贝尔比仅仅看到一个要漂亮和性感的多。"阿贝尔也认为，对她来说，这真的不可思议。 #





塔米弯下腰轻轻的亲吻了阿贝尔。一个和塔米被绑着的时候完全不一样感觉的吻，也和塔米还是汤姆的时候的感觉不一样。这是柔软的，温柔的，浪漫的，折射出她们之间的爱。这完全是不疾不徐的为了保存那一时刻的。%





这个吻持续了几分钟。塔米轻声的说道，"我爱你，阿贝尔。"阿贝尔激动的轻声回应道，"我也爱你。"然后她们继续吻了起来。由于这是第一次她们两个人互相对对方说了"爱"这个词，阿贝尔流下了开心的眼泪。!





她们的吻变的越来越有激情了，而"我爱你"的话语也如潮水般，就好像她们刚刚冲破了一座大坝一样。然后塔米的"我爱你"开始变的就像浪漫小说里正在度蜜月的夫妻的枕边轻诉一样。"我爱你胜过一切，"和"我感觉和你如此的接近......你是我灵魂的伴侣，我命中注定的那个，现在和永远。"阿贝尔开始大哭了起来，眼里充满了开心的泪水，她告诉塔米她也很爱她。她们的吻似乎要持续到永远。1



最后，塔米停下来，单膝跪地，拿出了一个小盒子。她打开盒子，出现了一枚钻戒。塔米美丽的脸庞充满了期待，抬头问道，"阿贝尔，我爱你。我的爱语言已无法表达。我很抱歉在过去很长的一段时间里我没有对你说出我的爱。你愿意让我变成这个世界上最快乐的家伙......女孩......人么？求你了，求你说'你愿意'。"



"我愿意！我愿意！一百万次我都愿意说！



再次接吻了很多次之后，她们互相说着"我爱你，我的爱人，我的唯一，我最亲爱的。"，开始了一种非常浪漫的做爱。和之前那种模拟强奸一样的做爱不同。也和过去汤姆和阿贝尔所做的不同：那是性，而现在的是做爱！这一次所有的都是柔情似水的，都是温情无限的，全部是真爱和平等的浪漫。





这一次塔米作为主导，缓缓的脱下了阿贝尔的衣服，一路吻着她绝美的身躯。就像汤姆曾经无数次做过的那样，但是更加温柔和体贴。这一次，当塔米慢慢的脱掉阿贝尔的裙子，胸罩，内裤的时候，阿贝尔也在缓缓地对塔米做着同样的事。这一次，当塔米爱抚着阿贝尔的胸部的时候，阿贝尔也如此回应着。（阿贝尔过去也曾咬过汤姆的乳头，但是现在和那时完全不一样，她们现在就像暴风骤雨一样激烈。）这一次，当塔米一路向下到了阿贝尔的阴道后，阿贝尔也回应了亲密的愉悦。给她的双胞胎带来了汤姆从来没想过的的高潮。!



，新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服QQ64 ^6208907以及备用



她们恢复了一阵，继续开始接吻。她们喝完了香槟，谈论着双胞胎做爱是如何的美妙，谈论着变成双胞胎让她们感觉如此的亲密。接着，在一种"天下没有不散的宴席"的气氛中，她们断开了连接，这意味着两个小时之后塔米就要变回汤姆。





她们穿好衣服，她们用这两个小时计划了她们的婚礼，并且准备在以后经常变成双胞胎。"即使在我们的蜜月里？"阿贝尔笑着问道，"你想做个女孩，以女同性恋的姿态在你人生最最浪漫的夜晚做爱？""尤其是在我们的蜜月里！"塔米回答道，再次深深的亲吻了阿贝尔。%





但是过了两个小时之后，塔米并没有变回汤姆。



她们仔细看了看表，呼叫了服务中心办公室，希望知道发生了什么。几分钟之后，技术人员出现了。6



 [更&多、更全小 ~说等，请记住



"你们之间在改变的过程中有什么接触么？



"也许，有一点点把。是的。"阿贝尔回答道。





"哪里？你碰了她的哪里？



阿贝尔脸红的回答道，"她的乳头，她的胸部。也许还有一点点她的阴部。"2 o+





"难道你没有阅读协议么？





（沉默）"没有。"她们同时回答道。



"协议中在第9页，第23G段，第II条里明确的说了，如果你们在改变的过程中有接触，尤其是在乳房和生殖器的接触，有可能会导致改变变成永久的，不可逆的。我会给你们时间来思考下发生了什么。下次请认真阅读合同！"然后她离开了。/





塔米开始哭了起来。阿贝尔抱住了她，把她哭泣的脸庞轻轻贴在自己肩膀上。阿贝尔温柔的轻声说："塔米，我亲爱的，不要哭了。做一个女孩很好，你会了解的。随着时间的推移，你会喜欢......爱上......做女孩的感觉的。我确信。"



"记得我们曾如此的亲密，比你还是汤姆的时候更加的接近对方么？而且你也曾说过现在的性的感觉更好。何况，最重要的，我们终于说出了我们相互的爱。我们拥有着彼此，而且现在两个女孩也可以结婚了。我们将永远是灵魂的伴侣。这才是真正重要的。")



塔米最终停止了抽泣。"你不明白，阿贝尔。这是......开心的泪水。我知道做一个女孩......对我来说，从各方面来说都更好。当我变成女孩的时候我立刻意识到了这一点。不仅仅是性的角度的更好，而是我人生中第一次能够自由的表达我的真实情感了。我终于可以放开手脚，变的坦诚，真正的和你亲密起来。作为女孩我莫名其妙的可以表达出我真实的情感。当我是个男人的时候，我觉得我被束缚住了，被限制住了......不知道为什么......但是这一切都过去了。而切我们现在可以更加亲密，比任何男人和女人都更加亲密。"  ?2



"作为你的双胞胎肯定是困难的。但是最主要的是，我可以确信，我现在可以全心全意的爱你了。我们将是有史以来最幸福的新娘！"1





现在轮到阿贝尔流下开心的泪水了。





完
<!-- tcd_main_text_end -->

