# [变性]_【BitchBoy_桃色男孩】2、合租地位-1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档介绍了一段围绕两个角色玛丽亚和雪莉的情节发展。故事设定在一个合租的环境中，玛丽亚和她的室友雪莉之间的关系充满了暧昧和性暗示。故事开头，玛丽亚迷糊地迎接雪莉，并提及她的另一个室友薰去应聘工作。随着情节的发展，玛丽亚逐渐暴露出她对雪莉的强烈性欲望，而雪莉则展现出她作为强势女性角色的能力。两人之间的互动包含了大量的性暗示和肉体接触，体现了伪娘文化下复杂的性别认同与角色关系。文中多次提到玛丽亚对自己身体的认可和对雪莉挑逗行为的反应，这些情节展现了性别角色转换以及女性间的探索与释放。最终，玛丽亚毫不抗拒地接受了雪莉的挑逗，悬念在于她是否会完全屈服于雪莉的控制。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【BitchBoy_桃色男孩】2、合租地位-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20238 bytes                           |
| MD5             | 43ddeb77a8d7f5731661a4363f15a054                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 性转, 女体化, 强奸, 调教, 百合, 风骚, 逆后宫, 青春, 都市爱情, 怪物女孩, 自我认同, 性别探索, 情色文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2、合租地位-1



"咚咚咚，咚咚咚"富有节奏的敲门声。



"玛丽亚，在不？"声音好像象牙塔里纯洁的公主一样，非常清脆爽利。和我这把又软又粘的声音形成鲜明对比。



"早啊，雪莉 ~"我迷糊着眼推开门，昨天实在是玩的太high了。门外这个短发的清纯美人就是我的另外一个室友橘雪莉。黑色贴耳短发，左侧的刘海留的很长，被发卡别着搭在耳朵上，其中几缕挑染成金色或银色，显得整个人很有活力，配上黑色的下半框眼镜，给人一种干练职场新人的感觉。



"中、午、好，玛丽亚，"雪莉按照薰的说法，应该也是被男人约出去了，难不成那个男人是个不中用的？这丫头精神竟然这么好，"你看到薰了吗？大周末的，他人呢？"



"哦，"我懒洋洋的揉了揉眼睛，"薰说今天有个商店街的招聘会，他去应聘了。"



"他，"雪莉皱了皱眉头，"他不是每个月都有人寄生活费过来吗？"



"孩子长大了，准备自力更生了呗。"一边和雪莉有一搭没一搭的聊天，一边找了一条睡裙穿上。毕竟裸睡可以，裸奔就有点过头了。



"长大了？"雪莉一脸古怪的看着我，"你这家伙，不会对薰下手了吧？"



"怎么可能！"是差点下手，不过我最后不是收手了嘛。



"话说雪莉，有没有什么东西吃啊，我昨天一天都没吃东西。"穿好衣服，哪怕是宽松款式的睡裙也遮盖不住诱人的曲线，尤其是犯规的Dcup大奶子。



"是又吃了一天肉棒吧，你这家伙，明明是个男人。"



"所以啊，有没有吃的东西嘛。"我双手抱拳，故作可怜的看着雪莉。



"败给你了，冰箱里有我早上买的蛋糕。"，新，，请记住唯 @一联系方式



"哦哦，赞美雪莉大人。"



橘雪莉这丫头，和我还有薰的情况有些不同。我和薰一个是精液中毒的人妖痴女，一个是被迫逐渐女性化的小美人。而雪莉的情况，按照她自己的说法，是一个错生为女性的纯爷们，拳上能站人，肩上能跑马那种。



将两个大奶子放在桌子上节省体力，我拿着勺子一下一下挖着雪莉买回来的蛋糕。这个抠门精，只分了一小块给我，还说什么"精液白痴吃这点就够了"。



"呐，我说雪莉，为什么你每次出去过夜，回来以后精神还这么好，而且你的小裤裤上也很少沾上精液啥的。"看着桌子对面一身中性打扮的雪莉，我挑了挑眉，真是浪费啊，明明穿裙子会更好看。



"因为都是我干别人啊。"雪莉吃了一口蛋糕，然后一脸看白痴的看着我。



"停，停一下，"我一下子来了精神，雪莉干别人？她不是被男人约出去的吗？"我再确认一下，雪莉你是女孩子吧？"



"是啊。"



"约你出去的都是男人吧？"



"是啊。"



"然后，你干那些男人？"



"没错啊。"



"这......"我一时有点卡壳，怎么想都是被人干来的更舒服啊，为什么还会有主动去干人的女人？"很舒服？"



"很舒服哟，尤其是看着那些小骚货在身下又痛苦又愉悦的样子。"说到这里，雪莉的眼神一下子变得非常具有侵略性，好像大灰狼舔舐小绵羊一样从我身上扫过。



客厅里的桌子不大，雪莉伸出手，非常老练的把玩起我的乳头，"真是，我一直都忘记了，家里不就有这么一个欲求不满的尤物在吗？"



"雪，雪莉，我那个......"该死，雪莉的手法太好了，明明只有三根指头，为什么比那些男人用嘴还要舒服。



"玛丽亚的表情变的更可爱了呢。"雪莉左手撑着头，右手五根手指牢牢的控制着我的奶子。



明明只是乳晕和乳头周围那么一小点，为什么这么舒服。



"欸呀欸呀，玛丽亚今天来亲戚吗？怎么裙子里面湿了一大片。"那是后穴涌出来的淫水啊，我怎么可能来亲戚。



"不是，停，不要再这样了......"我的呼吸逐渐加重，雪莉不会是在蛋糕里加了春药吧，为什么明明对方是个女人我也会这样发情。



"哦，为什么要停呢，"雪莉的表情更加贪婪了，直勾勾的盯着我那对随着她的手肆意变形的奶子，"玛丽亚难道不是为了让我把玩才长的这么淫荡的吗？"



"停，停下，雪莉，不，不行的。"雪莉暂时放过了我的奶子，在我以为躲过一劫的时候，雪莉竟绕到我的背后，一只手从领口伸进去，另一只手从裙底伸进去。



"昨天晚上那个下脚料太烂了，稍微让我满足一下吧，玛丽亚。"雪莉的脸紧贴着我的脸，更加浓郁的香气窜入我的鼻子，好像蔷薇又好像柠檬，一种说不清的香味，唯一可以肯定的就是，这个香味让我的身体很快就进入了随时可以被插入的状态。



"雪莉，啊------"在我准备出言抗议的时候，雪莉奸笑着用指甲在我的龟头上轻轻的一刮，突如其来的电流打断了我原本准备说的话。为什么，明明我昨天想这么调戏薰来着，现在反而是自己被别人这么调戏。



"很舒服吧，"雪莉的手指紧紧握住我的肉棒，利用掌心的运动，均匀的刺激着，"手感真好呢，和玛丽亚的奶子一样又滑又嫩。"



"不要再说了，雪莉，嗯------"真不知道雪莉是怎么做到的，明明只有一只手，五根手指，却能够同时刺激到整个奶子，凌乱无序、似有似无的刺激不停的在奶子里积累，然后雪莉轻轻在乳头一捏，就好像打开水龙头一样，快感的洪流就倾斜而出。



"玛丽亚，你就好像一瓶还没开封的香槟，越是摇晃，越是把玩，就越可口呢。"雪莉吻上我的唇，舌头撬开我的嘴巴，长驱直入。



我从来不知道，一个人的舌头可以有这么长，雪莉的舌头非常轻松的到达了我的喉咙。和口交深喉完全不同的感觉，雪莉的舌头就好像她的手一样，在肆意的把玩着我的身体。和那些单纯为了性交，单纯为了发泄性欲的男人一点不一样，雪莉更像是在全方位的释放我的雌兽本性。



当雪莉结束舌吻，从我唇上分开的时候，我下意识的仰起头，想要继续和她接吻。而雪莉则心满意足的看着被她撩拨起来的我。



"玛丽亚，你这个样子真是太诱人了呢。"大概是觉得逗弄的已经差不多，雪莉低着头看着我。从她的眼神里我能看出来，只要一句话，只要我向她求欢，只要我向她雌伏，她就会给我从来没有体验过的深度高潮。



"诱人就......"，"吃掉我"三个字卡在喉咙里没有出去。明明，明明如果对方是男人，很轻松就能说出各种各样勾引的话，但是对雪莉却说不出口，因为双方都是女性吗？



"果然呢，就算我再怎么努力，也始终都只是个女人呢。"雪莉略显失落的走回了自己房间，"真对不起，玛丽亚，坏你心情了。"说完雪莉将门紧紧关上了。 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系@ *方式QQ以及备用Q%Q # ]



啊啊啊，真是心烦意乱。薰那边的事情还没处理完，雪莉这边又出问题了。这算啥？桃花运？为啥我以前社畜的时候没遇到这种事情？



而且，橘雪莉个混蛋，把人家弄的这么湿，一转身就关门跑了，这算什么回事？猥亵少女？



算了，一件事情一件事情来。



把完全湿透的内裤和湿了半截的睡裙往洗衣机里面一扔，寻思了半天，还是决定直接裸体上。转念又一想，我拿起口红，在左胸上方写了一个香槟的牌子。



轻轻敲了两下雪莉房间的门。



"门没锁。"



这家伙，果然是在等我自己送货上门。可恶，完全被她玩弄在股掌之间了。



不行，不行，把自己当成香槟献给雪莉那家伙果然太羞耻了。



但是，雪莉的技术真的超级厉害，被她玩弄之后，根本就好像上瘾一样啊。仅仅只是幻想着她的手和舌头，后穴就已经洪水泛滥了。



嘛，算啦，反正我都已经这样了！拼了！



撑起气势一把推开雪莉的门，雪莉那家伙坐在门正对的地方，摇晃着一杯香槟。



真的好糟糕，和面对那些男人完全不同。对于那些男人，我更多是将他们当成舒服的玩具和赚钱的工具。可是，面对这个状态的雪莉，我竟然不停的产生想要将身心都献上，任她取乐的冲动。



不行不行，绝对不行，输也不能输的那么彻底。



我扶着门把手，内心不停斗争，又强撑气势的样子自然全都落在了雪莉的眼里。她的眼神从和我对视开始，一寸一寸的扫过我的身体。跟混杂着性欲和占有欲这些杂质的男人们不同，雪莉的视线非常简单粗暴，就是好像要从我的灵魂手里夺走我的身体的侵略性。这种近乎实质的目光甚至让我的身体好像被一双无形的大手不停抚摸似的。只不过对视了一小会儿，后穴的淫水就已经开始顺着大腿往下流了。



"有事吗？"雪莉喝了一口香槟，故意非常夸张的做出吞咽的动作，随着雪莉喉咙的运动，我一下子瘫软在地上。



泄，泄了。仅仅被人视奸到泄了。怎么可能，我可是千人斩啊，怎么可能这么轻易的就......



看到我浑身潮红的瘫坐在地，雪莉得意洋洋的走过来，就好像征服者检视自己的战利品一样。



"玛丽亚，"我抬起头仰视着雪莉，到底怎么回事，从来没感觉雪莉是这么的高大，"张开嘴。"



我盲目的听从雪莉的命令，乖乖的张开嘴，仰起头。雪莉微笑着将香槟瓶子歪了下来，酒"咕咚咕咚"的洒落下来，少部分的酒落进了我的嘴里，大部分的则浇在了我的身上。



酒的香气混合着雪莉身边奇妙的花草香，不停的刺激着我的神经。如果说，玩弄我的奶子和肉棒是肉体上的雌化，视奸是精神上的雌化，那么最后的这个酒浴大概就算是思维上的雌化了。



"雪莉，好雪莉，要了人家吧，人家好想被雪莉狠狠的干坏。"我精神恍惚的抱着雪莉的双腿，刚才无法说出口的话语，现在也能够非常容易的就说出来了。



"既然你都这么说了，我就好好品尝一下你这瓶风骚的香槟吧。"说着，雪莉将我抱起来，粗暴的扔在床上，又转身将门锁死。我知道，在雪莉尽兴以前，我是逃不出她的手掌心了。
<!-- tcd_main_text_end -->

