# [变性]_The_Costume(15)新春特别版_（小蜜登场版，不是标题党哦）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为系列小说《The Costume(15)》的新春特别版，其中讲述了特蕾西与杰夫之间的一段感情故事，包含了一些性别认同及其相关主题的探索。特蕾西从意识到自己性别认同的变化到逐渐接受与杰夫的亲密关系，文中详细描写了他们之间的感情发展与身体接触。文本使用了大量生动的语言，描绘了特蕾西与杰夫在跑步后亲密互动的细节，表现出她对性与身体的探索，以及与杰夫之间的情感连接。作者还通过特蕾西与她母亲的电话互动，展现了性别认同和自我意识转变所带来的心理冲突及情感纠葛。随着故事的发展，特蕾西面临是否向母亲揭示自己真实身份的困扰，使得故事更加复杂与深入。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_The_Costume(15)新春特别版_（小蜜登场版，不是标题党哦）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18404 bytes                           |
| MD5             | bec095b385fc392e2dda4d929b397462                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 性别转换, 爱情, 性关系, 自我探索, 心理冲突, 情感纠葛, 跑步, 亲密关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好！ ^ _ ^于是The Costume(15)新春特别版

跟大家见面了，大家或许会很奇怪怎么发的人不同了。其实，鱼呢就是之前章节中所讲的那个神秘小编辑啦。因为今天BOSS吩咐要给人家正名，于是鱼很开心的登场啦O(∩ _∩)O哈哈 ~





然后，欢迎大家继续收看！看了要支持哦！你的每个回帖对我们都是极大的鼓励与支持！谢谢哦！







在随后一个月里，因为杰夫的妻子没有外出，我们也就没有时间约会，只有在一起跑步后，互相短暂的搂抱和亲吻，这对初尝风雨，正爱其中味的我来说，不仅一点都没有得到满足，反而更激烈地刺激我的感官，如同干柴遇烈焰------我真的很想再和杰夫做爱，但是我知道不能再欺骗他了，他毕竟是已婚的男人而不是那些冒失的大学生男生。





一天我们跑完步，正在吻别的我突然想要挑逗一下杰夫，我紧紧的贴着杰夫的身体，用骨盆摩擦他的小家伙，当我感觉到他的小家伙开始硬起来的时候，我把手伸进了杰夫的短裤，开始抚摸杰夫的小家伙。"杰夫我知道你现在很难受，可是我现在不能给你了，我的膀胱感染了，医生说我需要一段时间治疗，嘱咐我在这段期间不能做爱。但是我又不想你这么难受，我想，你能让我吃它吗？"





"你要为我做这个吗？"杰夫的脸霎时兴奋起来。



"我想这总比用我的乳房夹着你的小家伙要好点吧

。"随着我的媚笑，我的手在杰夫的下体游走的更加迅速。





杰夫的手也开始把玩着我的乳头，电击般的快感传遍了我的身体，我知道要是再这样下去我肯定会瘫倒在地的，我扭动着身体脱离了杰夫的魔爪，趁机拉下了他的运动短裤，用手攥住他的小家伙，好久不见，小家伙，轻轻地用小kiss一口，和它打了下招呼，然后开始慢慢的用舌头舔着它，细细的吞吐，温柔着触碰，直到它完全膨胀起来，接下来一口将它吞进了嘴中。膨胀的小家伙一下就填满了我的嘴，而我的嘴就像蜜穴一样紧紧的包裹着它，杰夫也开始慢慢的抽送，每一次的抽送，它的小脑袋都会深深地撞击到我的喉咙，他的撞击几乎让我要干呕起来，但我贪婪地还想吃进更多，我把它从嘴里抽出来，然后再深深的一含，一边吸允着它，一边也用牙齿轻轻地摩擦着。我也感觉到我的乳头已经挺了起来，忽然身体开始颤抖，我知道我的高潮也要来了，但是我要坚持服务好杰夫，我的高潮到来就像一列满载的火车绵延不绝，我的动作开始越来越快，杰夫也配合着我的节奏，每一下都能撞击到我的喉咙深处。我抱着杰夫的大腿，而杰夫双手拽着我的头发也在使劲，他的小家伙越来越快的撞击着我的喉咙，而我的喉咙肌肉越来越放松，每一次的插入都会更深，我不知道这是为什么，难道是因为我的高潮来了还是什么？天啊，我能给杰夫做到深喉，这太美妙了！在杰夫一阵激烈的颤抖后，他射了出来，滚烫的精液射进我嘴里，被我全部吞了下去，我的胃里充满了他的精子，天啊！可怜的宝贝们，你们是如此可口，真是最美妙的化妆品了！我继续的吸着，想要吸出更多，但是小家伙在一轮爆发后已经变得很娇小。噢，无趣的男人，一下就结束了。小家伙的主人也几乎站不住，还是借助与我的拥抱踩站立住。





"天啊，特蕾西你是怎么学会的？这是我体验过的最好的口交。





"我只是给我爱的人做了应该做和很自然的事。我想这就是所谓女人的天生本能吧！"



"特蕾西，我爱你！但是我想我们应该回去了。"

"我也爱你，你看你都把我的头发弄乱了。"我在杰夫怀中幽怨的说道。





我们彼此吻别。我回到车上又补了下妆，在开车回家的路上，不断回味着嘴里杰夫精液的味道，这就是爱的味道嘛？我不断的回味着，如果是以前的我，可能会觉得非常恶心，但是现在，我想甚至想高喊我喜欢这味道，我也不知道我何时变成了这样。







时间过的很快，一眨眼几个星期就过去了，我激光除毛的疗程也做完了，这是我转变观念后做的第一个决定。因为我不想做一名有胡子的女人。而现在整个疗程都结束了，在治疗过程中我并没有感到有多疼。 (





这段时间里我继续和苏珊分开睡，苏珊的工作还是很忙，我们甚至都很少见面。我给客房新添置了一个新的梳妆台。我的穿衣风格也发生了变化，添置了许多性感的衣裳，衣帽间基本全是我的衣服，鞋和包包。在上班时我也不会一味的穿着套装了，经过瑞秋的指导，和看美容杂志我已经可以很熟练的化出十分精致的妆容。在凯莉和崔西不断的劝说下新购买了一辆红色奥迪TT，当开着新车到公司后，我被两个小宝贝儿打趣说这才像个样，一个大美女天天开着一辆90年代的雪佛兰实在太不般配了。我和杰夫的关系更加的亲密了，我也更爱他了。可是我担心这样下去总有一天会被他妻子发现，可是现状我又无力去改变，真的很烦恼。



在我的生日那天，正当我开车准备离开公司时，我的手机响了。



"您好！



"您好，我找一下特雷西。"



"我就是特蕾西，您有什么事吗？"



这个电话是一个女士打过来的，而她的声音听起来又是那么的熟悉。



"我找特雷西史密斯，请问他在吗？"



"妈妈！"我尖叫起来。





"你是特雷西吗？我只是打个电话祝你生日快乐，你怎么了？声音听起来怎么想女人的声音？"





天啊，打电话的是我的妈妈，但是我的声带被卡在了女性范围内，我现在转变不回男生的声调，这该怎么办？



"恩，妈妈我感冒了，我的嗓子现在很难受。"



"你的声音听起来不像是感冒了，你到底怎么了？



"对不起，妈妈。我现在还不想告诉您。



"什么意思？是不能告诉，还是不想？"





"对不起，我现在没办法说，我的身体发生了一点变化，不过医生告诉我会恢复好的。"  0





"你说的什么变化？那方面的。"  "我现在真的不能告诉您，相信我，一切都会恢复的。"



"去年圣诞节就发现你有些反常，我就知道有事，现在快告诉我发生的一切。"



"我真的不想说，妈妈。请不要逼我。"我开始抽泣浑身颤抖。





"那好吧，我明天会再打电话给你的。我希望你好好想想，不要瞒着我。特雷西祝你生日快乐，我爱你！"  "妈妈谢谢你。"







天啊！我怎么告诉她？难道告诉我最亲爱的妈妈，她多了个女儿吗？我知道我可以改变回原来的声音，但是明天我也不得不编个理由来搪塞过妈妈的追问。但是想到近一年来发生的一切，而我又不知道如何跟妈妈解释，而我始终还是要变成女人的，我不知如何去决定，只要一想到这些，头就疼的厉害。







第二天过的还算是顺利，但我的心思完全不在工作上，凯莉和崔西发现了我老走神，关心的问我是不是身体不舒服，我告诉她们我很好。我也只能这么回答，难道我要告诉她们我其实是男人？还是告诉妈妈我现在是女人？ 1
<!-- tcd_main_text_end -->

