# [变性]_崎岖人生路-5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《崎岖人生路-5》是关于一名护士在医院工作中的生活与心理挣扎的小说片段。故事围绕着主人公在医院中的工作经历，以及与同事之间的复杂关系展开。主人公逐渐适应医院环境，但对医院内部的权力游戏感到困惑与无奈。她与同事谢医生关系良好，然而在参与谢医生的婚礼后，意外遭遇了猥亵男与严肃男的骚扰。故事中还提到了主人公的朋友文欣在酒桌上的醉酒表现，反映出职场中的女性面临的挑战与处境。文中描绘了多种人际关系的微妙之处，以及对职场潜规则的认知与反思。整体而言，这是一部结合了职场描写与复杂人际关系的性转小说，展现了个人在男性主导环境中生存的艰辛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_崎岖人生路-5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32759 bytes                           |
| MD5             | fc564e351965f70155779e94b83f378a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 护士, 职场, 人际关系, 婚礼, 猥亵, 醉酒, 心理挣扎, 医院, 女性视角, 权力游戏, 复杂感情, 自我认知, 生理性别, 性别认同, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[崎岖人生路



[[崎岖人生路



[[崎岖人生路



[[崎岖人生路





崎岖人生路





渐渐的适应了医院的工作，也和医院的同事们关系已经相处的不错了，可是我接触医生的机会不多啊，更没有接触领导的机会啊，这样下去什么时候才能查出真相啊。 *





其实来了这么久见过二叔两次，都是匆匆一面而过，那段时间有个疑难病例请来了几个专家来会诊，一同到病房查房时候见到的。似乎二叔很是意气风发，人也胖了不少，完全像个成功人士的模样，见到了他以后，更坚定查清真相的决心，本来这一切应该是属于我父亲的。,





和我们比较熟悉的是谢医生，是个年轻的医生，也正是因为比较年轻，所以查房这种事情就经常落在他的头上，加上谢医生比较帅，人又比较随和，自然和我们这群女孩子关系比较好。其实，这个谢医生的背景还是比较有实力的，不然这么年轻怎么能当上当上我们医院的医生呢？我们平时都没看出来。  Q(





那天忽然接到了谢医生的请柬，原来谢医生要结婚，我们接到请柬时候下巴差点掉在地上。5





参加他的婚礼时候，看到了医院的头头脑脑，经过王双的八卦，我才知道，原来谢家父母都是做医药和医疗器械生意的，很有实力，谢医生现在的岳父，是市卫生委的领导，怪不得呢。!





女孩子们通常在这种场合都会带上男朋友，不说是显摆吧，也要充充门面。只有我是一个人。酒过三巡，大家都放得开了，纷纷去各自敬酒，杨姐也带着我去给领导们敬酒，在领导的桌子旁还没坐定，我就发现了猥亵男和严肃男，就是面试我的那两个人，工作中虽然有接触，但是今天才了解到他们到底是谁。





严肃男叫林立国，别人都叫他林主任，由于他总是衣服严肃的模样，也让大家都有些害怕他。他做事还是很认真的，时不时的就来查看我们的工作，有了差错就明确指出和批评，当然也没有那种很严厉的，毕竟护士们都是小姑娘。.





猥亵男就是后勤部的，好象是个什么副主任，叫曲长海，每次见到他的时候他都是那么贱的样子，有次去领东西，本来有人要给我拿东西了，他却非要亲自给我送到手里，顺手在我手上摸了一下，我皱着眉头看了他一眼，他却没有任何异样，仿佛这一切他都心安理得，我只好匆匆逃掉。





杨姐频频举杯敬各位领导，我只是个陪衬，可能是领导们都是些男人，她一个女人过来不好吧。杨姐的口才还是不错的，毕竟混在这个医院这么多年了，没有两下子也不行。不知不觉杨姐就和领导们打成一片，他们也在频频敬酒给另外一个副院长，说要高升什么的，以后要多照顾什么的。原来，这个副院长要调走到省医院去了，他的位置是个热门，很可能是猥亵男来接替他。



后来我问杨姐："



"曲大夫现在还只是个副主任，怎么越级当上副院长啊？"





"傻闺女，这年头还是要比实力的，关系和钱就是实力，他和院长关系不一般，自然很有希望。")





我似乎明白了，这个医院仿佛就是一张网，在权利的最中心的人才是掌握一切的人。4

n，新，缺失 #章节等， *请记住





二叔也在这桌，看到我时候也没有什么太大的异常，只是偶尔过来看了几眼，杨姐敬酒给他时候，他还问我是谁，杨姐踢了我的脚尖，我起身做了自我介绍，和杨姐一起敬酒给他了。2





后来我才发现二叔也不是什么老实人，不时的眼睛飘过我的胸口。看来我没有什么破绽，二叔没有认出我。;



猥亵男不知道什么时候到了我身边，问我：



"薇薇啊，今天男朋友没有来吗？





我立刻警觉，这是要干嘛？套话？我该怎么办？如果就此疏远他，自然是最好，可是我不是来混日子的，我要接近医院上层，才能查清我要知道的事情。(



于是就说："没有，我没有男朋友。



"哦，这么漂亮，可惜啊，我们可喝一杯吧。



"曲主任，我有点醉了，不能再喝了。"





他居然大胆的在桌子下面用手摸我的大腿，今天没有穿丝袜，他大手的触感让我浑身一抖，惊讶的看着他，他居然面不改色，一手端着酒杯，微笑的看着我，我愣在那，第一次遇到这样的事情，让我不知所措。 *



不知道是凑巧还是杨姐看到了我的异常，过来举杯说：) m. S3





"薇薇，领导找你喝酒你还不赏脸吗？来，咱们一起敬领导一杯。"





我就势站起身，摆脱他的爪子，举杯说："没有没有，敬领导！





说完就喝了一口啤酒，猥亵男见我这个样子，哈哈笑笑，说："好，薇薇这个年轻人不错，我喝了。"



喝完我就逃回自己的桌边了。





女孩子的身份在酒桌上还是占些便宜的，喝酒可以小口喝，当然也有千杯不醉的豪放女，但毕竟是少数。我的酒量算是中等，今天喝酒都是小口慢慢喝，一来怕喝酒误事，二来也能保持形象。(





热席难散，也是因为今天也是巴结领导的好机会，就是迟迟未散，但是我们这种小喽罗属于巴结不上的，就各自散去了，临走时候我看到文欣一个人趴在桌子上，看来是喝多了。



我过去扶她，问："文欣，你怎么样？要不要紧啊？



她没做声，我又问："你男朋友呢？怎么不送你回去？



她语音不清的说："我没有男朋友。

i



我听着不对啊，就说："怎么啦？吵架了啊？"



"没有，我们分手了，和平分手了。"



"啊？你喝醉了，我们先回去吧。"，说着就把她扶起来往回走。





路上她吐了两次，搞得出租司机很不耐烦，临下车我还多给了5块钱算是致歉了。5





我知道她家不是本市的，一直住在男朋友那里，可是现在她们俩吵架了，我又能把她送哪里呢？我也不知道她男友的地址啊，只好把她带我家里了。到了家，我把她放在沙放上就去接手小慧了，让张奶奶早点回去休息，我简单洗漱后抱起小慧给她喂奶，可能是她饿坏了，力道很大的贪婪的吮吸着我的乳头。我今天是喝了酒的，家里没有准备奶粉，也不知道小慧吃了我的奶会怎么样。





正在思索的时候，我听到外面门一响，我抱着小慧出来看，发现文欣不见了，我打她手机，只听到沙发上文欣的手机叫了起来，可是文欣的手包不见了。





小慧还在贪婪的吮吸着我的乳头，我拔出来她就哭，只好让她吃饱再说，过了一会见到小慧不怎么吃了，我就整理好衣服，抱着小慧去找文欣。这么晚了，她一个醉酒的女孩子，可千万不要出什么问题。等我走到小区门口时候，看到文欣晃晃荡荡的拎着个塑料袋回来了，我说：



"你干嘛去啦？这么晚了。



她傻笑说："哈哈，买酒，今天我们一醉方休。



"什么一醉方休，你现在还没醒呢。"



"没醒更好。





说着回到了家。她打开袋子拿出一瓶白酒和一些零食，到处乱翻的找杯子，我也拦不住，就任她去了，我先让小慧睡了再招呼你吧。





好容易小慧睡了，文欣拉着我开喝了，我不想喝，可她不干，偏要我陪她喝。





她还说了好多，人喝多了，车轱辘话特别多，没完没了。总之就是她和男友分手了，男友喜欢上了别人，今天是最后一天在一起，种种种种，还要重复很多遍，再就是她有多么不舍，有多爱他。2





原来我以为是她们小两口只是吵架赌气而已，原来是真的分手了。





其实，人在这个时候很需要闺蜜的陪伴和安慰，也需要发泄，如果我和我哥出了那事之后，有个人陪我，安慰我，哪怕无声的陪伴，也会好受很多，文欣现在也是这样。 $

i [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备 *用





不知道折腾到了几点，我都有些睁不开眼睛了，我们才睡，没有卸妆，就这么睡了。





我把小慧放到婴儿床上，和文欣睡大床了，将就一晚上，明天再说吧。



文欣这丫头也是折腾得累了，倒头就睡。

J





我睡着睡着就感觉脸上很痒，原来黑暗中的文欣不知道是没醒酒的癔症，还是睡梦中的迷失，在我的脸上吻着，呓语地说："亲爱的，不要离开我。"，说着就来吻我的唇，我来不及躲闪，她灵活的舌头瞬间进入了我的嘴里，还带着几分酒精的味道。



我推开她，说："文欣，我是薇薇啊。





她显然没有听我说什么，有点激动的说："亲爱的，不要离开我，我把我自己已经给你了，你还要吗，我现在就给你。"





说着她抓住我的一只手去抚摸着她的乳房，另一只手抓住我的手伸向了她的下体，不停的揉搓探索。我想要挣脱，可是没有她的力气大。我挣扎着希望能够让她清醒，可是她没有，她的一只手不知什么时候伸向了我的下体，挑逗着我的阴核，我瞬间没了力气。她口中还问："亲爱的，你怎么变成女人了？还没有毛？没关系，你变成女人我也爱你，你的下面好光滑好性感。"，我这时候已经没有力气挣扎，没有力气再想什么了，此时巨大欲望像潮水一样淹没了我。我拼命的回应着文欣，互相爱抚着亲吻着对方的乳房和乳头，互相亲吻对方的嘴唇，互相抚摸着对方的阴核、阴唇，探索着对方的阴道，感受着自己的潮湿和对方温暖。原来女生的快感如此畅快，如此持久，不似男生那般只有最后瞬间的快感，一波一波，让人喘息不止。果然，我还喜欢女孩子的，就如同当年离开董鹏时候想的一样，我只喜欢女孩子，可是这件事让我如此难以启齿，连哥哥都不知道我的取向，今天我亲身验证了自己的取向，可这一刻我却无法思考自己的未来。不知过了多久，我们也不知道这样缠绵了几回，终于满足了，安静的躺着，我想她也清醒了。%



就这样静静躺了不知道，潮水早已退去，文欣开了口：



"薇薇，你睡了吗？



我不知道说什么好，就说："我累了，睡吧。



"薇薇，对不起。



"恩。





又是一个无眠的夜晚。 [一次购 ^买，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]





清晨的阳光不如小慧的哭声犀利，我早早起来给小慧收拾，换尿片，温水擦身，喂奶，然后才收拾我自己，眼霜已经不能掩盖一夜无眠的黑眼圈，只好多擦一点粉底掩盖。当我提着豆浆油条抱着小慧回来时候，文欣已经起床了。





我们都装着若无其事的样子，仿佛昨夜如同之前的每一天一样平常，什么都没有发生，可是心中的尴尬还是不能被轻易抹去。1



终于，文欣开了口：





"薇薇，我和男友分手了，没有地方去，我能不能在你这借宿几晚？"



"当然可以，大家好姐妹嘛。"



"谢谢你，我会和你分担房租的。"



"不用的。"





第二晚，第三晚，相安无事，但是都是尴尬异常。我跟张奶奶讲，她是我的好姐妹，现在没地方住，暂时住在这里一段时间，其实张奶奶没有想知道，她又不是房东。



终于文欣还是开口说了这件事：



"薇薇，那晚的事情



"那晚是个误会，我们不要再提了。"



"是，那晚是个误会，可是那晚也是个错误，是我的错误。"





"你何必这么说呢？是我们两个的错误，过去的就让他过去吧，我们还是好姐妹。"





我自己的取向，我清楚，可是我现在还在查父母的事情，我不能有这样的女友，这样的关系，而且，现在文欣是在失恋疗伤阶段，也许她只是一时冲动而已，我不能耽误她，她是是个好姑娘，应该有幸福的家庭的。;



文欣仿佛感觉到了我的想法，就说：





"薇薇，这两天我想了很多，我终于知道自己想要什么了，我不需要男人，我需要的是你。"&





"不要这样，文欣，你是好姑娘，不要因为一个男人变了心，你就灰心丧气，你会找到好男人的，会有幸福的家庭，会有美好的未来。"





"不！不要说了。我问过自己很多次了，我不是一时冲动，我也回想自己过去的种种，我喜欢的不是男人。"，终身 #免费更新，，请记住



我看到了文欣如此郑重，就准备心平气和的和她说清楚。



"文欣，你和男友睡过吗？"



"当然。"



"那你们在一起时候，你有快感吗？





"有，我不能骗你，真的有，可是不如那晚我们的那一次强烈，而且不知道强烈多少倍。"



"那是为什么？"





"我想，可能男人不知道我想要的是什么，也可能是在我内心从来都没有真正相信过男人，不能把自己彻底交给一个男人。"





"那你这样不是恶性循环吗？你不能把自己完全交给你的男人，有怎么期望一个男人完全把心交给你呢？"



"我不知道，和男人在一起总是没有安全感。"



"那女人呢？"





"女人就不同了，我和你在一起，我很自在，我可以卸掉内心的铠甲来好好爱你。"!



"文欣，我们认识时间还没有那么长，你还不是很了解我呢。"0



"没关系，我们慢慢来，我真的爱上你了。





"不行，你想想，即使你真的喜欢女人，我也不是你最好的选择，我有孩子，将来会成为你的拖累。"





"有什么关系呢？我们一起抚养她，好好教育她，她会有个美好的将来的。我们在一起的日子会很幸福的。"9





"那我们两个在一起，你不会有孩子的，作为一个女人，我已经生过孩子了，可是你还没有，一个女人一辈子没有孩子，不遗憾吗？"%



"不会的，薇薇，你就接受我吧，我会好好爱你和小慧的。"





我最终没有说服她，也没有说服我自己，我心中秘密始终还是秘密，文欣是个可以信得过的人，我就把我自己的全部秘密和过往讲给她听了。听过之后她目瞪口呆，这不是一般人能够接受的，她张大嘴巴半天才说："薇薇，你不是骗我吧？这些都是真的？"





"当然是真的，你也不想想，我大老远从哈尔滨来这，一个女人带着孩子跑来当护士，要不是有目的，为什么跑这么远？"-



"是啊。"





"我的身世这么复杂，要做的事情也可能有危险，我不想连累你，你明白吗？"





"我真看不出来你经历了这么多，看你现在多漂亮，多性感，你以前真是个男人？"%



"文欣，你有没有听我说话啊？"



"是啊，我这不是问你呢吗？





"是，是真的，我都这么跟你说了，我已经把我全部的秘密都告诉你了，你还想怎么样？"，我有点生气了，可她却没有什么异样，只是惊讶和好奇。



"怪不得，我总是觉得你对我总是有那么一点吸引力。"



"行了，别说了。





"哎呀，别生气，你刚才的话我都听进去了。我知道你是担心我，我这个人认准的事情，是不会轻易改变的，将来也不会后悔的。是，一个女人没有生过孩子就不是完整的女人，将来可以从你哥那借精生子嘛。"+



"啊？你这打的什么算盘啊？



"这样就有了属于我们两个的孩子了啊。





"这 ... ...，好吧！那还有一件事情，我回来是查我父母的事情的，刚才也告诉你了，如果我父母是枉死的，我还要报仇，你知道吗？"  d '



"知道，既然我决定了和你在一起，那我就会全力支持你。"2





"那你也知道现在社会的复杂，你也知道咱们医院的复杂，有可能有危险，也有可能用身体去换取一些东西，你明白吗？"



"这 ... ...，真的会这样吗？"





"会的，你看看我，我的条件一般，为什么平时总是打扮这么漂亮性感？"



"你已经准备好做这样的事情吗？"



"是的，我准备好了，为了我父母，什么事情我都肯做。". ?!





"好吧，我也知道你是为了父母，这件事情我可以接受，只要你心里有我就行。"2





我真不知道说什么好了，只好沉默的卸妆，收拾着自己。这一晚，文欣把我抱在怀里，抚摸着我的身体，不时亲亲我的脸，我也很舒服，这一夜睡的很甜，很久没有睡的这么好了。





第二天下班时候文欣匆匆的走了，也没有说一声去哪，我自己骑着小摩托回家了，给小慧吃过奶，晚饭下锅以后，正逗小慧玩的时候，就听到有人敲门，开门一看是文欣，累的上气不接下气，身后还有两个超大号的拉杆箱，就帮她弄进来了，真是重的要死，这力气活还真不是女孩子干的。



看来这是去搬家了，就问："这是搬家去了？"





她喘了一会才说："是啊，不然等到那个狐狸精搬过去，那我再去不是自取其辱吗？"+



"那倒是，你这都什么东西啊？这么多，这么重？





"都是好东西！"说着就打开箱子一一整理，还真都是些好东西，不论化妆品，还是衣服大部分都是名牌，一看就不是便宜货，就说化妆工具就好多种，别说会用，有的我见都没见过。



就这样，文欣这回真的住下了。



那晚，我们聊了很多，都是医院里和她之前的一些事情。





晚了，上床，文欣的手又开始不老实，在我的胸上抚摸着，我本来想打断她，可她没有停下来的意思，又在我的下体挑逗的揉搓，我也就温柔的回应她，也去摸她的下体，互相亲吻，缠绕，不知道什么时候，我感到下体有一硬物抵在我的阴唇，让我感觉有些异样，正当我惊讶的想要叫出声，我的嘴却被文欣柔软的红唇被堵住，那硬物灵活的进入了我的身体，这东西虽然没有哥哥的那话那么粗大，却胜过我两人的手指不知几分，让我下体立刻充盈起来，有一种充实的满足感，在我长长的呼出心中的欲火时候，文欣在我耳边轻轻的说："果然还是女人了解女人的需要吧？"，我已经无力反抗，这一刻我成了她的俘虏。5





谁知，这只是个开始，只听到空气中传来微微的嗡嗡声，下体的硬物传来酥麻的感觉，本来已经兴奋异常的我，却欲求难填的想要更多。不时地，文欣将这宝贝儿从我阴道拔出，送进她自己的下体，我也跟着去吻她的嘴、她的乳头，她也温柔的爱抚着我的乳房，我时刻盼望着她再把那宝贝给我，再次填满我，就这样来来回回，这一夜不知交换了几个回合。)



天亮后，收起了昨夜的欲望，该上班了。





中午吃饭时候，大家还是照常八卦着医院的里里外外，据说那个什么副院长，已经调走了，领导们又在谋划谁来接任，看来又是一场金钱与权力的血拼了。





一家小小医院也是一个小社会，世生百态在这里也一一粉墨登场，有的想升官发财，有的安贫乐道，有的安稳度日，有的就是混日子。追逐权力从来就不乏人才，看着这群人不停的表演，也真是一场好戏，我要如何才能接近这权力的中心呢？.





文欣的表现也没有什么异常，仿佛我们如往常一样，我们就是好姐妹而已，毕竟女同这种事情在中国这样保守的社会里，还是不能被世人所接受的。-





天气渐渐凉了，哥哥来电话说他准备和李妍姐姐结婚了，让我过去一趟，参加他们的婚礼。求学中的博士举行婚礼倒不是什么新鲜事，只是我这哥哥身世的特殊，让我有些担心，不知道将来两个人能不能白头到老。





和医院请了假，告诉了文欣这件事，文欣本来想要跟我一起去的，但是我还不想告诉哥哥我和文欣的事情，就自己过去了，我还要和哥哥谈谈现在医院的情况，谋划一下后面怎么做。





到火车站来接我的是李妍姐姐，见了面，李妍姐姐很是热情，接过我手里的皮箱热情的打着招呼，不时逗逗小慧，小慧这孩子不认生，只要有人逗她，她都咯咯的笑，让见到她的人都很喜欢她，再加上是混血小娃娃的模样，自然是人见人爱的。 $





上了出租车，李妍姐姐就说："你哥昨晚喝多了，我们明天的婚礼，这两天他的这些哥们们都是轮番来轰炸，就派我来接你了。"



"姐姐，真是麻烦你了。

n





"哎呀，你还这么客气，过了明天我就是你嫂子了，你就是我妹妹了呢。





"不是客气，是真的感谢你，也感谢你照顾哥哥，他这么喝酒，没事吧？"





"没事的，男人嘛，喝点酒没啥的，再说咱们女人能管的了吗？要结婚了他高兴，就让他喝吧，她平时可是滴酒不沾的。"





是吗？我记得以前他是偶尔也是喝点小酒的，是不是因为当初他酒后失控，占有了我，并使我怀孕，之后就不喝酒了呢？想到这里，心里还是涟漪微起，脸上尽量表现的自然些说："是啊，他高兴就好，只是别搞坏了身体。"





哥哥已经搬家了，我们到了一个看起来还不错的小区里，这里距离学校似乎也不远。进屋以后看到屋里整洁明亮，完全不似我们两个之前的狭小局促的出租屋。屋里也有不少女人的东西，看来是她们两个人住在这里，那就是说，正常的夫妻生活哥哥是没问题的。/





我们放下手中的东西，哥哥从卧室里半睁着眼睛出来，凌乱的头发好像一只猫在上面跑了不知道多少圈，见到我，上来就是一个熊抱，刺鼻的酒味还在他的呼吸中喷出，接过小慧就是又亲又啃。7



我说："行啦，你还没醒酒吧？"





他抱着小慧不撒手，头也没抬："我们小慧又长大了，又漂亮了啊。



"小孩子嘛，一天一个样，只要将来别长咧了就行。



"瞧你说的，咱们小慧可是个美人坯子呢，是吧，小慧。"9 @)





这时候，李妍姐姐从里屋拿出了一个精致的小盒子，在我面前打开，原来是一个凤纹金锁，拿出来直接就挂在了小慧脖子上了，我说："姐姐，这太贵重了，小慧不用的。"5





李妍姐姐说："怎么这么客气呢？我和你哥就你这么个妹妹，你的孩子就是我们的孩子，这就是个心愿，希望小慧平平安安的。"7





她都这么说了，我也改口："那谢谢嫂子，以后我把你当亲姐姐了。



"这就对了嘛。"





按照老外的习惯，明天是婚礼，今天晚上就是单身派对，人们都在赶着外国人的时髦，我这哥哥嫂子也是，我是个女的，去哥哥的派对，他那群狐朋狗友还不把我吃了？嫂子这边也是，我虽然可以感觉到这个嫂子人很好，对我也很好，但是毕竟还没有太过熟悉，和她的姐妹更是没有见过，也就不便打扰她们，再说还有小慧，我也不能喝酒，我一喝酒，小慧吃奶就遭殃了。就推脱说路上累了，还要照顾小慧，要早点休息。 "





第二天婚礼，东北人的婚礼都是在早上，流程和大多地方差不多，只是现在的婚礼都偏西式，走红毯，换戒指，开香槟，敬酒。哥哥穿着白色的西装礼服，我从来没有见过他这么帅，这么有男人味，他选择做男人是对的，将来也会是个好男人的。嫂子的婚纱很漂亮，之前也没见过，原来嫂子的身材这么好，杨柳细腰，胸大腿长，穿上洁白的婚纱，仿佛是从天而降的仙女，漂亮极了。看得我羡慕不已，我还没有穿过婚纱，可是已经是一个孩子的妈妈了，不知道我将来还有没有机会穿，如果这辈子都不能穿上婚纱，那对于一个女人来讲，不是一种遗憾吗？9





哥哥也是个傻狍子，拿着酒杯一一敬酒，虽然是三钱的小杯，可那也是50多度的白酒啊，每次一口就干，不知道的还以为这是免费白酒呢。4





酒席进行到一半，敬酒也差不多了，哥哥已经有些东倒西歪的了，嫂子扶着哥哥，脸上也是红霞泛起，这两口子，真是的。(

 |，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服





我见他们这个样子，就把他俩拉到我旁边，跟服务员要了两瓶醒酒茶给他们喝了，他俩还在不停的跟我说着话，也听不清是什么。(





折腾到下午，总算完事了，在酒店就近安排了房间让哥哥嫂子休息，还好哥哥的几个哥们比较给力，一直帮忙张罗，不然我抱着小慧可怎么弄这些啊。





第二天这对宿醉夫妻才算清醒，打理好酒店的事情才回家。





我想该谈谈我这边的事情了，就把哥哥和嫂子叫到一起，把医院的情况全部讲了一遍，当然，我和文欣的事情暂时没有说。





哥哥说："你说的对，不接触权力的中心是没办法了解到真相的，毕竟爷爷和爸爸那个时候都是医院的院长，只是那个时候咱俩还都太小，搞不清楚那个时候谁可能会了解这些，也不知道这些人现在还在不在医院。"





嫂子说："是啊，我虽然不太了解薇薇那边医院的情况，但是这种事情，时间越久，找到真相就越困难。"





我说："我着急的也是这个时间问题，所以，现在在医院算是站住脚了，就想尽快进行下一步。"





嫂子说："我知道你们着急，可是你毕竟是个女孩子，现在还带着小慧，可不要被人算计了。"





哥哥也说："是啊，你就先安心在哪工作就行了，尽量探听消息，将来我拿到博士学位，过去以后，我们在从长计议。"5

D [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服





我说："我还是尽量查吧，如果一旦有机会，我会往上爬的，能接近医院上层有可能知道更多。我的这条命都是父母给的，现在为了父母我什么都肯做，再说，我现在变得这么漂亮，穿的这么性感，不就是为了这些吗？做什么事情都会有付出的，我已经想好了。"6





嫂子说："薇薇，你不要这么想，咱们都是女人，你应该了解女人最在乎什么，你要想想你的将来，这件事情完成以后你怎么办，不要这么冲动。"7





哥哥听到我的话也是很震惊："薇薇，你什么时候开始这么想了？我把你变漂亮是有这部分原因，但是我也是希望你将来会幸福啊，我不希望你有什么闪失。"





我有些耐不住了："我知道你们关心我，可是我不能就这么混日子，既然你们也没想好下一步，我就见机行事了。"



他们还想劝我，被我止住了，这次谈话就这么不欢而散了。
<!-- tcd_main_text_end -->

