# [变性]_赫马佛洛狄忒荒岛女王【上】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《赫马佛洛狄忒荒岛女王【上】》，讲述了一群在空难后流落荒岛的幸存者们的故事。故事的背景设定在一座神秘的小岛上，飞机坠毁后，八名乘客与机组人员被迫在荒岛上生存。文中详细描绘了这八名角色的个性、背景以及他们在绝境中试图求生的种种挣扎与挑战。严机长作为团队的领导者，面临着压力与责任，副机长小李则展现出对严机长的过度依赖，影响了团队的生存决策。两名年轻的夫妻阿强与小惠则因为彼此的情感支撑而共同度过这一艰难时刻。故事中还描绘了其他乘客的心理状态，以及他们如何共同面对外界的威胁与资源的短缺。文中不仅展现了人性的光辉，还有对生存意志的考验。随着时间的推移，随着食物的耗尽与对外联系的失去，角色之间的紧张关系与心理斗争也在加深。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_赫马佛洛狄忒荒岛女王【上】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 53018 bytes                           |
| MD5             | 6d80502886e7a6ce9b850335edd6a60c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 空难, 荒岛求生, 严机长, 副机长, 生存考验, 伪娘, 男娘, 自我探索, 角色发展, 人际关系, 情感支持, 团队合作, 求生欲望, 心理冲突, 冒险, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
赫马佛洛狄忒荒岛女王【上】



在一座蓊郁的小岛上，数名男男女女困坐于沙滩上，每个人的神情或是惊疑不定，或是万般苦恼，在他们身后远处，竟是一架飞机的残骸，尚在冒烟的机械彰示着这里刚发生一起空难意外。







这架由美国飞往台湾的748班机在飞越太平洋时，因诡异的气流加上飞机故障，导致发生意外坠毁于这座不知名的小岛上。所幸当时飞机上的乘客寥寥无几，因此得以在坠机前按部就班的指示乘客以降落伞进行逃生。







然而不知是在跳伞时彼此失散，抑或是跳伞后跌入海中漂流到别处，飞机上只有八人聚集到了这座小岛上，其他人竟是不知所踪。这八人里面有正副机长、两名女性空服员，以及三男一女四位乘客，八人均聚在沙滩上讨论着该如何是好。







在尝试飞机上的联络方式未果后，他们也只得想办法在岛上生存下去好等待救援，所幸飞机只是坠毁而没有爆炸，因此部分班机上的资源例如饮食毛毯等都尚能抢救出来，大大提高了他们活下去的机率。





 [更多、更全小说等，请记住@ *24小时在线%客 ^服QQ& ]



在这八人里面，严机长年过四十，留着一脸络腮胡的他双眼炯炯有神，看上去颇为凶悍强势。他在航空公司服务已经超过二十年之久，即便发生如此重大的意外事故仍旧处变不惊，一边安抚着惊慌失措的乘客，一边指挥调度着人们将物资从飞机上卸下。







相反的，作为副机长的小李虽然看上去文质彬彬，容貌虽说不上帅气，却也是五官端正的聪明相。但他一个三十来岁的大男人在严机长面前，却总是一副唯唯诺诺、百般讨好的嘴脸，任凭对方呼之则来挥之则去。过去他在公司里就已然是这般，如今他们流落荒岛竟还是这副德行，令一旁的空姐们看得直摇头。







两名空姐中属于新人的玥玥趁着搬毛毯时，偷偷问前辈晓鸥道「晓鸥学姊，你说副机长干嘛一直这样讨好机长啊？都已经到这个地步了，也不想想我们该怎么求救，还是那副像小狗的嘴脸，看了就讨厌！」







「谁知道呢，从几年前开始副机长就一直是这个样子，难怪他一直升不上去。」晓鸥哼了一声后，转而拿了些饮用水到箱子中，边拿边说「我听前辈说，其实他刚入职的时候不是这样的，也不知道从哪时候开始，副机长就突然事事听从起严机长来，恨不得像拜神明一样拜他了，我同期的之前还偷偷喜欢过他的，幸好没有跟他告白，不然喔！」







在两名空姐边拿物资边闲谈的同时，乘客这边却无法那么安然处之，其中刚新婚度完蜜月准备回国的阿强与小惠两人，正紧紧地靠在一起互相依靠着，只听小惠忍不住哭着说「呜呜，老公对不起，都是我、都是我不好......是我说要去美国玩，才会害我们遇到这种事情，呜呜......」







阿强用厚实的手掌轻轻拍着小惠柔弱的身子，轻轻的安慰道「没事没事，不要怕喔！这怎么能怪妳呢？这是意外啊！而且我们现在不是好好的吗？我们耐心等候，过不了多久，一定会有人来救我们的！」







「......真的吗？」小惠抽了抽鼻子，让她原本就清秀的脸庞越发显得楚楚可怜。她将整个人埋入阿强的怀里，虽然阿强平时看上去并不高大，反而有些瘦弱，但在这种时刻却让人觉得莫名的安心，彷佛只要有他在，天塌下来都不会有事。







在一旁的另外两名乘客，建国与建邦两兄弟颇有些吃味的看着这对浓情密意的年轻夫妻，比起二十来岁就结婚的阿强与小惠，他们两兄弟如今都已超过三十五岁，都还是找不到对象，满脸横肉的他们甚至得付钱找小姐才有人愿意同他们做爱。







出身于农村的两兄弟从摆摊做生意起家，正好搭上了经济成长的旋风，竟然他们一路混到能办厂当老板的地步。谁知道后来新兴企业如雨后春笋般崛起，他们在国外的订单越来越少，这次来美国试图跟老客户联络也被拒绝，等回去后只怕工厂便将面临倒闭了。







本来事业不顺就已经很糟糕了，没曾想坐个飞机居然还能遇上空难，当时的他们甚至想说，与其回去面对倒闭的工厂，不如直接死在海洋上，至少还有保险金可以供养老母亲，结果一顿混乱之下又没死成，流落在这渺无人烟的荒岛上，也不知何时救援才会来。







他们初初来到这座岛时，也曾希冀着这里会有人类生活的可能性，只是环绕了一圈后，竟没有找到任何的脚印或痕迹，只得承认这或许是一座无人岛。尽管森林深处或许能发现到什么，但考虑到或许有野兽存在，他们也不敢贸然进入森林里面。







本来一架飞机失踪没有返航，应该一天内就会被发现并报告上去，接着按照航线派出搜索救援，应该也就是这几日的事。然而三天过去了，竟没有任何船只与班机经过，眺望过去的天空大海，均是一片淡然的蓝色。







这期间他们也尝试过修复飞机上的联络装备，却仍旧失败，众人身上的手机也没有任何网络或讯号，他们彻底失去了所有向外通联的方式。迟迟没有任何好消息传来，让岛上的这八个人纷纷陷入了恐慌之中，深怕外面的世界已然将他们给遗忘了。







更糟糕的是，在这三天之中，他们快将飞机上所剩的食物吃完了。为此，严机长不得不下定决心，召集所有男性成员一同到森林里面去探索并搜集物资。其中副机长作为他的心腹自然不敢反对，阿强也知道在这样下去食物总会吃完，因此也很积极的参与，反而是建国建邦两兄弟有些贪生怕死，并不是很情愿地跟上。







本来他们想留两位空姊跟乘客小惠三名女性在沙滩留守，但小惠不放心丈夫阿强，因此不顾旁人的劝阻，执意跟着进入森林。因此总共六个人，由高大的严机长在前，李副机长殿后，一行人个个手持树枝充作武器，小心翼翼地进入森林之中。







森林探索自然不会像电影演得那么轻松，岛上的植物们疯狂的生长，根本不会留下通道供人行走，他们只得边有边将面前的树枝绿叶给拨开，还得随时注意身旁有没有毒蛇猛兽出现。所幸目前他们所看到的生物，除了烦人的蝇虫外就是叽叽喳喳的鸟儿了。







当然，他们这行的主要目的是得找寻食物，一些树上的果实便成了他们的目标。这时候比起都市菁英的机长，或是城市出生的新婚夫妇，反而是农村出身的建国建邦兄弟派上了用场，有些认得出可食用的果子便摘下，有毒的便丢在一旁，认不出来的则另外装好，若等等抓到了小动物，便让牠们帮忙试毒。







在跨过一颗大石头后，严机长突然停下脚步，示意大家禁声，众人一下子被他这个动作弄得紧张起来，只见他侧耳倾听，过了半晌才疑惑的问「我好像听到了，是水声？」





，新，&， *请记住



众人闻言面面相觑，倒是放下了防备，其中小惠仔细听着，顿时惊呼到「真的有，我也听到了，好像就在前面！」







在荒岛求生，水源的重要性自然不言而喻，何况从他们出发到现在顶多半小时，在离他们营地如此近的地方能有水源的话，相信也会方便许多。于是众人立刻朝着那水声的方向出发，在踉踉跄跄的踏过林地后，出现在他们眼前的却是一方泉水。







那泉水是从山石的缝隙间流出，彷佛缩小版的瀑布一般，在山石间潺潺流水。众人凑近一看，只见里头还有些手指长的小鱼在里面游着，想来这水应该能够饮用，顿时便放下心来，纷纷拿出随身带着的水壶、宝特瓶来装水。







李副机长许是天生体质燥热，才走了这么一段路便大汗淋漓，汗水几乎浸湿了身上单薄的衬衫。见众人都装好水后，他便走上前去蹲在泉水旁，双手捧着水来先是拍了拍脸颊散热，接着又捧起泉水凑到嘴旁，竟是直接喝了下去！







阿强见状有些惊讶，虽然小鱼的存在可以推测这水对生物无害，但到底是山林间的泉水，他们这些都市人还是习惯烧水过再喝的，没曾想副机长竟然热到受不住，直接就着生水就喝下肚，阿强不免有些担心的说「李大哥，您热的话用水洗洗脸就好，那生水如果喝坏肚子就不好了吧！」







「我这不是热得受不了了吗？就喝一点，没事的」李副机长呵呵笑着，但那笑意却没到眼里，因着严机长的压迫，他得扛着双人份的行李重担，走在这丛林里面，能不热吗？他们一行人既然取得了水，也摘到了一些果子，于是一行人便按照标记走回沙滩的营地去。







在行进途中，前头的严机长依旧神采奕奕，反而是后头的李副机长频频掉队，似乎是因为体质燥热的缘故不停地流汗。才刚走出森林，他便受不了得跌坐在地上，整个人晕呼呼的喘气到「我......我不行了，太热、太热了......」







在他前头的阿强一惊，连忙搭了把手想扶他起来，然而才刚摸到对方的手臂，那灼热的温度便让他感觉不对。果然一把手放到对方湿漉漉的额头，立刻吓得缩回手来大叫「怎么这么烫！机长，你快过来，李大哥他发烧了！」







「发烧？」严机长眉头一皱，只见李副机长整个人瘫软在沙地上，皮肤一片通红，混乱的呻吟着。见他如此，严机长也没有办法，只得与阿强一人一边架起他来，帮着把李副机长扛回去营地。







小惠跟在后面帮忙拿着东西，建国建邦两兄弟则先一步回去营地，只见两名空姐得知有伤员，连忙拿着飞机上的急救箱，小跑步的朝副机长这边奔来。然而还没等晓鸥跟玥玥跑来，跟在三人身后的小惠却突然叫了起来「啊！！！李......李先生他，怎么会这样啊！」







听到小惠惊讶的叫声，严机长与阿强连忙把扛着的人给放下来。这一放，就知道为何小惠会吓得叫出声来，只见李副机长整个人的身体竟是不断缩水，原本一头短发也逐渐变长，整个人竟是在昏迷中大变活人，连赶来的晓鸥跟玥玥都吓得尖叫出声，连手上的急救箱都丢在了地面上。







等建国建邦两兄弟放好东西赶来时，地上的人已不再是李副机长了，只见他虽然穿着一身被汗水浸湿的短袖短裤，却从上衣薄薄的衣料里透出傲人的酥胸与纤细的蛮腰，一双露在外头的长腿又白又嫩，与李副机长原本的大毛腿更是天壤之别。连在长发下的一张脸蛋都美得惊人，很难想象这样一个美女在数分钟前，还是一个斯文懦弱的成年男子吧！ *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]







「这......这怎么会这样啊！」玥玥摀住了嘴，吓得都快哭出声来，她紧抓着学姊的手臂试图寻求安慰地问「晓鸥学姊，副机长他、他......他怎么变成女人了啊呜呜！」







「啥回事来着？你们说这娘们是副机长变得？」晚来的建国与建邦没能亲眼看到李副机长的变化，只看到一个陌生的女人躺在地上，身上穿着过大的衣服倒的确是副机长所有，只是乍然要他们相信这样一个美人是臭男人变得，对这两兄弟来说实在是无法接受。





 [更多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



阿强也有些不敢置信的倒退几步，正好和后头的妻子小惠靠在一起，两人互相看着彼此，眼中都有着惊疑与恐惧，却在剎那间猜出了真相，阿强立刻喊出声来说「水，是那水！他只有喝过那个泉水而已，一定是因为那水李大哥才会变这样的。」







一旁的严机长皱着眉头不发一语，同行的他自然知道李副机长从头到尾只喝过那水，但要他相信寻常的泉水可以把一个大男人瞬间变成地上这个美女，理智上总觉得有些不可能，他还来不及说些什么，便见地上这女子身子猛然一抖，顿时睁开眼来。







无论李副机长为何会突然变成女人，至少眼下他清醒过来就是好事，然而还没等人开口问他这是怎么回事，只见地上这女子娇声细语，一张口便是呻吟着道「热......我热......我好热啊！」







这突如其来的细软呻吟，倒是把在场的男子弄得个个打了个机灵，晓鸥见状连忙对她说到「那个......副机长，你还好吗？还是不舒服吗？」







若换作平时，空姐中数一数二的美人晓鸥愿意这般对李副机长说话，那他还不得荣幸得感激涕零起来，偏偏此刻的她半点没有理会对方的意思，反而在众目睽睽之下，一手抓胸、一手往双腿间探去，越发放肆的淫叫起来「好热......嗯啊、嗯 ~ ~好棒、好棒喔......」







这么一个肤白貌美的美人当众自淫，这样活色生香的场景令在场的男士们纷纷兴奋起来，连女士们都害羞地不忍直视。只见李副机长用力的抓着自己的胸部，似乎是嫌短裤碍事，竟直接一把将松垮的短裤连同内裤脱去，露出底下一片白花花的肌肤来。







阿强因为妻子在场，为了避嫌他立刻别开了视线，但他分明看到，在李副机长的股间竟已没了男性的阴茎，取而代之的却是如女子般平滑的下体。由于转过头去，使得他没能看到在自己身后，李副机长当着众人的面将手指插入他湿透的肉穴里，一边卖力的抽插一边浪叫到「嗯喔喔喔喔！！！好爽、好爽喔 ~ ~ ~」







这般直白的淫声浪语，更是让在场众人尴尬得不知如何是好，小惠见阿强满脸通红，自己也好不到哪去，于是拉了拉丈夫的手问到「怎么会这样，李大哥他、他到底是怎么了？」







到底为什么会这样只怕没人说得清楚，唯一可以猜测得，就是那泉水莫名其妙的将李副机长变成了女人，或许还自带了催淫的效果，使她彷佛服食春药一般陷入了情欲之中，这才会当着众人的面疯狂的自慰起来。







然而更糟糕的是，由于流落于荒岛上众人日日担忧着，自然没有时间也没有心情去排解欲望，使得众男士们个个都超过三天没有纾解了，一个个裤子里的帐篷都翘得老高。阿强与妻子感情正是浓情密意的时候，尚且能忍住不去看、不去听，但一旁的建国建邦两兄弟可忍不住，两双淫邪的目光直盯着地上的副机长瞧。







但两人尚未出手，却有人比他们动作更快，只见一个粗壮的身影立刻俯下身去，和那婉转呻吟的副机长纠缠在一起，不是严机长又是谁？只见他兴奋得趴在那柔软的身躯上，身下掏出的肉棒散发着腥气与热度，正处于情欲当中的李副机长似乎感受到了他人的气息，别说闪躲抗拒了，竟还主动将手指抽出，张着那开合的肉穴等人插入一般。







严机长见状，哪还管身下这人是他平时欺凌打压的副机长，是一个年过三十的大男人？双手抓着对方胸前一对丰满的美乳，身下的巨龙直捣花心，在肉穴不断流出的淫水润滑下，当着众人的面就这般狠狠地插了进去！







「嗯啊啊啊啊啊！！！好棒、太棒了，爽！好爽啊！！！」被那粗大的肉棒狠狠插入，身体里那源源不绝的欲望瞬间被平息了不少，让李副机长爽快地扭动身子，甚至被严机长用腥臭的口水亲吻都来者不拒，还不停得扭动腰部迎合对方抽插的频率。







「爽、爽啊，肏死你这个骚货，给爸爸好好爽爽，哈哈哈！！！」严机长干得双眼发红，别说在旁人的围观下会害羞，他反而更加的兴奋，即便脑海中知道身下这人原本是个硬梆梆的糙汉子，但看着眼前这有着清秀面容，白嫩胴体正不断扭动的女子，哪里还有一丝犹豫，身下的肉棒反而更加硬挺了。







「啊，讨厌，机长你怎么这样啊！」玥玥年轻看不得这些，小脸一红就要转身逃去，却整个身子撞上了旁人。还没等她反应过来，一股浓烈的汗臭味便让她不适的跳了开来，只见被她撞上的建国满脸淫邪，眼睛正不安分的来回瞧她，裤裆里的肉棒也撑起了大大的帐篷来。







玥玥惊叫了一声，转身便跑，偏偏彷佛这声尖叫刺激了他们似，建国和一旁的建邦竟也抛开犹豫追了上来。玥玥眼见要被抓住，竟是调转了方向朝晓鸥学姊跑去，一把将她拉了过来代替自己，推到了那两兄弟怀中。







晓鸥看着自己的机长正猛力干着原本的副机长，早已失去了反应能力，被她这么猛然一推直接跌进了建国的怀中。被他那身上的汗臭一熏，加上有双不安分的手在自己身上来回抚摸着，这才连忙挣扎反抗起来叫到「不要！你们想干什么，住手啊！」







「想干什么？干妳啊漂亮空姐，妳看妳那机长们干得这么爽，老子带妳乐一乐不好吗？」建国人高马大的，整个人将晓鸥圈在怀中，闻着对方身上所散发出来的香气，配着一旁不断传来的抽插声，让他跨下的肉棒胀得难受，恨不得立刻将怀里的这美女空姐狠狠办了！







「你们到底在做什么？快放开她！」一旁的阿强看不下去，跳出来朝他们喊到，在他看来这些人全都疯了，自以为在荒岛上就能为所欲为吗？然而既然起了色心，恶向胆边生的建国恶狠狠的挥了挥拳头，粗声粗气的回呛道「关你屁事，老子爱干啥就干啥，有本事你在这荒岛叫警察啊？哈哈哈哈！」







建邦略有些可惜的看着玥玥的背影，因为耽搁的关系还是让她给逃进了森林，要想再抓她可就难了，这时听见阿强居然敢跟他们呛声，便冷笑着帮腔道「呵呵，我看你是活得不耐烦了。正巧这边跑了一个，我看你老婆姿色也不错，不如......嘿嘿！」







「你休想！你......小惠，妳快跑，快啊！」阿强闻言还来不及气愤，眼看建邦还真的朝他们这边走过来，他心知自己固然不比建邦身材魁梧，加上还有兄弟建国在旁边，真打起来他断然没有赢面，于是连忙挡在妻子面前要她快跑。小惠固然担心阿强，但也知道此刻不是儿女情长的时候，加上看到建邦吐着重气的模样感到害怕，连忙提起腿来跑了。







建邦本来还想去追玥玥，毕竟在他眼中年轻貌美的空姐自然比普通的人妻更有魅力，但偏偏小惠在他面前跑了，倒还真激起了他追逐的念头。于是真追了上去，与阿强两人互相扭打起来，虽然他有体格优势，但阿强为了保护老婆是红了眼睛，大有誓死不罢休的味道，一时间倒也斗得旗鼓相当。 [更多、更全小说等 #，请记住唯一&联系方式







这头严机长与副机长就地解决，另一边建国则是拉着晓鸥到不远处，见这身材姣好的空姐拚命反抗，建国也不懂得什么怜香惜玉，直接一个巴掌狠狠打了过去斥责道「动屁啊！我告诉妳，今天落入我手里妳就别想跑！」







晓鸥被这么狠狠搧了一个耳光，半边脸都肿了起来，当她的衣服被人脱下时，心底已然绝望，只能任由对方庞大的身躯压在自己身上为所欲为。只是在那绝望之中，眼里又有一丝的怨恨，对于那平时乖巧，危难中却将她推入火坑的学妹，她来日必将报答！







建国见身下的空姐终于认命不再乱动，顿时更放开了手脚，一把将对方的裙子撕开，露出底下由蕾丝内裤包裹的私处。尽管流落于荒岛，但不同于他们这些个大男人，女孩子们还是尽可能地保持干净，连衣服都是新换的，更让建国血脉贲张起来。







要知道从前的他出生于农村，村子里的女人个个下田种地粗声粗气的，等他开了工厂有点钱后，却又因为满脸横肉不被都市里的女人喜欢，最多就是偶而跟顾客谈生意时上酒店，才会有那一两个小姐来陪酒，何时见过像晓鸥这般气质容貌具佳的美女空姐呢？







建国这个做哥哥的开始和晓鸥翻云覆雨，另一边弟弟建邦好不容易抓住机会，一把打晕了纠缠不清的阿强，累得坐在地上直喘气。他摸了摸身上的伤口，痛得直倒吸气，又见无论是玥玥还是小惠都跑得无影无踪，顿时更加愤怒了，见晕在地上的阿强更是气不打一处，还想上前踹个两脚时，倒突然有了个主意。







拿下腰间背着的水壶，建邦「嘿嘿」笑着，从地上抓起阿强的头发，不管三七二十一的便把那水往他嘴里灌去。既然阿强敢跟他动手，那正好拿他来试试看，到底这泉水是不是就是让李副机长性转的元凶。







给阿强灌完水后，建邦四处张望了下，刚才跟阿强一路拉扯扭打，倒也走出了一大段距离，连机长们做爱的声音都听不见了。只是眼下他也不急，便一屁股坐下来等着看看阿强到底是不是真的会像李副机长那般，从一个大男人变成了女人，想想他都觉得刺激。





 [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联 @系方 *式QQ% ]



过了约莫几分钟，望着海面的建邦突然听到身旁的一声呻吟，略有些被吓到，却原来是阿强在昏迷中难受的皱起眉头。建邦随手一摸，果然身体各处都发烫，只怕再过几分钟，眼前这身量不高的男人就要变成一个大美女了吧！







脑补着不久后就会有个任他为所欲为的女人，说不定还会像李副机长那般是个骚浪的淫娃，长久未碰过女人的建邦顿时乐得淫笑出来。正身处于美好愿景的他全然没有发觉，身后竟是有个身影缓缓靠近，因为背光的关系也没有影子能提醒他，等建邦发现时，身后那人已是一棍子狠狠敲了下来！







即便是做惯粗活的大汉子也扛不住对着脑袋的一击，建邦当场就趴了，来不及看到阿强在呻吟中逐渐缩水变成女人的一幕，也看不到攻击他的那个男人究竟是谁。不过就算看到了只怕也不认识，因为这个男人面容清秀，身上穿着的衣服颇为紧绷，竟然不是飞机上的八人之一！







这名神秘男子一把丢下手中的木棍，愤恨地看着晕倒在地的建邦，但等视线转到一旁的阿强时却是满脸复杂，眼睁睁看着阿强的身体逐渐缩水，经历了和李副机长一样的过程，身上的体毛掉落，头发变长之余容貌也跟着改变，平板的身材变得前凸后翘，脸上的红晕更是让人想入非非。







「......嗯啊......热...好热......」见女体化的阿强开始呻吟，这神秘男子的脸上露出挣扎的表情，偏偏他股间的肉棒翘得老高。在意志力与欲望的对决中，他到底是败给了体内熊熊燃烧的欲火，略有些不自然的俯下身子，两人的躯体顿时交迭在一起。







男女的交欢声再度于这宁静的沙滩上响起，海风咸咸的气味里混入了淫靡腥臊的味道，只听那一声又一声的呻吟交扰了附近的海鸥「嘤嘤嘤.........好大、好棒喔......」「嗯啊！！！哈......哈......啊嘶！！！」







※※※







在半毁的机舱内，严机长找了个宽敞的座位坐下，颇为惬意的叼着香烟，然而在他身下，却有一名穿着空姐制服的女子正在他双腿间卖力吞吐着。不知是严机长过于暴力的拉扯，还是这制服本就有些不合身，女子身上除了脖子的领巾还完好，整件衬衫的钮扣都已不知所踪，露出底下一片白嫩的肤色，窄裙也裂开了一小条缝，一双长腿赤足唯有薄薄的黑丝所覆盖。







或许是对女子的服侍不慎满意，严机长沉着脸粗鲁的抓起对方的头发，使那女子抬起头来露出了一张姝丽的五官，即便她脂粉未施，但嘴边残留的液体痕迹就已够让人浮想连篇。严机长毫不客气的吐了口烟在她脸上，略为鄙夷的说「妈的，怎么教都教不会，口活还是一样烂，是讨打吗？」





， @新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



见女子不说话，摆出一张可怜兮兮的脸蛋，严机长不免冷笑一声，一巴掌挥了过去骂道「操，谁准妳装出这种恶心的表情的？妳真当自己是女人了是不是，要不要我提醒你，你不过是个欠骂的公狗废物？真以为穿上了空姐制服就真是空姐啦？充其量不过就是让人泄欲的肉便器罢了，干！」







「开飞机也不会，服侍男人也不会，你他妈的就是个废物！」严机长骂完后直接将对方甩到地上，气愤不平的他也不在意自己露在外头，兀自硬挺的鸡巴，从容的点了根烟平复了下心情，这才又冷哼一声说道「是了，我们的副机长什么都不会，夹带私货赚取外快，背着老婆偷养小三这些事倒是拿手的很啊？」







蹲坐在地上，身穿一袭空姐制服的李副机长闻言不免握紧了拳头，自从他被严机长抓住把柄后，不只得事事听从对方的旨意，还得不时上贡钱财封嘴，如今流落荒岛意外变成女人，居然还得沦为对方的性奴，李副机长简直宁愿在空难中死掉算了！







如今回想起来，他简直无法相信昨天那个在众目睽睽之下发骚的人竟然是自己！更令他感到恶心的是，严机长居然真的跟他发生了关系！他一个大男人，有老婆小孩还有外头的情人，居然被一个恶心的中年男子给骑在身下......这叫他怎么能够忍受？







但更糟的是，严机长许是食髓知味，也或许是经过昨天的事件后，人人都抛下了面具，露出心中最原始的欲望来，严机长竟然继续拿把柄要挟他，不只让他这个堂堂副机长穿上空服员的制服，还得像个女人一般服侍他，让他过过荒岛大王的瘾，简直是令他生不如死啊！







回想起这两天来没日没夜的任凭严机长百般折磨，又是要他做人肉餐盘，又要被他绑在座位上玩弄，还得让他跨下那根又黑又臭的脏鸡巴插入自己身体里面，光是回想替他口交时嘴巴里那股夹杂精液汗水的腥气，就已让李副机长暗自作呕，但更让他气馁的是，他的这具女性身躯，未免太有感觉............， @新， #，请记住QQ以及备用







不得不说，虽然这两天因为严机长的关系，他一直身处于水深火热之中，但到底抽空看了下自己如今的新身躯。别说旁的，若换做他看到现在的自己，只怕要不兴奋也难，更别提李副机长原本就对空姐有着谜样的性癖，这才会努力考取机师资格，只是如今身分调换，换做自己穿上空姐的制服，羞辱之余他也不得不承认，心底深处竟也有着隐隐的喜悦。







以往是看着路上的美女、同行的空姐们穿丝袜，等到自己拥有了一双修长的美腿后，才知道穿上丝袜到底有多么的舒服。那紧致的包覆感牢牢贴紧在每一吋肌肤上，那材质滑过去都令人有如触电般，加之视觉上看过去更是令人爱不释手，李副机长虽然不愿承认，但他已然从心底着迷于这种触感。







单单丝袜就这般令他沉浸其中，更别提他梦寐以求的空姐制服，以往与外头的情人做爱时，只能买市面上那种粗制滥造的制服来滥竽充数。如今一场空难倒是让他有机会，真真正正的穿上自家航空的制服，那窄裙牢牢贴附在他的翘臀，每走一步路都能感受到布料的拉扯与包覆，没穿内衣的他更会因乳头与衬衫的摩擦而不自觉的兴奋起来。







当然，李副机长还是很希望能够变回男人的，但不可否认，如果没有严机长的羞辱玩弄，拥有这样令人羡慕的女性肉体倒也不是件坏事。只是眼下，严机长仍坐在他宽敞的座位上，露着一根丑陋的肉棒，正等着他继续吞吐，李副机长忍着胃里翻滚的恶心，秉住鼻息缓缓凑上前去。







然而这时突然一阵脚步声传来，严机长立刻警觉的站起身来，连带地上的李副机长都坐倒在地。只见一道庞大的影子先行进入视野，接着才是建国那壮硕的身躯伴随重重的步伐，他看上去倒是没什么恶意的样子，见严机长满脸戒备，便双手高举示意自己的无害说道「机长先生，不用这么紧张，我是过来看看你跟那位副机长玩得如何啦？」







见严机长没有说话，建国的眼睛不安分的瞥过坐在地上的丽人，忍不住吹了声口哨，赞叹似的说「哇呜，不愧是机长先生还真是会玩，我这乡下人就不及你了。妳，给我过来！」







最后一句话却是朝后方说的，只见建国一把从身后拽过一名女子，对方身上的衣服破破烂烂的，连重要部位都遮挡不了，虽然面容憔悴却难掩姿色，倒把严机长看的眼睛一亮，忍不住又起了些别样的兴致。







被建国拉来的女子正是晓鸥，她被建国抓住之后便在外头被来回干了数便，连衣服都被撕坏了，整个人顿时憔悴了不少。建国甚至为了防止她逃跑，还像绑畜牲般用绳索绑着她，走过来机舱的路上更是直接把对方当成宠物似的拉扯着绳子。







换做平时，建国对晓鸥这种年轻貌美又是高学历的都市女子，哪里敢起半分亵渎的心思，最多也就是偷偷在心中意淫罢了。然而昨天严机长与李副机长之间，彷佛开启了潘多拉的盒子，让众人突然回过神来，是啊！这可是荒岛，他们也不知道能不能活着回去，何必再继续顾忌那些法律伦理呢？于是众人顿时兽性大发，建国更是用对待性奴般的态度来对待晓鸥，她的处境竟不比李副机长好上半分。







「我记得你是......建国老弟对吧？」严机长见对方似乎没有敌意，又把空姐中数一数二美的晓鸥给带来，不免颇有些玩味的问「恭喜你入手我们的美女空姐啊，只是不知道你过来，是所为何事呢？」







建国只看了下李副机长身上淫靡的痕迹，再与严机长互相对望一眼，就知道自己并没有找错人，于是呵呵两声笑着说「也恭喜机长先生，似乎跟副机长......小姐，过了很是愉快的一天啊？看着这身制服，倒也让我有些心痒痒了呢呵呵！」







「只是这假空姐玩了，难道不想试试看真空姐的味道吗？」建国说着，又拉了拉手上的绳子，晓鸥心不甘情不愿地走上前，倒用希冀的目光看向严机长，期待他能救自己脱离苦海。然而响应她的，却是一双猛然迸出精光，满是淫邪的眼睛。







要说严机长在航空公司上班这么久，对于身边来来去去的空姐从不动心自然不可能，从他还特地找来一件空姐的制服就知道，这种制服诱惑对他来说有多大的魅力。过去他也不是没有对年轻的空姐下手过，但在现实社会中一步步都得小心谨慎，一个不好就得丢了工作，哪像在这荒岛上自由自在？







「交换对象是吗？老弟，亏你想得出来。」严机长顿时用惺惺相惜的目光看着建国，两人一想到接下来能尽情的发泄，身下丑陋的肉棒又再度硬挺，看的一旁晓鸥与李副机长是胆战心惊，双双陷入了绝望之中。 [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住







于是在一声娇嗔之下，晓鸥被连人带绳推入严机长满是汗臭的怀里，而建国则随意挑了个位子坐下，示意穿着空姐制服的李副机长爬过去开始服侍。很快的，交欢的呻吟声透过舱门传到了机舱外，然而不同的是，这次的淫声浪语将会持续很久、很久......







另一边，沙滩上交迭的男女终于进入了尾声。变成女人的阿强终于从高潮中慢慢清醒过来，他从身体的高潮逐渐降温时，第一个反应是感受到下体的疼痛，接着当他发现自己竟身处于一个陌生男子的怀里时，瞬间就慌了。







他也不管自己刚刚经历过一场激烈的性事，转身就想跑，但还没能站起身呢，就发现到自己身体的异状。看着过于白嫩纤细的手臂，以及胸前不可忽视的隆起，他几乎是颤抖着身子，只手指插入如今一头长发中崩溃道「怎么会......为什么？为什么会这样！！！」







他看着躺在一旁的男人，自己一个有新婚妻子的男人，居然被另一个陌生的男人给......阿强虽然因为意外陷入了发情，但要说完全没有记忆是不可能的，所以他记得自己在这男人怀中是如何的婉转呻吟、百般求欢，他不只感到对不起小惠，更对身为男人的自己感到深深的自我厌恶。或许是变成了女人，情绪的感受上也更加激烈，他顿时将头埋入双膝间发泄似的大叫出来「啊！！！！！！」







或许是这崩溃的怒吼太过激烈，惊醒了他身旁的陌生男人，连不远处被击昏的建邦都皱了皱眉头，所幸是没有醒过来。这名陌生男子也不过是在纵欲后累着了稍微打个瞌睡，醒来后脑袋还算清醒，见变成女生的阿强抱头痛哭，连忙用手圈住对方如今纤细的身躯道「阿强、阿强，你不要哭、不要哭啊！」







「你不要碰我！」谁知阿强的反应极其强烈，一感觉到属于男人的温度贴近自己，适才那场疯狂的性爱彷佛又回到了脑海中，立刻推开了对方，用女性特有的尖锐嗓音吼道「你趁人之危，你......你！！！你给我滚，滚啊！」







「阿强，你冷静一下，我......」即使被粗暴的对待，这名陌生的男子然而是好声好气的说话，只见他过分清秀白净的脸上有一丝尴尬，似乎不知该如何开口，但面对近乎崩溃发狂的阿强，一咬牙紧扣住对方的双肩郑重地说「阿强，我是你妻子，小惠啊！」







一个男人对着一个女人说，自己是他的妻子，只怕再也没有比这更诡异的画面了。阿强一听，顿时拍开对方的手愤怒的回答「小惠？你疯了吗，说谎也不说得高明一点，你神经病啊？」







「我知道你不相信我，但你看看自己，你都能变成女人了，难道我就不可能变成男人吗？」这名自称是小惠的清秀男子低下头来，短短一句话就让狂躁的阿强愣了愣，随即又摇摇头抗拒的说「不可能，我不相信，你说你是小惠，那你拿出证据来啊！」







阿强感受到耳边过长的发丝不断骚扰着脖颈，颇为不耐的拨了拨。冷静下来后他这才注意到，对方身上穿的的确就是小惠今天身上的小背心和短裙，只是这样一套女装穿在这个平板的男人身上未免有些不伦不类。然而自己呢，上衣勒得胸口难受，短裤也因为刚刚的性事被丢在一旁，还不是一副奇怪的模样。







小惠见自己说服不了丈夫，也知道现在非常时刻，他们夫妻得赶快团结在一起，于是也顾不上什么害羞脸面，咬咬牙说道「我们两个结婚当晚，你总共......去了三次，最后一次是早上起床的时候在浴室里。这种事......总不可能有别人知道了吧？」







阿强闻言脸泛红晕，在他如今白嫩的面上特别明显，显然是回忆起成婚当天的胡天胡地来。就像妻子说的，这种事怎么可能为外人所知道，心中的疑虑散去大半，但不免还是惊疑不定的看着眼前这个成年男子说「你......你真的是小惠？」







见丈夫终于相信自己了，小惠立刻点点头。到底阿强跟自己不一样，她先是看过李副机长的变化，又亲眼看到阿强慢慢女体化的过程，自然理智上可以接受。但这个一个陌生的男人突然冒出来，对阿强说这就是你妻子，换做旁人也一时接受不了啊。







小惠知道阿强多少还是有些怀疑，又说了些只有他们两夫妻知道的事，这才让阿强定下心来。细细看着眼前的小惠，虽然不知道她为何变成了男人，但从五官脸型，多多少少还是能看出以前的模样，于是阿强连忙问道「所以......小惠，你怎么会变成现在这个样子？我、我又是怎么了，难道我也和李大哥一般，喝了那个水就......」





 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



小惠见状，先是说了她看到建邦无耻的行为，夫妻两颇为义愤填膺，接着小惠才慢慢说出自己经历到的是「我逃跑之后心里慌乱，不小心跑进了森林里面，冷静下来后有点害怕，又加上担心你，所以就想找出路出去。」







「结果没想到，出路没找着，倒是遇到了另一个逃跑的人，就是那个比较小只的空姐。」小惠提起玥玥的时候，脸上颇有些鄙夷，接着说「既然遇上了，我跟她就一起结伴着走也好有个照应。我们一早上不吃不喝的也有点累了，装着的那水我们自然是不敢喝，这时那个空姐就拿出了几枚黑色的莓果来。」







说到这里，小惠狠狠的皱起眉头，深吸一口气后才又接着说「空服员小姐说，那是她刚刚采的，她自己已经吃过确认没问题了。我跑了一路实在是又饿又累，就不疑有他的接了过来吃下去，还很是感谢她，根本没想到她居然是拿我试毒！」







听到试毒二字，阿强顿时紧张地握住妻子略为宽大的手掌问「那莓果有毒吗？妳现在怎么样了，要不要紧？」







小惠摇摇头，颇为无奈地说「身体如何，你现在也看到了。我吃完没多久就也开始头晕发热，整个身子彷佛膨胀般又热又难受，空服员小姐一看到我这样，立刻把她口袋里的莓果都掏了出来丢掉，也不管我身体不舒服一个人丢下我就跑了，显然就是拿我当白老鼠。」







阿强如今虽然是女儿身，却仍有着丈夫应该保护妻子的想法，也不管如今小惠是个大男人的样子，捶胸顿足的说「真是太过分了，你放心，如果之后再遇到那个空姐，我一定替你报仇！你看她为了自救，居然把同事拿来当挡箭牌，就知道这个人蛇蝎心肠，真真是坏透了！」







「也算是我识人不清吧！」小惠感叹一声接着说「总之，我后来跟李大哥的情况相仿，整个身体彷佛骨头都要融化了，等清醒过来已然变成了男人......就连下面都、都硬硬的，胀得难受......反正，我变成男人后一路跌跌撞撞，倒是走出了森林，只是还没出来呢就看到这个男人逼你喝那水，我就从后头偷袭他。这之后的，你也就知道了。」







听自己的妻子说起作为男人的性冲动，这感觉还满诡异的。不过阿强刚才曾亲身经历过那身体里的欲望，猜到不管是让人变成女性的泉水，抑或是变成男性的莓果，应该都能让人在性转后陷入冲动，彷佛服食春药一般按耐不住身体的欲望。 [更多、更全小说等，请记 @住 *唯 ~一联系方 ^式







无论如何，夫妻两能够重逢也是好事，到底身子也没有被外人所玷污，夫妻间性爱也是常事，虽然如今男女倒转令人害羞，阿强一时间还无法接受自己被妻子用肉棒狠狠操干，小惠也拒绝回想自己插入丈夫肉穴的感觉，均故意装作无事般将这事给含糊了过去。







于是两人起身，只见阿强重新穿上短裤，宽大的裤头挂在他紧致的翘臀上颇有些宽松，然而他面色一变，小惠顿时紧张的问「怎么了，是哪里不舒服吗？」







「............没事。」阿强当然只能说没事，难道要告诉自己的妻子说，妻子刚刚射入他体内的精液正不断流出来吗？只见小惠身下垂着的阴茎也从裙襬下露出，到底是在荒岛上也只能装作没看到，只能叹了口气说「难道我们以后就得以这个样子活下去吗？」







「......或许，还有一个办法可以试试。」小惠有些迟疑地说，他也不习惯自己身体的重心偏移，双腿间还有那东西晃来晃去。从口袋里拿出剩下的那些黑莓果递给对方，略为迟疑的向阿强说「虽然有点危险，但如果换我喝下那水、你吃这果子，是不是就能变回来了？」







「的确，有这个可能。」阿强立在那沉思片刻，倒有些心动的想直接接过果子来立刻吞下，却被小惠闪避了过去说「你先等等，这有没有危险、有没有效我们还不确定呢，就算有效，也要考虑它的副作用来着，怎么就能在这试呢？」







阿强愣了片刻后才听懂小惠的意思，妻子是深怕两人就算真变回来，也会因为副作用的关系深陷情欲，只怕当场就要在这沙滩上翻云覆雨起来。别的影响不说，建邦这个大恶人还躺在一边呢，万一等他醒来遇上两人深陷情欲不可自拔，那可就糟糕了。







两人的目光一同看向不省人事的建邦，他壮硕的身子躺在沙滩上，彷佛一只搁浅的鲸鱼一般，一身的肥肉不说，还挺着一个堪比孕妇的大肚楠，看上去更加令人生厌。阿强一想到自己就是因为他而变成了女人，小惠眼睁睁看着自己的丈夫差点被这恶心的男人侵犯，两人顿时目露凶光的看着他。





 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式&QQ6 ^46208907以及备用



「正好，我们不是想知道有没有能变回来的可能性吗？」阿强连连冷笑说「是他先意图强暴别人，又害我变成这个样子，我们拿他来做实验也不算对不起他了！」







到底是在荒岛上，现实社会的法则已然不再适用，弱肉强食才是世间的真法则！性别倒错的夫妻相视一笑，拿着放在一旁的水瓶缓缓向建邦的口中递去







※※※







回到机舱内，建国看着本为男人的李副机长跪坐在自己身旁，视线流转在对方姣好的身材与身上那套空姐制服上，一想到对方原本是个事业有成的男性，别说是反感恶心了，反而兴起一股优越感，他这个农村出来、事业失败的糙汉子，居然有一天也能凌驾于这些高高在上的白领头上，别说心里有多满足了。







只是在这荒岛上久了，难免饮食上不是那般周全，建国不由得啧嘴道「我说，严老哥啊。这飞机上有没有什么吃的喝的，老弟我玩了这么久，也不怕你笑话，肚子倒有些饿了呢！」







严机长如今坐在椅子上，晓鸥则是下体赤裸着在他身上，任凭他粗大的肉棒在自己的肉穴里进出。闻言严机长拍了拍晓鸥的翘臀示意他下去，扬了扬脸说「里头应该还有些飞机餐什么的吧，妳！去弄两份出来给我们吃，快去！」







晓鸥含着眼泪从严机长身上下来，因着肉穴被来回抽插到红肿，连走路都有些不稳，建国见状，对于玩弄李副机长也有些腻了，于是便用腿踢了踢他说「妳也跟着去，快点去给爷爷我用些吃得出来，别在这边偷懒装死。」







比起晓鸥原本就习惯处理餐点，要李副机长这个大男人去弄餐端盘的，更是又一重的羞辱。然而他先后被两个男人玩弄，本来又是个懦弱的性子，闻言也是唯唯诺诺的应了，晃着胸前一对巨乳跟着晓鸥到后面去弄餐。







严机长看着这两人一前一后摇曳的身躯，不免又有些心猿意马，脑中开始意淫起共享两名美人的3p情景，忍耐不住的他又抽起了一根烟。在这种前不着村、后不着店的荒岛，香烟是抽一根就少一根，建国也只能眼熟的看着对方吞云吐雾，陪笑道「严老哥，老弟我没本事没想法，这咱们以后该怎么办，可都指望着你啊。」







在一片烟雾中，严机长嗤笑道「你问我，我又能怎么办？运气好一点，就是等会就有船只飞机过来救援，我们各自回家皆大欢喜。运气不好没人来救，我们也就只能听天由命，反正有水有食物来着，饿不死你之外还有女人可搞，也没坏到哪里去吧。」







「是是是，老哥说的是。」建国搔搔头，一脸献媚讨好地说「只是咱们这食物可够吗？而且万一有人来救我们，那那两个娘们不会还要反过来，告我们强奸什么的吧？」







「他们不敢！」严机长冷哼一声，又重重的吸了口烟接着说「晓鸥是比较麻烦点，不过这种事情她如果说出去，名声跟工作都没了，以后谁敢娶她？而小李那个耸货，你就更不用担心了，他做死都不敢违抗老子的！」







听严机长这样说，建国也猜到副机长大概是有什么把柄在他手上，顿时安下心来，又说了好一通好话奉承。过了良久，先是一股食物的气味从后方传了出来，建国抽了抽鼻子，惹得肚子越发不安分起来，忍不住朝后头喊了声「好了没有？怎么这么慢？」







「来了来了。」语音刚落，只见晓鸥与李副机长一人端着一盘东西走回来，浓烈的咖哩气味在机舱内回荡着。严机长瞥了他们两人一眼，比起进去时的衣衫混乱，再出来时显然是略略整理过，连原本裸着下体的晓鸥都另外找了件裤子穿上。







严机长暗自冷笑，现在穿了，等等还不是要再脱下来，接过餐点时顺便肆无忌惮的摸了一把，晓鸥看上去也不知是习惯还是绝望，倒是没有反抗。严机长与建国也不管旁边饥肠辘辘的两人，想着吃饱才有力气继续放纵欲望，便一勺一勺的吃起了饭。







「好吃，没想到在这种荒岛上还吃的到咖哩饭，也是算不错了。」建国擦了擦额边的汗水，拉了拉衣领通风，对建国来说好吃的东西，对严机长来讲就只是将就了，只听他接着说「还行，就是太辣了，去给我找饮料，没有啤酒就拿水来。」







晓鸥尽管自己也饿极了，却不敢违抗严机长的命令，只得安分的去后头找饮料来，只是在离开前暗自和李副机长交换了个眼神。许是被奴役习惯了，晓鸥这次回来得很快，虽然脚步颇有些不稳，但是在将水递给严机长时，还不忘给建国也捎带了一杯回来。，新， ^缺失%章节等， *请记住Q #&Q ]







虽然不满于自己的女人给旁人倒水，但严机长到底没有说什么，囫囵接过水后立刻灌进肚子里，另一边的建国许是比较能吃辣，因此略略啜饮一小口后又接着吃饭。但不知怎么的，严机长他虽然肚子饥饿，但整个人却是越吃越热，汗水彷佛瀑布般不停的涌出，实在热到受不了的他起身想去外头吹风，却不料一个踉跄，连忙扶住了椅背才站稳脚步。







脑中的晕眩感在站起身的一剎那越发明显，严机长立刻摇了摇头，一旁的建国发现异状连忙上前扶了一把，却惊讶地叫道「严老哥，你......你这是在发烧啊？怎么这么烫来着？」







他才刚说完，立刻就反应了过来，身为当事人的严机长也不笨，立刻怒目看向一旁的晓鸥，只见她与李副机长紧张得靠在一起，两人正帮忙彼此把绳索解开，偷偷的朝门外走去，她被抓包了也不害怕，反而扬起头来冷笑道「哼，看我做什么？既然这么喜欢搞女人，我就让你们自己也变成女人，这样不是正好随你们的意吗？」







「妳......妳们居然在我的水里......加了那水！」严机长摀着越发燥热的身体，不单是肉体上的不适，更有心理上的恐惧。他是亲眼看着李副机长如何发情求欢的，自己一个堂堂大男人，难道也要变成那副骚浪的鬼模样吗？愤怒的他几乎想冲上前去掐死晓鸥这个搞鬼的贱女人，然而在泉水的影响下，他只能无力的倒在座位上喘气，连动都不能动。







「这就是你的报应！」面对严机长气到发狂的表情，晓鸥略有些退缩，反而是一旁的李副机长站了出来，如今拥有俏丽身材的他说起话来颇有气势，只见他秀丽的脸上满是阴狠的说「你过去怎么威胁压榨我的你自己心里清楚，大家沦落在荒岛上，你不同心协力就算了，居然还对我......这种羞辱，我势必也得让你尝一尝，亲眼看看变成女人的你，是怎么被男人干的！」







「你、你这个废物，居然还敢反抗我......等我回去，就把手里的证据抛出去，叫你身败名裂！」严机长压榨这个属下已然成了习惯，作梦都没想到这样一个唯唯诺诺的男人，居然在变成女人后胆敢反抗自己，气得眼睛都发直了，却只换来李副机长满是嘲讽的表情「回去？等你能回去再说吧？都已经到了这个境界，谁还管你要不要告发泄密，可以看到我们大机长变成荡妇的模样，被关几年而已有什么好怕的呢？」





，新，，%请记 #住



严机长闻言越发怒火中烧，然而身体的异状却让他难受的说不出话来，但这时晓鸥却发现了异状，盯着从刚刚开始就不发一语的建国问「你......你怎么没事？」







对晓鸥来说，比起严机长，自然是眼前这个丑陋粗鄙，头一个抓住并强奸她的男人最为可恨。尽管建国只小小喝了一口，但也应该要生效了才对啊？只见建国露出一个狰狞的笑容，牵动脸上的横肉说「你当我傻吗？你们故意做了辣味的食物来，不就是想引诱我们喝水？你会那么好心帮我多倒一杯，我就知道有问题了，不过是做做样子给你们看的，真以为我跟这个白痴一样蠢啊？」







被人说是白痴的严机长愤恨地看向这位临时盟友，建国自然是有私心在的，对他来说先让严机长试毒看看这水有没有问题，没问题自然好，有问题的话也好少一个竞争对手，何乐而不为呢？傻子才去提醒对方呢，大家不过是临时结盟，哪有这个义务去提醒对方。







听到建国居然没喝那水，两人心里不免慌乱起来，见对方山一样大的身躯缓缓靠近，晓鸥一咬牙，从身上的口袋拿出了一把短短的餐刀，在空中挥舞出一片银光说「不要过来，你敢过来，我就跟你同归于尽！」







虽然只是一把餐刀，但武器在对方手中，到底让建国颇为忌惮，李副机长趁势说道「我们二对一，你可不一定赢。要是不小心被捅到哪里，这里缺医少药的，能不能活下去可还两说！你放我们走，我们也不为难你，后面那个垃圾就留给你享用吧！」







双方对峙使得气氛相当凝重，唯一的声音是躺在座位上的严机长不断发出的喘息声，建国看向面前两个玲珑有致的美女，又看向身后神智不清的中年男子，颇有些惋惜的撇了撇嘴。但他也知道，对方两人手上有着武器，真要打起来他也不占赢面，狠狠剜了他们一眼后厉声说道「今天爷爷就放你们一马，给我滚吧！」







虽然不舍飞机上充沛的资源，但无论是晓鸥还是李副机长都已经受够被男人凌辱折磨了，闻言立刻小心翼翼的退后几步，接着连忙向外逃去。建国用深深的目光看着他们远去，接着冷笑一声，转身朝身后不断传来呻吟的地方走去。







躺在座位上的严机长只觉得随着热度增加，眼前的景象越来越模糊，在杂乱的脚步声中，一个男人庞大的身躯遮住了视线，他所能见到的唯有对方身形的一片黑影，以及对方脸上那闪着奇异光芒的眼眸。前所未见的惊恐在心中蔓延，偏偏手脚四肢软弱无力，只得在逐渐失去自我的脑海中缓缓昏迷过去。







※※※







逃离那传来淫靡呻吟的机舱，晓鸥与李副机长深怕建国改变心意追出来，因此两人结伴着朝反方向逃去，一路跑开了约一个小时，却见远处竟有两个身影缓缓朝他们走来。两人顿时停下脚步，颇为戒备的看着朝他们接近的身影，却是小惠与阿强二人。







能被他们认出来，小惠与阿强夫妻自然是变回原先的模样了。他们藉由昏迷不醒的建邦反复实验，果然服用了泉水就会使人男变女，他们给变成女人的建邦再吃黑莓果，建邦顿时又变回原本的样子，他们再次喂了泉水，眼前的人又一次的变成女性的模样。





， ~新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



除了有性冲动的副作用外，这般在男女之间来回转换似乎没有其他的影响，夫妻俩便把深陷情欲不能自拔的建邦给丢着，两人找了一个安全的山洞双双服下了泉水与莓果。在变回原来的性别后，这对小夫妻狠狠的发泄了一把，这才从山洞中走出来探查环境。







这一路上他们搜集了一些食物与树枝充作武器，甚至还找到了那种能让人性转的黑莓果，小惠为了以防阿强再次中标，倒是提前采集了一些预备起来。两人本想着到沙滩上，看看又没有什么经过的船只可以呼救，这就刚好跟逃出生天的晓鸥与李副机长相遇了。





 [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式



或许是因为阿强看上去人畜无害，一副好好先生的样子，又有小惠这个妻子在旁边，晓鸥与李副机长戒备之余倒也愿意同他们交流。双方互相交换了一下信息后，一起痛骂严机长与建国建邦两兄弟的恶行，在这荒岛上不好好合作，反而互相陷害，真是令人不齿与他们同行。







见到李副机长如今身穿一袭空姐的制服，阿强顿时感到有些尴尬，思量片刻后便对他们两人说出了莓果的秘密，并拿出一颗果实交给李副机长来，帮助他能恢复男儿身。李副机长先是莫名其妙的变成女人，接着又被两个男人来回羞辱泄欲，如今乍然得知自己还能变回男人，又是激动又是感恩的接过果实来说「谢谢、谢谢你们，我真的是......呜呜，我真的不知道该怎么谢谢你们才好！」







李副机长如今外表看上去是个楚楚可怜的美人，配上这副梨花带雨的表情更是令人心生怜惜，尽管知道对方是个大男人，过去甚至挟带私货、偷养情妇，但即便他在道德上有些瑕疵，也不应该被旁人当作泄欲的工具对待。阿强自己也变成女人，差点被陌生的男人给强奸，自然更能感同身受，拍了拍对方的肩膀说「别哭了，赶快找个地方把它吃下去，变回原来的模样吧。」







吃下莓果后整个人将会如服食春药般兴奋，自然不能随便找个地方服用了，李副机长知道厉害，于是接过那莓果后郑重地说「我知道了，谢谢，真的谢谢你们！」于是他向众人挥手道别，自己去找一个安全的地方变回来。







本来阿强夫妻是希望晓鸥可以跟着同行，彼此间也好有个照应，尤其这岛上还有像建国那样的坏人在，孰料晓鸥却是一副心事重重的模样婉拒了他们，临走前除了细问那黑色莓果的事情之外也没再多说什么，一个人独自进入了森林之中。







看着这样一个美艳的空姐憔悴的离开，阿强与小惠固然有些担心，却也不能强迫对方一定要和他们同行，只得继续往海边走去，试图观察看看有没有获救的可能。他们夫妻不知道的是，晓鸥临走前竟是从小惠身上摸走了几颗莓果，拿着从机舱带出来的绳索与餐刀小心地在森林中行进着。







照理来说，刚逃出生天的人应该会想找个安全的地方休息，在荒岛上第一要务也该是确保能不能活下去。但对于晓鸥来说，她的前半生过得优雅又舒适，她是人人称羡、被男人捧在手心里的公主，竟一朝沦落于粗鄙男人手中任凭对方驰骋差遣，这中间的落差令她的心理产生不可逆的转变。尽管外表还是那柔柔弱弱的空姐，但内心却已被仇恨所覆盖。







建国如今因为计划失败起了防备她还不能动，严机长与建邦也都受到了教训，然而对晓鸥来说她最恨的，却是一手将她推入火坑的玥玥。她以前对她多好啊？身为学姊的她总是帮着她工作，处理面对不好应付的客人，然而平时学姊长学姊短的玥玥，居然转身就能把她当作挡箭牌，要她怎么能不恨？







所以当她逃出来后，她不顾自己身上的狼狈，不去在意能不能被救援、能不能在岛上生存，一心一意的只想找到那个该死的贱女人，狠狠地对她复仇，将自己身上所受到的屈辱一一的回报回去！既然如今她已不再干净，那就得把对方也一起拖入泥沼之中！







当晓鸥在森林中寻找玥玥时，也有另外一位空姐寻着小径走进山壁下的一个小山洞中，只是这人并不是玥玥，而是拿着果实一心想变回男儿身的李副机长。他先是确认了洞里没有野兽生活的痕迹，又四处张望了下，这才下定决心的将手中的莓果吞入腹中。







很快的，那熟悉的燥热感再次席卷全身，然而不同的是，相比之前那种骨头都要融化的感觉，这次李副机长反而整个人有种被吹气膨胀般的感觉，他很快的靠着山壁坐了下来，只觉得整个人都要溶成一摊水般的无力。







然而接着，身体里却又蹦出了一股力量，李副机长知道，那是属于他男人的力量！在混乱的知觉中，他听到了布料崩裂的声音，显然是身上这套合身的空姐装容纳不下他男人的身躯，正碎成一片片的布料，但在这里面，他竟然又听到了一阵杂乱的脚步声！







是谁？是谁要过来了？李副机长努力地用手撑起身子，无论是结实的臂膀抑或是下身昂扬的肉棒，都再再显示他已然变回了原本的男儿身。努力的将对性爱的饥渴压下，他勉强自己忽略被空姐窄裙压得难受的肉棒，靠着山壁走到了洞穴口。







那脚步声彷佛察觉到有人在这里一般，竟是直直的朝李副机长的方向而来，还没等他做出反应，便见树丛间窜出一个人影，与他两两打了个照面。李副机长呆愣愣的看着眼前这衣衫不整的女人，她有着高大的身材、丰满的巨乳，脸上的表情却有种神智不清的迷茫，她看见身穿女装的李副机长也不顾别的，直接激动地扑了上来！







「啊！」李副机长才刚刚变回自己原本的身体，正处于混乱的状态，见这个陌生的女人扑上来，直接下意识的倒退了几步。只见这女人扑了个空却也不恼，反而就势跪在他的脚边，双眼发直的看着李副机长突起的跨下，口齿不清的叨念着「要、我要.........大屌、大肉棒，我好想要啊！！！」







这女子边说竟直接边动上手，李副机长身上的空姐窄裙本就被撑裂了裙边，这下子直接被对方扯成了两片布料，里头勃起的肉棒再也没有束缚，直接「啪」的弹了出来！这下彻底让李副机长爽的呻吟了出来「啊！！！」







那肉棒直接弹到了女子眼前，上头腥臊的热气窜入鼻息，直把她身体里的欲望整个勾起来，立刻忘情地将肉棒吞入口中来回饥渴的舔舐起来「哇呜......棒、肉棒棒，好吃、好棒啊！！！呜啊！！！」







「嗯啊！！！肏......」柔软的口腔将敏感的性器整个包覆起来，这其中的快感让李副机长直接骂出了声，彻底将脑中其他想法排除在外，在欲望的驱使下，他脑中唯一仅存的想法就是，狠狠干死眼前这个小骚货！







那么这个神智不清，看到肉棒就发骚的女人究竟是谁呢？她自然不是同行的两位空姐或是与丈夫在一起的小惠，也不是留在机舱里胡天胡地的建国与严机长，自然更不是刚刚才分道扬镳的阿强了。当李副机长埋首于对方傲人的巨乳间，将浓烈的奶香窒息般的压在脸上时，恐怕想不到眼前这女人，就是那个虎背熊腰的建邦吧！







建邦被阿强与小惠拿来当成实验品，反复服用莓果与泉水，在男女身之间来来回回转了三四次，其中每一次发情的药效累积起来，让她彻底发了狂，挣脱束缚后就跌跌撞撞的跑进森林内，晃着一对傲人的巨乳一心想找个人来帮忙纾解欲望，好好的捅入自己身体里面，解除身体深处最煎熬折磨人的饥渴难耐，这才与刚变回男人的李副机长遇到了。







「我肏、我肏！妳这个死骚女、下贱货，老子操得你舒服吗？我看以后谁还敢欺负老子？敢把老子当女人骑！！！」



「咿啊啊啊啊！！！不够、不够啦！再深一点、再粗一点啊 ~ ~ ~」



「我去你的，老子肏坏妳的骚穴，咬坏妳的骚乳，把妳这只死母狗干死吧！啊啊啊嘶！！！！」







荒淫的声音在林间响起，也或许不仅仅是在树林，沙滩、山壁与机舱，长久无人的岛屿是否都将染上人类淫靡的气味与体液？深深陷入情欲的人们或许没发现，在他们白花花交缠的肉体旁，晶莹剔透的泉水潺潺流过，沾着露珠的莓果静静垂挂着，两者闪烁的光芒却让人不寒而栗。







现在在这座荒岛之中，建国与女体化的严机长在机舱中翻云覆雨，阿强与小惠则在森林边缘搜索物资，变回男人的李副机长正抓着女体化的建邦狠狠操干，而在丛林深处，两名原本感情融洽的空姐们，正一前一后的在不见天日的树林里摸索着。







但谁是猎人？谁又是猎物？上一秒还是猎人的人，是否下一秒就又会成为猎物呢？







※※※



大家好，第一次尝试变性题材，希望大家喜欢



这篇文的灵感来自于蔡依林今年五月发表的新歌《你也有今天》，改编自真实发生的安纳塔汉岛女王事件，本来还想过是否要像mv一样写三十多人大乱斗，但最后想想还是作罢了XD



五月的时候就已经有想法也开始写了，一路难产写到九月了才产出，所以下篇目前还在构思中







顺带一提，标题的赫马佛洛狄忒是源自一位希腊神的名字，他是小偷之神赫米斯与爱之神阿芙萝黛蒂的儿子，通常以带有男性性征的美少女形象出现，也是雌雄同体一词的起源喔（换句话说就是扶他之神了！这么厉害的神被我回橘卧以后会广泛运用在各个作品上）
<!-- tcd_main_text_end -->

