# [变性]_我，女大学生_第二部_271~275章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《我，女大学生》第二部的第271至275章，讲述了主人公小兰与平哥之间的情感纠葛与考验。在271章中，小兰用自己的血救了重伤的平哥，展现了她的勇敢与无私。随着情节的发展，小兰与平哥之间的关系变得愈加紧密，但也引发了对罗璃的婚约的讨论。两人通过对话，探讨了彼此的感情与未来。章节中不仅描绘了对角色内心冲突的描写，还涉及了传统婚约与个人选择的权衡。故事中存在不少生动的细节，描绘了人物之间的对白和心理活动，如“小兰，你又救了我一命。”及“可我不喜欢她。不喜欢就是不喜欢，勉强不来的。”等句子，为整个故事增添了深刻的情感层次。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_我，女大学生_第二部_271~275章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | 48f1529b46b3c1dd8b1036681924881e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 爱情, 血腥, 情感纠葛, 强烈情感, 自我救赎, 传统婚约, 人际关系, 内心冲突, 逆境成长, 青春校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二七一章 答应了

鲜血顺着手腕上的伤口涌了出来。

我把平哥的头放在我大腿上，手腕朝下，对准他的嘴。

血一滴一滴地滴进平哥的口中。怕血凝固，我另一只手握住手腕的另一侧，

用力挤压。

时间一分一秒地过去，感觉很漫长。

渐渐地，平哥有了起色。一开始还是被动喝血，到后来能主动喝了。

过了一会儿，平哥睁开了眼睛，迷茫地看着我。“小兰，你受伤了？”

“我没事。”我不自然地说。

“你在用你的血救我的命。噢！小兰，不要这样！”平哥挣扎着要起身。

我按住他。“不许动，好好躺着休息。”

“可你的手……”

“没事。我血多着呢。”

我松开捏着手腕的手，舔掉手腕上残留的血，咽下。

“嗯，还挺好喝的，稍微有点腥。”我咂咂嘴说。

“小兰，你又救了我一命。这是你第三次救我了。”

“所以，你欠我的永远还不完了。”

“我会用一辈子来还你。”

“哥，还继续吗？我真的很担心……”

“如果没有你，我活着还有什么意义？必须坚持。我相信，坚持到底，一定会

取得胜利。”

“但愿如你所说吧。”

夜很深，但我们却睡意全无。

我不知道我和他还有多少时间，也许他会随时死在我怀里。有一件事，我一

直没说，但现在需要告诉他了。

“哥，你绝食的那两天，我和罗璃发生了一件事，我觉得我有必要告诉你。”



“是不是她又找你麻烦？你说吧。”

“那天晚上，罗璃找到我，说要找人修理我……”

U

于是，我把那晚发生的事，一五一十地讲给了平哥听。所有的细节，一点不

拉。

平哥随着我的讲述，或紧张，或激动，就好像他亲临了现场似的。

讲到最后我用七连踢击倒小泰森时，平哥激动地抱住我：“兰，我就知道，你

能行的。”

“哥，我告诉你这些，就是想让你知道，当你在绝食时，我也在努力。你并不

孤独。罗璃赌输了，她不会再成为退亲的阻力了。”

“兰，你真棒！你应该早点告诉我这件事的。”

“人家是怕你担心我嘛。毕竟，我差点就被小泰森弄死了。”

“那张赌约还在吗？”

“在。我一直放在包包里呢。”

“太好了。这件事成了！”平哥兴奋地一拍大腿。

“什么事成了？”

“退亲的事啊。走，我们到外面去。”

“不绝食了？”

“马上就结束了。我们胜利了。”

胜利了？虽然我对此仍有疑问，但看平哥胸有成竹的样子，我选择相信他。



我和平哥互相搀扶着出了房间。

“妈，妈！”平哥大声喊着。

不到一分钟，一个房间门打开了，苏燕穿着睡衣急匆匆地跑过来了。对了，

后面还跟着平哥的爸爸。看来，平哥的父母也没睡好，一有响动就醒了。

“平儿，你怎么了？嘴怎么流血了？”苏燕焦急地问。

“我没事。这不是我的血。你儿子差点死掉，是小兰用她的血把我救活的。”

平哥抓住我的手腕给他妈妈看。

“小兰，谢谢你啊。你放心，我一定会重谢你的。”苏燕对我说。

我心里暗哼了一声，又要拿钱打发我是吧，在你心里，是不是钱能解决一切

？

“伯母，您不用谢我。为了他，我做什么都心甘情愿。”

“妈，您都看到了，这下你该相信小兰对我是真爱了吧？”

“一码归一码。我相信她对你好，可是不能因为这个就坏了你和罗璃以前定下

的婚约啊。”苏燕仍然嘴硬。

“可这都是你们大人定的，那时候我和罗璃还是小娃娃呢，这不能算数。”

“我们大人说话是要算数的。况且，你和罗璃门当户对，又是青梅竹马，你们

俩结婚有什么不好？”

“可我不喜欢她。不喜欢就是不喜欢，勉强不来的。算了，不说这个了。您看

着这个。”平哥把那张赌约递给了苏燕。

苏燕接过赌约，轻轻读着，赌约很短，很快就读完了。

“你和罗璃打赌？谁赢了？”苏燕问。

“当然是我赢了。”我自豪地说。

“不可能吧。小泰森我听过，是打地下黑拳的，还没败过的。你这小身板怎么

打得过他？”

“但我就是赢了。不信您打听一下，现在他应该还在医院呢。”

“好，我信你。可是这又能说明什么？”

“说明罗璃她不爱我啊。她能把婚约当赌注，就说明她不是真正的爱我，她对

我只是占有欲。”平哥接过话茬。“而且，她输了，就得愿赌服输。这下，退婚没

有障碍了吧？”

“可是……”苏燕犹豫了。“她父母那里不一定同意吧？”

“让我去试试吧。”刚才说话时，平哥的爸爸林贤达拿过赌约看过了。这时候

他发话了。

“谢谢爸爸。”平哥激动地抱住自己的父亲在脸上亲了一口。

林贤达故作嫌弃地往后仰头。“注意影响。”

“他爸。”苏燕说。“你怎么这么快就妥协了？你太惯着他了。”

“不然呢？你也看到了，他为了这个女孩子都绝食五天了。你看他现在瘦弱得

成什么样子了？刚才要不是小兰救他，咱儿子可能就不在了。”说到这里，他眼中

竟隐隐有些泪花。

“可也不能就这样算了。”苏燕还有些不服气。“这样，平儿，我们帮你把这门

婚事退掉。但你也得答应我一个条件。”

“什么条件？您说。”

“这次退婚听你的。不过，以后你要是想跟谁结婚，先得经过我的同意。”苏

燕说这话时，不经意看了我一眼。

这明显就是针对我设置的条款嘛。看来，她还是对我不太满意。也难怪，谁

让我害得她的宝贝儿子绝食呢。

“您这是针对小兰吧？那怎么行？婚姻自由……”

平哥还想说，被我打断了。“我没意见。婚姻大事，总是应该让父母把把关嘛

。哥，你快答应了吧。”

“好，我答应了。”平哥虽然不情愿，还是答应了。

“那好。这件事就这么定了。平儿，咱们去吃饭吧。”

“不，我要等婚退了才吃。”

“你这孩子怎么这么倔！”林贤达怒了。“我说退婚就一定能退婚。你先把饭吃

了。”

平哥没出声，但也没动。

“我相信伯父一定会言而有信。是吧，伯父？”我这是要把话坐实了，防止他

以后抵赖。

“那是当然。”

“哥，你看伯父都这么说了，咱就先去吃饭吧。我饿了。一起吃好不好？”)

平哥是想等事情落实了再吃饭，但时间不等人。当前还是先吃饭要紧，不然

的话，我看平哥的身体状态，随时可能发生危险。我知道他心疼我，我说我饿了

，他一定会毫不犹豫地答应我。

“好。我跟你去。”

果然，我就知道平哥会听我的。

我搀扶着平哥下了楼。苏燕和林贤达则去招呼厨师做饭去了。

到了餐厅坐下，没一会儿热腾腾的饭菜就上来了。并没有什么山珍海味，都

是寻常的家常菜，但味道很好。

看着平哥吃的津津有味，我很欣慰，一颗悬着的心总算放下了。

心一放下，就觉得好累。然后，我就失去了知觉……

第二七二章 豪门

滴答，滴答……

耳朵里传来有节律的滴答声。

我睁开眼睛，就看见了那张熟悉的帅脸。我躺在床上，床边有一个不锈钢架

子，架子上挂着一瓶液体，液体顺着管子流到了插在我手上的针管，然后流进了

我的身体。

“你醒了。”平哥微笑着说。

“我记得我们在餐厅吃饭，然后我就晕倒了。别管我，你去吃饭吧。”

“傻姑娘，你已经睡了一天一夜了。”

“这么久啊。为什么给我输液？我是不是得了什么大病？”

“别担心。医生说了，你是贫血加上营养不良造成的晕厥，说白了就是饿的，

再加上你给我喝了那么多血。对不起，都是我引起的。”

“哥，你别自责，做这些我心甘情愿。哥，给我输的液体是什么？”1 J+ B-

“那只是葡萄糖，补充营养的。”

“那就好。”我一把拔掉了手背上的针头。

p

“小兰，你怎么把针拔了？”平哥惊呼。

X

“我好了。用不着输液了。你看，我身体好着呢。”

我说着就坐起来，然后我就看见胸前的两只小白兔。然后我又倒下了，娇羞

地拿被子遮住了我的身体。

“害什么羞？我又不是没见过。”平哥调侃道。

“我记得我晕倒前是穿着衣服的，是你给我脱的？”我问。

“是啊。这样你能睡得舒服些，有利于身体的恢复。”

“狡辩。你是趁机占我便宜吧。”

“你说是就是咯。”平哥也不辩解。

其实我也不在意这些，就是想跟他拌拌嘴，活跃下气氛。突然我想到一个问

题，平哥脱了我上衣，有没有顺手把下衣也脱了？这可是一个严重的问题。如果

他脱了我下边的衣服，势必看见不该看见的东东，那样我的秘密就暴露了。那我

可怎么办啊？我急得都要哭了。

“别哭，别哭。对不起，是我莽撞了。下回我不这么干了。”

“还有下回？哼！我问你，你都看见什么了？”

“我就看见两座山峰。嗯，挺饱满的。”

“下面呢？”

“下面我没敢脱。”

心里稍稍安定了些。我把手伸进被子里，摸了摸下半身。打底裤还在，看来

他说的是真的。

我长舒了一口气。“幸好你没那么做。不然你死定了。”心里却想，那样死定

的好像是我吧。

“我很好奇，你为什么守身如玉？”

“守身如玉不好吗？这是女孩应有的美德。这也是我的底线。我警告你，不要

试图挑战我的底线。”

“好好，我不是一直很守规矩吗？”

“嗯，你做得很好，值得表扬。哥，你转过身。”

“做什么？”

“人家要换衣服啦。”

趁平哥背过身的当，我戴上文胸，穿好了衣服。拍拍平哥的后背。“我好了。

”

“还是那么美。”平哥拨拉了一下我的头发。“告诉你一个好消息。”4 k- s1

“什么好消息？”

“你猜？”

“娃娃亲退掉了？”

“BINGO！答对了。”

幼稚，这有什么难猜的，除了退婚，还能有什么更好的消息？

但我还是一下子跳起来，抱住平哥的脸，使劲的啃了几口。

“哦，太棒了！这都是拜你的坚持所赐。哥，我太爱你了。”

“你也很棒啊。你打倒了那个小泰森，赢得了赌约，为我们的胜利争取了最大

的砝码。”

平哥紧紧搂着我的腰。我们俩相拥在一起。这一刻，我感到十万分的幸福。

我们为此所付出的一切代价，值了。

肚子突然咕噜咕噜叫起来。“哥，我饿了。”我不好意思地说。

“走，咱们下去吃饭去。”

我俩下去的时候，正好赶上早餐。林爸爸林妈妈还有小妹都在餐桌上了，刚

开始不久。

平哥拉我坐下。我哪敢直接就坐，怯生生地叫了声：“伯父伯母早。”

“早。”林贤达指了指椅子。“坐下来吃吧。”

苏燕冷冷地没有吭声。她对我还是有些怨气吧。

我尴尬地坐下来，手都不知道往哪里放。我这是身处豪门啊。这里的每样摆

设，我见都没见过，一辈子挣的钱怕都买不起吧。

“吃啊。都是自家人，不用客气。”林贤达说。

r

自家人？林爸爸这算是承认我了么？

苏燕白了他一眼，却也没说什么。

“嫂子，吃菜。”林莉夹了一块牛排到我面前的盘子里。

“谢谢。”我说。

我心想，小姑娘挺好的。将来我嫁到平哥家，姑嫂关系一定会很融洽吧。林

爸爸也很和蔼。只是，林妈妈就有点……

唉，我想什么呢？我有资格嫁到豪门吗？我的身体，还有我的社会地位，跟

这里处处格格不入。

“吃啊。”见我愣着，平哥把牛排夹起，送到我嘴里。

一顿早餐就这么别别扭扭地吃完了。

饭后，平哥提议我出去走走。我这几天一直在室内呆着，闷得慌，正好出去

透透气。

别墅里绿树成荫，有假山，有小溪，有灌木，还种着各种说不上名字的奇花

异草。徜徉在这里，真是心旷神怡。

“小兰，你知道吗？为了退婚，爸爸和罗叔叔谈了大半天，最后答应把一笔生

意让给罗叔叔做，这才谈妥了。你知道这笔生意价值多少吗？”

“我又不懂做生意，哪里知道？”

“你猜。”

“一千万？”

“你可以再大胆点。”

“一个亿？”

“八个亿。”

“

GOD！”我连英语都飚出来了。“这么多！我一百辈子也挣不来啊。”

“别小看你自己。我觉得你能行。你不是在拍戏吗？我觉得你能成为大明星。

”

“是吗？”我捂着脸笑笑。“那你支持我拍戏吗？”

“当然。只要你喜欢做的，我都支持。”

“那拍戏免不了和男生有身体接触，你不吃醋吗？”

“吃醋是必然的。可是我相信你，那只是逢场作戏，你不会假戏真做的。”/

“谢谢你对我的理解。我发誓，今后只爱你一个。”

“那你可要说话算话啊。”

“骗你是小狗。”

说着话，我们已经来到了泳池边。

“要下水玩玩吗？”平哥问。

“不了。我不会游泳。”

“没关系，就泡一泡。这水是温泉水……”

平哥忽然不说了。我顺着他的目光看去，就看见了罗璃。

罗璃朝这里走来，眼睛肿肿的，看样子刚哭过。

罗璃走到我和平哥中间。我和平哥站的近，她硬要往里挤，我只好往一边让

。想想，她刚刚被退了亲，心情不好，我就让着她点吧。

突然，肩膀被罗璃挤了一下。我站的本来就离泳池近，刚才为让她就站在了

泳池边沿。她这一挤，我立马失去了重心，身体朝着泳池跌去。慌乱之下，我伸

手乱抓，抓住了罗璃的胳膊。

噗通！我和罗璃先后跌入了泳池。

第二七三章 落水

身体没入了水中，水咕嘟咕嘟灌入了我口中。

一种强烈的恐惧感包围了我浑身每个毛孔。我突然想起了小时候的那年夏天

，我掉入湖中时那种濒临死亡的绝望和无助。

一只手搭在了我后背。谢天谢地，终于有人救我了。

可是这只手没有把我往上捞，反而使劲地把我往水里按。

我明白了，这是罗璃，她是要把我淹死啊。

可是我却无力反抗。我空有一身力气，在水里却施展不开。我张口想要喊救

命，水却更多地灌进来。我徒劳地扑腾着，身体却在下沉。

我要死了。我后悔，我怎么没有防备着罗璃？她刚刚被退婚，心里一定对我

恨之入骨，这个女孩可是什么都做得出来的。我放弃了挣扎。我想，也许死亡对

我是最好的解脱。我是个不男不女的怪物，即便罗璃和平哥退婚了，我就能取而

代之吗？我有什么资格跟平哥结婚？凭我穷，凭我是个人妖？就这样死了算了。

不用担心我的秘密被揭开时的无地自容，什么都不用担心了。

意识渐渐的模糊。我看到了一道光。我是要进了天堂吗？

我看见了那张熟悉的脸庞。是平哥。你怎么也来了？你和我一起上了天堂吗

？你是来陪我的吗？我不要。我要你好好活着。

身体一轻，我被他托出了水面，轻轻放在了岸边。

我想说话，却说不出来。胃里一阵翻滚。我翻过身，双手撑着地，大口大口

地吐着水。

终于吐完了，感觉舒服多了。我看着刚上岸浑身湿漉漉的平哥。“哥，我们在

哪里？天堂还是人间？”

“当然是人间啊。小兰，你还活着。刚才可把我吓坏了。”

“哼！真是太可惜了。”是罗璃。她一边拧着头发上的水，一边讥讽地说。%

平哥转向罗璃。“你还敢说。你刚才是要把小兰溺死啊。你这是谋杀！”0

“对！我就是要杀了她。是她鼓动你跟我退婚，我现在什么都没有了，我要让

她付出代价！”

“啪！”一记耳光狠狠地打在罗璃脸上。

这记耳光力量是那么大，以至于罗璃连退两步，一屁股坐在了地上。0  Z;

罗璃捂着半边脸，瞬间就哭了：“你打我？我可是跟你青梅竹马一块长大的啊

。你从没碰过我一指头，可是你今天居然为了这个贱女人打我！”

“对。我就是要打你。我不许任何人伤害小兰。谁伤害小兰，我就打谁。我不

仅要打你，还要告你谋杀，送你进监狱。让你在监狱里好好反思吧。”

“不要！平哥哥，你饶了我吧。我不想坐牢啊。”一听说要坐牢，罗璃吓得花

容失色，爬过来抱着平哥的大腿不撒手。

“算了，哥。”我柔声道。“我不是还活着吗？我看她只是想报复我一下，并没

有想杀死我。这事就算了。好吗？”

“可是，我担心这回放过她，以后她还会继续害你。”

“相信有了这次教训，她不会太过分的。饶了她吧。毕竟她刚和你退了婚，对

我有点怨恨也是情有可原的。”

“罗璃，看在小兰为你求情的份上，我就饶了你。你走吧，我不想看见你。”



“平哥哥……”罗璃还想说什么。

“滚！”

罗璃哀怨地看了平哥一眼，又狠狠瞪了我一眼，然后转身离开了。

“小兰，你心太软了。她可是差点杀死你啊。”平哥看着罗璃的背影，叹了口

气说。

“呵呵，我是不是有点儿白莲花？”

“哪儿有？你是心地善良。”

说得我都不好意思了。其实我刚开始也想报复罗璃来着，毕竟我差点死在她

手里。可转念一想，她失去了平哥，她比我更可怜。用一句很琼瑶的话，你只是

差点失去了生命，她失去的可是爱情啊。况且，罗璃可是大小姐，平哥家和她家

是世交，还真能让她坐牢？不如做个顺水人情算了。

“不说她了。小兰，这下我们可以光明正大地交往了。”

平哥搂着我的脖子就要亲。我赶紧轻轻推开他。“干什么呢？这可是在你家啊

。别让人看见。”

“怕什么？我妈还能吃了你？”

虽说如此，平哥还是老老实实没有对我继续用强。

“哥，我已经耽误了两三天的功课，我想回学校。”

“真是个爱学习的好学生啊。”平哥刮着我的脸说。“急什么，再玩一天吧。”



“不了。这里我住不惯。”

“床不好？那我给你换张更舒服的。”

一提到床，我就联想到我俩在一起羞羞的事情，脸都红了。“你想什么呢？你

家住着太舒服了。正因为这样，我才觉得不自在。再住下去，我就没有斗志了。

我就成废人了。”

“没关系，我养你啊。”

“谢谢。可我更愿意自力更生。”

“你是不是担心我妈对你不好？”

“其实伯母挺好的。都怪我，逼你退婚，害得你差点绝食死掉。伯母怨恨我也

是情理之中。真的，我一点儿也不介意。”

“小兰，你真是一个善解人意的尤物。别担心，我妈妈慢慢会接受你的。”;

“好啦，不说了。你还是送我回学校吧。我真的怕跟不上学习进度。”0  J8

“遵命！老婆。”

油腔滑调的，可我听着就是舒服。

※※※※※※※※※※

由于刚才落水，我俩衣服都湿透了。回去换了身干的衣服。我穿的衣服是林

莉的，她虽然比我小，个子却不低，跟我差不多，她的衣服我穿着正合适。林莉

的衣服是大牌奢侈品，我有些受宠若惊。

“小妹，算了吧。这么金贵的衣服我怕给你穿坏了。”

“嫂子，你别客气，送你了。这衣服你穿着比我还合适。看这里多挺。”林莉

捅了一下我的胸说。

小丫头真淘气。

林莉和林贤达送我上了车，苏燕没出来。

汽车驶出别墅。

“怎么样？我这个妹妹对你不错吧？”平哥问。

“妹妹脾气真好。我喜欢她。”

“你是不知道她的另一面，她可调皮了，小时候没少跟我干架。好也就是对你

。我看你俩挺合得来的。我爸也接受了你。你就嫁到我家吧，我保证让你过上幸

福的生活。”

“好啊。”我脱口而出。

我愿意嫁给你。虽然我还有些小问题要解决。未来的事情就交给未来去解决

吧，只要当下活得快乐就好。



第二七四章 孕吐

回到学校已经是中午了。

在食堂吃饭的时候，平哥和我挨的很近，几乎贴到一起了。他这是向对面的

柳翰文宣示他对我的主权。上一次我和平哥一起在食堂吃饭是什么时候了？感觉

过了好久。

对面的小美不时地看我，像个小迷妹似的，我觉得她有什么话想对我说，但

又不方便在这里说。

吃了没几口，小美突然发出“哇”地一声，像是要呕吐，然后她就捂着嘴跑出

去了。

她这是怎么了？吃了什么不干净的东西，弄坏肚子了？

过了一会儿，小美回来了。

“怎么了？小美。身体不舒服吗？”我关切地问。

“没什么。”小美摇摇头。“可能是吃得太油腻了吧。”

吃完饭，平哥拉着我的手正要出去，却被小美拦住了。

“不好意思，借用一下你女朋友。”小美对平哥说。

“那好，你们聊。”平哥抱住我亲了一下我的脸，离开了。

小美拉着我，一直走到一个没人的地方，这才对我说。

“我怀孕了。”

“不是，偶然的呕吐不表示就是怀孕了吧？”

我震惊了。我不敢相信，也不愿相信。我和平哥刚解决一个大麻烦，正想开

始幸福的生活，突然就来这么一出，这我怎么接受得了？

“这就是孕吐。也不是今天才有的，你不在的这几天发生好几次了。”,  V)

“好，好。你让我静一下。”我胸口剧烈地起伏着。

我完全懵了。虽然我和小美发生那件事后我说过要对她负责的。可是事情真

的来了，我却手足无措。

一个在校女大学生未婚先孕，这可是件天大的事情。这要传出去，不仅她的

名声毁了，我也会受到牵连。搞不好我的秘密就败露了，我会身败名裂的啊。可

能还要坐牢的吧，我一个男生住在了女生宿舍，还让一个女生怀孕了，这是犯罪

吧？我说我是男儿身女儿心谁会信？女儿心还把人家肚子搞大了？我跳进黄河也

洗不清了。

“会不会是叶大哥的？”慌乱之下，我说出了这句所有渣男都会说的话。

“渣男。”小美是笑着说的，看不出她有一丝生气的样子。“我和叶大哥还没发

展到滚床单那步呢。”

“对不起，是我渣了。你给我点时间，让我好好考虑一下，一定想一个万全之

策。”

“没关系，我又不是一定要你负责。要不，我今晚就去找天一滚床单，到时候

骗他说孩子是他的，让他做接盘侠好了。”

“这样不好吧。叶大哥那么好一个人，怎么忍心骗他？再说，日子也对不上啊

。”

“那你说怎么办吧？”

“我看还是悄悄打掉算了。我陪你去。”

“你想让我打胎？杀人犯！”小美声音突然大了许多。

我赶紧捂住她的嘴。“小声点。别让人听见了。”

“反正我不同意打胎。孩子是我的，我想把他生出来。我喜欢孩子。”小美小

声地，但是坚定地说。

“可你也还是个孩子啊。”

“我不管。我就要生。你不要我要。大不了退学，我一个人养。”

“小美，我没有强迫你的意思。既然你下定了决心，我会负起责任的。这个孩

子，我们一起养。”

自己造成的后果，自己就应该承担起责任。我义无反顾。

“嘻嘻，我就知道你不会不管我的。”小美抱着我的腰依偎在我怀里说。

“你不生我的气？”

“我为什么要生你的气？咱俩是好闺蜜，好姐妹嘛。”

“不叫我老公了？”我有点纳闷。

“人家现在的老公是天一嘛。我知道你爱的人是平哥，我不会强人所难的。而

且，我现在也没有那么爱你了，我喜欢上天一了。”

“你说的话是真心的吗？不要勉强自己，咱俩是好姐妹，你需要我就直说。为

你做任何事我都愿意。”

“那我让你娶我呢？”

“那我就娶你。”

“不想做女孩子了？”

“想还是想的。但为了你，我可以不做。”

是的，我是真心的。小美这么可爱的女孩子，脾气好，体贴人，善解人意，

我哪里忍心伤害她。虽然我深深爱着平哥，但为了小美，我也只能忍痛割爱了。



“小兰，你真让我感动。可我不需要你为我那么做。真的，我喜欢天一。你还

是继续做平哥的女朋友吧。你很适合做女孩子，你天生就该是一个女孩子。大胆

地去追求你的梦想吧，我不会拖你的后腿的。”

“哦，小美，你真是我的好闺蜜。”得知我不用离开平哥这一好消息，我激动

的抱起小美的脸狂亲。

“好了啦，不要让人看见了，以为我们在搞拉拉呢。”

“说实在的。知道你喜欢天一，我还是有些小失落的。”

“是啊，我可爱的小兰姐姐，人见人爱花见花开的小兰姐姐，怎么就能被人给

甩了呢？只有她甩人，没有人甩她的份儿。那你要是不高兴，我收回前面的话，

还做你的小媳妇吧。”

“别啊。我怎么能那么残忍的分开你和叶大哥呢？我看，你和叶大哥就是天造

地设的一对儿，不打扰你们了。”

“哼，口是心非的家伙，你还是舍不得你的平哥哥吧？”

“那当然。这几天我去了平哥家，跟他一起绝食，终于说动他父亲跟罗璃退了

那门娃娃亲。这来之不易的成果，我可得好好珍惜呢。”

“那恭喜你们了。希望早日吃到你们的喜糖。呵呵。”

“对了，你怀孕了，叶大哥哪里怎么办？”我突然问。

“我觉得还是先不告诉他。先悄悄的把孩子生下来。他要是能够接受，最好。

他要是不接受，我们就和平分手好了。”

“我觉得叶大哥会接受这个孩子的。毕竟这孩子的父亲是他的结义的异父异母

的亲妹妹。”

“咳，你们这层关系好乱啊。”

“叶大哥要是不接盘，那我来接盘。你永远可以相信我，我就是你最值得信赖

的好姐妹。”

“有你这句话我就放心了。那我也给你交个底，如果，我是说如果平哥不接受

你的秘密，那你还来找我，我们俩相依为命过一辈子。你做男孩子也好，女孩子

也罢，你都是我的好老公。”

“嗯。好姐妹，一辈子。”



第二七五章 验孕棒

午休的时候，我躺在床上，想着心事。脑海里涌现出各种乱七八糟的画面。



我正在教室里上着课，小美突然喊肚疼，还没等我送她上医院，一个婴儿就

从她肚子里滑出来了。我无奈地抱着婴儿，此地无银三百两地跟同学解释：“孩子

不是我的。”婴儿突然开口叫了声：“爸爸。”惊得我差点把婴儿甩飞了。

愤怒的同学们撕碎了我的衣服，露出了我男性的下体。

“流氓，打他！”

人群一哄而上，我只能抱着头蹲在地上任他们拳打脚踢。

叶大哥的手下把我绑了去。

“我把你当亲妹妹，你却给我戴绿帽子！我阉了你！”

一刀下去，我的小弟弟跟我的身体分离了。叶天一扒开我的嘴，把我的小弟

弟塞到我口中。

“吞下去！”他命令道。

我含着泪吞下了自己的小弟弟，好难下咽，差点把我噎死了。

“你做得很好。我原谅你。从今以后你就是我的女人了。”

“那小美呢？”

“她背叛了我。我把她丢海里喂鱼了。”

“不要——！”

我醒了。刚才那是个梦吗？可所有的细节我都记得轻轻楚楚。

“小兰，你怎么了？”小美从床上爬起来，面对着我问道。

“我没事。可能是这几天没休息好，做梦了。”

“别担心。有我呢。”小美对我挤挤眼睛。

我明白她的意思。她是要我放心，怀孕的事她不会出卖我的。

下午的课，我身在教室，心思却飞出去好远。

小美不会出卖我，可这不代表我就安全了。我俩的事随时有可能暴露。我该

怎么做才能确保万无一失呢？

想来想去，也没想出什么好办法。

对了，怀孕的事是小美自己说的，也不见得事实就是如此吧？我相信小美不

会故意骗我，可万一她搞错了呢？

寒假里的那天夜里，我用鞋绳绑着小弟弟自残，那次以后，我就没有勃起了

。我应该是失去了生育能力的。

我听说有一种假孕，会不会是小美一直幻想自己怀了孕，然后就出现了假孕

的症状？

小美是不是真的怀孕，有必要检查一下。如果是真的，我就好好准备。如果

不是真的，那我也就放心了。

可是，我总不能拉着小美去医院检查吧？一个女大学生去检查怀孕？那太危

险了。让人知道了就麻烦了。

对了，大事不决问百度。我就在课堂上，偷偷打开手机查百度：如何确认是

否怀孕。

看了一会儿，我有了主意。对，就这么办。

下午的课一结束，我就一个人悄悄出了校门。

我故意坐公交车坐了两站地，去了一个偏僻的药房。

店里只有一个店员，没有顾客。太好了。

我指着柜台里的验孕棒，小声说：“我要那个。”

x

“你要哪个？”那个中年女店员可能没看清我的手势，问我。

“验孕棒。”我小声说。

没办法，我只好喊出这三个字，然后我脸就红了。

店员拿出验孕棒，递给我。“你要验孕棒？你还是大学生吧？”

她怎么知道我是大学生。我低头突然看见了我胸前的校徽。糟了，我忘了摘

掉校徽了。真是百密一疏啊。这下丢人了。

我付了款，把验孕棒放包包里，逃也似的溜走了。

隐约听见身后中年女店员的叹息声：“咳，现在的女大学生啊。”

※※※※※※※※※※

吃完晚饭，我拉着小美回到宿舍。

白雪和田丽丽还没回来，宿舍里就我们两个人。

我把验孕棒拿出来，交给小美。“你去卫生间测一下。”

“这是什么？”小美呆呆地问。

“这是验孕棒。可以检测你有没有怀孕。”

“你怀疑我说谎？”小美委屈地说。

“你想多了，我怎么会怀疑你？我是怕你搞错嘛。验一验，咱俩就都有底了。

”

“是你有底了吧？”小美撅着嘴说。“怎么用？”

我拿过来一个一次性纸杯。“尿杯子里。用这个吸尿管在尿杯里吸尿。把吸管

中的尿液滴到这个圆孔里。一分钟后就能看结果了。”

“姐，你懂的真多。”

“我也是刚从网上学的。趁现在没人，你快去吧。”

小美进了卫生间。过了一会儿，卫生间里突然传出“啊”的一声。

小美出事了？我赶紧推开门冲了进去。

只见小美安安稳稳坐在马桶上，手里拿着验孕棒。

“怎么了？”我问。

“果然，我怀孕了。”

怀孕有什么大惊小怪的，这不是你期望的吗？

我心里咯噔一下，这下实锤了。我无法逃避了。

“你看，这条线多清晰，我是怀孕了吧？”

“只有一条线？让我看看。”

我从小美手里夺过验孕棒。小窗口上出现了一条红线。没错，只有一条红线

，不是两条。

我按住胸口，长出了一口气。“你没怀孕。”

“怎么可能？”

“两条线是怀孕，一条线是没怀孕，说明书里写了。”

Y

“可是，我有孕吐啊。”

“那是心理作用。你觉得你怀孕了，所以就有了孕吐的假象。”

“可我已经两个月没来例假了啊。”

“可能是月经不调吧。过两天我陪你去医院看看。”

“我没怀孕，你是不是很开心啊？”

“哪儿有？你怀不怀孕我一样对你好。只是，没怀孕不也很好吗？你可以毫无

负担地去追求你的天一哥了。”

“你也可以毫无负担地去追求你的平哥了。呵呵，你也不用解释，其实没怀孕

我也有如释重负的感觉。只是，我原本期望有了这个小生命，我们的关系可以更

牢固的。”

“没有也一样啊。你是我永远的最好的闺蜜。我会永远爱护你，保护你。”

“嗯。我也是。”小美把头埋进我怀里，像个撒娇的小孩子。

“喂。完事了吗？人家等着上厕所呢。”外面传来了田丽丽的声音。5 k2 ^9

我赶紧把验孕棒丢到垃圾篓。想了想，又丢上去几张卫生纸遮住。

然后，我和小美打开门，出了卫生间。

我们一出来，白雪就进去了。原来是白雪要上卫生间。

“你们两个在干什么呢？”田丽丽大大咧咧地问。

你以为呢？两个女孩子一起在卫生间能干什么？

“卫生间没纸了，我给她送纸。”我灵机一动说。

“哦。可是我明明记得今天早上纸还剩好多呢。”

“那你可能记错了。”我面不改色地说。
<!-- tcd_main_text_end -->

