# [变性]_病态的复仇（未完待续）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《病态的复仇（未完待续）》，是一部关于变性手术与复仇的小说。故事围绕主人公王亚男展开，她决心通过变性手术来报复她曾经的朋友李慕豪，后者不仅破产了她父母的公司，还导致她深爱的女友柳依依的死亡。王亚男为此不惜花费一切进行手术，并在手术中承诺不会后悔。从故事中可以看出，她对复仇的执念以及为了实现复仇而进行身体变革的心理变化。手术完成后，王亚男变成了一个貌美如花的女性，令她意外的是，自己的外表与昔日女友柳依依相似。这份变换不仅是为了复仇，更是对身份和性别认同的探索，以及对痛苦的深刻反思。文件中详细描述了手术的过程，以及主人公对于复仇的憧憬与决心，显示了性别转变带来的内心冲突与情感波动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_病态的复仇（未完待续）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 61858 bytes                           |
| MD5             | 21ae5c94fa26e51eafb1b4e031684aca                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性手术, 复仇, 性别认同, 自我探索, 身体改造, 强烈仇恨, 心理冲突, 自我认知, 巫术手术, 女性重生, 二次元小说, 性转, 伪娘, 男娘, 爱情与仇恨, 成年内容, 刺激与痛苦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
泰国最大的医院门口我心中充满了恨意，李慕豪你给我等着我要是不把你整的家破人亡都对不起我牺牲的一切！ 医生"确定好了吗？要是手术以后你就再也没有回头路了？你这好多项目都是不可逆的，一旦开始就无法后悔了！" 我坚定的点了点头"我确定了不后悔，我唯一的诉求就是一定要按照我的要求来做。只是你能确定那个手术一定能成功吗？会不会出现意外情况？")



医生"当然可以成功，这种手术我们已经不是第一次做了。巫术加上我们这超前的医术完全可以让你从内到外变成你照片上的那个女孩，只是一旦开始就没有办法改变了就算你以后后悔我们也没有办法把你变回现在的样子了！所以我最后问你一次，要是你不后悔就在这张手术同意书上签字吧！" "我不会后悔的！"我拿过那笔毫不迟疑的签下了自己的名字，现在的我心中只有仇恨只要能报复他我什么都做的出来，现在的我已经没有什么可以留恋的了。+

医生"好吧！等会会有护士来推你进去手术你先休息吧！



护士"你是王亚男是吧，请你再次确定一下信息我们就要给你做术前准备了！"2 P.



我接过看了一下点了点头，随着麻药的注入我整个人慢慢陷入了黑暗。过往的人生开始浮现，我叫王亚男出生在一个富有的家庭。本来一切都好好的要是没有意外，我这辈子都不会有太大的问题无忧无虑的生活。可生活却往往充满了未知和意外，在一次偶然下我遇到了让我心动的女人。她的美丽让我无法自拔很快就陷入了爱河，她对我也特别好就在我和她要步入婚姻的殿堂时意外发生了。我一辈子都不会忘记那天，我没有想到自己当做哥们的人会如此狠毒。他不仅用手段让我父母的公司破产，还逼死了我的女友柳依依。从那一刻起我就死了现在的我只想要复仇，为了复仇我把父母就给我的唯一积蓄拿了出来来到了泰国。我知道李慕豪的弱点就是女人，所以我才会不惜代价让自己变成女人一个比柳依依更完美的女人。只有这样才能让那个人上当对我欲罢不能，对于他的喜好我很清楚完全可以把他玩弄于鼓掌之中。到时候我要一点点的让他失去一切，让他体会一下我的痛苦！8



这次的手术一般人都没有听说过，要不是有人介绍我也不可能做这个手术。和一般的变性手术不同，我这个手术变得更加彻底。根据那个医生讲他会用巫术手术结合起来把其它女性的器官给我移植过来，只有这样才能不让那个花丛老手从人造的器官发现破绽。而且为了彻底去除我身上的男性特征，他给我移植的不光是器官还有手脚和乳房至于骨架他说他也会在手术中进行修改和替换。那时候刚听到他说的时候我压根不相信，直到他给我看了几个成功病例我才同意了这个疯狂的手术用来实施自己的计划。 痛！无法言喻的痛！我已经不知道这是第几次被痛醒了，我想要活动一下来缓解疼痛。可整个身体被牢牢锁住根本就动不了，要不是心中的仇恨我真想死了算了实在是太疼了！我现在只希望自己能够晕过去直到身体不再疼痛，可这只能是我一厢情愿时间就在这无尽的痛苦中慢慢过去...... 医生"怎么样王先生？不现在要叫王小姐了，如你所见手术很成功。你现在身上的手脚乳房连同子宫都是和皮肤整体移植过来的，为了让你的体型更加和皮肤吻合我们对你的骨架做了很多改变。我可以保证现在的你和其他女性没有一丝区别，就算是用专业仪器来检查也查不出来！" "依依你......"

盯着镜子里的自己我差点就以为依依复活了，可开口以后从我嘴里发出的声音十分悦耳让我反应过来我看到的人是我自己。一头乌黑长发垂到了臀部，比依依还要惊艳的容颜瞪大眼睛盯着镜子里面。腰很细显得乳房越发的挺翘宏伟，臀部也显得越发性感了。我抬起手看着自己这双陌生的手，十指纤细指甲上面还残留着粉色的指甲油。我试着活动了一下这双手完全在随着我的意念行动，要不是明显和我那双粗糙大手不一样我以为这就是自己原来的手。看完手我目光下移开始看自己的下半身，入眼是一片平坦再也没有了男性的象征。双腿锻炼出来的肌肉已经完全看不到了，两条笔直匀称的双腿在这白皙的皮肤下显得越发吸引眼球。目光继续下移一双明显比我原来小了一半的小脚随着我的意念摆动，十根脚趾和手指上一样涂着指甲油只不过脚上的是青绿色的指甲显得这双脚更加诱人。这双脚估计也就只有36码吧！感受着全身上下和以前完全不一样的感觉，我知道自己复仇的第一步成功了。 因为巫术的原因我的身体恢复的很快，谁能想到仅仅三个月的时间我就由内而外的变成了一个女人。等医生走后我在护士的帮助下开始了重生后的第一次小便，由于这三个月我一直是依靠营养液维持所以特别虚弱。好不容易到了马桶前我下意识的去解腰带，双手一空我这才反应过来在护士的指导下退下裤子坐在马桶上小便。随着肌肉放松尿液直接喷射而出，尿液溅起的水花把我大腿根处打湿了。随着尿液的排空失去了压力，剩余的尿液开始顺着地心引力又从屁股上滴落到了马桶中。我算是知道女人为什么小便也要用纸巾了，结果护士递过来的纸巾擦了擦被尿液打湿的下体这才在她们的搀扶下站了起来。 *



"哗啦！"一阵马桶的冲水声让我心中感慨，从此以后这就是我的小便方式了吗！男性的一切都已经离我而去了，以后我不管是方便还是做爱都只能用那片柔软了。躺在床上我开始计划自己的下一步计划，首先要习惯和了解自己现在的身体。等从医院出去后我就要给自己报个瑜伽班舞蹈班，还要学习女性的生活知识最起码要会给自己化妆。想着想着我就沉沉的睡了过去，等我再次醒来已经是第二天早上了。吃过早饭我感觉自己恢复了一点力气，看来想要身体尽快恢复正常还是需要食物的补充啊！打发走护士我脱下了身上的病号服，一身洁白无瑕的肌肤引入眼帘。高耸的乳房挺立在胸口传来一种下坠感，这就是女人拥有乳房的感觉吧！粉嫩的乳头在冷空气的刺激下硬了起来，我用手指刮了一下长长的指甲划过乳头一种触电般的感觉让我浑身一颤。好敏感！我不禁暗暗感慨。感受着那越来越明显的坠落感我知道了它的缺陷，太不方便了不管我有什么动作它都会随着身体晃动，就算是我平躺着也感觉胸口被压着不舒服。现在看来这对乳房除了能吸引男人的目光以外没有一点优点，以前听说有些女人抱怨我还不以为意，原来她们说的都是真的。&



"嘶！"因为没有习惯自己现在的一头长发不小心压住了，我只觉得自己的头皮都差点被扯下来。边吸冷气边把压住的头发从身下拨到了旁边，这时我才发现自己的头发上居然有一股淡淡的香味，就连身上也没有以前那种汗臭味了，估计是这身皮肤自带的体味吧！ 护士"很好，你学的真快啊！你现在化完妆以后我都羡慕死了，本来就很漂亮化妆以后更加美了。"!



"哪有，还不是你教的好。再说了你也很漂亮啊，你这是纯天然的美我就算再美也是人造的啊！"我一边恭维着她一边打量自己，确实如她所说化完妆以后我的容貌更加精致了。性感的嘴唇上涂着一层粉色的唇膏，长长的睫毛让眼睛变得更加诱人了，肤色也在这一个月的恢复中恢复了血色显得越发粉嫩了，柔顺的长发直直垂下显得脸颊很小。看着自己现在的样子我觉得自己这一个月的辛苦都是值得的，想起自己从什么都不会到现在无论是化妆还是打理自己这一头长发就是一部血泪史啊！就算是现在想起还觉得头皮有点疼呢！好在我悟性高再加上她的细心教导让我完全的掌握了这些知识。7

护士"这是按照你的要求帮你买的衣服和鞋子我来帮你穿吧！" "好，谢谢你小柔！"我看着她从袋子里拿出了一条白色的连衣裙，一双没有拆封的丝袜，一双大概7厘米左右的高跟鞋，还有一套白色的内衣。在她的帮助下我换上了这一身衣服，不论是丝袜裹着双腿的那种束缚感，还是连衣裙带给下体的清凉感都让我觉得不自在。里面的胸罩后背和肩膀上的带子让我很不舒服不停的隔着衣服去调整它。8



护士看着这样笑着说"别再弄了你这是没有习惯它的存在，等你以后适应了你就不会觉得难受了。现在我们来穿鞋子吧，相比于其它的这个才是你最需要掌握的！" 听完护士的话我只能放弃了这让我不舒服的胸罩，打开鞋盒里面一双银色的高跟鞋静静的躺下那里。拿起一只看着鞋底的码数居然只有35码，我又低头看了看自己现在的双脚，我知道自己现在的双脚比较小可我也没有想到居然只有35码！怪不得最近走路老是觉得平衡力比以前差了好多，本来43码的大脚现在只有35码也就是说的通了。拿起一只鞋我就开始往自己的脚上穿去，预想中穿不上的事情没有发生我的脚很轻松就进去了。我接着拿起另一只鞋一起穿好，本来就很诱人的双脚在高跟鞋的衬托下更加迷人了。要是我还是个男人一定无法阻挡自己这双脚的诱惑，就更别说李慕豪那种有些恋足癖的变态了。看着自己现在全身女装的样子我对自己复仇的计划信心满满，我相信没有一个男人能抵挡我的魅力。李慕豪你等着吧，很快就到了你付出代价的时候了。想到这里我开始尝试着用脚下的高跟鞋走路，难

很难！我实在没有想到高跟鞋会这么难以驾驭，本来就因为脚小平衡力变差了，穿上高跟鞋以后和地面接触面积再度缩小一半，平衡力的掌握就更加上升了几个层次。2



"哒哒哒！"整个病房里都是高跟鞋撞击地面发出的声音，我已经穿着高跟鞋走了一个小时了脚后跟也磨破了，虽然有心再练习一会，可脚后跟处强烈的刺激感让我只能选择休息。看来只能听小柔的建议用不带脚后跟的高跟拖鞋来练习了，坐在床上脱掉已经磨破的丝袜小柔就去给我买她说的那种没有脚后跟的高跟拖鞋了。4



躺在床上我一边休息一边完善自己的计划，可不知怎么回事总觉得自己的小腹不舒服有种下坠感。就在我考虑要不要让医生检查一下的时候，我就感觉自己下体不受控制的流出了一些液体。这样感觉和失禁的感觉完全不一样，难道！想到这里我连忙掀开被子，果不其然双腿间一滩耀眼的红色证实了我的猜测。大姨妈  月经！没想到我居然真的来了它，它的到来也彻底的证实了我的性别。女人！一个拥有女人所有特征的女人，现在的我越发的没有破绽了，现在的我不管是从外表还是内在我都是个百分之百的女人了。 小柔看着我双腿间的血迹对我说

"恭喜你，现在的你已经是一个真正的女人了，这是我问同事借的卫生巾先来教你怎么用，等会我再去帮你买些备用。" 从卫生间出来我又一次体会到了不适，下体贴着卫生巾感觉很闷热，而且还不时的往下流血，小腹那种坠坠的疼痛感更是让我难受只能用手在小腹处按压缓解疼痛。难！太难了！要不是这个经历我永远也不会知道女性来大姨妈是这种感觉！躺在床上我额头都冒出了汗，小柔看我这样又给我找同事借了一个暖宝宝。不一会暖宝宝的热量就透过小腹达到了子宫，疼痛感立竿见影的得到了缓解。一口一口的喝完红糖水我紧皱的眉头也松开了，医生也过来给我做了检查说是一切正常。而我之所以会有这么大的反应应该是器官融合带来的，估计我下次月经再来就没有这么严重了。为了让我减轻痛苦她给我开了点药，吃完药我盯着床头柜上的药发呆。乌鸡白凤丸、布洛芬、八珍益母丸，布洛芬还好我知道是止痛的，剩下的那两种药妥妥的女性专用药。再想到医生刚才的告诫我更加对自己现在的状态有了认知，医生告诉我我体内的子宫已经彻底发挥了它的作用，不光是会来大姨妈要是不注意防护我很有可能会怀孕。这就是现在的我，正如医生说的我已经没有回头路了。从今以后我只能是个女人了，就算是我以后报了仇也变不回去了，因为这种神奇的医术一个人一辈子只能使用一次。就算是以后有个男人愿意把他的生殖器移植给我也不可能成功，也就是说我直到死都无法再变回男人了往后一辈子都只能是一个女人了！ 我这是怎么了？不是早就知道自己会变成女人了吗？一切不都是按照我的计划在进行吗？王亚男你可以的，不就是变成了女人嘛，只要能够报仇雪恨就算是做个女人又如何！想通以后我心中不再纠结自己变成女人的事，趁着药效还在我决定先休息一会要不然等会疼起来就睡不着了。 小柔"楠楠你醒醒，你快看看自己的下面吧！都已经告诉过你了要记得更换它了，你看你干的好事，这床单被罩可是我刚才换的又被你祸害了！"听着她的抱怨我也有些不好意思，拿过她手上的卫生巾赶紧跑进了卫生间。内裤上也染上了血迹只能一块扔了，就在我不知道怎么向小柔开口时她直接又递给我一条天蓝色的新内裤。看着这个善良的姑娘我心中有些愧疚，她还以为我就是一个想要做女人的男人。所以在我手术后她才会如此不遗余力的帮我，我没有告诉她我变成女人的事实骗她说自己是想做女人才做的手术。我现在的名字叫王楠楠，这个名字也是她帮我取得。可我却不能告诉他真相，就当这是一个善意的谎言吧！ "哒哒哒！



小柔"楠楠你好棒，这才半个月你已经彻底掌握高跟鞋了。你脚上这双鞋可足足有10厘米啊，你穿上它走的比我都要稳呢！"听着她夸赞的话语我会心的一笑，要是她知道我为了达到这样的效果做出了多大的努力她也就不吃惊了。这半个月我的双脚就没有离开过高跟鞋，就连晚上睡觉我都是穿着高跟鞋睡的只为了让自己脚最快的适应高跟鞋。3



穿好衣服我就向着培训班走去，十天前我就出院了。新的身份证也办了下来，今天我就要用这个新身份去上瑜伽和舞蹈课。我现在住的地方小柔和她同事合租的，在我出院前她的舍友就提前回国了，所以我出院以后就受她的邀请和她成为了闺蜜和室友。我知道她一个小姑娘在国外不容易，所以才答应和她合租给她减轻压力。我也打算趁着这段时间好好的充实自己，我要把自己打造成为一个完美的女人。这段时间我一直没有闲着，我每天都会努力的学习去做一个女人。现在的我已经习惯别人盯着我的眼神，也习惯了那件让我难受不已的胸罩。女装更是得心应手，不论什么样的衣服我都可以驾驭了。脚上的高跟鞋也变得越来越高，跟也越来越细。8



来到更衣室我熟练的给自己换上了瑜伽服，对于里面那些羡慕和嫉妒的眼神我选择了无视。要是在半个月之前看到这样的环境我估计我还会起色心，可经过这些天的训练我已经习惯了把自己和她们当成一样的女人再也没有了冲动的好奇心。毕竟她们有的我也都有了，甚至某些方面比她们更有资本更优秀。 舞蹈课老师"好的放松，我现在要帮你软开你要忍住啊。要是实在痛可以哭出来，学习舞蹈这一步是必须要经历！"说完她就开始使力，伴随着双腿被慢慢分开疼痛感也越来越强。等到我的双腿和墙壁形成了直线我再也忍不住叫了出来，可不管我怎么叫她都牢牢的把我双腿固定住了不让移动。我从来没有感觉时间这么慢过，等到她松开我我的双腿已经麻木了自己已经收不回来了。好不容易休息了一会，她又开始给我开背下腰。一阵生不如死的痛苦让我整个人变成了一滩烂泥，等我结束了训练回到家里后爬到床上再也起不来了。 接下来的一个月我每天都是在培训室度过的，经过这一个月的魔鬼训练我已经彻底发生了改变。一字马  下腰各种姿势我都可以毫不费力的做出来，舞蹈也会了好几种交际舞

拉丁

恰恰  肚皮舞我都已经掌握了。回到房间小柔还没有下班，拿出提前准备好的一张卡我把密码写在了纸上，告诉她我已经回国了让她照顾好自己想我了就给我打电话。家里我买下的那些衣服和鞋子，我也只拿了一些剩下的也都留给了她。2



随着飞机落地我首先去了公安局把自己的新身份证拿了出来，这都是在泰国那边医院帮忙弄好的。有父母留给我的积蓄我很快就用自己的新身份做好了一切，接下来就要创造和他的偶遇了。我有自信凭借自己现在的魅力可以让他注意到我，到时候我就可以吊着他一步步的实施自己的计划。毕竟没有人比我更了解男人的心理，得不到的永远在骚动！这段时间我除了训练以外，我也尝试着和男性接触过。虽然对于他们那种动手动脚的行为有些恶心，可这都是我必须要面对的。 为了能够迈出这一步我还特意找了一个心理医生，让他对我进行了心理暗示消除自己内心深处对男人触碰我的抗拒。效果立竿见影现在的我已经彻底把自己当成了女人，对于男人对我的讨好和肢体接触也不在抗拒了。过了自己心理这一关以后，凭借着我对男性心理的了解我已经可以在不让自己吃亏的前提下把他们玩弄于鼓掌之中。每个人都对我千依百顺，不停的用钱砸我想要俘获我的芳心。这也让我对自己的计划更加有信心了，我相信只要我出现在李慕豪的面前他就逃不出我的魔爪！2



"你好美女，我有没有荣幸能请你喝杯酒啊？"看着这个让我家破人亡的仇人，我知道他上钩了。他还是和以前一样喜欢在这里猎艳，从坐在以后他总是偷偷盯着我裸露在包臀裙完的腿和脚。我完全无视了他的搭讪扭过头继续喝着自己的咖啡，我知道自己现在的样子对男人有多大的杀伤力。一头酒红色的大波浪披散在后背，耳垂上是一对价值15万的流苏耳坠，本就完美的容颜我只是画了个淡妆让自己显得清新一点，一身常见的职业套装将我完美的身材毫无保留的展露出来，腿上是一双肤色的连裤袜显得双腿更加修长，脚上的黑色高跟鞋被我随意的挑在脚尖上一下一下摇晃着。 "呵呵！美女我对你没有恶意，自我介绍一下我叫李慕豪，你对面的那家李氏集团就是我家的。"面对他的又一次搭讪和炫耀我还是选择无视让他很是尴尬 "美女你别误会，我不是那个意思。我说的是真的你真的和我以前的一个朋友特别像，我这里还有她的照片不相信你可以看看，要不是知道她没有姐妹我都怀疑你是不是她的姐妹了。"说着他后者脸皮打开了手机相册里面正是柳依依的照片，我知道达到目的了配合着露出惊讶的表情。)



"怎么样我没有骗你吧！说实话刚才看到你的一瞬间都吓了我一跳呢！我这个朋友叫柳依依，美女方便告诉我你的名字吗？"我摆出一副不相信他的样子也不说话，让他完全没有办法往下接话。看着他时不时的往桌子底下看，我直接穿好鞋就往外走也不理会他。 $



"你再跟着我，我就要报警了！"看着追出门外的他我说出了第一句话，说完也不等他再说话开着这几天搭讪的那个男的送我的宝马mini就走了。接下来几天我每天来这里都会遇到他，每次都是对他不理不睬吊足了他的胃口。之后我连续好几天都没有再去哪里，只是远远隔着车窗看到他每天在那里等我。就这样吊了他一个星期就在他快失去耐心的时候，我又一次的出现在了那家店里让他继续保持这种状态。来回把他吊了三个星期，我知道火候差不多了。 李慕豪 "美女好巧啊！我们又见面了！今天可以告诉我你的名字了吗？"+



"不行！你能不能别再缠着我了！你再这样我就要报警了！"我毫不犹豫的拒绝了他再次起身往外走去，果不其然他又一次的追了出来还是想要知道我的名字。-



"只要你告诉我你的名字我就不在纠缠你了怎么样？"李慕豪挡住了我的车门再一次开口搭讪 "王楠楠！希望你说话算话以后不要再缠着我了，现在请让开我要走了！"说完我就冷冷的看着他，他讪笑了一下还是退到了一旁。坐进车里我先从副驾驶拿过了鞋子换上这才启动了往远处开去，虽然已经对高跟鞋很适应了，但穿着它开车还是不怎么方便毕竟脚比以前小了很多。想起刚开始的时候我还记忆尤新，难怪那么多的女司机被人喷。因为脚小了很多让我适应了好久，以前我还是那43码大脚踩油门刹车脚跟不动只需要左右摆动脚掌就搞定了，可现在这双35码的小脚却无法办到那样，必须要左右移动甚至抬起脚才够得到踏板。对于那些慌乱之下踩错踏板的女司机，我终于能够设身处地理解她们了。当然这也只是我变成女人以后众多麻烦之中的一件，自从变成女人以后我的生活那真是翻天覆地的变化。力气变小了很多让我好多需要体力的活都要借助别人，生活上也不能像以前一样随便了。每天我都要最少有两个小时用在自己的穿搭和化妆上，外出时还要时刻注意不能让自己走光。就连最简单的上个厕所也要提前考虑到，因为我现在的压根就不可能像以前那样憋尿了。以前是男人的时候实在尿急了我还可以找个墙角解决一下，可现在我就是想这样干也有心无力啊。我也不是没有尝试过站着尿尿，可那结果就是整个下体和两条腿都被尿液打湿了。那晚我哭了很久很久，医生已经告诉过我了一旦我做了手术就无法回头了。可为了复仇我只能这么做，虽然生活中的不便让我很是狼狈，但我不后悔自己的选择！)



从女子会所出来我整个人都轻松了不少，自从体验过那种极致的享受以后我就爱上了这里。不仅能够给我做造型做美甲，还可以护理皮肤让我的皮肤变得越来越嫩滑。回到家以后我彻底放下了伪装，将脚下的高跟鞋踢掉就瘫坐在沙发上，双脚随意的放在茶几上打开了电视。新做的美甲透过黑丝若隐若现，要是有男人看到我现在的样子绝对会化身狼人扑上来。 "铛铛铛！" 就在我快要睡着时被一阵敲门声惊醒了，没办法我只能站起身走到了门口。隔着猫眼往外一看居然是刘子韬，他也是我拿来练手的其中之一。我开的车还有好多首饰和衣服都是他送我的，他也在我计划之内是我对付李慕豪的棋子之一。他也是少数几个可以和李氏集团相抗衡的大集团公子，现在的他已经完全痴心与我完全受我摆布。 "楠楠，你今天好美啊！"刚一打开门他就迫不及待的想要抱我。



"哼！你走开！什么叫我今天很美，难道以前的我不漂亮吗？"我装出一副生气的样子趁机躲开了他的怀抱。6



"不，不是！我的错我的错，我的楠楠永远都是最美的！为了弥补我的错误看看我为你带了什么！"说着他就犹如变魔法一样从那束玫瑰花里拿出了一个首饰盒，也不等我拒绝直接打开盒子里面是一条镶着钻石的项链。 刘子韬 "宝贝，喜欢吗？我来帮你带上吧

我 "我不要，你拿回去吧！这个太贵重了我不能收！" 刘子韬"这才值几个钱，你也知道我家就是做这个的。我觉得只有你才能配得上它，来我这就给你戴上！"6

说完就直接往我脖子上戴，我象征性的反抗一下也就任由他帮我戴了。

戴完项链以后他的手就顺势搂住了我的腰，整个头都紧贴着我的脖颈处用力吸气。)



"你要干嘛快把我放开！"他的手顺着腰部已经开始往我胸部移动我开口阻止了他，他的手也被我打了下去。整个人也趁着这个机会从他怀里挣脱了出来！ 刘子韬  "呵呵！别生气别生气我不是没有忍住嘛，实在是你太诱人了我下次不会了！不过你怎么不穿鞋呢，地上这么凉我抱你去沙发吧！"说完直接就一个公主抱把我抱了起来，我只能顺势揽住了他的脖子任由他把我抱到了沙发上。 我"还不都怨你，非要给我买这么高的高跟鞋脚都疼死了！"说完还故意用脚去踹他。 刘子韬"好好好，都怨我！来，我给你揉揉啊"说完我的脚就被他抓住了隔着丝袜就闻了起来"宝贝你的脚真香！"说着还不嫌恶心的用舌头舔了一下脚心，要是在我没有做心理暗示之前，面对这样的情况我觉得受不了都能把我恶心死。可在我做了心理暗示以后我的性取向就发生了转变，对于他这种变态的行为我反而有一种征服的快感。一边享受着他的安抚，思想却不知不觉到了我做心理暗示那天。当时为了让自己克服自己对男人的抗拒，我给心理医生的说法是自己的性取向有问题看见男人就觉得恶心。最后在心理医生的建议下我才选择了做心理暗示，让自己喜欢上被男人抚摸的感觉。为了不让自己因为心里暗示失去自我，我让医生暗示的时候让我可以掌握绝对的主动权。效果显而易见这个男人简直被我玩的团团转，而我付出的只是被他肢体上占点便宜就这样已经让他服服帖帖了。看着他不停的在玩弄我的脚我直接抬起脚踩在了他的脸上，他对我这个动作不但不生气反而更加兴奋了，我也非常喜欢这种征服他的快感。 "宝贝，使点劲用力踩我！"刘子韬被我踩住不仅不反抗，反而兴奋的求我虐他。看着他裤裆处已经高高鼓起，我就气不打一处来凭什么我的都没有了你的还在！越想越气我直接用另一只脚踩在了那里，"哦......"我的这个动作直接让他浑身一抖。他居然就这么射了！没来由的我生出一种优越感，就算你有鸡巴又怎么样，还不是被我轻轻一撩拨就缴械投降了哪有我现在的小穴好！他有鸡巴能怎么样，只要我愿意我想让它射它就得给我射出来。想到这里我再也不嫉妒它了，反而对自己拥有的小穴产生了无与伦比的优越感。只是我自己也没有意识到，自己现在的变化是心理暗示引起的！ "你干嘛！好恶心啊！"我装出一副十分嫌弃的样子把脚收了回来，脚上的丝袜已经被他的口水弄湿了。他的裤裆处也是渗出一坨水迹，看着他一副虚脱的样子心中很是不屑。我也没有想到他一个大集团公子居然会有受虐倾向，估计是以前遇到的女的都是自己送上门的，碰到我这个对男性心理无比了解的刺玫瑰直接就让他沦陷了。 刘子韬  "宝贝我，我想

我

"不行！你答应过我的，在我们没有确定关系之前我不会和你做那种事的。"& n;

刘子韬"可  可我什么时候才能通过你的考验啊！



我"怎么！你要是等不及可以不用等，又不是我逼你的。你现在就把你送我的东西都带走，我以后再也不想见到你！":



刘子韬"哎吆吆，楠楠你别生气啊！我怎么会逼你呢，乖别再生气了要不我会心疼的！" 我"我可不敢生气，你是谁呀刘氏珠宝的大少爷我这样的女子哪里能让你如此啊！你还是快走吧，我和你就不是一个世界的人。我可不想让别人说我别有用心，想靠着你嫁入豪门！"&



刘子韬"哪个不长眼说的，我倒是想要让你嫁入豪门。可你压根就不给我机会啊！我对你的感情你还不清楚吗？算了，我也不逼你了，你先休息吧我走了啊，晚饭我会准时定好让人送过来。"说完就在我额头亲了一下落寞的走了！ "呼！"随着他出门我紧绷的神经也轻松了下来，要是再被他折腾一会我就要忍不住了。起身走进浴室我将身上的衣服扔进了篮子里，腿上的丝袜我直接扔进了垃圾桶。脱下内裤一条晶莹细线从中间断开，内裤上已经有了很明显的一滩水渍。我这个小穴还是这么敏感，对于这一点我也没有办法改变只能适应。抬脚躺进浴缸我浑身都放松了，两只乳房在水的浮力下难得的没有让我感受到压迫感。看着水下若隐若现的玉体就算是已经快半年了，我还是有一种不真实的感觉。 "嗯！"双手在乳房上揉捏着，强烈的快感让我不自觉发出呻吟。硕大的乳房是我现在这双小手压根没法握住的，不自觉的我一只手就向着两腿之间探索而去。"啊！"随着手指的探入我和以往一样直接叫了出来，这已经不是我第一次自慰了。自从心理暗示以后我就爱上了这种感觉，每次被人把欲火挑起来我都要借着自慰把欲火发泄出来。心中那种想要体验一次真实感受的想法一次比一次强烈，再这样下去我估计不知道那天我就要忍不住了。难怪那个心理医生那么信誓旦旦，说我做完心理暗示以后绝对会"痊愈"了。 "李慕豪

！你能不能不要再纠缠我了！"从上次以后已经过去了一个月，李慕豪果然还是和以前一样色心不该每天都来纠缠我。;

李慕豪"楠楠，我



我"李慕豪，我和你说过很多次了别这么叫我，我和你的关系还没那么熟。" 李慕豪"好好好！李小姐行了吧！我说的事情你考虑的怎么样了，来我这里上班我可以让你做我们公司的副总经理，你工作的那家小公司完全无法发挥你的才能。" "谢谢你的好意，我觉得现在挺好的就不麻烦你了！"果不其然自从上次和他分开以后，我的所有"资料"都被他查到了。为了找理由接近我，这几天一直都想要挖我去他掌控的那家子公司。为了不让他起疑心，我已经吊了他好多天了。 李慕豪"你别骗我了，你们那家公司一直都是在苟延残喘，再加上他们公司高层除了你，都是老板自己家人你能有什么发展？听我的到我这里来吧，我可以给你最大的权限让你在这里得到最大的发展。"看到他这样我知道差不多了，"半推半就"的答应了他。之后的事情一切都顺理成章了，没过多久我就在他强烈的"攻势"答应了他的求婚。9



婚礼刚结束，我拖着洁白的婚纱和他一起进入了婚房"楠楠，我终于等到这一天了！"说完他就迫不及待的向我扑来。0



"停停停！忘了你答应我的事了？"我举起戴着白色蕾丝手套的手阻止了他的动作，不知是因为兴奋还是酒精的作用他的眼睛红的可怕。 李慕豪 "真要这样啊？" 我"当然，要是你要反悔那就别想碰我！



李慕豪"好好好，我这就穿这就穿！"说完他就开始拿起床上的女装穿了起来，这也是我这些天的战果。这段时间和他交往我始终牢牢守着最后一层防线，把他的胃口吊的十足这才答应我，让他穿女装才能和我做爱。之所以这样也是我灵光一闪，我不光要让他一无所有还要让他变成一个人妖去给别的男人操。这段时间我总是在有意无意的引导他，他和我单独相处时我都会把自己身上的内裤和丝袜脱下来让他穿上，要不然他就别想靠近我。刚开始他还不同意，可在我刻意的引诱下他还是妥协了。那次我付出的也不少，虽然没有让他突破最后一步但也是用脚帮他打了飞机。 "可不可以不穿裙子啊！"此时的他已经穿好了我昨天脱下来的一条黑色丝袜，手里拿着我特意按照他身材买的百褶裙一脸讨好。-

我  "可以啊！那我去隔壁睡了！



"别别别，我这就穿！"说着就把那条裙子迅速穿好了，看着他那副可笑的样子我直接笑了出来。可没等我笑多久我整个人就被他抱了起来扔到了床上！ "啊！好痒，哈哈哈！"随着脚上的高跟鞋被他扔掉，我的脚就被他迫不及待的把玩起来。虽然他已经不是第一次这么玩我的脚了，可我还是无法适应实在是我的脚太敏感了。玩弄了一会就在我快要受不了的时候，我感受到一股热气喷在了我小穴处。低头往下看，不知什么时候他整个人已经钻进了我的裙底。0



"哦！ ..."伴随着丝袜被他暴力撕开，我的小穴直接被他含在了嘴里开始吮吸让我直接浑身无力了！一种从未有过的快感让我大脑一片空白，我觉得自己已经灵魂出窍了整个人都飘在云端。&



"呲溜！呲溜！"我只觉得自己下体不断的有水流出来被他吸进嘴里，我要被这样的快感折磨疯了双腿下意识的夹紧了他的头。此时的我脑海中只有无尽的快感，压根就没有能力去思考。!



"老婆，你下面水好多啊！我要来了哦！"看着从裙底出来的他我已经没有力气说话了，眼睁睁看着他脱光了身上的衣服再一次扑了上来。2



"啊！"一声痛哼我的眼角留下了眼泪，虽然听说过女人第一次的时候会痛，可我也没有想到居然会这么痛。我想要阻止他可不等我阻止他就兴奋的加快了速度，这一下简直要了我的命。我感觉像是又把刀子在我体内抽插每一下都是钻心的痛，我实在受不了双手胡乱的抓着。看到我这么大的反应他也反应过来了停下了动作，就在我觉得可以松口气的时候他又开始了抽插只不过动作温柔了很多。刚开始还是很痛，可慢慢的我居然觉得不是那么难受了。一种满足感不受我控制的冒了出来，下体不停的分泌出爱液在他的撞击中发出啪啪的声音。自从变成女人我第一次体验到做爱的感觉，有痛苦也有快乐！就现在来说快乐远超过痛苦，我也难得的没有考虑复仇的事情享受着这份快乐。 我"等会，把这个穿上！" 李慕豪"啊！老婆别了吧！



我"你怕什么，反正穿在里面别人又看不见。要是你不穿那就别想再碰我，这都是结婚前你答应我的。"+



李慕豪"老婆，能不能不穿啊！我堂堂老总要是被别人看到我穿女式内裤和丝袜我还怎么见人！",



我"为什么会被别人看到？难道你还想在外面继续找女人吗？要不然你为什么要拒绝穿上它！看来你以前说喜欢我什么都听我的都是假的，什么喜欢穿我穿过的丝袜都是骗人的！既然你不穿，我这就走没想到你是这样的人！"说完我就做出一副要走的样子！ 李慕豪"别别别！我这就穿这就穿！"说完就不情不愿的穿上了内裤和丝袜，上班的路上他总是小心翼翼的拉着自己的裤脚生怕把丝袜露出来。看着他那副做贼心虚的表情，我觉得自己现在受得这些罪也不算亏了。坐在办公室里我一直在思考一件事，从我现在的变化可以看出来那个心理医生的心里暗示真的很强大。他愣是把我的性别取向直接扭曲了，我现在对女人已经彻底没有兴趣了反而是对男人有一种特别的感觉。昨晚体验过性爱以后，我直接爱上了那种感觉。要不是我和他有深仇大恨，我都在想就这样和他生活下去也挺好的。可我们之间的仇恨注定了这不可能，要不然我做这么大的牺牲不就成笑话了。难道我变成女人就是来给他操的，想到这里我从那种状态清醒了过来。7



"喂，王医生你好我是王楠楠。我想让你帮我寄过来一些你说的那种药，我有个朋友想要试试看。" 王医生"那种药可是有副作用的，会对性功能造成永久性的伤害。你那个朋友是想玩玩，还是确定走那一步了？" 我"当然是确定走那一步了，他已经吃了一年多激素了只是效果不明显。你就帮帮忙吧，我相信我的朋友也会感谢你的王医生！" 王医生"这样啊！好吧，你把地址发给我我今天就给你寄过去。"听到他答应了我知道成了，那种药我可是亲身体会过的。那种眼睁睁看着自己失去男性功能，身体向女性化转变的过程对于一个正常男人就是折磨。一想到能让他体验到我当时的感受，我就浑身愉悦就连被他操了的屈辱感也没有了。3



"老婆，我想要那个！"刚一回家他就迫不及待的搂住了我开始撕扯我的衣服。这几天他简直就是不知疲倦，每次一有机会就要拉着我做爱。虽然做爱的感觉让我确实很爽，可每次事后我都要去吃事后药也让我很是不爽。虽然是为了报仇才嫁给他的，但我可不想真的怀上他的孩子。要知道我现在可是一个完整的女人，每天被他内射三次左右要是不注意还真有可能会中招。身体一空我就被他抱进了卧室，又是一次云雨之后他已经趴在了我身上。真差劲！这是我的心声，估计是以前把身体玩垮了，每次做爱他最多都超不过10分钟让我很是不爽。 "怎么不行了吗？是不是身体虚了啊！"一边说着我一边用脚在他身上游走，当我的脚摩擦到了他腿上时，丝袜和丝袜的质感让我的动作变得更加丝滑！这也是我的战果，现在的他已经不需要我强迫他每次都会自觉的穿上丝袜，根据我的观察这个变态好像喜欢上了穿我的丝袜！对次我并没有挑明反而更加的支持他！0



"不行！那怎么可能！看我不让你求饶！"果然男人还是不能说不行，被我这么一刺激他立刻又一次提枪上马。一声轻哼他很容易的再次插进了我的小穴，我刚落下去的情欲又一次被撩拨了起来。7分钟以后我默默的起身给他倒了一杯"牛奶"，他也没有怀疑兴奋的一口喝完了。看到我没有穿衣服站在他面前，他下面又一次硬了起来一把就把我压回了床上。我趁机摸了一下他的胸部，不错已经柔软了许多。看来经过这3天药效已经凸显出来了，难怪最近他一次比一次时间短了。虽然弄这个药比较麻烦，但胜在安全这个药可是查不出来的，就算是去检查也只能是查出一个激素紊乱。虽然他刻意瞒着我，不过我知道他今天已经偷偷去了医院了。 我 "老公，你还好吧！最近是不是哪里不舒服啊？" 李慕豪"没，没啊！我只是最近有点累了！" 虽然知道他在撒谎可我没有揭穿，反而开始又一次刺激他。随着我的脚不停在他鸡巴上摩擦，他压根没坚持住直接射了出来。可以明显看到他的精液已经清了很多，不像之前那样浓稠了。我不屑的一笑将沾染了他精液的丝袜脱了下来扔到了他脸上  o&

我 "老公，我的丝袜好闻吗？

李慕豪 "好好好！真香！



还是和以前一样他直接把丝袜抓在手里猛吸气，要是他知道我的真实身份他还会这么兴奋吗？不过他也不亏，我现在的脚可是货真价实的玉足。就连我自己也发现自己现在的脚没有了汗臭味，也许是移植了那个姑娘的全部肌肤，所以我就算不喷香水身上都有一股香味。看着他已经慢慢睡着了我知道安眠药起作用了，试着叫了他一下没醒看来是真的睡着了。来不及穿衣服我迅速从包里拿出了一个耳机给他戴在了耳朵上，打开了那个医生给我的文件。这个文件我也是费了很大功夫才说服那个医生的，为此我更是给了那个医生1000万作为封口费。他告诉我这个文件让他连续听一个星期他就会被暗示，不仅会让他改变性别认知还会让他对我百依百顺，那时候我让他干什么他就会干什么了！5



第二天早上他一起来我就开始暗自观察他，不知是刚开始还是没有效果我看他并没有什么变化。这让我都有些怀疑是不是那个医生骗了我，直到晚上我才发现了他的变化。刚进门我就把自己腿上的黑丝脱了下来，在我说了一句穿上以后他就直接拿起开始穿了没有再找理由。穿好以后他就又一次扑到了我身上，身上的衣服很快就被他扒光了。"啊！"随着乳头被含住我直接刺激的叫了出来，就算是过了这么长时间我还是有些适应不了自己这敏感的乳房。对于这对乳房我真是一言难尽，它可是让我吃了不少苦。回想起刚拥有它的时候生活中真是很不方便，而且为了它我再也没有光过膀子了。不仅不能光膀子还要时时刻刻都穿着胸罩，要不然被人看到就不好了。而且不戴胸罩还不行，我曾今试过一次那种感觉至今难以忘记，不管是乳头被摩擦之后的刺激感还是一对乳房的晃动感都让人难以忍受。 "



"啪！噗呲！啪！噗呲！"肉体的撞击声还有下体爱液流出时夹杂的怪异声音，都让我和他的每次交流都异常舒爽。我现在已经彻底喜欢上了我的小穴，每次做爱它都让我欲仙欲死

难以忘怀！

"呃！"随着他一阵颤抖一股滚烫的液体 留在了我的体内，他整个人也已经软趴趴的趴在了我的身上。真没用！我心中无比的鄙视他，一把将他从我身上推开。等到他睡着了，我又一次把耳机给他戴上了！感受到下体的空虚感我十分难受，没办法我只能走进洗手间洗了个澡才把自己体内的欲火压下去。 接下来5天他是一天比一天状态差，每天坚持的时间是一次比一次短。到了今天无论我如何刺激他那里都没有了反应，而且由于药物的作用他那里明显小了很多。反而是他的胸口明显变得不一样了，那里变得柔软很多还有了一丝凸起。这几天他的意识也薄弱了很多，我也趁机控制他开始转移他的资产。好在他的父母已经彻底放权修养了，这也让我的行动顺利异常。就以我埋下的雷，一旦爆发这个集团绝对会崩塌。到时候作为集团的法人，他和他的父母绝对会走上我父母的老路。&



第二天早上我发现他已经完全被我控制住了"老公你想不想变成女人啊，你看你现在多漂亮啊！要是能变成女人一定会比我还美丽呢！我真想和你做姐妹呢！到时候你就可以和我一样一起穿着美美的衣服出门了，再也不用偷偷摸摸的了！"2



李慕豪"嗯！我都听你的！"看着他一脸高兴的样子我知道事情成了。一想到接下来就可以让他体验一次我曾今的痛苦，我就异常兴奋就连下体也传来一股异样的快感。 三个月的时间转眼即逝，我亲眼看着他一步步的变得越来越女性化。连续3个月的特效药让他乳房已经彻底发育了，下体早就萎缩的不成样子了。公司里更是各种流言蜚语不断，对于他更是议论纷纷。因为早在一个月以前，他就在我的安排下开始女装出现在公司了。他的父母更是因为他现在的样子气得住了院，直到现在都没有出院而且病情恶化了。对于现在的情况我特别特别高兴，每天更是带着他去医院看望他的父母。每次去我都会让他穿的特别性感，我就是想要刺激他们让他们眼睁睁看着他们的儿子变成女人。/



随着飞机落地我和他再一次来到了泰国，看着眼前这个改变了我一生的医院我嘴角露出一丝邪笑。领着他找到了医生给他办理好住院手续，我就直接来到了医生办公室。和医生交流了一下我的想法，在我的强烈建议下定下了他的手术项目。我一定要让他体会一下我曾今的痛！选了一对比我更大的乳房假体，腰围臀围更是无比夸张。脚上我也让动了手脚给他缩短了跟腱，让他的脚后跟永远也无法着地。切掉了一部分脚骨让他的脚变得小一点，他不是喜欢我穿高跟鞋吗，今后的他再也离不开高跟鞋了这也算是我给他的"奖励"吧！容貌我更是刻意选了他母亲照片为母版，一想到他手术以后看到自己变成他母亲的模样，我就期待他的反应了。 看着他被推进手术室我整个人都兴奋了，虽然手术做了十几个小时但我压根不觉得累，一直到他被推进病房我整个人都还处于亢奋状态。看着他  不！现在应该是她了！看着她整个人都被缠着像个木乃伊一样，我就像是看到了曾今的自己。隔着绷带我抚摸着她高耸的胸部按了一下，可惜没有什么手感！毕竟是假货不像我这一对那可是货真价实的真货！用手量了一下他的腰，虽然我现在的手很小，但当我双手放在她腰上的时候也只留出了大概10公分的距离就可以合抱了。虽然医生说这样会影响她的日常生活，可这一切又和我有什么关系。而且我为他安排的手术都是不可恢复的，这样等我给他解除催眠以后他就算是想要变回来也不可能了。目光继续往下她的下体已经一片平坦了只有两根管子露了出来，血水不停的从其中一个管子里流出来。另一根管子里黄黄的一看就是尿管，以后的她也只能像我一样蹲着尿尿了。而且他比我更惨他的那个可完全就是人造的假货，只拥有女性器官的外表完全就是样子货。就算是这样也难解我心头之恨，要不是他我现在也不会变成这样再也不能站着尿尿了。回想起我刚开始那几天时不时的因为忘记而把尿尿在了外面和腿上就觉得屈辱，虽然现在我习惯了蹲着小便，可那段记忆我永远都无法忘记。！看着她已经完全改变的体型我期待她痊愈的时刻，看着她的细胳膊细腿不得不佩服医学的伟大。现在的她除了那双大手我没让做太多改变，其它地方都是颠覆性的。 时间一天天流逝，她也到了出院的时候。为了让他更有刺激性我打算回国以后再解除对她的控制，这样才能让她的父母"安心"上路。看着她现在的样子我心中无比自豪，她现在的样子和她母亲有百分之九十的相似度，差的那百分之十还是因为她现在的样子看着更年轻一点。为了更具冲击感我特意给她配了一身无比性感的服装，上身是一件黑色露脐装把她那夸张的腹部完全露了出来。下身是一条齐逼小短裙搭配了一条黑色渔网袜，以前的他不是喜欢我这样穿嘛，现在我彻底满足她。脚上是我最得意的，一双10公分的高跟鞋将她双脚高高撑起。虽然手术前我就让她时常穿着高跟鞋练习了，可现在看她那副摇摇晃晃的样子我就知道她还需要适应一段时间。这情况我深有体会，当时我也是好不容易才适应了自己现在这双小脚。一路上我和她十分的引人注意，我的清纯靓丽她的火辣性感，在外人看来我们就像是一对母女一样。从机场出来还有很多男人过来搭讪我们，直到我们回到家耳边才清净下来。 "叮铃铃"一阵门铃声把我思绪拉了回来，我猜应该是那个心理医生来了就去开了门。打开门果不其然让他进来帮李慕豪解除了心理暗示，他告诉我等李慕豪醒来以后他就会恢复正常了。听到他这么说我也没有再说什么，直接给了他一张1000万的支票让他走了。 等了一个小时李慕豪终于醒了"老婆你  我  我  啊！我的声音，我  我怎么会变成这样！"看到他惊慌失措的抚摸着自己的身体，我直接笑了出来 "呵呵呵！那么激动干嘛啊！这不是你自己要求的嘛，现在一切都如你所愿了我们是姐妹了！"我一脸嘲笑的看着她，任由她像个小丑一样检查自己的新身体。就这还是她没有看见自己现在的脸，要是当她知道自己现在和她妈长得一模一样的样貌时估计会更有趣！/



李慕豪经过缓冲也清醒过来"是你！这一切都是你！为什么？你为什么要这么对我？" $

我"没错就是我，我就是要让你体验一下我所承受的痛苦！

李慕豪一脸茫然的问我"什么？我怎么听不懂？



我"听不懂吗？也是，现在的我你当然不认识了！王楠楠只是我现在的名字，不知道你还记不记得王亚男呢？" 李慕豪"什么！你  你 你怎么会认识他，你和他是什么关系？

我"我当然认识他啊，因为我就是王亚男啊！" 李慕豪"不  不  不！不会的王亚男是一个男人你在骗我，我很清楚你就是个女人不可能是王亚男！"  t8



我"哈哈  哈哈哈！是，我现在确实是一个女人，因为我身上有一套完整的女性器官。可你知道我变成这样的代价吗？为了报复你不但变成了女人而且永远也变不回去了，不光如此我还要假装和你亲热的任由你对我做出那些恶心的事情。你知道我当时有多痛苦吗？哈哈哈！可为了让你付出代价我都忍了，现在看到你这个样子我觉得自己一切都值得了。今后的你只能以这幅样子生活下去了，你只能做一个人妖了一个任人玩弄的婊子！"看着她挣扎着想要打我，又一次次因为不适应自己脚上的高跟鞋摔倒。而且由于手术的原因，现在的她力气还不如我对我没有一点威胁，也就是因为这个原因我才会放心大胆的解除了她的心里暗示。 李慕豪"操你妈的我要弄死你！" 我一听他这句话脸上的笑容也消失了"你现在拿什么操，这个吗？"说着我直接伸手按在了她的下体，一把把她的短裙丝袜和内裤全部扯了下来"就你现在的这个东西还能满足你的愿望吗？还操我妈你有那功能吗？现在的你只是一个等着被人操的婊子！"虽然不是第一次看到他的下体了可还是觉得惊艳，医生这手艺太好了？就算明知道是假的，可我还是找不出和真货有什么区别。简直和我下体的一模一样，不论是大小阴唇还是半隐半露阴蒂都惟妙惟肖。随着我的动作他整个人也安稳了，傻傻的看着自己的身体。因为胸前的高耸让他无法看清自己的下体，他直接伸出手摸在了那里！  F *



我看到他这个样子心情又好了起来"怎么样，是不是很逼真？就连我都看不出来手术的痕迹，这也算是便宜你了让你以后可以靠它赚钱养家！"%

李慕豪"不  不  这不是真的，我不要做女人！我是男人  男人？" 我"你哪里是男人？男人有这么大的乳房？又这么细的腰？还是有这么丰满的屁股？更何况你连鸡巴都没有，只有一个被鸡巴操的逼！你告诉我你那里是男人啊！"我一边说一边抚摸着自己的杰作，他整个人已经陷入了呆滞任由我挑衅。 我"来吧看看我为你准备的的最大惊喜吧！这段时间不让你照镜子就是为了现在！";



李慕豪"妈！不  不怎么会这样，这不是我的脸！这不是我的脸！"果不其然当她看到自己现在的样子整个人都陷入了疯狂，现在的她披头散发拔下来的短裙和内裤也没有穿回去显得异常狼狈。看着她这个样子我没有一丝可怜，这一切都是她应得的是报应！0



我"好了，现在应该让你体验一下做女人的快乐了，我相信你会爱上这种感觉的。"说完我直接脱掉了身上的衣服从包里拿出了我的秘密武器，我将那根又粗又大的假阴茎用带子绑好。这就是我的秘密武器了，我要用它来夺走她的第一次！我一定要让她体验一下我新婚之夜的痛苦，当时我的第一次可是让我死去活来。唯一遗憾的就是我只能用这个假货来夺走她的第一次，其实不光是她就连我自己也失去了做男人的资格，胯下再也没有了鸡巴只有一个能让鸡巴插进来的嫩逼了。我和她相比唯一的优势也许就是我的是真货吧，虽然失去了做男人的快乐但也获得了作为女人的快乐。而她不仅失去了做男人的快乐，也永远不可能体验到女人的快乐。可以想象的到他以后的生活，不男不女将是她一辈子的写照。 $

李慕豪"不

不要！你不要，啊啊啊！"看到我过来了她也反应过来了想要反抗，可现在的她压根就没有力气反抗，被我分开双腿直接将我的秘密武器插进了她的小穴里。本来她的那里就是假的没有该有的功能，再加上我没有在假阳具上涂抹润滑剂。这一下直接让她的下体渗出了血迹，看到她痛的不停哭喊我更是加快了下体的动作？双手也是用力的捏着她的乳房，不得不说虽然明知道是假货，可也不知道是不是因为有一部分是脂肪填充的手感还是很真实的。;

李慕豪"啊！求 求你了放

啊！放过我吧！你要什么我都给你，我可以给你钱很多钱！"看着他不断的在我胯下痛哭求饶，我心中这段时间压抑的痛苦彻底释放了出来。但我不但没有停止，反而加快了下体的动作幅度插得更加快更加深了！+



我"你给我钱，你现在还有钱吗？就连你们家的公司都到了我手里你哪来的钱？等今天结束以后你们家的公司也就要倒闭了，到时候你和你的父母将会一无所有！你的父母本来就被你气的不行了倒是不用太痛苦了，但你就不一样了作为法人你的所有资产都会被还债。而我因为已经和你离了婚了，所以我根本不会被牵扯进来。但你就惨了不仅会变得身无分文，而且还会众叛亲离光是你们公司的那些小股东都不会放过你！不过你放心我不会做那么绝的，为了能让你不至于饿死我这才特意带你去了一趟泰国。现在的你完全可以躺着就把钱挣了，怎么样是不是很感激我啊！哈哈哈！"看着已经失去了反抗能力的她我也不再用言语刺激她，要不然她打击太大疯了那我不就失去了复仇的乐趣。抽出了插在她下体的假阳具，整个阳具上都带着一丝血迹难怪她刚才叫的如此痛苦。看着他犹如死狗的样子，我终于报了新婚之夜被她破处的仇了！ 接下来几天我每天都会折磨她一次，她也试着逃跑了了几次。可就她现在的样子完全就没有能力跑出去，因为她现在的双脚压根就没有办法做出强烈运动，更何况离开高跟鞋她就是想站起来都费劲每次都被我轻松抓回。这几天她的逃跑也都是我刻意纵容的，我要让她彻底绝望放弃挣扎。作为每次逃跑的惩罚，我每次都会用那个假玩具让她死去活来一次。直到今天她已经彻底放弃了反抗的念头，看着她一身女仆装的打扮像狗一样趴在地上，我直接用穿着高跟鞋的脚踩在了她的背上。/

"啊！"一声痛哼她直接趴在了地上 "好了起来吧！看你这两天表现不错，我就再放过你一次！"说完我就拿起她的鞋扔给了她，她一看到自己的鞋再也没有了嫌弃一脸高兴的穿好站了起来。看来她总算是知道高跟鞋的重要性了，这两天我没收了她的鞋她别说逃跑了，每天都只能像狗一样趴着走路！ 我

"好了跟我走吧！"经过这几天的折磨她没有了反抗的心思默默的跟着我往外走去，一路上她都在东张西望虽然我发现了但我一直假装没发现。我不怕她逃跑，反而担心她不逃跑。要不然我给她安排的大礼还怎么出现呢！一路上我都在给她机会让她逃跑。就在我都要不耐心的时候，她终于行动了。看着她穿着高跟鞋跌跌撞撞的往前跑，我一点追她的想法都没有。因为在她的前方已经有三个大汉在等着她，果不其然很快她就被三个大汉抓住了拉进了一个房间里面。我看到这里知道计划成功了，扭着腰就回了家打算过一个星期再来接她。我必须要让她认知到自己现在的处境，我要彻底从内心深处屈服她。 一个星期以后我再次来到了她被抓走的那个地方，当然为了安全我身边还是带了4个保镖。毕竟我现在也是一个女人，我可不觉得自己能压制3个大汉。自从上一次我在外面被一个醉汉骚扰，我就一直在身边配了保镖。经过那件事我也彻底知道了自己的短板，和男人相比我现在天生处于劣势。 大汉

"美女老板，人给你带来了，以后再有这样的好事记得叫我们哥几个！" 我"好的，谢谢浩哥了，这是给你们的辛苦费！" 大汉"好的，谢谢美女老板！"说完那几个大汉就走了，我也抬脚向着房间里走去。刚进入房间就看到了瘫倒在地上的李慕豪，身上的衣服已经被扔的到处都是。整个人身上都是精液的痕迹，下体更是红肿异常阴唇都向外翻着看着就觉得疼。,



我"哎呀呀，这不是我们的李大小姐嘛。这是怎么了，之前不是都已经跑了吗？我还以为你在哪逍遥快活呢，原来是在这享受生活啊！啧啧啧！没想到啊没想到，原来你这么饥渴玩的这么花啊！早知道你喜欢这个调调，我早就找几个男人来满足你了。不过看你现在过得挺好的我就不管你了！"-

李慕豪"别

你别走！我错了，我再也不跑了。求你了带我走好不好，我发誓以后我再也不跑了，你说让我做什么我就做什么！"看到我要走她直接爬了过来抱住了我的腿，身上没有干涸的精液蹭在了我的腿上丝袜都被弄脏了。这让我有些恶心抬脚把她踹了过去"是吗？我能相信你吗？" 李慕豪"能

能  能！我一定听你的话再也不会跑了！"她像是抓住了救命稻草一样也不理会我对她的嫌弃，连连出声保证着就害怕我真的留下她。看来这几天她真的没少被折磨啊！ 我"好吧！那我就信你一次给你一个机会，这是给你准备的衣服你去收拾一下吧！正好我今天有时间就和你一起去看望一下我的公公婆婆吧！" 李慕豪"啊！我  我  我 ..." 我"怎么！你不愿意？既然你不愿意那就算了，我也不管你了我这就走！"& O *



李慕豪"别  别走！我听你的你不要走，我这就去换衣服和你去医院。"说完就连忙进了房间里面的洗手间去洗澡了，等到她从里面出来这才看着没有那么狼狈了。 我"好了，现在看着差不多了。不过还差点意思我带你去享受一下女性特有的服务吧！"说完我就直接往外走去，她也跟在我后面一起往外走。可以看出这次她是真的怕了，一路上我多次给她机会她都老老实实的待着再也没有逃跑。领着她从美容院出来她整个人已经大变样了，酒红色的大波浪长发，耳垂上是一对银色的大耳环，鼻子和嘴角也挂着一条金色的链子。舌头我也没有放过给她打个舌钉，肚脐上也给她穿了脐环。手指和脚趾甲上也给她做了美甲，让她整个人都充满了一股风尘气息一看就是一个坐台的小姐！可以预想当那两个老东西看到他们儿子现在的样子估计会气死吧！3

李父"你 你 你

你个不孝子咳咳！你要气死我啊！我  我要打 ..."果不其然当她出现在了她父亲的面前，知道了这个和他妻子长得一模一样的人就是他的儿子他直接气得晕了过去。她的母亲也是气得半死整个人一句话也说不出来了，我看了看她又看看李慕豪果真是很像，要是不明真相的人还以为她们两个是双胞胎呢！看到这一幕我心中冒出一个邪恶的想法，要是让她和她的母亲一切接客，估计对她们来说将会是毁灭性的打击吧！想到这里我直接给李母办理了出院，带着她们两个一起回了家！-



接下来几天对她们来说打击是毁灭性的，公司彻底破产她们名下的所有财产全部被冻结清算了。虽然前几天她们两个还有些别的心思，可经过这件事以后我现在赶她们走她们都不会走。李慕豪早就完全臣服了，只是她的母亲还在抵抗更是时常教唆李慕豪反抗我。可在我听了她老公的医药费以后，她直接屈服了说个不好听的，现在她们一家人身无分文离开我就只能睡大街了。李父在这接连不断的打击下早就彻底瘫痪了，连话都说不出来每次去看他都是只能瞪眼看着我无能为力。可以说我已经彻底的取得了胜利，但我付出的代价也太大了这让我高兴不起来。要不是她们我现在一定家庭和美，我父母和我的妻子也不会死。我更不可能会变成一个女人，每次我照镜子的时候看到镜子里的自己心中都会痛。因为我从镜子里看到的是我的妻子，而自己用着妻子的面容在和逼死她的男人一起生活这种痛又有谁能懂！看着镜子里的我，一身白色职业套装完全就是一个女强人装扮。回想起这两年的变化真是翻天覆地，谁能想到现在这个举手投足之间尽显女性魅力的女人以前是一个男人呢！ 我踩着高跟鞋来到了她们母子的房门口"怎么样考虑好了吗，是看着你们的父亲和老公死还是答应我的要求去夜总会上班？"说完我就依靠在门口就那么盯着她们，我知道她们的精神支柱已经被摧毁了今天她们很有可能会妥协。.

李母

"好，我答应你希望你说话算话，要是你敢骗我我做鬼都不会放过你？

我"你呢？



李慕豪"求你了放过我吧！我不想去夜总会，只要你不让我去夜总会让我干什么都行！" 听到她的话直接走过去扯掉了裹在她们身上的毯子，自从上次把她们从医院带回来以后我就一直让她们坦诚相见，只有这样才能带给她们最直接的刺激！看着犹如姐妹花的"母女"俩我直接开口"不去夜总会你还能干嘛？你看看你现在这个样子哪还有以前的意气风发啊，那时候的你多么高高在上啊！你有把你玩过的那些女人当人吗？现在你所经历的都是你应得的，要是你不愿意去夜总会也可以，看到我身后的这几个人了吗，只要你把他们伺候好就行这样你就不用去夜总会上班了！"2



李慕豪"不  不要！我答应你我去夜总会，我去夜总会！"看着我身后明显处于兴奋状态的4个保镖，她直接答应了身体更是不停的往角落里躲想要隐藏自己赤裸的身体。 '



我"真没意思，我真希望你能硬气一点。既然你和你母亲都同意了那就开始你们的第一单吧，只要你们伺候好了我身后的这4个人，我就给你们4万元让你们去给你们的父亲

老公叫医药费。"说完我不顾李慕豪的反抗，就让那4个早就饥渴难耐的保镖开始享乐。我就那么站在门口看着她们每人被两个保镖一前一后开始玩弄，李慕豪刚开始还在反抗但在挨了一顿打后人也老实了。她下面和嘴巴一起被抽插着眼角泪水就没有停止过，也不知道她是因为疼痛流泪还是因为屈辱流泪！李母也是一样的遭遇，脸上的泪水不知道是为自己还是为她的"女儿"或者老公所流！看着眼前这淫乱的画面我的身体居然也有了反应，没想到只是这样看着也让我动情了。看来我现在的身体还真是越来越骚了，我发现自从做过心里暗示以后我就越来越难以控制自己了。身体的性欲越来越强烈，让我对于男女之事越来越迷恋。之前还有仇恨压制，每次性欲上来以后我就利用自慰缓解。可现在没有了仇恨压制以后，我发现自己这几天对男人的抵抗力越来越弱了。现在脑海中更是不由自主的浮现了刘子韬的样子，不行了不行了！不能再看了我要离开这里才行。对！我要去找那个心理医生让他给我解除心理暗示，只要解除了心理暗示我就会恢复正常了。想到这里我直接就往外走去，忍着下体湿哒哒的感觉我快步下了楼打算去开车。 可让我没有想到的是，我刚下楼就看到了刘子韬，他怎么追到这里来了？ "



刘子韬"楠楠你别再躲着我了好不好，我知道你和李慕豪离婚了他现在更是变成女人了。他给不了你幸福的，难道我对你的感情你感受不到吗？我不嫌弃你结过婚，我这辈子只要你一个人！" 说完还不等我拒绝他，他直接抱住了我开始亲吻我。我努力的阻挡着他想要撬开我嘴唇的舌头，可浑身越来越强烈的情欲让我的坚持越来越弱。终于在我一个疏忽下一条湿滑的舌头侵入了我的口腔，开始尽情的索取我口中的津液。浓烈的男性气息直接让我好不容易压下去的欲火彻底点燃了，脑海中有个声音在对我说"不要抵抗努力去享受吧！"随着他越来越强烈的攻势我心中的防线彻底崩溃了，心中告诉自己这次就这样吧完事以后再去找那个心理医生也是一样的。随着心理防线崩溃我再也不再抵抗，他看我放弃了抵抗直接搂着我进入了他的车里。8

"撕拉！"一声我身上价值几万的衣服就被他扯开了 "哦！"随着乳头被他吸住我直接舒爽的哼了出来，感受着游走在我身上的双手带来的快感我清晰的感受到自己又一次湿了！ "楠楠，你好骚啊！"刘子韬一边说着一边把我的蕾丝内裤举了起来，上面还有一片水渍熠熠生辉。 "



"啊！"我气得刚要打他就感觉到一股充实感，已经饥渴了将近一年的小穴迎来了第一次春天。感受着一次比一次猛烈的撞击，我的双乳也随着上下晃动。因为害怕被路人听到声音，我努力的压抑着自己的声音。整个车身都随着他的动作大幅度的摇晃着，这就是所谓的车震了。没想到我做男人时梦想要做一次的车震，居然会是在我变成女人以后在别的男人帮助下实现。也许是憋的太久了，这一次的性爱让我无比的愉悦。刘子韬也很厉害，可以说这是我变成女人以后最舒服最满足的一次性爱了。 "你看你干的好事，衣服都被你扯坏了怎么办！"余韵过后我体内的欲火消失了，我准备先回去看看那母女两个如何了。可拿起旁边的衣服一看就一阵恼火，丝袜撕破了

衣服也撕破了，内裤也是被自己的淫水弄的湿哒哒的，唯一好点的胸罩上也是沾染了他的精液让我一点都不想把它穿回自己身上。可是又不能光着身子，看他一直贱兮兮的盯着我看。对着他翻了个白眼拿起了他的外套裹在了身上，这才把自己外泄的春光遮挡住。打量着身上这件外套我陷入了沉思，以前我的身材也和刘子韬差不多。可现在的我穿上他的外套就像是小孩子穿着大人的衣服一样，特别是肩膀处压根就撑不起来。全身唯一能撑起衣服的地方现在居然是我的胸部，高耸的乳房把西装撑的高高鼓起别有一番风味！看到他还在那里一脸色相的看着，我直接气得在他腰间拧了一圈。这一手还是在和李慕豪结婚以后为了折磨他特意练习的，后来慢慢的也就习惯了只要一生气我就会用出这招。8



"嘶！疼疼疼！我错了我错了，楠楠别掐了，我这就去给你买衣服好不好？"刘子韬一边吸着冷气求饶一边启动了车子，看到他老实了我这才松开了手。感受到下面黏糊糊的我拿起被他扯坏的衣服开始清理，感受到他不怀好意的目光又收拾了一顿他他这才老实了。作为女人也就这点不好，男人可以提裤子就走，可坐为女人的我每次事后都要清理一下才行，要是被射到里面了不想怀孕，我还得记得吃避孕药才行。想到刚才被他给内射了就又是一阵火大，看来等会还要去药店买点避孕药才行。 "这就是你买的衣服？"看着他递给我的衣服我有一种杀了他的冲动，我要是穿着这身衣服在大街上走一圈，毫不夸张的说所有看到我的男人都得起生理反应。情趣内衣就算了，外套居然给我选了一套JK旁边还有一条没有拆封的白丝。我让他再去给我买正常一点的衣服，可是他嘻皮笑脸的就是不去。我现在光着身子也不能下车，思考良久还是拿起衣服开始穿上了这让我羞耻无比的衣服。我实在没有想到自己居然会有这一天，活脱脱的上演了一场制服诱惑！看着他递过来的丝袜，我直接扔到了他的头上打开车门就打算赶紧回家去换衣服。 "咔"一声车门落锁了还不等我质问他，嘴就被他又一次堵住了。刚穿在身上的衣服被他又一次撕扯了下来，不顾我的反抗他轻车熟路的就拿捏住了我的弱点。身上的敏感部位被他一抚摸，我身体不由自主的起了反应。我真恨自己的身体不争气，在他一次次的攻势下节节败退很快车身又一次的摇晃了起来。 "啊！你  混蛋啊！"虽然身体很愉悦但嘴上我还是不肯承认，可他现在正在兴头上做的更加卖力了。我压根就反抗不了，再加上身体带来的快感我也就默默地开始享受了。不得不说这家伙能力真是强，刚刚才做过了一次，现在又接着来质量还不差已经十多分钟了还在卖力的抽插着。感受着下体源源不断的快感，我再也压抑不住自己的声音了不停的娇喘。享受着这飞入云端的快感，我越发迷恋这种感觉了。本来打算去找那个医生的想法也消失了，打算过几天再说还是再享受几天再说。不得不说男人和女人相比在享受这方面上，女人还是很占有优势的。以前我做男人的时候努力耕耘二十分钟也只能享受射精时那一瞬间的快感，可女人不同从头到尾都是处于极致的快感，达到极限更是有一种飞入云端的梦幻感需要好几分钟才能缓过来。其实现在的我自己也不清楚，自己现在这种状态是心理暗示的效果，还是自己内心深处彻底喜欢上了做女人就连我自己都不知道！ "别  别射里

啊！"感受到他加快了速度就知道不好，刚想开口制止他一股滚烫的热流就喷射在了花心让我直接大声叫了出来！这下可把我气坏了，一天两次啊！还两次都射在了我体内，越想越气想起身又被他压着动不了，而他还一抖一抖的每次他一抖我就感觉自己体内多了一股液体。这让我彻底无语了没有多想，我直接一口咬在了他的肩膀上疼的他直吸冷气，插在我体内阴茎也顺带抽了出来。随着他的抽离我居然产生了一种不舍的感觉，我知道这很羞耻强压住这种感觉抬脚又踹了他一脚。-



"宝贝别生气了，你要是觉得不解气那就多踹我几脚吧！"说着他直接捏住我的脚不停的往他身上蹭，我现在的力气太小了根本拗不过他，又被他捏着小脚一顿把玩。 "呵 呵呵，你 呵呵

你给我松开！"感受着他越来越过分的手，眼看他的手就要顺着腿抵达我小穴了，我再也忍不住了开口制止他，要不然他还会得寸进尺。 "嘿嘿！别生气楠楠，我刚是和你开了个玩笑。衣服我早就给你买好了就在外面呢，需不需要我帮你穿啊！"看着他那副贱兮兮的样子我真不知道怎么说了，打又打不过他女人也就这点不好面对男人天生处于劣势！!



"那还不给我去把衣服拿过来！"看到他费力的穿上了衣服，我连忙催促他下车给我把衣服拿上来。就我现在光着身子的样子，我真怕他一个忍不住再来一次。感受着下体时不时流出来的精液，真不知道他到底射进去了多少！:



"砰"拿过他递过来的衣服不顾他失落的表情我直接锁住了车门，我可不想让他再像之前一样盯着我穿衣服了那样也太便宜他了！打开袋子一看里面是一条白色的鱼尾裙和一件配套的雪纺衬衫，牌子和我之前穿的衣服是一样的也不便宜，他还真舍得给我花钱啊！就在我觉得这次的衣服没给我出幺蛾子的时候，我看到了里面的内衣。一件白色的胸罩上面的蕾丝花纹特别精美，只是拿起那条内裤我就恨不得马上把这条丁字裤塞进他嘴里。看了看旁边那两条已经被弄脏内裤，我还是咬了咬牙穿了上去。一路上感受着那条细细的带子时不时的陷进屁股里，我连路都不会走了。要不是他像是狗皮膏药一样跟着我不肯离开，我真想找个地方赶紧把那条带子从里面扯出来实在是太难受了！我真不敢想象那些模特穿着这样的内裤，是怎么在T台上旁若无人的走秀的难道她们不难受吗？还有一些沙滩上的女人也是一个个穿着火辣，丁字裤更是必不可少难道她们都不难受吗？(



"你确定不后悔？你就不怕我像对李慕豪一样对你？"看着这个一脸傻样执意跟着我的刘子韬，我真没想到我做的所有事他都知道，难怪那时候我夺取李慕豪公司的时候那么顺利。要不是今天他告诉我，我还真不知道那时候帮我的神秘人居然是他。他说他不管我为什么要那么对李慕豪，他只知道他喜欢我只要是我想做的事情他都无条件支持我！上次我差点被醉汉给强奸了，也是因为他一直偷偷跟着我这才救下了我。知道了这一切我整个人都乱了，我不知道自己要怎么面对他。 "我不怕，你不会那样对我的。虽然我不知道你和李慕豪有什么仇，但你一个女孩子能够搭上自己的清白来报复他一定事出有因。李慕豪是什么样的人我清楚，肯定是他做了什么坏事这都是他的报应！就算是我猜错了，你就像对李慕豪那样对我我也无怨无悔！"看着他一脸深情看着我，我知道他不是开玩笑的。我现在心中特别纠结，不知道到底要不要告诉他真相。思考了良久我还是将我和他之间的仇怨告诉了他，不知道为什么我并不想骗他。看着他一脸震惊的样子，我转过身就想走。现在一切都说开了，他也知道我以前是个男人估计他也会对我死心了吧！ "别走！你别离开我，我不管你和李慕豪有什么恩怨。至于你以前是不是男人我不在乎，我只知道你现在是一个女人而且还是一个货真价实的女人。这一点我最有发言权虽然不知道你为什么能变成现在这样，但你是不是女人我很清楚刚才你的表现就是证明！答应我不要走，我知道你之前背负了太多东西。现在你的仇也报了，我只想你给我一个机会让我好好爱你

照顾你一辈子！"刘子韬一脸深情拉着我，突如其来的表白让我措手不及。我没想到他在知道一切以后不仅没有看不起我觉得我是个变态，居然还对我表白这让我一时失去了思考能力。他怎么敢？他明明知道我是男人变得他不觉得恶心吗？ "刘子韬，你没有听清楚吗？你是不是有病？我不是都告诉你了吗，我是个男人变唔 ..."我的话还没有说完就被他一把搂住，一个深吻让我后面的话再也说不出来了。我双手用力的拍打他，可不管我怎么打他掐他他都不松嘴，一个劲的亲吻让我呼吸越来越弱身上的力气仿佛全部消失了拍打他的手也放了下去。心中不知道什么东西消失了又多了点什么，面对他猛烈的攻击我第一次主动的开始了回应。感受到他的舌头不停的在我口腔里肆虐，嘴里的口水更是被他一点不落的全部吸吮的干干净净！感受到他的手又开始不老实了，我立刻从他怀里挣脱了出来。这里可是在外面，要是被别人看到了我还要不要脸了。我现在心里很乱不想说话也不想理他，任由他跟在后面 ...,



一路上我心里都很乱，看到电梯开了他还没有走我也不再管他。打开门一看两个浑身赤裸女人身上都是精液，四个保镖看到我来了立刻无声的来到了我身旁。看到他们一脸满足的样子和她们的惨样，就知道刚才他们玩的有多开放。我看了一眼刘子韬，看到他还是一脸平静的样子。看到我看他，他对我微微一笑示意他不在意，我也就不再管他开始思考接下来怎么处理李慕豪母女。看着李慕豪和她母亲躺在地上狼狈的样子，我一点都不可怜她只觉得无比爽快！当时他们一家人必死我全家的时候他们可没有可怜过我们，所以现在我无论如何对待她们我都没有任何心里负担。看着李慕豪因为没有高跟鞋那副想站又站不起来的样子，看来脚上的这个手术对她来说还真是做对了。看着他那双和我差不多大小的双脚，不得不感慨这个手术的强大。要知道我的脚之所以这么小完全是因为这是从别的女人身上移植过来的，而他的脚之所以能变的和我差不多就完全是手术的效果了。能让一双43码的大脚变成36码的小脚还真是让我开了眼了，她以前不是喜欢玩我的脚嘛，现在可以直接玩她自己的了。示意保镖把她的鞋给她，她很激动的拿起来就穿，一点尊严都没有了。看来这段时间像狗一样趴着的生活她受够了，相比于趴着走路她选择了穿上自己之前抗拒的高跟鞋。李母看着也是很惨整个人都没了之前那种盛气凌人，看着我的眼神就像是看着恶魔！ "别这么看我，这都是你们应得的。给她们收拾一下带夜总会去吧，她们要是敢反抗就直接告诉那些追债人她们的位置，那些人可巴不得找到她们还钱呢！"听到我这么说两人明显浑身一颤，她们也很清楚要是那群人找到她们会是什么下场。眼神中的恨意消失了，充满了无尽的恐惧。 "不要！"两个人异口同声的说生怕我把她们的位置告诉那些人。看到他们这样我突然没有了兴致，示意让保镖带她们去我之前联系好的那家夜总会我就不再管了。只是她们不知道的是，我早就把她们卖了那家夜总会的老板就是她们的仇人之一。据那个老板说他原来的公司，也是被李慕豪的父亲用手段给吞并了。我和他也算是一拍即合，当那个老板听到我把李慕豪整成了一个女人，而且还是按照她母亲的样子整的直接就笑了出来。当我把李慕豪的照片递给他的时候，他直接就双眼放光了。一个劲给我保证一定会好好照顾她们"母女"，会给她们介绍最"优质"的客户。我完全可以想象到李慕豪母女以后得生活了，我在心里默默祈祷希望李慕豪能够多坚持一些时间。8



"邓哥人我给你送过来了！"车刚到门口我就发现人在门口等着，打了个招呼邓哥就带着我进入了里面。 邓总"啧啧，不错不错！你别说泰国这手艺还真是没话说，看看这脸和她妈真像

这腰好细啊绝对招人稀罕，

这胸啧啧手感真不差还有这屁股也是，还有这腿连我都喜欢真是又长又直啊！天哪这

这

这脚可一点也不像是女人的啊！"邓总一边说着一边在李慕豪身上，上下其手玩的不亦乐乎最后更是捏着李慕豪穿着高跟鞋的脚啧啧称奇。,



我"那当然，光是为了给他这双脚做这个手术就花了15万呢！这可是我特意给她选的，你可不知道她现在可完全不能离开高跟鞋，要不然别说走路了就是站起来都难！";



邓总"是吗？我看看！"说着他就一脸好奇的把李慕豪的鞋脱了下来，看着绷的直直脚他试着想要把脚掰回正常位置李慕豪疼的哇哇大叫。看着她疼的连连求饶，邓总才停下了手上的动作。)



邓总"人不错就是差点手艺，这几天我给她们找个老师给她们教教，这腿这身材不跳钢管舞可惜了！"听着邓总的话李慕豪吓得什么话都不敢说，李母在看到邓总的第一面就是一脸惶恐估计也是认出来了邓总！2

我"好呀，还是邓总内行，那我就先走了过几天我再来看你！" 邓总"好的王小姐，保证不会让你失望的。等你下次来一定让你看到我的成果，我们电话持联系就行！" "好，那我就先走了！"和邓总打完招呼我就离开了这里。 "好看吗？"站在车前我看着刘子韬心中没来由的生气

"什  什么？"刘子韬一脸懵逼的看着我不知道我在问什么



"装什么装，你刚才不是一直盯着李慕豪的脚看吗？"我也不知道怎么回事直接就把心里话说出来了，就连我自己也不知道为什么。反正刚才看见他盯着李慕豪看的时候我就是很生气！此时的我一点都没有注意到自己这是在吃醋！ "呵呵！不好看哪有我家楠楠的好看啊！我刚才只是好奇所以多看了两眼，我以后再也不会看了我的眼里只有你一个人！"刘子韬一脸微笑的看着我，居然又开始对我说情话。这突如其来的情话让我很不适应，心中那莫名的火气也消失了反而有一股淡淡的暖意。-



"你想看就去看啊，和我有什么关系！还有再不要和我说那样的话！"看着他那副得意的样子我实在气不过，我也不知道自己今天这是怎么了只要和他对视我就不由得心跳加速。难道我真的对他 ...不行！不会的，我怎么会喜欢上他呢？压下了心中这荒诞的想法我只想尽快逃离，看着他挡住车门还在对我嘻皮笑脸。我直接抬起脚给他脚面来了一脚，细细的鞋跟踩在他的脚面上疼的他直接跳脚躲开了。我趁此机会直接启动车子回了家，一想到自己有可能喜欢上了他就先自我否定了！ #
<!-- tcd_main_text_end -->

