# [变性]_【申码文重发】我，女大学生_131~135章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《我，女大学生》系列小说的第131至135章，主要描绘了女主角在滑雪场与男友柳翰文的温馨互动与浪漫情节。其中，女主通过勇敢尝试滑雪，克服了一开始的恐惧感，无论是在初次摔倒后的倔强起身，还是与柳翰文的手拉手滑雪，展现了她的坚韧与对爱情的依赖。同时，随着故事的发展，男主柳翰文本应是她坚强的支柱，但意外的冲突和人物林平的出现，让二人关系面临考验。小说不仅探讨了爱情中的信任与支持，也涉及了性别认同和友谊的冲突。情节较为细腻，人物对话生动，展现了二次元浪漫与现实矛盾的有趣结合。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【申码文重发】我，女大学生_131~135章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | 725eefd460f7a37d0fdd042fe2264b3c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 滑雪, 爱情, 跨性别, 勇敢, 青春, 女友, 男友, 冒险, 温馨, 身份认同, 冲突, 勇气, 感人, 恋爱, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一三一章 滑雪

“我自己来吧。”

“别动。”

柳翰文蹲在雪地上，为我穿滑雪板。他先把滑雪靴扣好，然后为我系上鞋带。他在

做这些时，非常地认真。我看着他，心里暖暖的。有这么好的男朋友，我还有什么不满

足的。

“动一下，看看紧不紧。”柳翰文说。

我脚在地上前后滑动，感觉很舒服。“不松不紧，刚刚好。”

然后柳翰文也娴熟地穿上了滑雪板，站了起来。

“我先教你如何在雪地上行走吧。”柳翰文说。

柳翰文给我讲了动作的要领，还亲自做了示范，然后说：“你自己先练练。”

我左腿刚迈出一步，就觉得身体晃动，连忙用滑雪杖稳住了身子。“不行啊，会摔倒

的。我怕。”

“大胆点。我的漂亮女孩。你体育那么好，搞这个一定行。别怕，我扶着你。”

在柳翰文的搀扶下，我一步一步地走着。有他在，我心里也有底了，也不慌了。渐

渐就有了感觉。原来滑雪也不难嘛。只要能克服心里障碍就好了。

走着走着，突然发现柳翰文不知什么时候已经松开了我。这下没了主心骨，心里一

急，就向一边歪去。

柳翰文赶忙上前扶我。我用滑雪杖撑住了身体。“不用扶我，我能行。只是刚离开你

的保护不太习惯罢了。”

“你做的已经很好了。”柳翰文拍怕我的肩膀夸奖我说。“我们去那边的缓坡练习吧。

”

先练习滑行。柳翰文做了示范，他优雅地从坡上缓缓下滑。然后走上来，示意我滑

下去。

坡并不高，但我却觉得有些眼晕，一时不敢动弹。

“勇敢地滑下去，我的姑娘。你是最棒的。”柳翰文鼓励我。

对啊。我运动样样行，一个小小的滑雪怎么能够绊住我呢。

我一咬牙，一跺脚，上！然后我用滑雪杖向后撑地，滑雪板就顺势从坡上滑下。只

是，两只滑雪板好像不听我使唤啊，开始还是平行的，慢慢就变成A字形了。然后，不错

所料的，我就滑倒了。

雪地松软，速度也不快，摔一下并不疼。可是好尴尬，好丢人啊。

柳翰文要扶我起来。我摆摆手，制止了他。哪里跌倒了，就从哪里爬起来。我倔强

地爬起来，拍拍屁股上的雪，一步一步走上坡。我就不信，我还滑不好了。

第二次。这一次，终于没有滑出A字形，却滑出了V字形。双腿之间越离越大。在坡

底，我以一字马的姿势坐在了地上。

想要起身，雪地很滑，刚一起就滑下去了。所以，我就以一字马这种奇怪的姿势停

留在雪地上。

“还愣着干嘛，赶快扶我起来啊。”我冲着柳翰文嗔怪道。

“你刚才不是不让我扶吗？好，我马上扶你起来。”

你木头脑袋啊？我不让你扶你就不扶啊。你不扶我，我起得来嘛？

柳翰文双手托住我的腰，一使力，把我从地上托了起来。

“你别说。你刚才那个一字马挺标准的。好美。”

“讨厌。别取笑我了。”我红着脸说。

“我哪里是取笑你？你就是美嘛，就连失误都失误得美轮美奂。”

这大概就是情人眼里出西施吧。一个人只要爱你，你的任何行为他都觉得是好的。

接连的失误不仅没有打垮我的信心，反而激起了我的斗志。我这种性格，就是越挫

越勇。第三次，我就能顺利地滑下了。第四次，我甚至能够加快下滑速度了。

“我们可以去正式场地滑了吧？”我问柳翰文。

“再练练吧。”柳翰文还是有些担心我。

“不嘛。人家已经掌握了技巧，没问题的。”我撒娇卖萌说。

“好。跟我来。”

※※※※※※※※※※

我俩上了坡，并排沿着雪道滑下。那种风驰电掣般的感觉，不是一般的爽，是非常

爽。

第一次，我没有玩什么花样，只是规规矩矩地顺势往下滑。第二次，我就耐不住了

，故意冲过一条U形坡道，来了一个空中飞跃。在空中，我“哇，哇”地叫着，彻底释放了

自我。落地也很稳。我还通过侧身让滑雪板与雪地摩擦，实现了快速刹车。所以说，滑

雪没那么难嘛。体育运动是相通的，我是一样通样样通。我还是蛮骄傲的。

“你刚才在空中太帅了。”柳翰文冲我竖起大拇指。

“都是你这个老师教得好嘛。”我也不忘夸我心爱的男朋友。

然后我俩时而在雪地里追逐，时而玩一把速降。我都快玩疯了。柳翰文陪着我，心

情也是非常愉快，脸上总是带着暖暖的笑容。

幸福的时光总是过的飞快。眼看天色不早了，要不了多久滑雪场就要关闭了。

“我们回去吧。”柳翰文提议说。

“再玩最后一把速降，就一把嘛。”我求他道。

“好。我陪你。注意安全。”

这时候，还在雪场上滑雪的人已经寥寥无几了。毕竟天已经快黑了，视线也没那么

好了。

到了坡顶。我突然脑洞大开：“我们手拉手滑下去吧。”

“会不会有点危险？”柳翰文有点犹豫不决。

“我们是男女朋友嘛。就该手拉手啊。难道你不喜欢我吗？”

我当然知道柳翰文喜欢我。我是故意的。在男朋友面前偶尔撒撒娇，是女孩子的权

利，也能增进感情的。

柳翰文没出声，只是紧紧地拉住我的手。

我喊：“一，二，三！”

然后我俩一起向山下滑去。

“柳翰文，我爱你！”在途中，我敞开另一只手，拥抱着大自然，发自肺腑地呼喊道

。

“东方兰，我也爱你！”柳翰文回应道。

已经滑到了半山腰。突然，我眼角的余光发现身后冲出一个黑影，直接朝着柳翰文

撞去。

不好。以这样的速度撞上，柳翰文恐怕得受重伤，再加上相撞后身体无法控制，就

这样翻滚下去，万一磕着什么，后果不堪设想。

千钧一发之际，我也无暇多想。我本能地把柳翰文往左侧一推。

接下来，就听见“咚”的一声巨响，我和黑影撞上了。身体右侧肋骨有点疼，不会是

断了吧？但我来不及想。因为我已经倒了。黑影也倒了。我抱住黑影，两个人一块向山

下滚去。我抱住他，是因为这样我和他可以在翻滚时互相当肉垫，这样大家可以互相分

担一半的伤害。

这黑影是谁呢？是无心的意外，还是有意的伤害？这一回，我会化险为夷吗？&

一瞬间，我心里涌起了一连串的疑问。

第一三二章 叫你打我男朋友

耳边呼呼风响。翻滚得很快，我也看不清对方长相，只是觉得很熟悉。直到滚到了

坡底，我才能睁大眼睛仔细看清楚来人的长相。是林平！又是他。怎么哪里都有他？"

此刻，林平就压在我身上，和我大眼对小眼。我是大眼，当然他眼睛也不算小。

“你是故意的吧？”我冷冷地问他。

“天那么暗，我怎么能看清楚？你以为我不要命了？非得去撞人？”

“你可以起来了。”

你这样压在我身上，像什么话啊。咱俩已经不是男女朋友了。你这样很容易让人误

会的。

“好，我起来。”

林平手忙脚乱地要起身，双手却刚好按在我胸上。

“啪！”我想都没想，条件反射地就打了他一耳光。

这个耳光响是响了点，并没有什么杀伤力。我并不想打疼他，只是表明一种态度：

我已经不是你的人了，碰也别想碰。

这个耳光杀伤力不大，侮辱性极强。林平双手离开了我的胸部，但还坐在我身上，

捂着脸，一脸无辜的样子看着我。

然后我就看见林平的身体整个离开了我，是被人提起来的。

“咣”一记重拳，击中了林平的鼻梁。鲜血顺着他的嘴角流了下来，滴在了还躺在地

上的我的脸上。

是柳翰文。他怒气冲冲地瞪着林平。这时候的柳翰文，还真挺男人的。

“你打我？”林平擦了擦嘴角的血，一脸不敢相信地看着柳翰文。

“我打得就是你。你故意撞我也就算了，你还害得小兰为了救我摔下山。她都躺地上

起不来了，你还欺负她。你还是人吗？”

“她没事。”林平冷冷地说。“你说我欺负她，就算是吧，我不解释。”

这小子，还挺高冷的。彪悍的人生，不需要解释吗？

行，我倒要看看你怎么收场。

“哎呦。”我躺在地上，捂着腰装作很疼的样子。

Z  X

“还说没事？”柳翰文瞪了林平一眼，蹲下身：“你那里疼？是不是肋骨断了？要不要

上医院？”

“医院就不去了。这点小伤我能忍。可是，他刚才摸我胸，对你的女朋友耍流氓啊。

”

我狡黠地偷瞄着林平，看他气得胸口一起一伏的。该，我也让你尝尝被人误会的滋

味。你以前欺负我的，现在都还上。

“林平，做人不能这么无耻。”柳翰文血一下子涌上了头，额头青筋暴突。“你必须向

小兰道歉！”

“我林平的字典里，就没有道歉这两个字。”林平梗着脖子说。

“让你不道歉！”柳翰文二话不说，又是一拳打向林平的面门。

这回林平有了防备，身体后仰，躲开了这一拳。然后，两个大男孩就打在了一起。

论打架，柳翰文不是林平的对手。可是，柳翰文恼怒林平欺负我，发疯似的要报复

他。这老实人怒起来，是非常可怕的。一顿乱拳下来，林平只能慌乱不迭地招架，脸上

身上中了好些拳脚。

不过，柳翰文也就这三板斧。时间一长，气力就不支了，被林平扳了回来。他身上

也挨了几记重拳。不过弱归弱，柳翰文气势上却不输，一声不吭就是打。

打着打着，两个人就扭抱在了一起。

看着两个人毫无章法的打斗，我不禁摇摇头，太不专业了，这不就是菜鸡互啄嘛。



只见两个人抱着摔倒地上。一会儿林平在上面掐柳翰文脖子，一会儿柳翰文又翻到

上面薅林平头发。但最终还是林平占了上风，死死地把柳翰文控制在下面，一只手捏着

柳翰文的下巴：“服不服？”

“不服！”柳翰文倔强地说。

“让你不服！”林平一拳击打在柳翰文的胸口。

柳翰文疼得脸都变了形，却是连一声呻吟都不出。

看着柳翰文痛苦的表情，我的心好痛。我是怎么了？我刚才编排林平耍流氓的谎话

，就是为了看两个爱我的男孩子为了我打得头破血流吗？我太渣了吧。小青，你的善良

哪去了呢？

我又想起了那个梦。不，我不能看着他们打。我不能看着我的前男友把我的现男友

按在地上摩擦。

“够了！”我大喝一声。

林平停下了拳头，扭过头看着我。

“打架是吧？我陪你啊。”

我揪着林平的脖领子把他像小鸡子一样提了起来，一拳打在他小腹上。

林平的那张帅脸变得扭曲起来，痛得弯下了腰。

我把他扔到雪地上，一屁股骑坐在他身上。两只拳头在他肩上，背上，胸上没头没

脑地乱打。

“叫你招惹我！叫你打我男朋友！”我嘴上喊着，手上却没停。

林平仰面躺在雪地上，并不还手。还手我也不怕，反正他打不过我。还手的话，我

可能打得更凶呢。可是，他痛苦的脸上却带着微笑。你笑什么？难道你被打傻了？还是

说你是个受虐狂，越打越兴奋？

等一下。好像我屁股底下有什么东西在顶我。突然想到我正坐着的他的身体部位，

不由得脸红了。我靠，被打得这么狠你居然还能起反应，你这个大变态。然后我打得就

更凶了。我让你淫，我让你贱。

“别打了。”柳翰文看我打得凶，吓坏了。“再打会出人命的。”

远远地我瞥见有保安朝这里跑了过来。

我气也出了，不想把事情闹大。站起身，顺便踢了林平一脚。

“看在翰文的面子上，今天就饶你一回。以后离我和翰文远远的，否则我见你一回打

一回。打到你妈都认不出你来。”

林平没出声，只是微笑着看着我。我看见他下身都搭帐篷了。我脸又红了。你妈，

还真是个贱胚子呢。活该我打你。

“怎么打起来了？要不要报警？”保安气喘吁吁地跑过来了，第一句话是问我，第二

句话是对还躺在地上的林平说的。

林平刚想张口，却剧烈地咳嗽起来。捂着胸口，深吸了一口气，说道：“没事。不要

报警。我们打着玩的。”

“真不用？”保安疑惑地看着林平。

“真不用！”林平肯定地说。

保安摇摇头，走了。嘴里还嘟囔着：“现在的年轻人啊。真搞不懂。”

说实话，我这顿打得挺狠的，要是上派出所，都能构成轻伤，少说也得拘留我几天

。

“你不报警，算你是条汉子。可别指望我感激你。你这顿打是你应得的。”我嘴上强

硬。

“我为什么报警？把我前女友送到局子里，这是人做的事吗？扶我起来。”林平痞声

痞气地说。

“懒得理你。翰文，咱们走。”我拉着柳翰文走开了。

在回去的公交车上。我和柳翰文坐在一起。

“对不起啊，今天的约会让林平给搅和了。”我满是歉意地说。

“说什么对不起？这事都是林平那小子做的，与你没有关系。再说，忽略了那个电灯

泡，今天还过得挺充实的，雪地摩托也骑了，雪也滑了。还有，你为我出头教训那小子

，我很感动。只是，以后再也不要这样做了。应该是我保护你才对。”

“是，是。都听你的。我的大帅哥，我的暖男。”

也不顾车里还有好多人，我直接就上嘴了。用我的口堵住了他的口。



第一三三章 你有病吧

早上走进教室，刚一坐下，就看见林平进来了。

他的一条胳膊用绷带吊着，一只眼睛周围布满了淤青，活像一只大熊猫。

乖乖，不要这么夸张好吗？这真是我昨天打得吗？有这么严重吗？

o

有好事的男同学就问：“平哥，你这是被谁打得啊？”

“我会被打吗？谁敢打我？”林平微笑着说：“我是出车祸了。被一头猪给撞了，翻车

了。”

林平说着，眼睛却往我这边瞟。

该死，骂我是猪，你小子走着瞧。我在心里咒骂着，脸上却毫无表情。

林平走到我身后一排的位置坐下。头向前探着，在我耳边轻轻说道：“对不起啊，我

刚才不是有意的。我总不能说是被你打了吧？那样我多没面子。”

“可你也不能骂我是猪啊。”

我一着急，声音就大了。然后全教室同学都看着我。

靠，这回糗大了。我这不是对号入座吗？这下大家都知道我揍了林平，而且还揍的

不轻。我的光辉形象啊。我这不成了刁蛮的女汉子了吗？可是仔细想想，我的形象本来

也不是那种柔若无骨的乖乖女。

好在上课铃马上就响了，教授走进了教室。大家都把注意力转到了教授身上。话说

这个教授挺凶的，没人敢在他的课堂上喧闹。

林平坐在我后排，没有好好听课，身体极不老实。一会儿在我耳朵边轻轻呼着气，

吹得我耳钉一晃一晃的，耳朵里也痒痒的。一会儿又把脚从椅子靠背和椅子面之间的缝

隙中伸过来，鞋尖蹭着我的屁股，来回的摩擦。

真讨厌！要不是教授在，我真想站起身给他一拳，让他安静下来。

B

算了，我忍还不行吗？谁让我昨天不知轻重地狠狠地揍了他一顿。人家这是报复呢

。人家没有把我送到局子里我都得谢他八辈子祖宗了。

可是，这小子画风转变也太快了吧？由以前对我不理不睬，变成现在对我死缠烂磨

，他这是怎么了？难道原因仅仅是因为我揍了他一顿。那他还真欠抽呢。这小子是不是

有病啊？被我打傻了？还是说他本来就是一个受虐狂，被我昨天那么一顿猛揍，激发了

他的天性。

我脑子里出现了这样一幅画面：昏暗的卧室里，我穿着一身黑色的塑胶紧身衣，手

里攥着一个长长的皮鞭。林平趴在床边，屁股高高的撅起。我一鞭又一鞭地抽打在他屁

股上。他浑身颤抖着，嘴里却发出满足的呻吟声。

我摇摇头。这也太他妈的恶寒了。不管林平是不是受虐狂，我肯定不是施虐狂。我

百分百确定，我是一个正常的女孩子。可我怎么有这种奇怪的想法呢？这还不是因为他

。林平今天的表现太反常了。

不行，我得问问他。我打开微信，想要给他发消息，突然想到，我把他拉黑了啊。



于是，我想到了一个最古老的通讯方式：传纸条。我从笔记本上撕下一小条纸，用

钢笔在上面歪歪扭扭地写下几个字：绷带是怎么回事？你是不是真的受伤了？

写完，我把纸条揉成一个小纸团，放在手心，把手从椅子缝向后伸出去，手心向上

摊开。

马上，手心上的纸条一轻，被人拿走了。手却一热，被一只大手紧紧握住了。.

握我手干嘛？什么意思？趁机占我便宜？我用力一握，手指像钳子一样紧紧夹住他

。

只听他发出“嘶”的一声轻叫。我放开了手。我怕把他弄疼了他再叫出声来，让教授

听见就不得了了。

靠，跟我斗。你还差得远呢。我嘴角轻笑。

没过多时，手心一痒，一个纸团放到了我手里。

我拿过来，悄悄地展开纸团，只见上面用清秀有力的笔画写着：轻微骨折。要不要

把X光片子给你看？你好狠心。末了，还画了一个裂开的心的图案。

字写得比我好看多了，这点必须给个赞。

看来，他还真被我伤得不轻。我不禁有些内疚了。你说我打他就打他吧，他也欠打

。可是我干嘛打那么狠，跟个疯狗似的。我骨子里是不是有暴力基因啊？我就算再恨他

，也不该下重手啊。可能，我还是有一点点爱他吧。都说，分手后，爱得越深，恨得就

越深。然后我又否定了这个想法。他哪点比柳翰文好啊？简直就是一个渣男。对我好时

宠上了天，对我不好时都能打入地狱。不要被他的表面迷惑，他就是对得不到的东西有

一种执着。或许，这是他的一个阴谋。他对我甩了他耿耿于怀，他要再次俘获我的芳心

，然后狠狠地甩掉我，以满足他那可怜的自尊心。

我这里胡思乱想着，身边的柳翰文轻轻捅了我一下胳膊。

我一惊，差点叫出声来。我刚才这些小动作，都让他看见了吧。当着现男友的面，

给前男友传递小纸条，这怎么都说不过去吧。我脸一红，用最低的声音对他说：“对不起

。”

柳翰文没说什么，指了指讲台，示意我安心听讲。

我点点头。我把小纸条塞进口袋。我不再理会林平。我试图把注意力集中到教授的

讲课中，但却怎么也专注不起来。不是听不懂，而是心思不在这里。林平打得什么主意

？我该怎么面对他？我又该怎么面对柳翰文？我的心乱了，乱成了一团麻，怎么也理不

顺，是剪不断，理还乱。

下课了，我收拾完东西要换教室。林平却一把拉住了我的手，当着柳翰文的面，当

着好多同学的面。

“放手！你要干什么？”我使劲地甩脱他的手。

“对不起！”林平站得笔直，然后弯下腰深深地向我鞠了一躬。

大庭广众之下，你这是要干什么？我吃惊地看着他，不知道他又会做出什么事。他

这种人，总是会给人带来意外的惊喜。但是这种惊喜，我承受不了了，我怕我会被惊吓

到。我忐忑不安地等着他的下一步行动。

“小兰，对不起。我以前伤害了你。我错了，我后悔了。现在，我要重新追求你。”

说这些话时，林平双眼直视着我，没有一丝躲闪。我知道他是真心的。我眼里含满

了泪花。我等这一刻等了好久。可是，笨蛋，傻瓜，你怎么现在才说啊？晚了，回不去

了。我已经做出了决定，在你和柳翰文之间，我选择了柳翰文。我不能再摇摆不定了。

柳翰文一言不发，只是默默地看着我。

我知道，柳翰文对我爱得很深，他当然不愿意我离开他重新回到林平的怀抱。可是

，他尊重我，他不会强迫我，无论我做出什么选择，他都会接受。当然，他肯定希望我

的选择会是他。

“你有病吧你！”憋了半天，我才对林平说出这句话。

然后，我就拉着柳翰文的手，逃离了教室。

第一三四章 黄玫瑰

整个一天，林平就像小蜜蜂一样在我身边嗡嗡嗡嗡地围绕着，搞得我烦不胜烦。我

下定了决心，不理他。我不能给他一丁点幻想，不能让他以为他还有机会。时间长了，

他自然就明白了我的坚定，也就消停了吧。

只有晚上在咖啡厅打工的时候，我才能获得片刻的安宁。今天没有什么心情，我把

接待客人的机会都让给了小月。能够获得更多的小费和提成，小月也很高兴。一口一个

姐地叫着我，那个小嘴甜的。

直到一个人进来，我才不得不起身去迎接。

进来的是叶天一大哥。这个店里，只要我在，接待他的只能是我。不是我霸道，是

叶大哥指定的。叶大哥的话，谁敢不听。

端上了两杯咖啡，我就大喇喇地在叶天一面前坐下了。反正我就是不坐，他也会让

我坐的。而且，我俩可是结义的异父异母的亲兄妹，没有必要那么客气，那样反而见外

了。

我心不在焉地喝着咖啡。

“怎么了？你好像有心事啊？”叶大哥看出了我的异常。

其实，我的心事都写在脸上了，任谁都能看出来吧。

“没，没有。”我慌乱地掩饰着。

“最近过得怎么样？那帮小流氓没有找你事吧？”叶天一问。

“还好吧。”

我知道他问的是废弃厂房那件事的后续。那件事是我一生的耻辱。那件事使我失去

了我的最爱。这件事我不愿再提，想都不愿意想。但我知道他是在关心我。

“没人找我麻烦。谁敢啊。有谁活得不耐烦了。”我苦笑着说。

“那就好。有事哥给你罩着。对了，城楼上那场戏拍得很成功，导演还想再跟你合作

。有没有想往这方面发展啊？我可以帮你的。”

我是有那么打算，先从替身做起，演技提高了，就做演员，然后是主演，大明星。

可是，我还是学生，还在上学。本来学习就不好，再拍戏怕耽搁了。而且，我万一出名

了，再被人认出来怎么办？那样我男扮女装的事不就露馅了吗？这事还是从长计议吧，

等姐姐病好了把我替换出来再说吧。

“谢谢啊，大哥。我暂时没这个打算。学生嘛，还是以学习为重。”

“没关系，什么时候你想拍戏了，随时可以找我。小兰，我看你心事重重的，是不是

感情上的事？是你那个男朋友，对了，叫林平，他欺负你？”

“他不是我男朋友了。我踹了他。”

“还是因为那件事？”

“是。他嫌弃我，觉得我不清白。”

“踹了好。男人就应该大度。这样小心眼的男孩子，不要也罢。要不，我再给你介绍

一个？”

“不用了。我有了新的男朋友，他叫柳翰文。”

“这么快就换新男朋友了？”叶天一话一出口，突然感觉不妥，连忙找补：“不，我是

说，换得好。感情来了，谁也挡不住嘛，还挑什么时间。”

“可是，昨天在滑雪场，我狠狠地揍了林平一顿，今天他居然又重新追求我了。你说

他是不是欠揍？是不是有病？”

“我看他还病得不轻呢。他这是失去了，才知道珍惜。别理他，一旦让他得逞了，肯

定老毛病还会再犯的。”

“可是，我发现我还有那么一丢丢的爱着他。跟柳翰文在一起，他对我绝对的好，可

是我又觉得缺了点什么。跟林平在一起，他能做很浪漫的事，可是有时候也真气人。我

都不知该怎么办了。你说，我都有了新男友了，还想着别的男人，是不是有点花心啊？

”

“这哪是花心啊？漂亮可爱的女孩子，哪有什么坏心思？你是不是觉得，把他们两个

人的优点，集中到一个人身上就好了？”

“对啊。那样简直就是完美男友。”我拍着手说。

“想得倒美。这样的完人哪里去找？你不要忙着做决定。遵从你的内心。想跟谁好就

跟谁好，不要被那种虚无的道德感束缚。哥支持你哟。”

“我好像明白点了。就是用时间来考验他们是吧？我不迷茫了。谢谢你啊，好哥哥。

”

我搂着叶天一的脖子，在他脸颊上亲了一口。

“你可以亲这里。”叶天一指着自己的嘴说。“我不嫌弃。”

“想占我便宜。坏哥哥。”我撅着嘴说。

※※※※※※※※※※

下了班，回宿舍。心情不错，一路上哼着歌蹦蹦跳跳地进了学校。

推门进去，舍友们都在。

突然发现我的书桌上放着一束黄色的玫瑰花。

“这是谁放在我这里的花？送我的吗？”我问。

“不知道。我一进屋就看见它在你桌上了。应该是送你的吧。”小美说。

田丽丽和白雪也都摇摇头，表示她们也不知情。

我拿起花束，鼻子凑近了闻了闻。香，真香。数了数，一共八朵花。

长这么大，还没人送过我花呢。废话，以前是男孩子，当然没人送我花了。可是，

就算是女孩子，也不是谁都能收到花的。必须是漂亮可爱的女孩子。所以，心里还是有

些小得意的。而且，女孩子嘛，天生就对花有一种亲近感。这个花，我喜欢。

“这是谁送的呢？不会是柳翰文吧？”我自言自语地说。

“除了他，还能有谁？或许是某个暗恋你的男同学？”小美接着我的话说。

这要真是柳翰文送的，我还真对他刮目相看了。刚才跟叶大哥在一起时，我还抱怨

说柳翰文不懂得浪漫，难道他开窍了？

“你说送花就送花吧，送什么黄色的。送红玫瑰多好。还有，为什么只送八朵，九朵

多好，长长久久嘛。”心里虽然乐得开了花，嘴上却不停唠叨着。

“你就知足吧你。也许花店只剩下黄玫瑰，只剩下这八朵花，没得选嘛。”小美说。



“一家店没有，不能换一家店吗？我看他还是不够诚心。”

“别装了。我都看不下去了。你到底要不要，不要给我吧。”小美说着伸手就去抢我

手里的花。

我赶紧把手举的高高的。小美个子比我矮好多，跳起来也够不着。

“哈哈。够不着。算了，再怎么着也是人家对我的一点心意，我就勉强收下了。”%

花很好，赶紧插起来吧。我需要一个花瓶。明天就去买。咳，又要破费了。为了一

束花，买了一个花瓶，你说我这是赚了呢，还是赔了呢？

等等。桌上还有一件快递。不会是花瓶吧？

先别急，别拆错了。万一不是我的呢？看看上面贴的快递单，是花瓶，收件人写的

是东方兰，也不错。寄件人是谁呢？我比较好奇。让我大失所望，寄件人没留真名，只

是写着：爱你的人。爱我的人多了去了，你到底是谁呢？

l

不管了，先把花插上。我七手八脚就把包装拆了。包装得挺严实，是怕快递野蛮装

卸给弄碎了吧。好在花瓶是完完整整地躺在盒子里，我也就放心了。

B  R

把花瓶立起来。这是一件青花瓷的花瓶，瓶子上有兰花的图案。清新素雅，很和我

的口味。

我把黄玫瑰插到青花瓷瓶里。美美地欣赏着。末了，又拍了一张照片，发到了朋友

圈里。

这是谁送我的呢？我现在倒是没有那么肯定了。花就算了，这个青花瓷瓶，一看就

是很高档的样子，釉色均匀饱满，没有一丁点瑕疵，不是普通学生能消费得起的。怕是

要花掉一个月的生活费吧。也许是翰文要给我一个惊喜？节衣缩食也是可以做到的吧？

明天我一定好好问问他。

带着疑问，我甜甜地进入了梦乡。



第一三五章 再也不见

晨练完后，简单冲了一下身体。

在出去吃早餐前，我看了一眼花瓶里的花，还在。我确定，昨天不是在做梦。我贪

婪地吸食着黄玫瑰的花香。真香啊。

“发什么花痴啊？”小美笑着对我说。

我知道她是跟我开玩笑的。也只有她可以这么跟我说话。我们是好闺蜜嘛。换做别

人，我早都怼回去了。

“小美，你说，这花怎么这么香呢？是谁送我的呢？连个纸条也没放。”

“你待会问问你家那位呗。如果不是他，你就问林平。”

我家哪位？什么时候柳翰文成了我家的了？听起来怪不好意思的。

不过，这倒是一个好主意。直接问呗，省得猜来猜去费心思了。

吃早餐的时候，我想着花的事，一直不停的傻笑。

“你怎么了？今天这么高兴。有什么喜事吗？”柳翰文好奇地问我。

“我昨天晚上收到一束好香好香的黄玫瑰，还有一个很贵重的花瓶。你老实告诉我，

是不是你送的？”既然他开口问，我也就开门见山了。

“没有啊。我昨天没有送你东西啊。”柳翰文一脸诧异地说。

我脸上的笑容立即消失得无影无踪。我多么期待送我花的是柳翰文啊。虽然我清楚

，以他的性格，可能做不出这么浪漫的事情。可我还是好期待好期待。我期待一个完美

的柳翰文，一个能对林平全方位碾压的柳翰文。我对他的要求是不是太高了？

“你好像不太高兴啊？你要是喜欢花的话，我今天晚上就去买，送给你。”

这是花的问题吗？你这个呆木头，大傻瓜，一点情趣也没有。我喜欢什么，非得亲

口告诉你，你才会为我做吗？这样还有意思吗？你就不会从侧面去了解我，从我朋友那

里了解我的喜好，然后投其所好吗？

“我不喜欢花，一点也不喜欢。谁稀罕那花啊，又不是男朋友送的。”我赌气说。

“好了，好了。不要再生气了，再生气都起皱纹了。都是我不好。你消消气。吃个你

最喜欢的肉丸子。”林平从他碗里夹起一个肉丸子送到我嘴里。

我张开嘴，接过肉丸子吃了。再怎么生气，也不能跟美食过不去啊。浪费食物是可

耻的。

仔细想想，这事还是我的不对。柳翰文又没做错什么，只是因为别人送我一束花，

而不是他送的，我就跟他发脾气。我这性格，怎么变得比小女孩还小女孩了。我这就是

作啊。再把这个男朋友作没了，看谁还理你。

“对不起啊，我刚才发小孩子脾气了。你原谅我好吗？我就你这一个男朋友了，我不

能没有你啊。”

“说什么原谅不原谅的，我根本就没生你的气。冲男朋友发发小脾气，是女孩子的特

权嘛。你放心，我根本就没往心里去。”

“不行，我一定要你原谅我。你就说，你原谅不原谅我？”

“原谅，原谅。”柳翰文忙不迭地说。“一百个原谅。”

“不行，我要一万个原谅。”

“行，听你的。一个原谅，两个原谅……”

“你还真数数啊。还吃不吃饭了？”我连忙制止他。我真怕他从一数到一万，那样我

俩岂不成了餐厅里的笑话了吗。

“你不生气了？”柳翰文问。

“不生气了。你是我男朋友嘛。快吃饭吧，都快凉了。”

我亲手夹菜给他吃。然后他又给我喂饭。气氛又融洽起来。

※※※※※※※※※※

上课的时候，我偷偷塞了一张纸条给林平。上面写着：下课后，秘密花园等我，有

事问你。

好吧，我承认我的做法很不妥。在现男友的眼皮底下跟前男友联络，任谁也难免心

里不吃醋吧？所以，我才偷偷摸摸地做嘛。

主要是，我心里有疑问憋不住啊。既然花不是柳翰文送的，那多半是林平送的了。

我又不是劣质电视剧的女主角，傻白甜，明明事情已经很明显了，就是猜不到。我还是

有脑子的。可是，我还是想亲自确认一下才放心。好奇害死猫嘛。我就是想知道，花是

不是他送的？他送我花有什么目的。

下课后，我等林平先走，然后借口上厕所，偷偷从柳翰文身边溜走了。

来到小花园，林平已经在那里等着了。背靠着一颗腊梅树，痞痞地站着。不得不承

认，他这个形象，简直就是少女杀手，一般的女孩子见到，是没有抵抗力的。

我看看四下无人，这才从树后现身，不紧不慢地走到林平面前。

林平面带微笑，看着我，等着我说话。

“林平，我问你，花是不是你送的？”我开门见山地问。

“花？什么花？”林平故作不解地说。

装。你就装吧，以为我看不出来吗？

“就是黄玫瑰，一共八朵。对了，还有一个青花瓷瓶，也是你送的吧？”

“花好看吧？有没有插上？”林平没有回答我的问题，而且急切地反问我。

“你想什么呢？来历不明的礼物，我会收下吗？”

我当然不肯承认我把他送的花插到他送的花瓶里了。那样，还不把他美死了。说不

定，还会招来他进一步地挑衅。

“别不承认。你插上了。你这小心思，骗不了我。”林平站得离我很近，手指轻轻刮

着我的鼻子。

我一把打掉他的手指。“别动手动脚的，让人看见了不好。我可是有男朋友的。”&

“既然你花都收下了，那就原谅我吧。”林平觍着脸说道。

“我……那不算，我以为是柳翰文送我的。早知道是你，我就把花扔垃圾桶了。”" l-

“知道黄玫瑰的花语是什么吗？”

“我哪里知道？我哪像你们这些富三代，整天无所事事，净研究些有的没的。”!

“还在生我气？黄玫瑰代表为爱道歉。我为我曾经深深地伤害了你而向你诚挚地道歉

。请接受我的歉意吧。”

“我不接受！你以为几朵烂花就能挽回我的心意了吗？你错了！”我突然提高了声音

，大喊大叫。

“在我最困难的时候，你在我这里……”我指着自己的胸口。“你在我心口狠狠地扎了一

刀。伤口可以痊愈，可是伤痕永久地留下了。你抹不掉的。我不会原谅你的。或许，随

着时间的推移，我终会不再恨你。但我无法再次接受你。我不会给你机会，让你再次伤

害我的。”

“你不给我机会，你怎么知道我还会伤害你？我一定会痛改前非的。”

“狗改不了……江山易改，本性难移。我太了解你了。”

“不，你不了解我。为了你，我愿意改变自己，变成你喜欢的样子。”

“你这蹩脚的情话，留给你的新恋人说吧。”

“我没有新恋人。我的眼里只有你。你的形象在我心里扎根了，没有别人的位置了。

我的心永远属于你。不信你摸摸。”林平拉住我的手往他胸口的位置牵引。

“别碰我！”我打掉他的手，却不小心碰到了他那条受伤的胳膊。

“哎呦！”林平夸张地叫起来。

就算知道他是装可怜，我还是不由得心疼起来。当时我为什么那么不管不顾地揍他

啊。这是否代表我心里还有他？

“对不起。那天打得你太狠了。我没有很好地控制自己的情绪。我向你道歉。”

“所以，你是原谅我了？”

“一码归一码。你可以不原谅我，就像我不原谅你一样。”

“我怎么会不原谅你？我根本就不恨你。你狠狠地揍我，我反倒放心了。至少，你出

气了不是？”

“你小子还真是欠打啊。”我被他气乐了。

“不说了。”看着远处往这边走的情侣。“你以后不要再给我送花了。送了我也不会收

的。我话都跟你说清楚了。你就不要在我身上浪费时间了。再见。不，再也不见。”4
<!-- tcd_main_text_end -->

