# [变性]_丽妮原创TG小说：赵氏孤儿后传（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部以性别转换为核心主题的小说，描绘了一个名为冰冰的角色在百媚馆中的生活和经历。在故事开始时，冰冰被一位华服贵妇周媚香召见，周媚香对她进行了审问，并安排她在馆内接受训练。冰冰的身份被设定为女性，故事围绕着她在馆内的训练过程、与其他女子的互动以及对自己新身份的认知展开。小说中存在不少色情描写，例如冰冰与其他女子的亲密接触、裸体沐浴及被训师指引的场景，这些情节涉及了身体的认同及性别的流动性。作品通过细腻的心理描绘，展示了角色的自我认知和欲望，并且暗示了对性别和身份的深入探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_丽妮原创TG小说：赵氏孤儿后传（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19119 bytes                           |
| MD5             | f5096880867ae1b11263fbd79e786b8c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 伪娘, 强奸, 百媚馆, 性转, 女性视角, 调教, 沐浴, 魔法, 自我探索, 逆后宫, 调教, 年龄差, 身体交换, 淫荡                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一阵鼓乐之声响起，院门外翩翩走进两道佳丽，都持着彩灯，在主道两旁站立了，异香之气如风袭来。 $





"母亲驾到！"领头的佳丽唱道。只见院外有众女拥着一个华服贵妇走了进来，两边佳丽都躬身低头。我一直想看看这恶妇周媚香的庐山真面目，此时却不敢抬头，只是跟着二娘伏地。+





鼓乐完毕，周媚香也到了我们面前，从我们身边经过，在主堂的椅上坐定，众女分侍两边。



二娘起立，跟周媚香汇报了我的"身世"及入馆情景。



"抬起头来。"周媚香对我说。





我抬头看她，却吃了一惊，这妇人看样貌只有二十上下，金发碧眼，并非中土人士，但美丽得令人窒息，仿佛仙女，特别是她的眼睛，竟如一汪清蓝的深潭，有摄人心魄的魔力，而听姑姑说，她起码也有五十来岁了。



她上下打量着我，我怕她看出什么，不敢再盯着她，又低下头。



"听说你早上想寻死，可有此事？"她问。



"都怪小女糊涂，现在不想了。"我低声说。



"这就好。



"你叫什么名字？



"唤作冰冰。"





她又问了我家里事情，幸亏二娘早给我做了演练，所以回答得滴水不漏。4 L! F%

P [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备用 @QQ ]





"家父罪大，小女愿在馆内替父赎罪，还请母亲可怜。"我按二娘教的话说。 ' X3





周媚香哈哈一笑："你这女娃子倒识大体，今后好生在此训练，若有成就，我自然不亏了你。如若生了二心，就别怪为娘的狠心。"



"不敢。"我说。





"行了入馆礼，你就是我百媚馆的女人，时时需按馆里的规矩行事，不得再耍那小姐脾气。"周媚香说。



我只有诺诺答应。



周媚香看向二娘，问："可选定训师？



二娘回答："红蚌、雪枝二人可否？





周媚香点点头，红蚌、雪枝便从众女中出来，唱了个礼，说："我二人愿做冰冰的训师。"6





"既如此，就由你二人担当吧。限时三个月，三个月后，我自来验收，期间还要二娘多督促，你俩送冰冰入沐浴房沐浴更衣，尔后行入馆礼。"



两女答应了，扶我起来，往后面走。



这屋后有一间浴池，散发氤氲热气，竟是一眼温泉。



"小将军，可难为你了。"红蚌笑说道。



"你就别取笑我了。"我说。



雪枝说："红蚌妹子，你别忘了他现在的身份，我们应称他作冰妹才是。"





红蚌伸了伸舌头，说："姐姐，你不提醒我，我倒差点儿忘了。妹妹，请脱衣服吧！"7



"这......"我看着她俩，"男女同处，不太方便吧。





未说完，只见红蚌、雪枝解了衣裙，像剥落春笋似的，露出两串白晃晃的胴体，我一时惊了，掩面不敢再看。+





"妹妹别羞，时间紧得很，若等长久，母亲便会生疑，派人过来查看，就坏事了。"红蚌说。2





"你们别看。"我只得宽了腰带，解开深衣，又脱了内裙和亵衣，赤身露体滑入温泉中。





"男人的身体，我们又不是没见过，有啥稀罕，你倒是比女人还金贵。"雪枝哼了一声。





一入水中，两女却向我靠来，四只手在我身上上下揉搓，逼得我战战兢兢退到池边，目光却被两女曼妙的身体吸引，阳具悸动，不觉竖了起来。



"原来小将军也是好色之徒。"红蚌贴着我的耳边，暧昧地说。



"不......不是你想的那样。"我嚅嗫着说。



"天下乌鸦一般黑，这男人都是浊物，猫哪有不吃腥的。"雪枝冷笑说。.





红蚌说："这男女之事，天经地义，将军又何必忍着，伤身体的。"她一把抓住我的阳具，惊呼起来，"哇！将军果然是天生勇武，尚是少年，玉茎金丸竟已如此巨大，若到成年，岂不成了一道神器？"





我被她一捏，全身像打了个机灵，一道过电似的快感，从阳具直送脑髓，从未体验过如此神妙的感觉。)





雪枝冷眼瞄了一下我的阳具，说："再怎么好，也不过是欺负女人的一把肉匕首罢了。" $





沐浴完毕，红蚌引我入旁边的侧室，替我重新妆容，雪枝却在一旁向着桌上的一个大锦盒跪拜祈祷。 *



我正纳闷，雪枝打开了锦盒，从中捧出一件灰白色的皮质亵衣。8 O9 x%





不用她解释，我已知此为何物，不禁头晕目眩，几欲呕吐。但雪枝还是向我说明了来历。





"凡入馆的妹妹，都需穿上此衣行入馆礼，才算过了手续。"雪枝说，"妹妹莫慌，这前辈姐姐的魂定会保佑于你。"   [ #

o [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ6462 * @08907以及备用Q&Q ^ ]





若是一般女子，此时恐已吓得六神无主了。我毕竟是男子，又是武士，恶心之后，心情自然平复。!





雪枝在我面前展开皮衣，也不知是哪个能工巧匠制成，这皮衣虽显灰色，但细腻柔软，皮上细毛孔也历历在目，竟是从头部以下剥了整张人皮，乳房阴部都完整留着，刀口在背后，穿了两排小洞，用带子系住，看得出她生前凸凹有致的美女身段。



"母亲以此来警告新人，若有异心，当如此皮。"雪枝说。



"这皮衣现在却可救妹妹一命。"红蚌说。



我不解其意。





"待会行入馆礼，新人只披薄纱，拜过母亲之后，由训师牵着，至百媚馆各处拜见众姐姐。名为拜见，实则借此提醒姐妹们，莫忘入馆时的警戒。你若无此衣，早就露了真面目。二娘想到此法，特别交待了隐藏方法，正好一石二鸟，助你蒙混过关。"红蚌说。3



"这多余的孽物必须给我老实收好了。"雪枝指了指我的阳具，说。



"雪枝姐姐，你对男人的话儿真如此恨？"红蚌笑道。





"他们欺负我们还不够吗？我一见它就恶心，但又无法，必须强颜欢笑。"雪枝说。



红蚌吃了一惊，轻声说："周媚香的媚术在你身上失效了吗？





雪枝说："只是我天生体质禀异罢了，她的媚术，也并非用在每人身上都有效。"1





红蚌对我说："将军，你这下可放心了吧？周媚香的媚术在女人身上尚会失败，何况你是男子。"





我确实放心了很多，便在二女的帮助下，穿上这件人皮亵衣，衣内是紫红色的，仔细分辨，竟留有枝枝细小血管，殊为可怖，但却光滑如丝。





这张美女人皮紧紧箍系在我的身上，只留着下臂和小腿。红蚌替我刮光了臂腿上的汗毛，雪枝又往乳房内塞了那两团棉花，带我至立地的大铜镜前，铜镜里竟然出现了一个乳房丰满，下体光滑的女人，只羞得我不敢再看。



这时，有个丫头前来传话，说外面都准备停当，催我们快过去。
<!-- tcd_main_text_end -->

