# [变性]_主妇的秘密（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本次档案收录了一篇关于一名男性在妻子的主妇角色中体验女性生活的小说。文章描绘了主人公对作为女性的快乐和甜蜜的细腻描写，他在家中享受着被宠爱和照顾的幸福感。故事中，丈夫称他的妻子为“小主妇”，虽然她身高一米七六，比丈夫还高，但她展现出属于她的独特魅力。故事生动地描述了她为丈夫做早餐、打理家庭事务的细节，以及在家中打扮自己的日常，显示出她对于主妇角色的热爱和对丈夫的深厚感情。此外，文中也提到她对丈夫爱护的依赖，以及她渴望保持新鲜感和吸引力的细腻心理。情感的描绘交织着主妇生活的琐碎与深厚的爱，展现了一种对传统性别角色的探索与挑战。文章同时涉及一些成人内容，如性幻想和温馨的家庭场景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_主妇的秘密（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18886 bytes                           |
| MD5             | 7910af90773bf14a14dce919442ea43b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 主妇, 情感依赖, 家庭生活, 二次元, 性转, 温馨, 成人情节, 自我探索, 爱情, 角色扮演, 女性视角, 日常琐事, 自我形象, 文化观察, 传统性别角色, 心理描写, 婚姻生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四  大美女，小主妇







第二天晚上的同一时刻，我已经又一次畅快淋漓地经历了身为女人的快乐和甜蜜，全身软软的，酥酥的，躲在我家老公温暖的怀抱里享受着小女人的幸福了。他有力的臂膀像一弯宁静的港湾，让我仿佛一只小船儿在风雨后稳稳地停靠，充满安全感，可以什么也不用想，不用担心。,





老公喜欢叫我"小主妇"，其实我一米七六的个头，比他还高上半个头，衣服和鞋袜都要买大号的，在别人看来，我是个名符其实的"大美女"。虽然在模特行业里，也不算是最高的，但跟一般的女性比起来，简直如鹤立鸡群，引人注目。我担心和他走在一起，作为男人的他有压力，但他却说，他就是喜欢高而美丽的女人，这让他有一种强烈的征服感，他说这会让别的男人抓狂，他还给我"专项经费"，去买各式各样的高跟鞋，几乎每天都会换一双，害得我也成了高跟迷。爱爱时，他也喜欢让我穿着高跟鞋，喜欢抓着我的脚踝，在我的羞涩中，亲手为我打开长长的玉腿，就像打开一扇神秘的门，让我的秘密花园一览无余地暴露在他眼前，这似乎让他很兴奋。但他也说，不管我的身体多大，我都是他的"小主妇"。他是个正宗的大男人主义者，虽然有时候霸道了点，但对这个称呼，我完全同意。我这个"大美女"早已被他的大男人主义彻底征服，我愿永远像一只小鸟似的依着他，傍着他，让他来呵护我，宠着我，做一个小女人、小主妇。



"我的小主妇，你在想什么？"他见我发愣，柔声问。





我没有回答他，把脸贴在他脖边，像小猫咪似的轻轻蹭了蹭，贪婪在吸着他身上的成熟男人味道。我太爱他身上的这种味道了，雄性的独特气味让我迷恋，让我想念。正如辛晓琪的歌里唱的："我想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道。我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆中曾被爱的味道。"8



他吻了吻我的额头，说："你似乎有心事。



"没有，我只是在想，这辈子遇见你，是上天送给我最好的礼物。"





老公从美国给我带来了一套顶级的化妆品，他说能配上像我这样的女人的化妆品不多，我的美丽不能让那些普通的东西糟蹋了，真是懂得我的心。9



"你为什么去杭州啊？"还是他主动提出疑问。





"我只是想去给你买老盒正宗的西湖龙井，这是你最爱喝的茶，也想去见见爸妈。"我说。 '





"爸爸妈妈现在生活得很好，他们说不喜欢住在城里，我就为他们在乡下买了一套安静的住宅，还没来得及告诉你呢。"他说。/





"嗯，谢谢你。"我虽然明知他在说谎话，但我不想拆穿他，我怕一拆穿，现在的幸福就像纸一样破了，我要呵护这个家。)





"答应我，以后去任何地方都要先告诉我，我好担心你的。"他说。 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用





我看着他的眼睛，他眼神中充满对我的关心和担忧，这不是装的，我懂。我用力点了点头，闭上眼睛和他热吻起来。;





他的工作总是很忙，我的生活总是很闲。但那只是表面现象，其实我也很忙，甚至比OL们还忙。每天一大早，我就早早起来了，为他做可口的早餐，然后为他准备好今天的衣物。他起来时，我会为他热好水，替他挤好牙膏，他在洗漱时，我已经给他整理好出门的公文包了。8





他要出门时，我还会细心地帮他整理衣服的细节，看看领带是否打歪了，一切都没问题了，再把公文包交到他手上，送他出门。.





"老公，早点回家，我会想你的。"我和他在门口吻别，然后目送着他开走车。





我喜欢服侍他的感觉，这就是我最重要的工作，乐在其中。老公因为心疼我，曾提议招一个保姆，可是被我拒绝了，我认为身为主妇，这些事一定要自己做才有意思，我为他做的每一件事，做的每一样菜，熨的每一件衣服......都带着我对他浓浓的爱，是任何人替代不了的。!





送他出门后，这个家就成了我自由的天地。我会安排自己的时间，先去洗了碗筷，再去阳台洗干净换下的衣物，一件件晾起来。接下来，会整理房间，把房间收拾得整整有条、一尘不染。一切都完成后，我的主妇工作才暂告一段落。我休息一下，开始花一小时打扮自己，因为我觉得一个主妇的形象代表着她丈夫的身份档次，但我也不想做那种什么不会干的"贵妇"，我喜欢被别人看成一个贤惠的称职的普通小主妇。梳妆完毕，我会在衣柜里挑几身大方漂亮的衣服对着大镜子试穿，看今天对哪套衣裙最有感觉。我还要考虑到怎样让我家老公保持对我的新鲜度，我希望他回家时，能见到一个每天都不一样的老婆。一切安好，我才出门，去附近的大超市采购生活用品和今天的食材。在我的心里，有着一本菜谱，我会每天变着花样做他喜欢的菜，为此，我还特地参加过主妇美食培训班呢。-





一个上午的时间，总是被自己安排得满满的。睡过午觉的下午，才算是真正闲下来，这个时候呢，是我最开心轻松的时候。有时候，我会约两三闺蜜逛街，到各大商场血拼，做一个标准的购物狂，每周还要去三次美容院做高级护理，每天去附近的女性健身会馆，做形体锻炼，跳跳肚皮舞，练练瑜伽，以保持自己的身材永远不走样。剩余的时间，我会看看书籍和杂志，以及一些文学小说，暗中研究阅读跟他工作有关的资料，以便在适当的时候，帮他做参考。一个合格的主妇，不但要照顾好老公和家，还要做个真正的贤内助，为他分忧。还要不断为自己充电，成为知性的女人，这样才跟老公永远有话可说。





到了他要回家时，我就早早等在家里，为他做好丰盛的饭菜。盼望着他回家，盼望着看到他吃饭时津津有味的可爱模样；盼望着给他做按摩，为他踩踩背；盼望着依偎着他一起看电视；盼望着他夸我的新裙子漂亮，或者我的紧身牛仔裤性感；盼望他像一只温柔的狼似的，有点儿暴力，有点儿野蛮，又不失情趣和温柔，像打开一只包装精美的礼盒，亲手脱光我的衣裤；盼望着我偷偷穿起的情趣内衣让他惊奇刺激；也盼望我的两只调皮的"小白兔"被他牢牢地抓住；盼望着他在我的羞涩与抗拒中，大大地扳开我那两条长长的白晃晃的秀腿；盼望着吮吸他那爱死人的"棒棒糖"，盼望着他在我身上耕云播雨的感觉，盼望他带着我到极乐的高潮，然后把滚烫的精液像雨露般洒在我的秘密花园中，更盼望着他常常给我带来新的惊奇......但有的时候，我也只想两个人相拥相抱，什么都不做，温馨安宁地睡到天亮。%





也许是我刻意躲避，也许是时间可以冲淡一切，我的生活又回到原来的轨道，几乎忘记了那个诡异的季扬，重新沉浸在平淡却甜蜜的主妇生活中。





季扬这个名字再一次闯入我的生活，已经是半年后了。s**[[ [变性 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=35) 主妇的秘密（4）**
<!-- tcd_main_text_end -->

