# [变性]_《蒹葭录》第十一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《蒹葭录》第十一章展现了一部以东亚武侠为背景的变身与跨性别主题小说。故事主要围绕着几位角色之间的恩怨情仇和身份冲突展开。章节中，宋沚陵、江飞羽与神秘的刺客疾风相遇，揭示了复杂的人际关系与身份认同。在与疾风的对话中，暗示了性别与文化的交织。疾风的出现引发了一系列的事件，展现了他作为武士的身份和意图，同时也揭示了华夏文化与外来文化的对峙。随着故事推进，角色们在复杂的情感与争斗中寻找自我和平衡，他们的关系和内心挣扎成为故事的核心。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《蒹葭录》第十一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | 3d1e369cf97a54f63b2250e4526a179f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 武侠, 东亚文化, 身份认同, 黑暗势力, 江湖, 情感纠葛, 性别探索, 异世, 幻想, 刀剑, 武士, 冒险, 阴阳                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一卷，《人生若只如初见，何事秋风悲画扇》不算序章，总计十章，约十万字，check6



看了回复，大多是在吐槽节奏太慢，第一卷已经这样了，我也木得办法，（主要需要把

世界观铺开，我笔力不够，只能靠字数硬凑）第二卷我会努力改正。



正如卷首所说，看似是前传，实则是后转。这一本讲的还会是蒋宋孔陈四家之间的恩怨

情仇。

#  11 扶桑义士自来投，师太庵堂叙旧闻



上回说到林逸仙无辜枉命，其独子林虹渠施了诡计从宋沚陵手中夺回了阁主信物，宋沚

陵愤而离去。在距离金陵一日之遥的庐阜郡，宋沚陵偶遇脱离险境的江飞羽，朱兴言二

人，在解决偶而出现的刺客之后，宋沚陵又被一神秘男子请去，岂料一言不合，二人不

欢而散。

书接上文，宋沚陵在屋内把玩令牌良久，对那男子的身份隐有所感，只是这想法未免太

过震撼，思来想去也想不通为何宫中那人会出现在此处。直到半夜时分，朱兴言他们才

兴致满满的从赌场回来，朱兴言今日满身烟草味，手上满是黑泥，瞧他开心的样子，定

而今日收获满满。三人又在房内聊天小酌，直到凌晨时分方才睡下。

清晨，天刚破晓，此时正是最为困顿的时候，一直隐藏在房梁上的疾风见三人熟睡，判

断此时终于可以出手。他一路跟随宋沚陵等人，趁着他们出门的功夫在房梁上隐匿许久

，饶是宋沚陵心思机敏，却也被他隐匿了过去，此等耐心以及隐匿功夫着实惊人。%

只见疾风慢慢的从房梁上滑落下来，丁点生息也无，若是此时他出手截杀，可惜朱兴言

今日定然殒命于此。然而疾风却有他自己的想法，只是将房门紧闭，而后静静地立在门

前静待此三人醒来。



幸好也未曾等的太久，不过一个时辰左右，宋沚陵从睡梦中醒来，忽而发觉屋内有人，

警觉的言道：「谁？」

「在下高川疾风，扶桑人士，有人托我来取他性命，只是直觉告诉我，或许和你们合作

才是更好的选择。」疾风指着睡死的朱兴言，言语生涩，其华夏文说的还不是不太纯熟

，从他的装扮来看，应当是来自扶桑的武士。



「你是昨晚隐匿在水中的刺客？」宋沚陵瞧他身型，猜测道。



「正是在下，我现在无有恶意，甚是还可以给你们提供帮助，作为交换，你们也需要给

我提供帮助。」疾风言道。

「番邦刺客，竟而还敢在此地与我等讨价还价？」江飞羽此时也被惊醒，护住了熟睡的

朱兴言，而后警惕的说道。

「在下未曾携带兵刃，并无恶意，只是想和你们谈一笔交易。」疾风再次退让，手已放

到了门闩上，随时准备逃离。「我来此处，是带着很高的诚意的。」

「那你便说说，生意能不能谈成，还要看你的诚意。」宋沚陵打了个圆场，此人不似作

假，且看他有何说法。



「现在黑市上有人下了追杀令，赏黄金千两，要取你三人的项上人头。」疾风不疾不徐

的说道，瞧着那两人面色，暗自斟酌接下来该如何发言才能取得此二人的信任。「不过

，你们无需担忧，我来华夏，并非为了钱财。只是我初来此地，言语不通，为了生存只

能在黑市中寻些事情做。你们这一单，是我接过的最大的单子了。」



「某项上人头只值千两黄金，这么便宜？」江飞羽竟而有些不忿。



「是你们三人，不是你一人。」疾风打断了他，说道。

「。。。」江飞羽怒意更甚。



「你接着说，我在听。」宋沚陵示意江飞羽莫要多言。

「我已接连刺杀你等三次，却是力有未逮，且我暗中观察你们武功高超，言而有信，故

而才冒险现身，与你们来谈一桩生意。」疾风见二人未曾插言，接着说道：「我来华夏

，乃是为了寻找一物。」

「何物？」

「龙腾之池。」

「混账，华夏至宝岂可供手送人，此事勿用再提。」宋沚陵少有的暴怒，抬手就要送客

。「今日饶你性命，日后你尽管前来刺杀，我等尽数应着便是。」



「你们果然知晓龙腾之池，我果然赌对了。既然已惹你不喜，今日暂且别过，日后若有

机会，再与你们说明个中原因。」疾风打开房门，一声轻响，青烟升起，而后竟而在光

天化日之下直接消失无踪。



「小樱，我等辗转华夏一年之久，今日我终于寻到龙腾之池的消息了，我的爱人啊，你

再忍耐些时日，疾风定然能寻到救你之法。」荒山中一处隐匿之所，疾风半跪向东，喃

喃的言道。



「无论花费何种代价，只要可以救你性命，我什么都可以做。」说着，疾风握紧了怀中

的小小丝带，丝带上似乎还残留有一股少女的幽香。

「高川众听命。」祈祷完毕，疾风朝着身后空无一人的空地上发号施令。

「哈。」待疾风说完，约莫数十个黑影突兀的从各处阴影中闪出，半跪候命。; h- v*



「高川众自今日起全数隐入黑暗，暂停一切暗杀行动。」疾风高举手中丝带，命令道。





「哈。」座下众人瞧着丝带，眼神中无不充满着狂热的憧憬。

言罢，山洞中烟雾骤起，待烟雾散去，此间再无半个人影。

（滴滴滴，小小外挂已充值。）



如今朱兴言既而被救出，吸血怪人的案件想来也没有多大的差池，宋沚陵思来想去也没

有地方可去，便决定跟着江飞羽他们出去游玩一番，也算是一解这些日子来的郁闷之情

。朱兴言自然欣喜，如今身旁有两大高手助阵，游山玩水自然更显风流。



三人行无定踪，在安徽境内拜访了无数名山古刹，感情日益亲近，彼此间再无多少嫌隙

，尤其是这个朱兴言，莫看他酸腐至极，倒也还有些可取之处，每每到了风景绝美之处

，他总能胸中有沟壑，吟诵出一些名句艳词，倒也给访景之旅多了些小菜佐味。



宋沚陵因习得阴阳周天法，即便不刻意打坐运气，内力亦可日益精进。可是他又何曾知

道体内被打入了一道凝阴诀真气，那凝阴诀真气如跗骨之蛆，此时更是早已与体内阴气

合二为一，此消彼长，阴阳平衡已悄然而破。

可叹他竟而不知，他自幼刻苦，如今又得了无上妙法，更是修炼不惰，岂料此时此法修

炼更甚，阴阳失衡则日益严重。周身在阴气滋养之下变化甚大，首先便是皮肤日益白嫩

红润，那些修炼得道的道人，无一不是说什么鹤发童颜，莫不成如今自己也已修炼得道

？宋沚陵心中尚自得意。再来近日身上肌肉消退，身型日益消瘦却是无法说明原因，他

还道是近日来风餐露宿，条件艰苦所致。三来胸前偶得小小硬块，触之甚疼，奈何内力

运行丝毫无阻，宋沚陵便也就随他去了，未曾放到心上。

这日他们向着东南前进，入得了杭州地界，西湖美景精美绝伦，待到了断桥之上，朱兴

言触景生情，与他二人讲了白蛇与许仙的故事，宋沚陵听的津津有味，反倒江飞羽听了

无甚感想，对湖中的游鱼更感兴趣，不与他们打趣拌嘴，在不远处无聊的喂鱼取乐。



「莫不是你自比许仙，在这断桥上候着你的白娘子了。」宋沚陵瞧着朱兴言在断桥上探

头探脑，出言取笑他道。

「哎～宋兄怎可如此取笑与我，即便我自比许仙，今日晴空万里，也未曾带的纸伞，叫

佳人如何赠伞与我？」朱兴言摇头晃脑，兀自唠叨不休，岂料此时晴空忽而一阵霹雳，

原本晴朗的天气发昏变暗，春雨立时就落了下来。「果然不虚此行，须知烟雨朦胧中，

方显西湖诗意。却不知我的白娘子又在何方？待我瞧瞧湖中游船上可有佳人等候。」

「你便去寻吧，我们倒要寻地方避雨了。」经过了多日的磨合，宋沚陵对这个酸腐相公

的胡言乱语也算有了些抵抗力，反身便走，假意将他一人留在断桥之上。

恰好此时一渡船划来，宋沚陵见艄公朝他挥手，知道其在招揽生意，故而纵跃入船，到

船舱中避雨去也。「你快过来，莫要被雨淋湿了身子，若是发起烧来，不能遍访华夏美

景，岂不惜哉。」宋沚陵还是心软，在船舱中朝朱兴言挥手，只是他此时身着白衣，一

只玉臂洁白如藕段，身段又显消瘦，倒是让朱兴言心中气血翻涌。「莫不是他真是白娘

子，正在唤许仙上船？」

「他是男的，他是男的，他是男的。」朱兴言默念净心真诀，强忍住了淫心，平心静气

，不敢再朝他瞧上半眼。「自打他与我等同行以来，神态更显阴柔，便是他的皮肤也越

发白腻，举手投足当真是戳到我的心坎里去了，若说他不是女扮男装，我定然不信。」

「不妙，难不成我当真有龙阳之好？这可大大不妙，段不能着了他的道去，若是此人被

父王知晓，我的屁股怕不是要被打烂了。可若是母后心疼我，自然更加不妙，母后定然

不肯打我，反而将他杀了，那我心中岂不是更加不快，这可如何是好。哎呀，这也不好

，那也不好，着实让人懊恼。可是若不是他武功高强，一路上护我周全，我又哪里能一

路安全行到此处观西湖美景。哎呀，烦躁至极。」朱兴言站在断桥之上踌蹰踱步，宋沚

陵还道他在怄气不愿下来避雨，若是此时心中所想被其知晓，头上定然又少不了一个脑

瓜崩去。



和风细雨，微波淼淼，桥上相公望着船舱中的白衣璧人，心中已然是痴了。「公子，你

怎么了公子？」艄公忽而大呼，朱兴言还在桥上左摇右摆拿不定主意，此时见到艄公弃

撸入仓，显然是仓中的宋沚陵出了什么岔子。见此情景，朱兴言心中顿时什么都不顾了

，不顾断桥有两丈之高，也不顾其手无缚鸡之力如何可以跳到船上去，直接纵身跃下，

奈何脚下无力，直接投入了湖水之中，其又不会水，在湖水中扑腾了两下就慢慢了沉了

下去。此情此景，可是吓坏了远处的江飞羽，他还道此二人又在胡闹，故而未曾上前阻

拦，此时见朱兴言突然跳湖，这才急忙赶来，跃身入水，将朱兴言救出拖到船舱内暂避

。

「不要管我，宋沚陵怎么样了？」朱兴言喝了不少湖水，正在咳嗽不休，可是还是对此

时躺在仓内的宋沚陵关心的紧。

「莫不是行功出了岔子，走火入魔了？」江飞羽摸摸宋沚陵的额头，见他周身冰凉，倒

是呼吸尚且平稳，他也从未见过此种奇怪的情况，心底也拿不定主意，只是笃定其没有

性命之忧。

「江飞羽，莫不如我等先回此前借宿的灵隐寺中暂住，待雨停了再到城中寻些医馆先生

过来给他诊断？」莫看朱兴言平时不着腔调，此时出了大事，他倒是心思沉稳，不见半

分慌乱。「正当如此。」江飞羽点头称是，而后请艄公极速行船，直奔湖边灵隐寺去也

。

「我没事，只是突然丹田中一股寒意涌来，猝不及防之间昏倒而已，你们不必惊慌。」

宋沚陵此时躺在灵隐寺内的客房内，瞧着朱兴言担忧神色，一幅失魂落魄的模样，心中

竟而有些羞涩，出言安慰他道。



「你叫我们如何不慌，且不知，你已昏迷了三日之久了。」江飞羽言道。



「什么？我竟而昏迷了如此之久？」宋沚陵大惊失色，只是他此时面无血色，苍白的脸

色在大惊之中血色更显，更显娇羞柔弱之色。「这倒可惜了，你们要游山玩水，如今被

沚陵拖累在此，让人心中有愧。」

「宋小。。公子，如此紧要关头还在说什么昏话，你且好生养伤，我等请过城中的大夫

来给你瞧过病了，没事的，当真没事的。」朱兴言显然不是个说谎的好手，言语间慌乱

至极，即便是普通人都能听出其中定然另有隐情，遑论是聪慧无双的宋沚陵来。

「我到底得了何病？」宋沚陵冷声言道。

「你功夫超绝，岂会得病？莫要听的公子胡言乱语便乱了心智，你躺了三日，身上酸臭

，还是先到浴堂中浆洗一下吧。」江飞羽打断了朱兴言，尴尬的言道。

「那也是应当。」宋沚陵慢慢爬起身来，岂料他躺了三日，气血不足，爬起来之时脑中

一阵晕眩，幸亏朱兴言便在近旁，一把扑在了他身上又缓了片刻方才恢复过来。1 y,



朱兴言此时竟而守礼懂节，只是轻轻的扶住了他，来人周身柔软细嫩，入手柔弱无骨，

着实让人怜爱。只是他一双色眼却还是不自觉的朝宋沚陵胸前敞开的衣襟中朝内嫖去，

只是轻轻一嫖，见宋沚陵胸前微微凸起，白嫩的酥胸着实惹人注目，朱兴言见状，脸色

早就羞的燥红，不住的催促宋沚陵快快去浆洗。

「倒是奇怪，怎么我晕倒一场，这个登徒子便改了性子了？」宋沚陵不解，慢慢的踱步

到内堂中浆洗去了。

「我们到底可蛮到几时？」见宋沚陵慢慢去了，江飞羽颤声问道。

n



「宫中御医千万，岂是这些江湖方士可比，我们回宫。」朱兴言下定了决心。「即便是

被老爷子下令惩戒，我也要保他周全。」

「是，全凭公子吩咐。」江飞羽俯身听命。见朱兴言依旧一副不信任的表情，接着言道

：「公子放心，羽忠心耿耿，此事断不会与第三人说出，待护卫公子回宫，羽自当请命

远调西域，再不过问中原之事。」



「好。」朱兴言言道，而后江飞羽走出房门，他二人始终有主仆之情，此事紧要，自然

要依法办事，禅房中便陷入了长久的沉默。



浴堂中，宋沚陵轻解罗裳，口中轻叹：「哎，怎么皮肤越发白嫩了，莫不是阴阳周天法

之功，书中有言，那些老道都是鹤发童颜，莫不是我也修到了如此成就。」

其还在心惊，却不知此时忽而觉得胸前感觉欠佳，低头望去，只见胸前乳鸽微凸，乳鸽

上两点粉嫩非常，正是借了阴阳周天法之功，胸前皮肤更显水嫩。虽说不算巨物，不过

却也绝不是寻常男性可的。



「怎会如此？」宋沚陵心中惊呼。「虽说此前已有所发觉，只是那时不过略有硬块，触

之便疼痛难忍，为何此次昏迷之后就生的如此高耸，莫不是内里硬块如发面一般发开了

？」



「不可，不可如此。」宋沚陵忽而想到父亲遭遇，脑海中一阵慌乱，慌不择路的寻的了

铜镜，将自己身段在铜镜中仔细观瞧。他生来放浪，平日里照镜甚少，故而未曾发觉自

己身上变化，如今看来，之觉得头晕目眩，不能自已。



只见镜中那人，周身白腻，细细瞧去，浑身圆润无比，再不见一丝外漏肌肉，周身更是

无一根汗毛，毛孔细不可见，皮肤滑腻的若绫罗绸缎，胸前微凸，腰肢纤细，胯部业已

堆积了脂肪，腰臀间呈现出一个美丽倒三角图案，周身上下，前凸后翘，若不是胯间元

阳尚在，便是被认作豆蔻少女也未尝不可。



即便是面部细细瞧去，也是妩媚异常，哪里还有半丝男子模样，这便是这些日子以来日

日与朱兴言他们为伴，潜移默化之间竟而未曾发现，若是陡然间观瞧，此时的自己与一

月之前在潇湘阁中相比，定然无一丝相像之处。

「这轮回宿命，如何可解？」宋沚陵迷惘了。



长久之后，宋沚陵失魂落魄的走了出来，其人白衣飘飘，仅用清水洗过，却更显其出尘

之姿，把个朱兴言都看的痴了，此时他失魂落魄的模样更显其柔弱之感，显然此时他或

者是她已发现了其中关键，呆若木鸡的瘫坐在床上，两人四目相对，不知从何处开口。



「还道你不是女扮男装，你把我当傻子骗有意思吗？」朱兴言突然卖乖，直接伏倒在宋

沚陵胸前，贪婪的嗅着她身上的体香。

「你，，我，，」宋沚陵无语，只是默默的将朱兴言推开了，双手环膝坐到床头，将头

埋到两腿之间，只愿做个避难鸵鸟，将自己与外界死死的隔绝了开来。



「江湖一游，不过镜花水月，如梦幻泡影，你护我有功，我自然不会亏待于你。你与我

回宫去吧，宫中御医千万，自然会有救治你的方法，」朱兴言正色言道。



「你不知道，你什么都不懂，这是何人施展在我身上的妖法，对，这是妖法，逃不脱的

，无论如何都逃不脱的。」宋沚陵终于崩溃，哭的梨花带雨，玉容寂寞。



「没关系，我定然会陪伴你左右的。」朱兴言紧紧的抱住了她：「与我回宫去吧，定然

会有办法的。」

宋沚陵此时心中五味杂陈，偏生朱兴言此时话语中好似有一股魔力，让人不由的要依他

所言行事，只能垂首低声答应到：「嗯，都听你的，不过却要先到金陵与家父拜别。」



「嗯。嗯？」朱兴言见还要先到金陵去，心中一凛。自然是他先前在金陵遭劫，心中已

对金陵有了心里阴影，不过宋沚陵发话，他倒也不能拒绝，只能咬着牙应承下来。



既然打定了主意，三人稍事休整了一番，宋沚陵此时遭了阴阳周天法反噬，不时便会偶

发晕厥，此种状态自然不能骑马出行，朱兴言又是娇生惯养，如何受得车马劳顿，故而

取了个折中的法子，由江飞羽出面，在杭州水师中索要了一艘快艇，以及开船的兵丁，

服侍的仆役，三人决定乘快艇沿着京杭运河一路北上，若是顺利，不到半月便可抵达上

京城。

宋沚陵此时身型改变，自然不能以真面目示人，上身缠上了厚厚的白布，一来用以隐藏

胸前凸起的乳鸽，而来将纤细的腰肢做粗，外边再罩上宽大长袍，这样一番操作下来，

也算勉强回复了男子仪态，不过身上闷热倒也是无可奈何的事情。头上戴了斗笠，将雌

化的面孔隐匿在了斗笠之内，如此倒也不惧被熟人发觉有异。

k



金陵城外，定慧堂。

「一念师太，沚陵回来了。」宋沚陵站在佛堂门外，踌蹰许久，若不是江飞羽朱兴言二

人微咳提醒，这才终而下定了决心，叩门击户。



「陵儿，进来吧。」一念师太在庵堂内轻声言道，言语间波澜不惊，不知喜怒。1 w)

「公子，你们便进去吧，羽在外守候便可。」江飞羽自知身份，不肯入内。



「宋沚陵，自潇湘阁求学归来，特来拜见师太。」宋沚陵入的门来，见师太尚在厅堂内

礼佛，他自知身体变化，不便入内，便在门外跪了下来，跪伏在地上，不敢起身。7

「陵儿，看来你功力已复，你莫不是惹了什么江湖仇家？往常可不见你如此胆怯。」一

念师太感知和其敏锐，出言微微训斥。「于你同来之人又是谁来？」



朱兴言暗道这个一念师太怎么架子如此之大，往常可从未见过宋沚陵如此惧怕的模样。

他心中不忿，故而只是抱拳行礼，不无嚣张的言道：「学生朱兴言，在此见过师太了。

」

听到朱兴言三字，一念师太敲击木鱼的频率忽而一抖，可是他定力岂非常人，强压下心

里的疑惑之意，低声言道：「好了，起来吧，你们都进来，让我瞧瞧。」

宋沚陵，一念师太心中各有所想，宋沚陵只当师太已发现了他身体变化，一念师太只道

朱兴言这名字倒也熟悉，莫不是故人之后。二人心自惴惴，待二人站定，一念师太抬起

头来，深邃的眸子瞧着朱兴言，直让他心底发毛。「朱长文，你可识得？」一念师太问

道。



「朱长文是谁？不识的。」朱兴言满口胡言，不敢与师太对视。忽而他回过神来，又是

开口言道：「识得，识得，刚刚我是胡说的，您说的那人，兴言怎可不识得，那人乃是

家父。只是兴言自幼甚少直呼其名，故而一时未曾反应过来。」

「啊，你都长的这般大了？你二人竟而能在江湖中遇到，倒是意外之喜。」师太似乎想

到了什么往事，莞尔一笑。「你们二人，小时候可是喝过同一个姆妈的奶水呢，可惜后

来南北两别，想来你们自然是不记得了，日后可要好好结交一番。」



「啊？」朱兴言，宋沚陵二人同时惊讶出声。

「陵儿。」一念师太转向宋沚陵，轻声唤道，奈何宋沚陵心中有愧，低垂着头浑身颤抖

不已，瞧着他尴尬的样子，师太心生疑惑，忽而站起身来握住其右手手腕，只瞬息之间

便知晓了宋沚陵身上诸般变化。

「罢了，日前长孙掌门来与我说起此事，我还不信，如今看来，却还是我错怪了他。陵

儿，你与我进来，我有事吩咐你听。朱贤侄，你在此地少歇片刻，我等去去就来。」师

太拉着宋沚陵便进了内堂，把个朱兴言留在前厅，好不尴尬。

「陵儿，坐吧。」一念师太微微叹息，

「父亲。。。」宋沚陵欲言又止。

「毋庸多言，且听我讲个故事给你听。」一念师太摆个佛号，接着便自顾自的讲了起来

。



「三十年前，大邺皇帝无道，百姓民不聊生，在安徽庐阜郡有一户富农之家，家中朱崇

武，朱长文兄弟二人，此二人雄才伟略，以数千乡勇为根基，屡战屡胜，不过半年时分

，便在江南之地打下数座城池，在天下高举义旗的叛军中异军突起，隐隐已成了个中魁

首。天下义仕莫不来投，又过了数年，长江以南已尽数平定，此时其麾下有大将一十一

名，或骁勇善战，或善谋略，或善后勤屯田，这些人中又以上官笑天为首，其人杀伐果

断，在军中颇有威望，只是后来，此人杀意太重，又不知从何处学了邪门功法，终于以

杀入魔，欲要杀了崇武长文兄弟取而代之。此时天下间出了一个爱管闲事的无用剑客，

出手刺杀于他，奈何剑客功夫低微，即便在有旁人协助的情况下，也仅仅是打伤了上官

笑天。」说到此处，一念师太停顿了一番，似乎在重新组织接下来的言语。; E) a'



「后来如何了？」宋沚陵问道。



「后来，呵呵，后来。」一念师太频频摇头。「原来上官笑天所学功法来自便是来自西

北边陲的离魂教，他所学功法便是离魂教不传之密凝阴诀，此诀阴狠毒辣，常人若被击

中，不出三日便会浑身化作脓血而亡。可是那个无用剑客的血脉竟而是凝阴诀的克星，

其身中凝阴诀而不死，只是此诀对他的身体影响甚大，不得已，那剑客才隐姓埋名，从

此不知所踪。」



「师太，所以你才一直隐居在此？」以宋沚陵的聪慧，自然猜到那所谓的无用剑客便是

眼前之人。

一念师太漠然不语，继续言道：「后来，那剑客遍查史书，欲要从书中寻出离魂教的蛛

丝马迹，或许可以从中寻找出凝阴诀的破解之法。」

「想来是无用之功了。」宋沚陵淡淡的说道。

「也不尽然，原来秘密早就告知了剑客，只是他不自知罢了。在剑客族谱之中，早就说

明了剑客家族与离魂教的恩怨情仇，族谱中有言，古有苏氏妖妇，以月之阴法诅咒先祖

，此后剑客家族遍永生永世携带着月鬼之咒，若要解咒，却还要寻昆仑山，玉虚宫。」

一念师太继续说道。



「玉虚宫？倒是有道人传书与我，若不是玉虚宫赠书，沚陵的周身穴道段不会断而复连

。」宋沚陵言道。



「我又岂会不知，那阴阳周天法，虽有破镜重圆之功，对付起来凝阴诀却是一丝效果也

无。你既练此法，自然知道个中厉害，凝阴诀竟而与周天法中的阴性真气同源同宗，既

而妄图用同化的手段来解除此咒，可是结果，你也看到了。」师太双手合十，默念佛号

。

「故而他恼了道术无能，转信佛陀，只愿无上佛法能解此咒。」宋沚陵接着说，师太微

微点头。

「你性聪慧仁厚，不似剑客那般偏激，兴许能寻出解咒之法。」师太不许期许的朝着宋

沚陵说道。「既然你体内的月鬼之咒已被催发，如今已到了避无可避的境界，无论用何

种手段，寻出解咒之法乃是首要之事，你又未曾留下子嗣，莫不然，少阳一族，就此便

绝了。」



「师太，你功法天下无双尚且不能，我功夫与您比起来简直判若云泥，如何能解？」宋

沚陵不自信的言道。

「或许，剑客也已坠入邪道了吧。」师太叹息。「你之所学，好似一张白纸，日后前途

尚未可知，千万不能妄自菲薄。」

「此去上京，凶险莫名，我便送你八个字，希望你能牢牢记住。」师太正色言道。;

「师太，你如何知晓我要去上京城？」宋沚陵不解。



「因势利导，顺势而为。」师太根本不愿回答宋沚陵的问话，淡淡的说出八字。「难猜

不过帝王心，只希望你将来莫要参与其中，若是长文有心，看在当年的情分上，给你封

个闲散公伯，也就是了」

师太讲了个故事，揭开了宋沚陵心中的诸多疑惑，可是作为交换，疑惑解开部分，却又

在故事中更增诸多疑点，可是此时师太美目紧闭，想来再不愿回答他的问话了。「陵儿

，你与兴言贤侄便去吧，对他好些，你们之间可是同食母乳的兄弟情分。」) e/ ~.

「沚陵，兴言，拜别师太。」宋沚陵，朱兴言二人在庵堂外，对着送行的一念师太拜别

而行。

第一卷，《人生若只如初见，何事秋风悲画扇》完。



整理一下挖过的坑。



- 张归荑，唐公望，孔少游三人在太湖帮内被击倒结局如何。check

- 赵修远所在何方。check

- 无相门和安息教的恩怨。todo

- 玫霜现在何处。check

- 常凝夕（蒋凝夕），常凯旋（蒋凯旋）现去了何处。check

- 庐阜的那个中年男人是谁？（特么的皇帝啊）check

- 左凤右龙的令牌有何作用。

- 离魂教攻打潇湘阁为何如此突兀？。

- 林虹渠急切要取阁主信物，到底有何所图。check

- 黄元焕和一念师太到底是何关系。

- 其余，请补充，不然就忘记了
<!-- tcd_main_text_end -->

