# [变性]_汤姆和彼得的赌约



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《彼得与汤姆的赌约》是由Hello329创作、露娜·埃葵斯进行翻译的一部以性别变换为主题的小说。故事中讲述了两个女孩史黛西与蕾茜的对话，蕾茜怀疑史黛西的超能力存在，于是提出选择自己的哥哥彼得作为验证目标。随着故事的发展，彼得在游戏中逐渐经历身体变化，从一个男性角色转变成女性，面临着自我认知的冲突与恐慌。彼得愤怒与绝望的心情通过细腻的描写呈现，故事也通过蕾茜和史黛西的视角引导出一个关于性别认同、青春探索的奇幻故事。该小说涉及了诸多性别转换、超能力等元素，让人不禁思考关于自我认同与他人期望之间的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_汤姆和彼得的赌约.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | fa91115a70d52a1cc79267f457fec0f2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Hello329 / 露娜·埃葵斯                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 超能力, 自我认同, 青春探索, 伪娘, 跨性别, 奇幻, 爱情, 游戏, 男性视角, 变嫁, 女体化, NTR, 调教, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作：

译名：彼得与汤姆的赌约

作者：

译者：露娜·埃葵斯



这天，史黛西正在和蕾茜讨论着有关她超能力的事情。蕾茜不屑地说：“得了吧，我可不

相信这个世界上会存在什么超能力。”



史黛西瞪了蕾茜一眼，说道：“既然你不相信，那我就证明给你看。你可以随意挑选一个

目标，来验证我是不是真的有超能力。”



蕾茜抬起头来，思考了一阵后，说道：“好吧，我同意你的办法。既然目标可以随便选的

话，那我哥哥怎么样？”

“当然没问题！”史黛西满脸自信地回答道。

两个女孩一起跑出蕾茜的房间，沿着走廊轻轻的走到蕾茜哥哥彼得的房门前。



蕾茜和史黛西站在门口偷偷朝里面看去，发现彼得正和他最好的朋友汤姆一起玩Xbox。



史黛西仔细打量这他们二人的形象：彼得大约5尺8寸，金色短发，蓝色眼睛，又高又瘦

；汤姆大约5尺4寸，棕色短发，绿色眼睛，身材矮胖。

蕾茜目不转睛地盯着史黛西看

因为她看到史黛西嘴里在嘟囔着什么。渐渐地蕾茜感觉周围的空气变得阴冷起来，她下

意识地抱紧自己。



即便是这时候，蕾茜依然认为史黛西在弄虚作假。因为世界上不可能存在什么超能力！

之所以就变冷，肯定是有人把空调开了。对，一定是这样！她望着她哥哥的房间说道：

“我才不信这世上有什么超能力呢！”



彼得再一次将汤姆打败后，笑着说：“嘿，哥们，你可真弱！你之前不是口口声声说你玩

《光晕》很厉害吗？”



汤姆怒气冲冲地瞪了彼得一眼，开始使劲按手柄上的按钮。他生气地说：“我要打爆你，

让你知道我不是那么好欺负的！”



彼得依就在嘲笑着汤姆，嘲笑他是个失败者，大声叫到：“不管你在做什么，都改变不了

你是个失败者的事实。哈哈！”很显然，他并没有注意到自己身体正在发生变化。



蕾茜惊讶地看着彼得的身体正在逐渐缩小，她感到很不可思议，不禁低声说道：“哦，天

哪！不敢相信，这一切真的发生了！”



彼得十分别扭地晃动身子，因为他发现他的视野正在变低。“这是怎么回事？”彼得一边

说着，一边放下手柄，揉了揉眼睛。



“哈哈，干掉你了吧！”当汤姆用他的角色打败彼得时，他大声喊道：“现在谁才是失败者

？”

彼得辩解道：“别这么得意忘形，你会赢是因为我的视野出问题了。”

“为什么彼得没有注意到身上的变化？”雷茜疑惑地问史黛西。



史黛西取消了超能力的释放，随后对蕾茜解释道：“我降低了彼得对自己身体的认知，不

过随着我停止释放超能力，他很快就会意识到自己身体的变化。当然我还用能力让汤姆

认为彼得是他的女朋友，这很有趣，不是吗？



雷茜点了点头，重新把注意力集中到她哥哥身上，好吧，即将是她的姐姐了。

“哦，真是操蛋！”彼得并没有注意到他的音调变高了。“这次不算，再来一次！”

汤姆瞥了彼得一眼，没有多说什么，又重开了一次。



当汤姆又一次战胜了彼得之后，他放声大笑道：“彼得，你不是说你是最强的吗？”



彼得举起手，他似乎没有注意到他的手指甲被涂上了粉色的指甲油，随后将手指伸向汤

姆。他反驳道：“我就是最强的，再来！”

汤姆听后似乎想到了什么，得意地笑着说：“好好好，我都听你的。”



汤姆的这番话让彼得什么话也说不出口。随后，他惊恐地望着那只握着手柄的手。“到底

是怎么回事？希望汤姆没有注意到。”彼得轻声说着。



“宝贝，我又要杀你咯！”汤姆拍了拍彼得变得白嫩的大腿，得意地叫了起来：“只要我再

杀你三次，这场比赛就是我赢了！”



彼得低头看着他变得白嫩的大腿以及臀部。“不……”彼得几乎要哭出来了，但有股神秘力

量让他无法呼救并把他限制在床上“ 不会的，这一定是假的！”



彼得开始努力回忆，尽力回忆起变化是什么时候开始的。随后他意识到变化是从他输掉

比赛开始的，也就是说如果真让汤姆赢下了这场比赛，我是不是就会变成女人了。一念

及此，彼得变得比任何时候都渴望胜利，但他发现自己越来越不会玩了。这让他很是绝

望。



于是他尽力保持冷静地对汤姆说：“汤姆，可不可以不要玩下去了！要不我承认你是最强

的好了！”



汤姆看着他的‘女朋友’一副撅嘴的模样，不禁痴了。他笑着说“怎么了，宝贝？你不乐意

我赢比赛吗？还是说你不喜欢这次的赌注？”



彼得疑惑地看着汤姆，他逐渐变长的头发让他光秃秃的脖子很不舒服，这让他很是不安

。彼得绝望地说“不，我要说的不是这个！”

“那你不介意我这么做吧？”汤姆一边说着一边尝试再次打败彼得所操纵的角色。:



“不！”当彼得所操纵的角色再次被汤姆打败时，彼得呜咽道：“你根本没有听我说话！”



蕾西十分兴奋地看着她哥哥的胸部开始慢慢膨胀起来。“看那！史黛西！”她咯咯地笑起

来说，“彼得拼命地想把汤姆的手柄夺走，但他的胸部太大了！真是有够好笑的呢！”



史黛西又一次地释放了能力，看起来她也很乐于看到这样的场景。“不过，快要结束了。

”史黛西在心中默默地想着。



“宝贝！”汤姆看着他的‘女朋友’扑向他的手柄，显得很兴奋。他温柔地对彼得说：“现在

不要再输了。再输就真的要给我报酬了。”



彼得拼命地想把手柄从汤姆手里夺过来。“求你了！”彼得大喊着，他几乎要哭出来了。

“我承认你最强，我不玩了还不行吗？”



汤姆一边微笑着，一边轻轻地伸手将他的‘女朋友’拉过来，并用手抹去她因为流泪而流

下来的睫毛膏。“别难过了，宝贝儿。”他一边温柔地安慰起彼得，一边将手放到彼得的

胸部上。



彼得看着汤姆用他粗大的手隔着他的衬衫摸他的新乳房，并且感受到一种全新的快感在

充斥着他的全身，他不禁发出了一声呻吟。“不……”彼得呜咽着。



汤姆微笑地看着他的女朋友所做出的反应，让他不禁想再进一步。他一边继续靠近彼得

的身体，一边恶狠狠的说：“只杀过我一次的宝贝！是不能阻止我的。”



彼得睁大了眼睛，拼命地想把汤姆从自己身边推开，但他的力气太小了！汤姆很明显不

在意他女朋友的举动，并逐渐将手深入彼得的衬衫内。彼得只好气呼呼地说道：“你这个

混蛋！”



“我不知道你为什么总是要穿我的衣服？它们明明对你来说是这么的大！还是说这就是你

们女生常说的男友衬衫吗？”汤姆笑着说，他的手已经摸到了彼得稚嫩的新乳房。,  r9



彼得在他获得的性快感与他想做的事之间来回徘徊，最终彼得看着屏幕上他那一动不动

的角色呻吟道：“我的手柄…”



汤姆恶狠狠地笑了起来，随后用手将彼得穿着的超大号裤子脱了下来。“我想你不再需要

这样东西了。”汤姆嘲笑着，并沿着彼得的大腿向上抚摸。

彼得看着汤姆握住他那正在变小的小鸡巴，他不知该怎么办。

随着汤姆的手不断按摩着彼得的小鸡巴，彼得开始呻吟起来，“不…不要…”



汤姆一只手放在彼得逐渐变小的鸡巴上，另一只手抓住自己的鸡巴并把它伸向彼得。汤

姆笑得很开心，他微笑着对彼得说：“你还记得之前你对我说，你输掉后给我的奖励吗？

”



彼得依旧在呻吟着，他的大乳房正随着他的不断呻吟上下晃动着。他用双手抓住自己的

手柄，说道：“被……你……操……”



汤姆很喜欢他‘女朋友’的反抗，于是开始认真起来了。当然，最后的结果没有任何变化

，汤姆笑着说“真是遗憾，宝贝儿。我想你知道该干什么了。”

彼得开始撅起他性感的翘臀，对汤姆说：“我想你会喜欢我的小遥控杆的。”



彼得感受着汤姆对他那快要消失的小鸡巴的抚摸，他呻吟着：“这种感觉真是太棒了！”

接着扑倒在汤姆的怀里。

“宝贝……宝贝……”汤姆急切地问：“你还活着吗？”



帕梅拉睁开眼睛看着汤姆急切的眼神，她的心中不免多了几丝暖意。她羞红着脸说：“当

然没事啦，宝贝。你真逗！还有，这场比赛算我输啦。”



汤姆看帕梅拉没事，也笑了起来。他笑着说：“你当然会输，宝贝儿。因为没有人能在《

光晕》中打败我。”



帕梅拉打趣道：“你耍赖，你明知道我赢不了你，还跟我打。不过，我愿赌服输。我想你

现在就想要你的奖品了，对吧？”



汤姆笑了笑，慢慢地站起身来向帕梅拉走去，他那又长又硬的鸡巴在空气中上下摆动着

。”“你知道的，宝贝，”他轻轻地抚摸着她的嘴唇说，“把那句话说出来。”

帕梅拉带着几丝不情愿说道：“我是个笨蛋！！！！”



就在帕梅拉开口时，汤姆迅速将鸡巴塞进她的嘴里，顺着她的喉咙往下，帕梅拉的嘴被

堵住了。随着汤姆的气势越来越大，她的大乳头开始来回摆动。



蕾茜和史黛西默默地看着这场好戏，不让自己发出任何声音。蕾茜看着眼前的景色对史

黛西说：“彼得的变化结束了吗？”



史黛西笑着说：“是的，变化都结束了。从现在开始，你的哥哥彼得就变成你的姐姐帕梅

拉了。”

“真是不可思议，我到现在还是不相信这一切居然是真的。”莱西看着姐姐再给她以前最

好的朋友口交，笑着对史黛西说“除了我们，还会有记得彼得的存在吗？”

史黛西摇着头说：“没有了。除了我们之外，不会再有人知道彼得的存在了。”

蕾茜给了史黛西一个大大的拥抱，笑着说：“非常谢谢你。你知道吗？彼得总是让我很讨

厌，我早就想改变他了。现在我真的相信你有超能力。”

史黛西咧嘴笑着说：“现在她会被操得不要不要的。”。

两个女孩静悄悄地离开了帕梅拉的房间，回到蕾茜的房间里。她们终于可以放声大笑了

，不用担心打扰到那对‘忙碌’的夫妇了。



与此同时，帕梅拉的房间里。“哦，宝贝！”汤姆呻吟着。帕梅拉听到后，加快了口交的

速度。汤姆突然大叫道：“我要射了！”

帕梅拉还来得及闭上眼睛，就被一阵乳白色的液体喷到。“去他妈的，汤姆！她喊道，“

你知道的，我最讨厌这样了！”



汤姆咧着嘴，指着电视屏幕对帕梅拉说：“我当然知道，宝贝儿。但你输掉了比赛，所以

……”

帕梅拉看着电视屏幕，发现她的角色又死了。“好吧，好吧。”她用手指着汤姆说，“亲爱

的，你介意帮我拿块毛巾来吗？”

全文完？
<!-- tcd_main_text_end -->

