# [变性]_性别时刻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个名叫简的女性，她与男友布莱克的浪漫关系因一个神秘的沙漏而发生了奇妙的变化。简从卡车后备箱中拿出沙漏，沙漏的构造独特，内有透明玻璃和紫色的沙粒，它能够影响接触者的身体变化。故事通过简使用沙漏的动作，描绘出她体形上发生显著变化，丰满的身材引起了布莱克的好奇和迷恋。随着沙漏的奇异作用，布莱克也经历了身体的变化，两人的性别与性别角色困惑交织在一起，这种性别转变不仅令他们在外观上产生变化，也引发了情感与欲望的碰撞。故事中探讨了性别认同和自我探索的主题，情节充满了幻想与甜蜜的情色想象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_性别时刻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | eee45da740e1dae423a2af7bcd0ee299                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | drippingink42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 变身, 幻想, 性别认同, 情感冲突, 爱与欲望, 沙漏, 自我探索, 二次元, 生理性别, TSF, 男性角色转变, 女性角色转变, 情感紊乱, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
ictionmania里面的一篇，作者是

改了一下排版



性别时刻



简从她的卡车后备箱拿出一个大箱子，拖着它进入屋内。根据她的猜测，在她的男朋

友布莱克回家之前，她还有几个小时的时间可以着手打开它。费了一番功夫，她

刚刚把箱子打开，里面的沙漏就从纸板和泡沫塑料的束缚中解放出来。沙漏的玻

璃是完全透明的，显露出里面的紫色奇怪沙粒。沙漏本身是旋转的，但是现在是

水平放置着，用来防止沙粒朝任何方向倾斜。



沙漏的每个玻璃球的底部都有一块金板，上面都刻有复杂的工艺，上面各自描绘

了一个场景。其中一块显示了一群拥有超大胸部和臀部的女性，她们的腰部细得

不可思议并且张开大着嘴巴。另一个金盘子上刻着男人的身影，他们的身体都长

着极度健美的肌肉，两腿之间挂着巨大的阳具和睾丸，在他们的双腿之间摆动。

简不是一个喜欢淫秽艺术的人，沙漏上的图像几乎让她放弃了使用它。但她记得

她在这上面花了多少钱，以及店主告诉她并和她演示的内容。她叹了口气，用指

尖的边缘触碰两侧的金盘。



她的呼吸有片刻的急促，她感觉到像有电击在她的皮肤上移动。沙漏内的紫色沙

子同时闪闪发光，并似乎转变为更多的粉红色调。然后......似乎什么都没有发

生。简深吸了一口气，然后再次看了一眼时钟，然后将沙漏毫不费力地在其框架

中扭转，使女性的金盘位于底部。她看着大部分的沙子像被施了魔法一样，仍然

贴在阳性的盘子上。地心引力似乎只允许每次有单一的颗粒滚落到开口处，进入

女性的一面。





简冲上楼，脱掉衣服，并调暗卧室的灯光。在简等待并为接下来的乐趣进行“热

身”

的一个小时后，布莱克心有灵犀地到达了。当他听到从床上传来的最微弱的呻吟

声时，他在门口停下，伸手去关电灯开关。他笑了笑，他们以前也不是没有在晚

餐前狂欢过，他们的关系在这方面绝对是健康的。



当他走进房间时，他将他的衣服零零散散地落脱在地上，最后和他的女友一样赤

裸着的来来到了床上。布莱克爬上他们的床，俯身亲吻他的女友。他突然停了下

来并看着简，他知道简很美，而且他知道他有多幸运才能和她在一起，但是她从

来不是很丰满。然而，当他俯身靠过去时，她的乳房挤压着他，仿佛是一个柔软

的、毛绒绒的枕头，这是她以前从未拥有过的。

K



简知道这对布雷克来说是个问题，他对女友的忠诚可能会使情况变得混乱并扼杀

气氛。她把他拉过来，完成他刚开始的吻，并在他耳边气喘吁吁地说了几句

，“ 来吧，宝贝，你不会不喜欢我为你做的事吧？”



听到这，布莱克马上忍不住了。这个声音听起来像他的女朋友，但几乎听上去像

她想成为一个色情明星。但是想到她只是想营造气氛，他对着她柔软的嘴唇热情

地回吻，并将手沿着她的身体两侧摸索。她似乎比平时更有曲线，她的细腰下面

是扩张着的宽阔臀部。他抓住她特别柔软的后背，咧嘴笑了。他不知道发生了什

么事，但他现在他要享受它。



来自简的不断蠕动和呻吟也是很好的强化手段。虽然她确实知道发生了什么---

至少比布莱克更清楚--

但她对自己身体的极度敏感感到惊讶，仿佛每一寸皮肤现在都是一个性感地带。

她只能对她的爱人的每一次触摸和动作做出反应，这让她很高兴他今晚是主角。

布莱克并没有没花多长时间就真正开始了行动；简的下面已经湿润了，而对正在

发生的事情的神秘感没有阻止布莱克。对简来说，随后发生的事情是模糊的，就

像血液中奔腾的内啡肽在她的脑海中形成了自己的药物迷雾。而当布莱克结束时

，她已经经历了无数次高潮。



布莱克气喘吁吁地躺在他的情人身边，用手指拨弄他自己的头发。他发现头发变

长的速度比他预想的要快，他必须尽快把它剪掉。他的手沿着他的身体向下移动

，试图搅动他沉睡着的阴茎。尽管他刚刚对它进行了彻底的锻炼，布雷克通常期

望自己能够至少再来一次或更多。然而，下面没有任何动静，他几乎感觉到他的

阴茎变得更小、更收缩了。

当简翻身时，简对她的男朋友咕哝道，"嘿，宝贝，我们要进行第二轮吗？""



布莱克看着她，笑着说，"如果我可以的话，我会的。嗯，给我一点时间......

简注视着他，用手指在他的胸前划过，"你的声音听起来不一样了......你的肌

肉感觉......宝贝！上来之前，你在客厅里有碰什么东西吗？"

简跳下了床，猛地打开了灯。布莱克尖叫着，试图掩饰，但为时已晚，因为他的

女友撕开了床单。他们花了很长的时间扫视着彼此。



布莱克理解了简发生的微妙变化。这并不夸张，但她绝对是有生以来第一次拥有

沙漏型身材。她的头发似乎也有了更优雅的造型，她的嘴唇浮肿，好像在撅嘴。

但是这仍然是他的女朋友：金发碧眼，同样的身高，只是更加丰满，更加有女人

味。



简在布莱克身上看到了类似的变化。他的棕色头发，通常剪得很短，现在在沿着

他的肩顶跳舞，他的棕色眼睛比平时更闪亮。他的脸变得柔和而圆润，平时装饰

在他身上的结实肌肉似乎已经融化了。她走近一看，发现他的皮肤变得很光滑，

没有毛发，而且他的阴茎和蛋蛋似乎也变小了。



她喘着粗气，摇着头说，“你确实碰了它！”



布莱克睁大了眼睛，对所发生的事情感到困惑。"什么，你是说那个有裸体人的

疯狂沙漏？是的，我碰了它，那东西还电了我一下。但我没有动它，它还在在原

地。"





简叹了口气，再次坐回了床上。"难怪我不再变了。"

她注意到布莱克困惑地看着她。"我今天去购物，发现这个店主有一个沙漏。它

的一面是男性，一面是女性。谁碰了它，谁的身体就会发生变化，而且是根据你

转向的一边接收了沙子而变化。



布莱克眨了眨眼。“所以，你是说我要变成女人了？” 他低声说，不可置信。

简点了点头，在他们说话时，轻轻抚摸着他柔软的胸部，那里的乳腺组织正在形

成。"亲爱的，你已经开始有了。"她转身走出了房间。"我想，我要去做晚饭了

。跟我一起来吧。"





布莱克老老实实地跟着他的妻子来到客厅。那只沙漏，完全无声无息，一动不动

，现在在他眼里似乎是一个不祥的预兆。简站在它旁边的时候停了下来。



"你最后接触了它，所以它正在改变你。沙子正朝着女性的方向下落，所以你要

把它倒过来。当你想让变化停止时，只要确保你把沙漏转到侧面。"

布莱克照做了，然后立即看了看自己。"变化不是瞬间的，笨蛋，"简责备道。"

它需要时间。记得这是个沙漏？时间是它的全部伎俩。"



布莱克点了点头，在简开始做饭的时候，他在一个酒吧的凳子上坐了下来。当他

在凳子上晃动时，她忍不住笑了起来，试图适应他后背上的额外“垫子”。他好奇

地抬头看了看他的妻子，看着她性感地工作，询问道，"你为什么要给我们弄这

个沙漏？



简转过身，将一只手放在她的臀部。她的曲线一览无余，布莱克甚至可以看到她

胯下的湿润在慢慢滴落。"你是在告诉我，你不觉得这样很性感，不想干我吗？

在他有机会回应之前，她转身回到了食物上面。"我想，嘿，我会先下手为强，

等我们完成第一轮的时候，我就成了一个被欲望驱使的小妞，告诉你沙漏是怎么

运作的，你就成了一块只会凿的‘男人肉’，我们一直干到太阳升起，然后换回来

去上班。



拿起她刚做好的食物，简走回桌子旁，布莱克也跟着走了过来。"但是有人很好

奇的，非要破坏我的好计划！



布莱克脸红了。"对不起，我怎么会知道你买了一个神奇的沙漏，可以让我变成

一个女孩呢？"

他颤抖了一下，抬头看着她。"话说你......你有没有打算让我们交换性别？"-



在吃食物的间隙，简不以为然地耸了耸肩。"嗯，我没计划让它发生。但我觉得

我们都是好奇心强、喜欢冒险的人，我认为它最终会自然地发生。

当晚餐结束时，布雷克又恢复了以前的样子。他快速看了一下自己，看到新的肌

肉正在出现。他看着简清洗餐具，她丰满的屁股和胸部在清洗时性感地跳动着。

仅仅是看着，他就几乎气喘吁吁，他的阴茎比以前更加地勃起。





他忍不住了，勉强把沙漏转到侧边，让所有的变化都停下来。他走到他妻子面前

，把她的脸按在她正在工作的柜台上。"我想我不能再袖手旁观了，"他咆哮道，

他的声音听起来比以前更加严肃和霸道。

简尖叫着回应，她的心在胸中狂跳。当布雷克将他的阴茎推入她的身体时，她忍

不住发出了淫荡的呻吟。没有热身，没有前戏，他那粗大的鸡巴却毫不费力地塞

了进去。当她被慢慢地刺入时，她的眼睛向后翻转着，她的性器官以不可思议的

形状在他增大的阴茎周围伸展着。



这过程中有一个尴尬的小插曲，因为布莱克的鸡巴在简身上推来推去，她的身体

中段被顶出了一个明显的肿块，撞到了厨房的柜台上。这对夫妇咯咯地笑了起来

，布雷克毫不费力地将他的妻子举到他的胸前。感谢他的新肌肉，他把她抱回卧

室，继续他的蹂躏。



她的肉缝湿漉漉的似乎想让他进去，并紧紧地吸着他的阴茎。与此同时，他抓住

她那丰满的臀部，反复地撞向她。湿润的性爱声，加上他们每个人的色情明星式

的呻吟，听起来就像他们做爱就是他们的工作。他们一次又一次地坚持着，直到

最后，布雷克释放了，把他的精液深深地喷进了简身体里面。简自己身体的变化

让她的肌肉积极地抽搐着，来让她获得自己的高潮。





这对夫妇在晚上的剩余时间里一直在继续。两人似乎都没有不能继续的问题，他

们也很难想到除了更多的性以外的事情。当时针指向凌晨3点时，他们决定是时

候去睡觉了，否则他们在几个小时后就会错过上班。





早上，简在一张空床上醒来。她轻轻地呻吟着，揉搓着她酸痛的肉缝。她不舒服

的呻吟声很快就变成了快乐的呻吟声，简不得不有意识地选择停止玩弄仍然被改

造的自己。



因为布莱克已经去上班了，所以这个早晨对简来说感到寂静和孤独。她试图让自

己忙于做家务，花时间打扫屋子，喂饱自己。然而每条路都会把她带到客厅里的

沙漏旁。每当她瞥见那件华丽的淫秽艺术品时，她的内心就会产生一种诱惑。

最终她屈服了，到午餐时，她又把它转向了女性化那面。她坐在电视前，开始看

一集节目。这不是为了看---

至少不是主要的。相反，它是一个计时器，让她身体在布莱克回家之前变化不会

太大。



一个小时---一个不耐烦的、漫长的、好色的小时---

过去了，下一集又开始了。简抱怨着，慢慢起身把沙漏转到侧边。她拒绝看自己

的身体，试图尽可能长时间地忽略自己感觉上的变化。匆匆忙忙地，她冲到卧室

，盯着他们的梳妆镜。

她现在看起来就像花花公子的模特，加了所有可能的磨皮和修饰。她用她手指抚

摸着她皮肤，无暇的，均匀的色调，没有任何毛发或毛孔的迹象。从近处看，这

几乎是不真实的，从远处看，她就像是从中心画报上走出来的。



简脱掉了衣服，她的胸罩和内裤落到了地上。令她惊讶的是，她的乳房对其内衣

的掉落没有任何反应，依旧保持着挺立的状态，仿佛在反抗着地心引力。她的乳

头保持活泼和挺立，让她看起来像一个色情模特。





她走回客厅，她那无暇的，小麦色的皮肤让她着迷。她注意到她的指甲修剪得很

完美，涂成了干净的白色。她裸露的皮肤甚至延伸到她的裤裆，她的小穴周围没

有任何毛发。



她站在沙漏前，舔着她化妆好的嘴唇。她又用舌头舔了一下，注意到它们感觉比

平时更丰满、更有弹性。'更适合吸吮鸡巴'，这个想法不由自主地出现在她的脑

海中，同时她的嘴唇也发出了咯咯的笑声。



"再过一个小时也无妨...如果我是现在这个样子，布莱克根本不会不高兴。"

就这样，她把沙漏放回了女性化的位置，并在电视上播放了另一集。! E& X1



布莱克比预期的要早回家。他从前门走进客厅，简几乎没有反应，她的手指深深

地塞进了她的阴道，头在快乐中向后摇着。布莱克几乎认不出她。她的头发，以

前是棕色的，现在是铂金色的，她的大假胸像过度膨胀的球一样跳动着。同样的

，她的嘴唇和屁股也似乎被人为地膨胀了。她的乳头是比平时柔和得多的粉红色

，几乎与她涂的亮粉色唇膏相匹配。



过了一会儿，他笑了起来。"你果然拒绝不了使用沙漏，现在你是我的小荡妇。

简喘着气，点头回应，再次达到了高潮。这不是她今天的第一次高潮，更不是在

布莱克站在那里时的第一次高潮了。她恳求地看着他，她的语言无法表达她内心

的欲望。



不过，这对布莱克来说已经足够了，他很快就脱掉了衣服。简不愿意地将手指从

她的缝隙中移开，直到他的阴茎进入了她的体内。作为回应，他开始急切地抽插

她，她的呻吟声听起来更加热烈。很快，一个蹦蹦跳跳的绝美美女骑在他的鸡巴

上的景象让这个无助的男人不知所措，最后他把他的精液喷到了她身上。





他把鸡巴拔了出来，简几乎立即向前蠕动，舔着他的阴茎。她开始如饥似渴地在

上面摩擦，将精液涂抹在自己身上，使她的皮肤显得有光泽。不费吹灰之力，她

就把嘴钉在了那根粗大的鸡巴上，然后抬头看着布莱克。布莱克清楚知道他要做

什么，抓住她的头的两边，用手指穿过简茂密的金发，开始操她的脸。他感到很

惊讶---

简当然知道如何进行良好的口交，但她好像不需要再呼吸了，而且他根本感觉不

到她的牙齿！



事实上，她的整个嘴巴和喉咙都感觉紧紧的。布莱克低头看了看她的脸，笑着看

着她眼里闪过的愉悦神情，和她皮肤的光泽......甚至在她没有摩擦过他的阴茎

的地方。他停了下来，慢慢地把鸡巴从她嘴里滑出来。她发出抱怨的呻吟声，这

声音很安静，很轻微，渐渐消失在虚无中。布莱克看了看他怀里的女人。他意识

到，她不再是一个女人了。她已经变成了一个性爱娃娃。



诚然，她是一个超级逼真的性爱娃娃。但她的血肉和骨骼已经变成了硅胶、橡胶

和塑料。她的嘴、阴道和屁股都是永久性的开口，里面衬着质地光滑的材料。



布莱克瞥了一眼沙漏，笑了笑。她太粗心了，还让它继续运行着，显然，唯一比

蠢蠢欲动的性爱狂人更有女人味的是性爱娃娃。他发誓，他可以看着娃娃的眼睛

，看到里面的欲望仍然存在，并乞求他继续下去。他当然不得不答应了。他继续

用着很大的劲干着她的脸，因为他知道他伤害不到她。当简失去行动能力时，她

一直是四肢着地，这让布雷克看到了这个新玩具的背部，以及后面的洞口，其中

一个洞口正因他先前的努力而渗出精液。



他的女友滴着精液，深情地看着他，这足以让他发出呻吟声。他把自己的种子射

进她的嘴里，然后拔出来，看着她的两个洞不受控制地流口水。他很想进行第三

轮，但他现在需要休息一下。

洗澡时，他不可避免地经过了沙漏，沙漏仍旧是放在了流向女性的那一半。沙粒

是极其明亮的，几乎是刺眼的粉红色。他回头瞥了一眼那个娃娃，决定在他洗澡

时让它继续运行。



他无法把注意力从客厅里的娃娃身上移开，他的鸡巴尽管劳累，但显然还需要更

多的乐趣。布莱克花时间彻底清洗了一下，勉强决定至少应该开始做晚饭，这样

他就有理由停止操他的新玩具。

忽略客厅里的性爱娃娃需要付出不寻常的努力，布莱克知道，如果他看过去，看

到他那脏兮兮的女友在等着被一次又一次干，他就会把晚餐的事忘得一干二净。

他在烤箱里放了一个砂锅，按了一下计时器，然后冲了回去。



布莱克发现娃娃看起来不一样了。布莱克在某种程度上预料到了这一点，但并不

完全是他意料之中的。他发现娃娃不再是简的逼真复制品，而是看起来像一个破

产的大学生可能会买到的一些普通和廉价的充气性爱娃娃。她的脸，不是建模和

雕刻的，而是被画进了廉价橡胶中。乳房同样只是一个额外的充气隔间，有冲压

的乳头。事实上，她除了充气的腿之间的橡胶阴道外，所有的洞都被封住了。



布莱克犹豫了一小会儿，廉价的橡胶的味道让他想知道这一切会发展到什么程度

。另一方面，他的阴茎毫不犹豫地跳了出来，他想再过一会也无妨。# n; y(





抓住他的新性玩具，布莱克坐回到沙发上。感谢他之前喷入她体内的所有精液没

有滴出或干涸，他感觉他胯下的阴茎滑进了润滑良好的口子。他把玩具抬起来摔

在自己的腿上，积极地自慰着。他满头大汗，一边喘着气，一边哼着歌，把自己

弄到了第三次高潮，在他的身体因所有的感觉而愉快地抽动时，他向后倒下了。







烤箱叮咚作响，他知道游戏时间已经结束了。他勉强站了起来，踉踉跄跄地完成

了烹饪并开始吃饭。倦意渐渐袭来，布莱克没有看一眼他的玩具或沙漏，吃完就

去睡觉了。



如果他这时看了一眼娃娃，他就会看到她的尺寸在慢慢缩小。如果他没有直接上

床，他就会注意到娃娃的四肢被拉缩直到变成了一个头和躯干，最后只是一个假

阴部和一对更假的乳房。





如果他还醒着的话，他就会注意到娃娃的躯干在橡胶阴部周围收缩和倒塌，最后

只剩下一个简单的橡胶鸡巴套，套口上有一对阴唇。

当他醒来时，他注意到他的女友从性爱娃娃变成了一个简单的橡胶管让他有一种

矛盾的感觉。一方面，他可以让简保持目前的状态，也许能从她身上得到一些享

受，以后再把她变回来。另一方面，她甚至不再是活人了，所以"同意

"的想法似乎早就不存在了。简会介意在她没有生命的状态下度过漫长的时间吗

？她在精神上存在吗？布莱克摇了摇头，他已经下定决心。





在他准备好之后---

在他干了简最后一次之后，因为他无法抵制最后一次的诱惑--

他把简的合成体推向沙漏，直到它被设定为将她变成一个

"他"。布莱克匆匆出了门，在冲动之下，他带着沙漏去上班，并把它锁在了他的

汽车后备箱里。



简的一天从她终于又有了血肉之躯开始，她的身体先是转变为一个性爱狂人，而

不是变成超现实的性爱娃娃。她站起来，伸了个懒腰，随着胸口的跳动，不自觉

地发出了一阵阵的咯咯笑声。她浑身酸痛，身体僵硬，感觉被人干了很多次。她

的小穴里滴着布莱克的种子，她的胸部和屁股上覆盖着干燥的材料。她继续伸展

着身体，并开始挑逗她的性器，她灵活的把它放在她的脸边，她只知道性的头脑

只把注意力锁定在它身上。



中午前几小时，简或多或少地恢复了自己。极端的"女性曲线

"已经在她不高的身材中安顿下来，她也不再迷恋鸡巴和性。正是通过这种清醒

的头脑，她意识到她自己还没有碰过沙漏。事实上，她甚至没有看到沙漏，而且

她的乳房开始逐渐消失在她的胸前，只留下细小的乳头，这一事实让人担忧。她

仍然在变化。



简拿起电话，给她丈夫打电话，但是没有人接听，尽管这在他工作时是可以预见

的。她试图在电话中解释情况，问他是否知道沙漏在哪里。她挂了电话，并决定

继续寻找。

下一个她留的语音是在午餐时间。简甚至对她自己来说也已经听起来不一样了，

她的声音现在是有点可爱的沙哑腔。她催促布莱克如果可以的话回家来吃午饭，

因为此时她已经不再是一个

"她"。她下面的性器官已经闭合，只留下一个小洞用于排尿，她的身体看起来完

全是雌雄同体的。她不得不忍气吞声，因为根据洞口周围形成的凸起，她知道在

布莱克回家之前她可能会变成男性。





午餐后几个小时，简现在完全是个男人了，幸运的是，他还有正常的性欲。他瞥

了一眼时钟，知道如果布雷克在正常时间回家的话，他仍然会很顺利地达到男性

版的胸大无脑的境界。他打了个寒颤，再次留下了一个恳求的语音。他要告诉他

的丈夫--短暂地怀疑他们现在是否处于同性婚姻中--

在发现他意外地称自己为杰克后他是谁。





打完电话后，他在镜子里扫了一眼自己。他本质上是简的一个男性版本。这似乎

很自恋，但简会发现杰克很有吸引力。不过现在，杰克并不真的自恋，只是在打

量自己。他体格健壮，但没有过多的肌肉，胡须修剪得很整齐，头发剪得很短，

造型整齐。他的阴茎高于平均水平，这让杰克开始·有了一丝自豪感。事实上，

在测量自己的时候，他的手一直在他的生殖器上，而且它们已经开始勃起了。抚

摸的感觉非常好，杰克想趁此机会好好利用一下。





最后结果是很混乱，很累的。杰克不得不向后倒在床上以确保他不会摔倒。过了

一会儿，他才有力气和意识想再给布雷克打电话，但那只仍然包裹着他阴茎的手

说服他在床上多呆一会儿并再来几次。

当他踉踉跄跄地走下楼时，转变已经继续进行。他现在更高了，身材像一个世界

级的健美运动员。杰克不得不侧身躲避以通过以前对简来说永远不会有障碍的门

框。这个魁梧的男人终于走到了客厅，拿起那部娇小玲珑的电话，现在的一切对

于他看来是那么的陌生。杰克仍然在打手枪，并给布莱克留下了一个充满呼噜声

和呻吟声的语音，含糊地告诉他的丈夫回家来一些

"与真正的男人一起的狂野乐趣"。





当布莱克回到家时，房子里已经是死一般的寂静。他在下班回家的路上听了语音

留言，由于比往常晚了一些，他不知道自己会走进去面对的是什么。$ V* M2



他找到了他妻子的手机，掉在地毯上，他把它和沙漏一起抱在怀里。他试着呼唤

简和杰克，并想知道发生了什么事。一旦他到达卧室，他就明白了。

床上放着一个廉价的乳胶假阳具，大约一英尺长，上面连着实心橡胶球。它看起

来像一个新奇的橡胶玩具，几乎是卡通版本的男性生殖器。布莱克叹了口气，掂

了掂那根又大又粘的棒子。它在他的手掌中微微跳动，他用沙漏点了点它，让它

设定为女性化。布莱克把它放下，然后去洗了个长长的澡，结束了他一天的工作

。

在淋浴结束时，他感到有人在他身后。强有力的手抓住了他的胳膊，一个坚硬的

物体压在他的后背上。他咬了咬嘴唇。"杰克，我看到你很快地变回来了。"'



这个大得多的男人轻而易举地把布莱克从浴室里抱了出来，并把他仍旧湿漉漉的

身体抱到床上。布莱克很高兴他们都是双性恋，并忍不住注意到杰克身上的麝香

味。他笑着想着这让这样的时刻变得更容易。杰克强迫布莱克触摸沙漏，尽管布

莱克没有做太多的抵抗。他知道这是他自找的，并期待着作为女孩的一些时间。



但杰克有其他计划。沙漏慢慢地将布莱克女性化，把他变成了她，布莱克变成了

布兰。当她在整个转变过程中被压制和使用时，她尖叫和呻吟起来，在夜晚结束

之前，她已经成为完美的性爱狂魔，与杰克成为的性爱狂魔相匹配。他们无话不

说，尽管由于沙漏的魔力，布兰慢慢失去了说话的能力。她先是变成了一个完美

的爱情娃娃，然后是一个廉价的性玩具，再然后就是一个橡胶的阴茎套而已。5



杰克又使用了几次他的玩具，享受着他的报复。他现在有一个一英尺长的鸡巴，

从不软化，但他想更进一步。他真的想占布兰的便宜，想尽可能地表现出男性的

魅力。在他智力低下、性欲高涨的大脑中，将沙漏更多地用在自己身上是非常合

理的。





杰克又转动沙漏，让他自己变得更加男性化。他一次又一次地进去了阴茎套的内

部，床上铺满了粘稠的精液。杰克对此并没有什么办法因为他在变身后不久就失

去了行动能力。他同样经历了从逼真模拟的性爱狂人到廉价橡胶玩具的阶段。

这对恋人，被扭曲成两个被锁在一起的玩具，躺在床上，在他们两个人的液体池

中，沙漏继续滴答作响。







这所房子最终被拍卖了，财物被重新包装并存放在阁楼上，然后房子被转卖给一

对新的可爱的夫妇，他们很年轻，正在一起体验他们的亲密关系。

随着时间的推移，这对夫妇在探索阁楼时发现了沙漏。年轻的妻子抓起它，注意

到上面鲜艳的男女形象。她把它放在柜台上，没有意识到它正朝着男性的一面流

沙。

通过试验和错误，这对夫妇了解了沙漏是什么，并利用它来探索他们的生活。妻

子花了很多时间作为丈夫，而丈夫则发现自己更被女人的柔软和细腻的生活所吸

引。最终，这对夫妇了解到如果沙漏运行时间过长会发生什么，把人变成了男性

和女性的 "极端"。



这对夫妇比简和布莱克要谨慎得多，他们小心翼翼地，自愿地使用着沙漏。就在

这个时候，这对夫妇在阁楼上发现了一个标有'私密'的盒子，里面是两个普通的

性玩具：一个假阳具和一个阴茎套。似乎它们在包装时被冲洗过，被留在了互相

内部。没过多久，这对年轻夫妇就弄清了失踪的前主人的情况，并能够恢复它们

。虽然，使用人变成的性玩具的想法更具有吸引力......
<!-- tcd_main_text_end -->

