# [变性]_天下第一之风情万种曹公公



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《天下第一之风情万种曹公公》是一部描绘跨性别与性别认同主题的小说，故事围绕着主角曹正淳展开，他在经历了生理与心理的双重转变后，成为了一位太监。小说中细腻地刻画了角色的内心挣扎与身份认同问题，尤其是曹公公与皇帝之间错综复杂的关系，以及在权力与欲望交织中所产生的情感冲突。

小说的开篇便是对主角与属下之间权力动态的揭示，主角以其妩媚的外表与高超的武艺令下属心甘情愿地服从。在与皇帝朱佑樘的互动中，体现了当权者面临的内心挣扎与情感渴求，令人对性别与权力的关系有更深的思考。随着情节的推进，曹正淳不仅要面对生理变化带来的挑战，更深刻反映了跨性别者在社会与情感层面的双重身份困境。

整部小说融合了大量色情描写与情感纠葛，语言奔放而直白，描绘出权力游戏中的欲望与背叛，特别是在两位主角的亲密关系中，无疑为作品增添了浓烈的戏剧性与冲突感。在这些互动中，曹公公展现出的女性化特质和对皇帝的情感纠结，使得故事充满张力和复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_天下第一之风情万种曹公公.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | cb4e8e4c113edcdcee9a47b6b0832ed9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 太监, 权力关系, 情感纠葛, 皇帝, 欲望, 身份认同, 古代, 自我探索, 变身, 女性化, 腐向, 双性恋, 性别扭转, 古装剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天下第一之风情万种曹公公



第一章



“督主，属下不明白，您为何费尽心思抓这个小混混。”闻风丧胆的铁爪飞鹰此刻顺服的

站着在娇小的身躯后面，弓着腰低眉顺眼的样子一点一不像在外飞扬跋扈的威风。



“哦？你想明白什么呢？飞鹰？”声音低沉却也妩媚多情，两片薄薄的红唇微微翘起漏出

玩味的笑容。

“告诉你也无妨呢！”勾魂摄魄的眼睛贴近成是非的脸庞，浓郁的香气不但不腻味，反而

勾起着成是非本能的欲望。



“我是个太监，收个义子在正常不过吧。”虽然报复式的快感扭曲着明艳的五官，但美丽

异常的面庞还是有着别样的吸引力。

当然因为他是主角啊，我找了他快50年啊，当然了这句话只能说在心里。



“送去净身吧，记住啊，出现什么问题为你是问！”



丝毫没有威严的声音缺让飞鹰单膝跪下“是，督主。”



“这个时辰，妾…咱家该去伺候皇上去了，我走了之后你们呀，漂漂亮亮的把活做好，咱

家呀，重重有赏！”宽大的太监袍欲盖弥彰遮不住凹凸有致的身体，腰肢左右摇晃竟然将

太监袍荡起舞裙般的养眼。

半跪着的铁爪飞鹰看着在拐角消失的人儿，眼神逐渐迷离随后猛然变得清醒“好美…神侯

，督主他真的是那个祸国殃民之人么？”

（曹正淳，55岁，进宫之时净身疼痛致死，由现代同名之人魂穿复活。）

养心殿

“曹公公吉祥！”侍卫离着好远就看到了曹正淳，全皇宫都知道在皇宫不用走路的太监是

曹公公。



“退下吧，咱家有密事要和陛下讨确。”故作低沉的声音显得不伦不类。



“是！”侍卫们毫不怀疑曹正淳的能力，虽然是个太监，可曹正淳可是大内第一高手，如

果连她都保护不了皇帝的话，就没人能保护得了了。

看着侍卫的身影远去，曹正淳推门而入“陛下，我进来了~”



弘治皇帝面前的案桌上堆着几本折子，封面是护龙山庄四个字。

“我真是没想到啊，朕本以为迷上一个太监是罪无可恕的只有真一个。”声音颤抖，像是

自己的私有物品被掠夺般的无助，“香儿姑娘，圆圆姑娘，婉儿姑娘，还有那个武功盖世

的师师女侠。朕也想不到啊，20年来这些不同年代的名妓竟然是朕身边的太监。”8  J2

春心荡漾的表情却被不知所措所占据，就像夫妻在恩爱之时突然之间孩子闯进屋问“爸爸

，你为什么打妈妈一样。”



“陛下是如何知道的？”难道护龙山庄都知道了？



“你！”手指不断颤抖，被戴绿帽的人都会这样的颤抖，皇帝亦不例外，“罢了，你早就说

过千人骑万人操不值得朕这样，可朕真的很愤怒，向朕求饶一次可好啊”

“奴才错了”声音硬邦邦的，仿佛在闹别扭。全然不把皇帝期盼的目光看在眼里。

“真的是，你对外面的人千娇百媚，对朕为何如此骄蛮？”



“朕小的时候，你可是对朕百依百顺的，朕从来没得到过你的真心么？朕恨不得把整个大

明都送给你！”

曹正淳默然的听着，抬头看着皇帝不在俊丽的面庞，蠕动了嘴唇“陛下太监服侍皇子是天

经地义的”

“你在埋怨朕调查你？朕是在保护你，你知道外面多少大臣们想要你死么？你知道朕为了

保护你废了多少苦心么？连影卫湘西四鬼都让朕送给了沈家，本以为能博你一笑，可谁

知…”



“陛下，奴才是太监，之前更是个男人！更已经快60岁了，如果只是往常一样解决陛下的

欲望，奴才很乐意，但…。”曹正淳打断了皇帝的说话，年轻的时候她没少听这种话。可

是…



“朕不在乎！朕只要你的心。”

真的，上辈子觉得这种土味情话是不可能追到女孩的，可谁知在自己身上这么管用，尤

其是天下至尊接连说了10几年呢，更顶不住了。



“我本想，不择手段的变强，本幻想着到达一定境界之后破碎虚空前往另一个世界，可连

林神话都经不住我一剑，这条路就已放弃。”眼泪不停的留下，穿越了40多年，到了花甲

之年被皇帝表白。

“我本有无数的知识，想帮大明子孙后代谋万世之福，可谁知遇到的阻挠都是朝廷，当我

位及权重，又遇到你这么个皇帝！”

“哦？那能否请师师姑娘到朕的龙塌探讨一下武功和学识呢？”

“说的好像很文雅，某个人的童子精都是我的，很快就喷出来了呢。”



“咳咳…”弘治脸上一红“朕，今非昔比！”

“很多人都这么对我说，结果都被我榨干了。”曹正淳缓缓解开太监袍，漏出绣着金凤凰

的红色肚兜，椰子般大巨乳从侧方漏出柔软的白嫩，乳头凸起，颜色深谙，赫然是奶水

殷湿了肚兜。

“在我的床上不要提其他男人，朕是会惩罚你的。”恶狠狠的啃在曹正淳的朱唇上，粗糙

的胡子掠过肚兜抵达了两腿之间，洁白如雪的细腰之下，黑漆漆恐怖的伤疤，看起来有

了很多年头，皮肤潦草的褶皱着一团一团的。



弘治皇帝丝毫不介意的舔舐着，曹正淳敏感的颤抖着，她当妓女的时候都不会让客人看

到两腿之间可怖的伤疤，一般的客人喝醉了也没有在意，全由着曹正淳引导将jb插入后

庭穴。

这次是屈指可数的将疤痕毫无遮拦的给别人看。



“陛下，还是我来服侍您吧，我…”平时压低的嗓音，此刻完全放开，妩媚中带着些许羞涩

。

“不要叫陛下，叫我佑樘，今天没有皇帝，没有太监，只有一对恩爱夫妻。”朱佑樘的双

手捏住裹着丝袜的双腿，“这个丝袜，你是怎么想的？朕…我每次看到都会觉得欲火焚心

。”



“啊…你这个坏蛋…奴家…啊…浑身敏感，就用天蚕丝制了一双丝袜，刀枪…啊…不入，啊…可

谁知不但没有…防止敏感，嗯…反而勾起了你们这种…嗯…足控的欲望~”



强壮的双手在雪白的嫩乳上显得黝黑，“还有这大奶，男人怎么做到长这么大的？”本就

不大的肚兜像一条丝带一样被一对巨乳深深地埋在沟里。

“呀~~别摸了~~快干正事吧~~再这样我~就没意识了”像是才反应过来朱佑樘的问话“嗯~葵

花宝典和采阳补阴大法~~啊~~别揪我的乳头啊~~嗯啊~~我也没想到，长这么大~~便宜了

你们这帮臭男人~~”

感受到乳头上的揉搓略显迟钝，像是想要解释什么误会一样“这阳指的是精液，嗯~~就是

说~~~你射的越多~我就越漂亮~~武功就越高~~尤其您的龙精，是个武林高手也不低你一

个人来的有效~~”



“别问那么多了~~干我~~艹我~~老公~~。”



“老公是什么？”



“哎呀~就是丈夫的意思，你~又问来问去的，抓紧时间~~艹我………”
<!-- tcd_main_text_end -->

