# [变性]_【翻译】王子的逃亡



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《转变与逃亡》，是一本围绕性别转换及跨性别主题展开的小说。故事的主角泰瑞娜在一觉醒来时发现自己被陌生人安德雷恩拥抱，他原本的身份、性别都发生了不可逆转的变化。通过对话，透过安德雷恩的解释和事实的揭示，泰瑞娜逐渐意识到自己已经转变为女孩，并且掀起了一系列关于性别认同、身份、以及自身内在渴望的探讨。文中通过回忆揭示了泰瑞娜的过去，她的母亲贾斯缇娜在她小时候曾希望她能够成为个女儿，而她的父亲则执意要她表现得像个男孩。在充满幻想与现实交织的背景下，泰瑞娜不断探索自己的真正身份以及感情归属。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻译】王子的逃亡.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 127488 bytes                           |
| MD5             | 50b5d171ac452ea4018aba481807f4d9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 身份认同, 性别认同, 爱情, 自我探索, 魔法, 奇幻, 情感纠葛, 女权主义, 童年回忆, 禁忌恋, 情感冲突, 成长, 自我否定                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
* * * * *分割线



当泰瑞娜一觉醒来，外面的天还是黑的。他又一次和安德蕾雅睡在了他的床上。

在回到他的房间之后，他们在他的床上肆意纵情了很长的时间。在经历了这样一个令人

难以置信的激情之夜后，甚至连非姆鲁斯意外将自己变成耽溺于性欲的荡妇弗拉妮，再

也无法将他变回来，似乎也显得无足轻重起来。

但在今天早上，很奇怪的是，泰瑞娜发现自己被拥在安德蕾雅的臂弯里。每隔一

段时间他会唤醒她，因为之前安德蕾雅就是这样躺在他的臂弯里。他苗条的手臂还平放

在她的胸部上。他的手指漫不经心地拨弄着安德蕾雅强壮胸部上的浓密汗毛。

突然，泰瑞娜的手指停止了动作。

也许他还在睡觉并在做梦，安德蕾雅的胸部不可能有汗毛。他掐了一下自己，疼

死了。他是醒着的——不知道为什么，但这一切都是真的。

但这怎么可能？安德蕾雅的那一对硕大而可爱的乳房究竟发生了什么事？

今天早上她的胸部怎么会突然就有了男人的肌肉？

“我在想你什么时候醒来，我的爱人？”一个低沉的男中音说。很阳刚的声音在他

耳旁响起。“现在让这个房间亮如白昼。”

顺应着男性的声音，房间里立即变得如阳光照耀般明亮。泰瑞娜看了一眼本应是

安德蕾雅躺的地方，安德蕾雅不见了，他只看到一个英俊的年轻男子正凝视着他。“你是

谁？”他问这个陌生人，但很奇怪的是，他既不感到害怕，也没有他认为他应该有的紧张

。

“我是安德雷恩，我的爱人，”他带着笑容回答说。

“我的安德蕾雅在哪里？”泰瑞娜问。“你对她做了什么？”

“我什么也没有对她做，事实上，在早些时间之前我还一直是安德蕾雅。”他回答

说，这时他轻轻地抚摸着泰瑞娜的乳房，如同安德蕾雅之前所做的一样。

“但是你不是安德蕾雅，”泰瑞娜说。“你甚至不是一个女孩，你是一个年轻的男人

。”

“你已经看到了这一切，我也发现了真正迷人的你，你还怀疑我吗？我的爱人。”

他清了清他的嗓子，他的声音的音调开始逐渐向上提升。“你已经忘记了吗？

我的公主殿下。你对我说你会一直爱我到永远。无论发生了什么，”男人用安德蕾雅的声

音说。“这难道不是你对我说的吗？泰瑞娜。”

泰瑞娜盯着现在这个不知道为什么拥有安德蕾雅声音的男人。“安德蕾雅？”他迟

疑地问。“这真的是你吗？”但是，虽然他问出了这个问题，但他突然本能地知道，在他

床上他旁边的这个英俊的年轻男人就是安德蕾雅。

“我现在宁愿你叫我安德雷恩，我亲爱的公主，”他回答说，继续使用着安德蕾雅

的声音。“但是你实话告诉我，我的爱人。”他深深地凝视着泰瑞娜的眼睛。“你的意思呢

？你愿不愿意跟我甜蜜地生活在一起？”

泰瑞娜不由自主地亲吻了他。“当然愿意，我的意思是我向你发过誓，安德蕾雅…

…我的意思是安德雷恩……”他摇了摇头。“所有这一切让我非常困惑，安德蕾……安德雷恩。

但是你现在还好吗？为什么会有男人的身体？”和这样一个非常英俊的年轻男人呆在一起

，他的思想懒惰起来。

“这是一个简单的问题，”他回答说。“它的答案也很简单，一切都是巫术造成的。

”

泰瑞娜看起来还是很困惑。“但那怎么可能，非姆鲁斯不是已经不可逆转地将他自

己转化成一个毫无头脑，一心耽溺于性欲的荡妇了吗？”

“非姆鲁斯总是这样一个傻瓜，”他用安德蕾雅的声音回答说。但他的声音很快加

深，他带着笑。“这个世界上有些人天生就是一个傻瓜，我的公主。你的叔父史塔克就是

这样的傻瓜，非姆鲁斯公爵不但是一个傻瓜，还是一个吝啬鬼一样的花花公子。他们现

在都在享受新的生活，我个人觉得这就是他们应得的报应。”

“但是非姆鲁斯拥有巫术能力。我们都看到过他使用它们，”泰瑞娜说。“你不记得

了吗？他把我们都变成女孩。”

“非姆鲁斯从来没有任何真正的巫术能力——或是别的能力，我的爱人。他只是认为

那是他做的，”安德雷恩微笑说。“我不是说过他是个十足的傻瓜吗？他自以为是地使用

着我的力量，我从没见过任何像他这样容易被欺骗的家伙。”

泰瑞娜继续怀疑地看着安德雷恩。这个年轻的男人正在告诉他身边发生的所有事

情都让他感到困惑。“但是你最初是由安德雷斯假扮成安德拉，然后是他将你转变成安德

蕾雅。我知道所有安德雷斯的事情，他从来没有任何的巫术能力。你可能是我认识的女

孩安德蕾雅，伙计，但你绝不是安德雷斯。那么你是谁？”

“我是安德雷恩，我的爱人。那不是谎言，”他回答说。“但我也是安德雷斯，是我

将自己假扮成一个女人，再将你假扮成我的女儿，因此我们才逃脱你叔父的魔掌。”

“那是不可能的。”泰瑞娜否认说。

“不，不是不可能。事实上，这非常有可能，”安德雷恩回答说。“我亲爱的老朋友

安德雷斯在数月以前就去世了。不幸的是，当我知道时已经来不及挽救他的生命。恐怕

接下来的事情你听起来会有些难以接受，我的公主殿下，但是你的父亲应该也算得上是

我刚才说的那些傻瓜之一。因为安德雷斯发现了你父亲绝不可能跟他人分享一个秘密，

所以这个可怜的老人就被你的父亲杀了。我一直都为其他男人的愚蠢而感到惊讶，同时

也感到沮丧。”他揉了揉他的脸。“是我改变现实，没有人会记得他发生了什么事。然后

就是简单地到你的父亲宫殿伪装成安德雷斯并承担起了他的职责。”

泰瑞娜用愤怒目光怀疑地盯着他。“什么样的秘密能够值一个人的生命？”他问说

。然后他一下子瞪大了眼睛，他终于明白安德雷恩刚才话里的意思。“如果你真的是把我

转变成女孩的巫师，那你也可以马上把我变回去。”

“我可以很容易地再次改变你的性别到男性的状态，我的公主殿下，”安德雷恩叹

了口气说。“但我不认为那是你真正的愿望，我的爱人。”

泰瑞娜把手放在他的臀部上。“那么你究竟是什么意思？”他冷冰冰地说。“你认为

我喜欢这样吗？作为一个不是我的人？”

“当然不是，公主殿下，”安德雷恩说。“我只想说这一切事情都是平等的，你宁愿

自己是另一个人吗？”

“那么你马上把我变回真正的我。”

“你究竟是泰瑞娜？”安德雷恩问。“还是泰瑞克呢？”

泰瑞娜再次看着安德雷恩，他的脸上露出疑惑的表情。“什么意思，我当然是泰瑞

娜。但是我真正的名字会随着真正的我变回来。”

“你为什么要回答非姆鲁斯问你的那些问题呢？”

“一定是他对我做过什么。他改变了我的现实，让我相信这些不同的东西是真实的

，”泰瑞娜解释。“但这些全都是非姆鲁斯的胡作非为，所以你必须得将我变回去。”

“你还是拒绝眼中所看到的这一切，你应该清楚，”安德雷恩叹息说。“拥有改变现

实的能力是我，公主殿下，它们从来就没有被非姆鲁斯掌握过。那家伙唯一说正确的就

是你在不能回答问题时撒谎，而你也不曾那样做。”安德雷恩暂停下来让泰瑞娜思索他说

的话，然后接着说。“如果你对于非姆鲁斯的每一个问题的答案回想一下，你应该意识到

所有的答案都来源于你自己，我的爱人。这一切都是真实的，当你问我能不能将你变回

去时我在犹豫，并不是因为我没有能力改变你——而是因为你已经恢复到你真正的样子。

”

“什么！？”泰瑞娜大叫了一声，震惊于安德雷恩给出来的意想不到的启示。“你完

全疯了。”她瞪着安德雷恩，但安德雷恩的目光毫不退缩。“我认为你告诉我的不可能是

真实的，我不可能真的是一个女孩。”

“但是这就是真实的，公主殿下——因为这是事实。”安德雷恩来到床头在床头柜上

拿起一张泛黄的羊皮纸坐在那里。“这上面记载着关于你的秘密，这是安德雷斯留下来的

，我的可爱的公主。”他把羊皮纸递给泰瑞娜，他再一次叹息。“请仔细阅读上面的东西

，我的爱人。”

泰瑞娜拿起羊皮纸，当他读了上面记载的东西，他的眼睛瞪得大大的。“但这不可

能是真的，安德雷恩。这上面记载，国王耶格尔和王后贾斯缇娜的女儿泰瑞娜大约十九

年前的夏天出生。同时上面也记载由于这个孩子在分娩时出现了意外的并发症，这导致

王后在以后不能再生育孩子。”泰瑞娜并不相信他读到的东西。“我从来没有一个姐姐，

安德雷恩，我的父母只有我这一个孩子。”

“这上面的记载是真实的，我的公主，”安德雷恩笑了。“我相信你最终会明白过来

。你从来没有一个姐姐，这是真的，你是国王耶格尔和王后贾斯缇娜唯一的孩子，这也

是真实的。”

“但是这不可能是真的，”泰瑞娜说。“假如，假如这张羊皮纸上面的记载是事实，

着就意味着……”

“完全正确，我的公主。”

“但是那是不可能的，”泰瑞娜再次否认，他的小手慢慢地在他非常女性化的躯体

上游走。“这不可能是事实，我不是一个女孩。”

“你几乎像你的父亲一样的顽固，我的爱人。”安德雷恩再一次发出叹息。“你还记

得多少你童年的事情？”

“不记得了。”泰瑞娜说。

安德雷恩很惊讶，他期望的不仅仅是泰瑞娜简单地回答一句‘不记得了’。“也许我

可以帮助你回忆起一些你童年的事情。”他一只手舒缓温柔地拨开泰瑞娜的长发，然后凝

视着泰瑞娜的眼睛，他柔和地轻声说。“回忆。”

来自童年的记忆开始涌向泰瑞娜的头脑。

* * * * * *分割线



泰瑞娜再一次是一个男孩，也许不超过四岁。他在这间不允许进入的房间里，但

是这一次没关系，因为他的母亲在这里——他是那么地想念她——所以他来到了这里。

她正在帮助他穿他的裙子。

但是她为什么要那样做呢？

“你真是个漂亮的小女孩，泰瑞娜。”贾斯缇娜说。

“谢谢你，妈咪，””他回答说。“我真的很漂亮。当我长大后我要像你一样，妈咪

。但是爸爸不会同意，如果他看到我穿成这样他会发狂的，我不想让他再惩罚我。”

“这是我们的小秘密，我美丽的女儿。虽然你的父亲希望你是他的儿子，但最终他

会明白什么是不可避免的事实。”

突然泰瑞娜长大了，开始上学。尽管他的母亲反对——她在为泰瑞娜争论，她认为

王国的每个女孩都应该接受教育——他的父亲坚持将他登记为泰瑞克——一个男孩。他的父

亲告诉他现在是个男孩了，而且他的父亲也告诉他行为要像学校的其他男孩一样，否则

他会受到惩罚。

因此泰瑞娜穿着是一个男孩，行为也像其他的男孩。而且一段时间以后——他受到

的惩罚越来越少——他开始相信他是一个男孩。不就之后他开始只回应泰瑞克这个名字。



虽然他总是和其他的男孩们一起玩，但是泰瑞克总是和他们分开单独的换穿衣服

。他被告知的原因是因为他是王族的血统，所以不能让其他任何男孩，哪怕是他为数不

多的朋友，也不能让他们看到他的赤裸的身体。

当他像所有其他男孩那样开始进入青春期，他的一些年长的朋友偷偷地携带着数

张清晰的男女裸体图片来到学校。就像其他的男孩所做的一样，他目不转睛地盯着那些

图片。但他从来没有意识到他自己是有问题的，他也没考虑过向他的朋友询问。

除了他自己外，他从未见过其他没穿衣服的人，图片给了他一个不寻常的启示。

裸体男人的图片吸引着他，他不知道那是什么东西悬挂在他的两腿之间。

然而，泰瑞克也认识到他是一个男人——至少，他的父亲是这样一直不停地告诉他

。他为什么没有这样一个东西悬挂在两腿之间呢？而更糟糕的是，为什么他看起来像图

片中的那些女孩？

但他也知道，他永远不能向任何人询问他所缺失的部分——否则他所有的朋友都会

认为他是一个怪胎而嘲笑他。他的父亲也一定会因此而惩罚他。



然后，泰瑞克躺在了他以前房间的床上。虽然他并不想听到，但是他的父母关于

他再次争论起来。

“我没有像这样穿着打扮充满着女性气息的儿子！”他听到他的父亲在咆哮。

“但是她是你的女儿，耶格尔，她并不是你的儿子，”贾斯缇娜制止了他的喊叫。

“她不能控制她自己，尽管你想要她如你预期般成长，但是她已经开始像正常的女孩那样

思考而且她的行为也开始像正常的女孩那样。我们的女儿需要穿使她看起来迷人的衣服

，而且她的身体将很快成长为一个女人的身体。”

“那不会，我绝不会让那样的事情发生！”耶格尔叫说。“我的儿子不可能长大是一

个女人。我是国王，贾斯缇娜。我的儿子将会告诉我他是男人，否则他知道我会惩罚他

。”

“但是，我的丈夫……”

“闭嘴，女人！我不会再听你说有关我的儿子会成为一个女人这样的无聊废话。”



然后泰瑞克听到他父母的卧室门的猛然关上，紧随而来的是他母亲压抑的哭泣声

。



泰瑞克突然来到了厨房。

他独自一人来找他的朋友鲁尼夫，宫廷厨娘最大的儿子。虽然他无法记得他为什

么会屈尊降贵来到厨房去见鲁尼夫，但他知道如果被他的父亲抓到他跟鲁尼夫在一起会

非常愤怒。他真的无法解释原因——甚至他自己也不清楚——但是和鲁尼夫在一起时他总感

到有极大的不同。

也许是鲁尼夫喜欢谈论女孩，他总是喜欢炫耀他最近成功征服女孩的战绩。

泰瑞克刚开始学着约会。那是必然的，如果你考虑和那些女孩在一起——所有忠诚

贵族的的女儿——都是他的父亲选择好的。她们每一个都很漂亮，但她们似乎总在不停地

笑话着什么。对于那些女孩他从未有过任何感觉，但是跟鲁尼夫在一起时的感觉却完全

不同。然而，泰瑞克知道他永远无法向他的父亲解释这一切，因为他对鲁尼夫本人也没

有说明。

“你知道的，泰瑞克，你不像我们的班上任何其他的男孩，”鲁尼夫说着话，他的

眼睛紧张地盯着地板。

“我知道，鲁尼夫，”泰瑞克回答说。“因为我的父亲是国王。”

“我不是那个意思，你知道的，泰瑞克，”突然间很出其不意地，鲁尼夫俯身亲吻

了年轻的王子的整个嘴唇。

“你不应该做这样的事情，鲁尼夫，”泰瑞克说，他的脸一片绯红。“如果我的父亲

发现你刚刚对我做的事情，他将会对我们两个非常生气。”

“我真的不在乎你父亲的想法，”鲁尼夫回应说。“在遇到你之前，我一直都很喜欢

女孩。我不知道你对我做了什么或你是怎么做的，泰瑞克王子，但我认为我已经爱上你

了。”鲁尼夫突然把他拉得更加靠近。然后突然间，鲁尼夫又后退了一步，一副完全被弄

糊涂了表情蔓延在他的脸上。他慢慢地将他的手放在泰瑞克的胸上，他的表情显得异常

古怪起来。“这没有任何道理，泰瑞克。你为什么会有少女的小乳头？”他问。

“说什么呢！只有女孩才有乳头。我是一个男孩，我不可能有乳头。”他很快否认

说。“你怎么可以问我这么傻的问题？”

没有任何预兆，鲁尼夫突然伸手拉下王子的裤子。当折叠的袜子从泰瑞克的裤子

里掉了出来时，他笑了。“这真是一个很大的缓解，”鲁尼夫叹了口气说。“但是之前谁也

不知道我会爱上你，泰瑞克，你毕竟不是一个真正的王子，你是一个真正的公主。”

“我不是公主！”泰瑞克否认说。“你快转过身去！”但泰瑞克知道他是真的麻烦了

，他的父亲会大发雷霆——因为有人发现了长期隐藏以及难以启齿的残缺。

“我将证明你真的是一位公主，公主殿下，”鲁尼夫说，他的眼睛里闪烁着泰瑞克

以前从未见过的奇特的光芒。他拉近了和年轻王子的距离，然后热切地亲吻着他。

“你必须离开停止做这些，鲁尼夫！”当他的嘴唇颤抖着暂时离开鲁尼夫的嘴唇，

泰瑞克喊说。

但鲁尼夫正变得越来越有进攻性。

尽管泰瑞克非常想要挣脱出来，但他的身体却在拒绝，并很快就开始像其他女孩

那样在类似情况下对男孩做出反应。





“我们及时阻止了他，陛下。”一个声音说。

“这个变态的厨房男孩并没有足够的时间来侵犯你的儿子，陛下。”另一个声音说

。

鲁尼夫和泰瑞克都在呻吟。“发生什么了事？”两人问。

“今天你是最幸运的男孩，”耶格尔对着鲁尼夫咆哮。“但我已经决定我不会放过你

……就是现在。”

“让我解释一下，陛下，”鲁尼夫挣扎着，但他也考虑到国王一定知道他儿子的全

部真相。“泰瑞克王子，他长着年轻少女的乳头。你一定知道泰瑞克王子其实是一个女孩

。”

两个卫兵笑了。“这个男孩肯定很愚蠢。”其中一个卫兵说。

但耶格尔恶狠狠地瞪着鲁尼夫。“泰瑞克王子是我的儿子，小子，”他冷冷地说。

“我会让你知道他不是女孩。”

“但是他就是。我感觉得到他的乳头，陛下，”鲁尼夫继续说。“它们不是非常大，

但泰瑞克仍然有少女的小乳头。不仅如此，”他的脸突然变得通红，“他也有一个女人的

裂缝而不是一个鸡巴。”

泰瑞克感到很迷茫，他开始怀疑鲁尼夫可能是对的，难道他真的是一个女孩而不

是男孩？

难道他的母亲曾经没对他说过，他是一个漂亮的女孩吗？

难道他没告诉他妈妈他长大后希望像她一样吗？

此外，他是一个女孩也能解释清楚他之前看过的那些图片。如果他真的是个女孩

，那么他就是正常的，而不是存在残缺。

但是随着卫兵的笑声变为怒斥。

同时，国王耶格尔的目光也绝对不是玩笑。

“你在挑战我的耐性，小子。我的儿子是个男孩，他一直是个男孩。”他瞪着卫兵

，被瞪卫兵迅速喀嚓一声立正，然后他回看着鲁尼夫。“但如果你要坚持说关于我儿子性

别的谎言，那么也许你应该花点时间来考虑你自己的真相。”国王再次面向卫兵。“带这

个傲慢的小伙子下去，泽德尔，”他厉声命令他们。“告诉那个老女巫对他实施‘4B计划’

，然后等她完成后再来告诉我。”

“但是你不能这样做，陛下，”鲁尼夫分辩说，虽然他并不知道国王打算如何处置

他。“考虑一下我的母亲，好吗？如果我不在那里，还有谁能照顾她呢？”

“她甚至不会想念你，小子，”耶格尔冷冷地说。“此外，你将仍会和她在一起，你

不会真的离开很长的时间。而我甚至确定你的母亲会因此而大喜万分，因为她年轻的女

儿回来后会在厨房里协助她的工作。”

“但是我只有两个弟弟没有妹妹。”鲁尼夫突然的脸色变得苍白，他的眼睛睁得大

大的，当他被带下去时他终于明白了国王的意思。“不!你不能！”他喊说。但在他能够说

出抗议之前，一个卫兵用他的大手捏住他的嘴，而另一人抬起他的脚，带着闲逸的轻松

，两个卫兵笑着将挣扎的男孩带出了房间。

“你不能这样对他，父亲，”泰瑞克弱声说。“你知道这并不是他的过失。”

“我是国王，孩子，”耶格尔吼叫说。“我可以做任何我想做的事。也许你是我唯一

的儿子，但是你也不要再冒昧地告诉我能做什么不能做什么。我不是教过你让你听话吗

？”耶格尔拿起泰瑞克旁边桌子上的小玻璃杯。“我知道你现在不相信我，但我正在做我

认为最适合你的事。”将小玻璃杯递向泰瑞克。“喝下这个，孩子！”他命令说。

“不要。”泰瑞克柔弱地回答，但嘴里仍在挑衅着他的父亲。

耶格尔不耐烦地盯着他的儿子。“这种饮料远比不上我对你的惩罚，孩子。”他再

一次举起杯子。“”喝了它！它不会伤害你。它只会让你模糊忘记最后这段令人不快的时

间里发生的事情。我不会让我的儿子因为那个下贱的厨房男孩的行为而受到伤害。”

泰瑞克不想面对他父亲的另一个惩罚，他拿起玻璃杯并很快喝下里面的东西。他

感到惊讶的是它的味道很好，这使他想起了某种最可口的薄荷。他已经有好多年没有再

尝过了。“鲁尼夫会没事情吗？”他问，但他的父亲拒绝回答这个问题。“那些卫兵怎么办

？”他打了个大呵欠问说。“他们对我有什么看法？”他突然变得昏昏欲睡，哈欠越来越大

。

耶格尔想到那两个卫兵之后的处境，脸上开始浮现出忍耐不住地坏笑。“你只要睡

觉就好了，我的孩子，小睡一会儿后你就会感觉好多了。但是，这些仅仅都是你自己的

想法，你不必担心。任何一个卫兵都不能把他们今天在这里听到的任何事情宣扬出去。

”

泰瑞克在坐在棺材旁大声哭泣，他不在乎谁看到他落泪的样子。如果他的父亲不

喜欢他哭这个事实，那也只是他父亲的问题。

但他仍然不愿相信是他的母亲躺在那个装饰华丽的盒子里面，就好像她只是在睡

觉。这不公平。为什么会是他的母亲呢？她是如此的年轻漂亮，但就这样永远地离去了

。为什么不是……但是不，他不可以那样想。

王国的子民也为他们深爱的王后悲伤，她突然意外地地在睡梦中安静地过世了。

同时他们也为英俊的年轻王子的健康而继续祈祷。但他们对国王耶格尔却并没有如此亲

切。

泰瑞克流了很多的泪水。

以往如果他的父亲看到他儿子眼中有任何泪水，就会大声对他进行呵斥，但现在

他什么也没说。耶格尔心不在焉地往他的方向看了一两次，但他似乎又像是一直在注视

视着他。耶格尔不停地摇着棺材，好像在不断地否认着这个已经发生的事实。但是国王

从来没有对任何人说话。他没有哭——他从来不哭——泰瑞克怀疑他的父亲哭过。但泰瑞克

深深地了解他的父亲，他知道愤怒正在他父亲的内心深处沸腾。

然而，泰瑞克也非常惊讶他的父亲对他的反应，突然间无论他做了什么，他几乎

都显得漠不关心。他的父亲没有再对他说出严厉的言语，他只是让他哭出来，即使他总

是告诉他哭是怯懦的表现。

泰瑞克不想冒险违背他的父亲对他的要求。在葬礼仪式结束之后，他立即回到自

己的房间又继续哭，最后睡着了。

就像他的父亲一样，泰瑞克在接下来的一周里也保持着极度自律的姿态。但不像

他的父亲，每天晚上睡觉时泰瑞克都在默默地哭泣。但在他母亲葬礼后的第八个晚上——

泰瑞克知道这不可能会一直持续下去——他的房间门突然被推开了。他的父亲，国王耶格

尔站在门口凝视着他的儿子。

“父亲，有事吗？”泰瑞克抽噎问。

“你已经流了太多的泪水，孩子，”耶格尔说，他的声音听起来怪怪的。他的语气

很平静，丝毫不像平常时候那样充满威严。泰瑞克很难相信眼前这个男人真的是他的父

亲——他的话音听起来几乎带着仁慈。

泰瑞克冲动地抱住他的父亲。他以前从不认为他会去拥抱他的父亲，但当他的父

亲并没有回应他一直希望的拥抱时，他并没有感到惊讶。

“那不是一个像男人的行为，我的儿子。”

“也许是，陛下，”泰瑞克回应说。“但我已经开始怀疑我究竟是不是一个真的男人

。”

“是谁跟你说的？那完全是一派胡言。”耶格尔回答说。“你肯定是一个男人。你是

我的儿子——你一直是我的儿子。”

“那这个你怎么解释呢？”泰瑞克问，他解开他的衬衫露出两只小乳房。“它们还很

小，父亲，但我发誓它们今天比一周前更大。”耶格尔盯着泰瑞克的胸部。“只是这个吗

？”泰瑞克又拉下了他的裤子，露出了他的胯部。“我知道其他男孩的双腿之间都悬挂一

根他们用来‘ 撒尿’的东西，而在我的双腿之间却从来没有拥有过它。”

“不！这不是真的！这是不可能的！”耶格尔喊说，他的目光迅速地在他儿子的小

乳房和胯间的女人裂缝之间来回移动。“这不是真的！不可能！你是我的儿子！”国王摇

头说。“你的母亲，愿她神圣的灵魂永远安息，她总是告诉我你长大后会成为一个女人。

我的天，我从来不相信过她说的话，儿子。但是我怎么可能想到，泰瑞克？居然会发生

这样的事情，我唯一的儿子长大后会成为一个女人？”

突然，耶格尔的眼中闪过一道奇怪的光芒，他微笑着对泰瑞克说。“但你不必再担

心这些事情，我的儿子。我已经把一切都处理好了，你会看到的。很快你就将再是一个

正常的男人，我的儿子。”

“父亲？你说什么？”在他问话之前，他的父亲突然用一块潮湿的布料捂住了他的

嘴和鼻子。

“只要正常呼吸就好了，不要挣扎。就这样，孩子。”耶格尔笑着说。他向贾斯缇

娜保证过他不会对他们唯一的孩子做这些，但是他还能做什么呢？当他需要她的时候，

她却将她唯一留下来的儿子慢慢地变成了一个女人。“我们这就去拜访女巫泽鲁德尔，我

的儿子。那个老巫婆会很快恢复你消失的男性器官，对你来而言那就像新的一样，天知

道那个发疯的婊子为什么要这样做。”

当国王抱起他猛然软倒的儿子，泰瑞克已经双目紧闭，他的世界同时也变得一片

黑暗。



泰瑞克昏昏沉沉地醒来，他不知道他在哪里，但他知道他正躺在一张不舒服的简

易小床上。他无法动弹，只能听。

“你一直渴望这一刻，但等待得太久了，拉尔茜，”这位老巫婆泽鲁德尔，她知道

国王一直讨厌她用她小宠物的名字来称呼他。当她用布满疤痕的粗糙手指检视着泰瑞克

的身体轮廓，这个老得已经掉牙的巫婆笑了。“再过几天你就需要找一个比我强大得多的

人来抵消这一切，她的女性荷尔蒙一直在对她年轻柔软的身体产生效果。”

“这是我的儿子泰瑞克，女巫。他是个男孩，”耶格尔咆哮说。“在你明白事情之前

，我必须重复一遍。说到我的儿子，除了他是一个男孩之外，你永远不会有别的说法。

”

“如你所愿，拉尔茜。”苍老而干瘪的老太婆转向泰瑞克。她很快就把男孩的衣服

脱了，当她解开他的衬衫后，她用布满老茧的双手概略地搓揉了他整个小乳房。“我将需

要逆转他的年龄，拉尔茜。四年时间应该能让人满意——这需要我消耗更多的力量，但这

样也会更加安全。但是，你也知道，当他年龄被逆转后，女性荷尔蒙对他产生的所有影

响都将被逆转，然后不会留下任何痕迹。但这是一个真正的耻辱，他会失去一对如此可

爱的小呆瓜。”

女巫先将一些充满恶臭的油状物质倒在泰瑞克的小乳房上，然后用她粗糙的双手

迅速地把它抹开到他的整个身体。泰瑞克全身都在颤抖。然后他的女性小乳房瘪了下去

，只留下一个还不曾明确性别的青少年胸部。他其它所有正在发展中的身体曲线也回到

了过去更年轻的发展阶段，回到了耶格尔坚决拒绝承认之前的样子。

“我现在需要你的血，拉尔茜。”

“什么！为什么呢？”他问，他听起来很紧张。

“这是完成这个法术的过程。你以为我是什么意思？”这个女巫从紧邻泰瑞克躺的

小床旁边的柜台拿起一柄粗长的刀。“但如果你不想继续，我想我们可以每四年左右一遍

又一遍重复这部分程序。”

“疼吗？”

“不疼，但你会注意到。”泽鲁德尔笑着说，她用长刀在耶格尔的手臂上割开一道

深深的伤口。

“你干了什么？”耶格尔喘息着，他惊恐地盯着女巫在他手臂上割开的丑陋裂缝。



“沉默就好，拉尔茜！”她命令说。“这一点血不至于让你像个娇气的小男孩一样。

”然后她从柜台下取出一个东西对着泰瑞克，那是一个精致的大理石男性生殖器。

“那是什么鬼东西？”耶格尔问。

“当然是零件，难道它还会是别的什么不成？只要有需要就不能浪费，知道吗？当

我处理好你之前送来的那个男孩后，他无疑没有机会再继续使用它，为了能让它长久保

存，于是我将它变成石头。”女巫戏谑地盯着脸色苍白的国王。“另外，像我这样不知道

存在了多久的老蝙蝠，为了打破这年复一年沉闷的生活，也希望在她身上找到点乐趣和

刺激。”她咯咯地干笑着，将手中的大理石生殖器放在了耶格尔手臂上的伤口擦拭着。

当它完全被他的血覆盖后，很快就恢复成血肉质地，但完全松弛着的男性器官，

女巫随手将它拿起远离国王手臂上的伤口。但是，当脸色苍白的耶格尔低头看着他的手

臂，发现被女巫割破的伤口除了一条长长的白线痕迹外，已经完全消失了。

将浸血之后的生殖器直接放置泰瑞克的阴蒂上，泽鲁德尔开始低声念着咒语。

这本来是一个没有月亮的夜晚，但突然而来的闪电照亮了整个区域，就像是正午

阳光照耀下无云晴天。

雷电比任何力量都狂暴地袭击了周围的区域，耶格尔感觉到大地在震动。

而泰瑞克在可怕的痛苦中尖叫着。

这是泰瑞克的尖叫声，是令人鲜血凝结，高亢的女人的尖叫声。它们带着冰冷的

寒意，回荡在周围的小山间，不断地激发起耶格尔身体的恐惧。但当他的儿子持续尖叫

的时候，他的尖叫声正在一点一点的变得低沉，音量和音调也在不断地下降。最后，最

幸运的是男孩终于昏迷过去。

而在好一会儿过后，回声也沉默了。

泽鲁德尔盯着泰瑞克苍白而又汗水淋漓的身体看了一会儿。然后她小心地戳了戳

男孩崭新的生殖器，再转向耶格尔。她抿嘴一笑说。“它能完美地工作，拉尔茜。这个男

孩会有一些记忆上的问题，但我想了一下，他最有可能失去的是你不会考虑的东西，虽

然这对他来说很重要。让他卧床休息几天，但是别让他碰别的女孩……也别让他玩他自己

。”她咧嘴咯咯地笑了。“现在把你的儿子带回家，该死的，这里被弄得一团糟。”





泰瑞克醒来，独自躺在床上，想知道到底有什么发生在他身上。

他觉得很奇怪，完全失去了方向感。

但当泰瑞克摸着他的胸部，他突然笑了。出于一些未知的原因，他不再有那些痛

苦的小女孩的乳头。

泰瑞克的手小心翼翼地摸向他的胯部。

他的笑容更加灿烂。他有一根‘

撒尿’的东西，他现在和所有其他的男孩完全一样。

泰瑞克闭上眼睛睡着了。



非常失望地，泰瑞克坐在他的班级里。

虽然没有人相信他，但他知道他已经学习过这些课程。就好像他昨天和前天刚学

习过一样，他没有理由相信，明天会有什么不同。

当他回到学校，他为什么不记得他以前的同学了呢？他仅仅才一周多没来上学。



为什么他觉得所有比他大四岁的学生都很熟悉？这对他来说简直没有任何道理。







泰瑞克躺着在他的床上。

他开始注意那些漂亮的女孩，她们总在吸引着他的目光。

作为他第十四岁生日的礼物，他的父亲选了一个年轻女孩来服侍他。他的父亲，

就像他父亲的父亲为他做的一样，已经安排好让他的儿子成为一个真正的男人。

泰瑞克想知道他的父亲为什么选她来作为他的成年礼。她无疑是一个漂亮的少女

，但即使这个女孩却比他大四岁，泰瑞克还是很快地开始感激他父亲的选择。在她到来

后短短的时间里，泰瑞克就已经认定，鲁拉莎，厨娘的清秀女儿，会是他成年礼的完美

选择。

不管他的父亲出于何种理由，泰瑞克的确很高兴和这个女孩在一起。鲁拉莎的一

切都让年轻的王子着迷，她时不时让他感到很舒服。泰瑞克认为在以后的生活中，他和

鲁拉莎一定会是朋友，甚至能发展为恋人。

鲁拉莎显然深谙一切能带给她男人快乐的技巧。而且泰瑞克惊讶她看起来是那么

美丽，完全不像是一个在四年前就和一个士兵生下一对双胞胎女儿的女人。虽然她们现

在很喜欢玩耍，但所有人都说她那一对早熟的双胞胎女儿长大后一定很像她们的母亲。





* * * * * *分割线

安德雷恩慢慢地将他的手从泰瑞娜的头上移开。“我想这已经足够了。如果你现在

还不记得你真的是谁，你可能永远也不会记得。”

泰瑞娜，她的思想慢慢醒来并再次进入真实的世界。她慢慢摇了摇头，对一切仍

然感到很困惑。“我真的是个女孩？”她惊讶地说。“是吗？”

安德雷恩对着她微笑。“这正是我一直想告诉你的事实，我的爱人。”

“你为什么老是这样叫我？”她问。

“这很简单，我的爱人，”安德雷恩带着一丝羞怯笑着回答说。“还记得我以前说过

的那些傻瓜吗？你已经知道了你的生活，公主殿下，你现在必须要认识许多其他的傻瓜

，我害怕有其他傻瓜占了我在你心中的位置，我从未想过要发生这样的事。鉴于我和你

一起度过的所有美好时光，都是之前我作为安德蕾雅时发生的，但我已经爱上你了。”他

轻轻地亲吻了她手背。“你愿意嫁给我吗，亲爱的？”

泰瑞娜笑着回答他。“当然，我会嫁给你，安德雷恩。你是忘记了我曾对还是安德

蕾雅的你发过誓吗？我会永远爱你，安德雷恩——无论发生了什么。我认为我们会非常适

合对方的。”

安德雷恩对着泰瑞娜微笑——她总是喜欢他的微笑，这使得她感觉很美好——她微笑

着回应他，两人都失去了自己的想法。在简短的亲吻之后，他们很快地明确了目的，回

到她的床上滚在了一起。



* * * * * *分割线



泰瑞娜凝视着窗外的庭院，她大大隆起的腹部表示等不了多久她的孩子就会降生

。要说新王后也经历了一个多事的一年，但情况还是能简略说明清楚。

她和安德雷恩进行的旋风式的恋爱和结婚，在他们第一次见面的两周之后——这里

指的是，她第一次见到安德雷恩。而在那一个月之后，才是她——在王国里度过的最美好

的时光——而在之前她毫无争议地成了王国唯一的继承人。但如果说有一个惊喜的话，那

就是她好不容易等到他们结婚然后怀孕了。

当安德雷恩成为她的新丈夫，他也成为了新的国王。作为未婚的女王，在最初的

几周是痛苦的，泰瑞娜非常心甘情愿地走到一旁让他来扮演那个角色。她既不想也不需

要为担任国王头痛不已——不，她作为一个女孩，可曾经也是真正的国王。但奇怪的是，

当她向安德雷恩交出所有权力时却一点也不懊恼。当她还是一个男孩时她曾经期待当一

个国王，但是现在她已恢复了她真正的女性自我，她不再保留任何需要统治人民生活的

强烈愿望。而且在她变成了一个母亲之后，事情对她来说只会变得更加复杂。

她现在很开心，她已经女王承担的权力和职责完全交给了安德雷恩。此外，安德

雷恩很容易地就接收了她给予他的新角色。他愿意当国王，好像他天生就是一个国王。

而且，虽然最初她担心她的子民是否会接受这个陌生人当他们的统治者，但现在几乎每

个人都认为他是他们真正而又合法的国王。

而且现在她的时间如此闲暇，泰瑞娜一直在寻找鲁拉莎，对于身为母亲的忠告远

比以前更多。但是，这也难让她与新厨娘断绝接触。一旦鲁拉莎的母亲退休，她就将承

担起她母亲的工作。现在鲁拉莎的母亲似乎唯一在乎的就是整天照看和宠爱她的孙女。



鲁拉莎刚刚生下一个健康的女孩，那就在泰瑞娜和安德雷恩结婚的前几天。她之

前的双胞胎现在差不多六岁了，还很早熟，而且随着年龄的增长她们变得越来越美丽。

但她被发现又怀孕了，仅仅只晚于泰瑞娜数周的时间。然而，她最近的怀孕并不让人惊

讶，因为鲁拉莎几乎与每一个她见过的男人都调情过。

泰瑞娜曾问过鲁拉莎几次，她最后一个女儿的父亲是谁，但是，无论是谁问鲁拉

莎，她都拒绝透露他的姓名。有传言说说她女儿的父亲真的是一个英俊的王子，但是每

个人知道没有王子，无论是英俊的还是丑陋的，她孩子的父亲应该就是生活在附近的某

个男人。

此外，鲁拉莎的最后一个女儿出生后，如果可能的话，她看起来似乎比以前更加

幸福。虽然她并不认为这一切都是真实的，但泰瑞娜现在相信她的朋友，现在的鲁拉莎

会比曾经的鲁尼夫更加快乐。

在他们结婚后不久，泰瑞娜曾考虑过问过安德雷恩能不能将鲁拉莎变回鲁尼夫。

但是这仅仅出于她的好奇，如果这个女孩还记得她曾经是个男孩的话。她甚至想问她是

否还记得什么？然而，在她的女儿出生后，她完全女性化的态度以及她对周围男人的行

为方式来看，她似乎已经没有必要问她这个问题。

另一方面，安德雷恩已经意识到鲁拉莎的情况——无论是现在还是以前，她看不出

对安德雷恩有什么危害。

“如果她来问你，你能把鲁拉莎变回鲁尼夫吗？”泰瑞娜终于问了她丈夫，满足她

自己的好奇心比什么都重要。“即使她记得她曾经是他，我也怀疑她不会再想成为鲁尼夫

。但是，假设万一她问你，那你能再把她变回去吗？”

“不，我的爱人。鲁拉莎现在是鲁拉莎，”他轻轻地回答说。“我不能再将她变回鲁

尼夫。”

“为什么不能？”泰瑞娜问，她非常惊讶她的丈夫也有无法做到的事。

“她已经和一个男人生下了孩子。”

“所以呢？这有什么区别？”

“这是泽鲁德尔按照你父亲的命令构筑的一个咒语。简单的分娩行为现在完全切断

了任何的剩余的羁绊——如果事实是那样——她会保留她以前的男性记忆。我知道她怀孕后

身上的变化，一开始是相当缓慢的。但是你没有注意到吗？她怀孕三个月后行为不断变

化，我的爱人。鲁拉莎现在将永远遵循一个女人的身份生活，如果真实的意图是为了将

一个男性变成真正的女性——就得是她现在这种状况——构筑这样一个咒语。”

但除了她变得更加女性化和更爱调戏打趣周围的男人外，泰瑞娜还真没注意到有

任何巨大的变化发生在鲁拉莎的身上。但当她进一步思考安德雷恩告诉她的东西，她意

识到她的丈夫可能是正确的，除了……“但是在那之前她就已经有了一对双胞胎女儿了。”

她脱口而出说。

“双胞胎女儿可能在身体上是她的孩子，她可能也还记得是如何生下她们，我的爱

人，但之前的士兵并不是真正存在的人，所以并没有真正的男人种子在她的子宫中种植

过。”

“哦，”她低声说。“我忘记这一点了。”

而关于把鲁拉莎变回来的进一步讨论就这样结束了。然而，就泰瑞娜来说，她不

是真的在乎鲁拉莎能不能再次成为鲁尼夫，不管她是鲁拉莎还是鲁尼夫，只要她快乐的

，那么她是谁就并不太过重要了。泰瑞娜坚信，鲁拉莎作为鲁拉莎一定是快乐的。

另一对双胞胎，她目睹了弗拉妮和塞拉妮的诞生——她们在贪得无厌的私欲中肆意

妄为。她们互相从来不说话，甚至没有什么想法和抱怨。只是不断地、不知疲倦地张开

她们的双腿以便获得同样多的东西。她们可能会玩得很开心，而她们充满快乐的夜晚活

动还会给多吉拉的妓院带来大笔的钱——这一切并不是偶然，至少对于她们是如此。

这一对双胞胎似乎专为追求永无止境的性爱。只要她们继续得到她们想要的，她

们就会很快乐很满足。两个女孩似乎很少吃东西，她们身体所需要的全部能量，都来自

她们各种性活动中产生的滋养品。她们不仅在欲望和需求上几乎贪得无厌，她们也极端

地会令男人们对她们上瘾——偶尔还连同女人——跟她们睡在一起。一旦一个男人跟这一对

双胞胎之中的任何一个在一起，他就不会放弃另外一个，除非是另一个双胞胎在接受其

他的床伴。

即使多吉拉的妓院还保留着其他的女孩——她们现在除了稍微有一点顾客外，其它

大多数时间都在无所事事地呆在房间里，仅仅为了不错过新来的顾客——在收入的账册上

，生意从来没这样差过。随着这一对双胞胎到来的三个月里，没有任何人在乎她们是从

哪里来的，但多吉拉的妓院收入了比之前十年还多的钱。仅仅三个月后，多吉拉夫人就

退休不干了——但她已是整个王国最富有的女人。

不过，仅仅两个月后，多吉拉夫人的继任者多希妮夫人的财富就超过了她的前任

。她也差不多快退休了，拥有庞大庄园的她简直算得上是富得流油。然后那些知道财务

往来和问题所在的人已经在预计多希妮夫人亲手选定的接班人多仙娜夫人——将会是三人

中最富有的——在下个月之后。

事实上，如果真相更广为人知的话，就会发现两位前任现在都已经退休了——而多

仙娜夫人也离退休不远了——她们大多数的钱现在都在王室的金库里。妓院一直是一个高

利润、有利可图的生意，尤其是当它里面还拥有令男人们很容易上瘾的美丽荡妇。

安德雷恩对妓院征收税赋是目前整个王国内唯一进行征收的税赋。以前所有的其

它税赋都已经被废除了，它们被认为不再需要了，这也得到了全体国民的热情支持。而

且更让王国国民满意的是，安德雷恩的税务顾问曾表示今年的财务预算收入将会有盈余

，而这些钱都将返还给所有的王国国民。

这样的安德雷恩受到爱戴还有人会惊讶吗？

然而，没有人能阻止泰瑞娜开始对她之前生活中的其它一些东西怀疑起来。在她

看来怀孕使得她有充裕的额外时间来进行思考。

当她告诉他，他要成为一个父亲时，安德雷恩听到这个消息后表现得很高兴。但

不知道为什么，她心中清楚，事实上他很平静。但她发现这个的时间并不长，她肚子里

怀着他的孩子，她开始怀疑安德雷恩告诉她的事实有多少是真实的。

她不知道她为什么突然有这种疑虑重重的念头，但她知道它们总有一天会出现，

当她醒悟过来的时候。

她真的是一个被迫假扮成男孩的女孩吗？真的是在之后被她随心所欲的父亲变成

了一个真正的男孩吗？或者说他出生就真的是一个男人，只不过是假扮成女人而已。后

来安德雷斯，也就是她未来的丈夫安德雷恩将她的假扮行为变为了现实，除此之外，还

有谁会只冒充安德蕾雅和安德雷斯呢？

泰瑞娜被她产生的奇怪思想困惑着。但是她最后认为怀孕是导致她胡思乱想的真

正的原因。

而在安德雷恩方面呢？

就像他嘴里说的那样，他真的是爱上了她吗？如果是他爱上了她，这是完全可以

理解的，但无疑完成这一切都很方便。还是他一直想娶她为妻？然后再成为国王？这解

释对她来说也符合一定的逻辑，但安德雷恩之前对非姆鲁斯和史塔克随心所欲的变形使

得她无法说服自己相信这个推论。

也许她只是一个愚蠢的女人。

或者她只是受困于某种奇怪思想的偏执狂？

然而，如果那是真实的，如果她是男孩泰瑞克，那么安德雷恩就不能成为国王。

但是现在，她——是他亲爱的妻子泰瑞娜——已经将所有的权力和责任都交给了他。

然而，安德雷恩已经成为一个最优秀的国王——也是最好的国王，王国里的所有人

都爱戴他。

但究竟什么才是真正的事实？

泰瑞娜根本不知道什么才是真正的事实。有可能所有这一切甚至都不是真正的事

实，哪怕是她已经发现的东西。但在她怀上安德雷恩的孩子后的第一个月底，对于她来

说，她突然感觉到现实生活要比她之前的奇怪幻想重要得多。

然而，如果她从未在她父亲的私人图书馆找到那本古老的旧书，哪怕她还处于怀

孕的头三个月，泰瑞娜很可能也不会再考虑她任何怀疑的正确性。

她在数月前第一次发现那本书是在靠近窗户的架子上。这是一件极其珍贵的罕见

的东西，里面是作者手写记载的关于王国北方山上很久以前就消失了的上古传说。她甚

至记得她曾读过其中的一部分——当然是全新排版过的文字——当她在学校是一个男孩的时

候。她想不到她的父亲甚至拥有这样一本书——一本独一无二，如此古老珍贵的书籍——这

对于她来说是一个巨大的惊喜。她的父亲从来就没有收集过古老的神话或传说这一类东

西。而这本书中记载的每一个故事都是在发生在很久以前古代。

但那天她快速浏览这本书的时候，其中一个故事吸引了她的目光并激发了她的想

象力。它也慢慢找回早已被遗忘的回忆，很快她的心里又重新燃起了疑惑和怀疑。

从表面上看，这个故事并不是非同寻常，但它一定是诡异的。它讲述了关于一个

男巫古老而几乎不朽的故事。奇妙的是，虽然这个男巫从来没被认定是善良还是邪恶的

，但他的真名永远不会被人从嘴里出来。为了维持自身的永恒不朽，这个男巫每一千年

至少需要获得一次某个年轻公主的永恒之爱，而这个年轻公主必须要没有任何兄弟姐妹

同时父母也去世了。而这个公主作为他的新娘，至少要为他生下一个孩子让他成为父亲

——虽然通常会有更多的孩子。男巫会通过无法言明的神秘方式，以维持他的永恒不朽。

然后他会在妻子的完全支持和祝福之后，明智地统治他妻子出生的这一片土地，同时变

得备受其人民的爱戴。最后，在陪着妻子度过她凡人的一生后，男巫就会回到山上。

当泰瑞娜再次读到这个故事，她感觉到书里面讲述的故事情节似乎很熟悉。

然而，泰瑞娜从没想过故事也会令她不安起来。此时，年轻的王后对她读到的东

西感到十分苦恼。关于那些不符合维持男巫的永恒不朽条件的地方，男巫是有办法让其

达成的。

活着的父母没有问题，他们很容易被处理掉。

尽管男巫自己制定的不朽契约中限制他不能终结他人生命，否则他将丧失自己的

生命，但这最好的禁令空洞得就像干酪一样千疮百孔。为了达成不朽的条件，一切手段

都是可以接受的。通过简单的诱骗或纵容，让目标自己达成不朽的条件。男巫并不用亲

手做任何实质性的举动，被其选中孩子的父母的生命也很容易消失。

在故事后面有好几页非常详细地说明如何除去不必要的父母以达成条件的各种方

法。当看到帮助和教唆野心勃勃但智商低下的兄弟篡夺王位这个方法时，泰瑞娜全身都

在颤抖。而最后一页记载通过一种稀有的毒药迅速杀死受害者，受害者看上去就像是睡

着了，不会有任何异样。看到这里，泰瑞娜的脊柱一阵冰凉。

然而，如果在除去这个不幸孩子的父母之后，却仍没有能达成条件的公主呢？

如果男巫遇到其它条件都已经达成，唯一不符合的就是这个孩子不是一个女孩怎

么办？如果这个不幸的孩子是一个男孩而不是一个女孩呢？

而这个问题的答案既明显又简单，处理这个问题的办法也是明显又简单。

当其它条件都已经达成但只有一个王子而不是一个公主的时候，男巫可以很容易

地转换他适合自己的需要。当然，他会经历一个逐渐改变的过程。一旦这个被选中的王

子完全接受了他的新女性身份，自愿宣誓永远爱这个男巫，并最终生下了他们的第一个

孩子后，这个被转换的王子所有的想法和追求就会变得跟真正天生的女人一样。此外，

孩子的出生也能保证男巫在接下来的一千年里继续存在。

虽然这只是一个神话故事，但故事的内容还是让泰瑞娜受到了严重的惊吓。故事

中讲述的每一个情节与她的经历都异常相似。而她现在已经达成了男巫完成这个咒法的

所有条件。

尽管带着恐惧和疑虑，她最终还是在她的丈夫那里寻求安慰。在告诉安德雷恩她

发现的古老书籍以及读到的可怕故事后，他只是对她微笑，他用这种特殊的方式使她感

到很安全。她总是喜欢他那最简单的笑容，她感觉好了很多。

“这只是一个非常古老的传说故事，我的爱人，”安德雷恩解释说。“我第一次听到

这个故事时，我还只是一个小男孩。但它只是一个老故事而已，它并不是真实发生的事

情。而我当初第一次听到这个故事时，比你吓得还厉害。”他对着他的妻子微笑，感觉泰

瑞娜还需要再一次安慰。“我的爱人，没有这样不朽的巫师，从来没有这样的人。这不过

是个老太太吓唬小孩子的故事。也许故事的情节看上去很真实，但没有人能永远活着，

我的爱人。”

然而，尽管安德雷恩想尽办法来安慰她，直到又过了三个月，她才敢再去读那本

古老的东西。尽管如此，它仍吓坏了她。又过了两个月，她终于恢复了足够的勇气，再

次拿起书打开。

虽然出于不同的理由，但这件事也像以前一样可怕。在经过一段时间的凝视，她

意识到自己很难阅读懂书上记载的是什么内容。在以前她仅仅只需要一小会儿就能阅读

完整个故事，而这次她花了半天的时间才读完，即使她最后阅读完这个故事，她也不确

定她完全理解她所读到的一切。

有非常奇怪的事正发生在她的身上。

她不知道她该不该去问安德雷恩。

但是，如果万一安德雷恩与这有关呢？

不知道从何而来的想法，她突然怀疑她的父亲是否真的杀了安德雷斯。这个想法

穿过她的身体，使得她不寒而栗。

然而，尽管明知作为妻子对她的丈夫隐瞒秘密是不妥当的，但泰瑞娜还是决定这

一次不告诉安德雷恩。她就想通过自己来解决问题。

但是，她仍然拥有作为泰瑞克和泰瑞娜的记忆，虽然泰瑞克的记忆已经开始变得

越来越模糊。但是除了安德雷恩，泰瑞娜现在是这个王国唯一记得泰瑞克曾经存在人。

而且在过去的几个月里，她曾有过几次两人之间的记忆发生强烈矛盾冲突这样的经历。

但她那令人困惑的记忆一直都在改变——就像她一直是这样，直到现在，她的想法已经完

全正常——泰瑞娜的记忆总是优先。

她还记得鲁尼夫认为她是一个男孩，看着她时脸上的惊讶表情，他摸着他朋友的

小乳房，然后发现他还有一个女孩的裂缝。但她也清楚地记得她是多么享受她的直立雄

风穿透鲁拉莎。

泰瑞娜也肯定她其实是鲁拉莎最小女儿的父亲。时间是对的——他的父亲可能或许

发现她意外地怀孕了——在三个月之后他被禁止去见她。但另一方面，怀孕九个月的她看

起来像正常女性那样温柔而娇嫩。正常情况下，她知道没人相信她会是一个女孩的父亲

。

这是可能的，鲁尼夫会性交她，如果他父亲的卫兵没有及时打断他们。难道在厨

房里的场景真的发生在她身上？

那就是他的父亲选择鲁拉莎作为他的成年礼床伴的真正的原因吗？接下来就是她

生下了他们的孩子而不再是她？

但是她的安德雷恩是一个如此伟大的国王。

所有人都爱戴安德雷恩。

或是他让他们爱戴他？

而她爱安德雷恩。

或是他让她爱他？

她开始思考，因为她怀疑这一切是否真的是被制造出来的。而她到底真的是谁对

别人有什么意义呢？她现在所知道的一切似乎与他那时的认知完全冲突了。

泰瑞娜是一个很迷糊的女孩。

还是她是一个男孩？

她不想当一个男孩。

还是他是一个女孩？

但他不想当一个女孩。

或者他们都是她？

或者两者都不是她？

泽鲁德尔对她做了什么？

突然，她肚子里的宝宝开始踢她，这让她的思绪回到了现实。她临产的时间已经

很近了。“你在妈咪的肚子里必须老实一点，贾斯缇娜。”她轻轻地把一只手放在她大大

隆起的腹部上，打趣地责骂她未出生的女儿。她决定给她的女儿以她母亲的名字命名。

而当她告诉安德雷恩她的决定的时，他没有反对，他只是微笑着告诉她贾斯缇娜这个名

字很适合他们的女儿。

但是从来没有人告诉过她，她的孩子会是一个女孩。那他们两人为什么都如此地

肯定她的肚子里就是一个女孩呢？然而，至少她从来没有那样想过，甚至就在不久之前

，她还认为她肚子里的孩子可能是个男孩。

而这一切都是安德雷恩的意思，他告诉她。“我相信她一定会有你母亲的灵魂。”



难道安德雷恩不想要男性继承人吗？

他们所有的孩子都会是女孩吗？

也许她会在那本旧书里找到一些答案。虽然她以前阅读它遇到过麻烦，可能要花

点时间才能找到有用的东西，但她认为值得一试。

但当泰瑞娜再一次打开古书，她盯着那些看起来乱七八糟，无法了解的文字看了

好一会儿。虽然她觉得它们看起来相当漂亮，几乎可以肯定它们一定记载着什么。难道

她以前没有读过这一页吗？

泰瑞娜慢慢地摇了摇头。“我想我现在真的是傻了，”她很快找到了答案。“即使我

是王后，但我仍然是一个女孩。而这个王国的女孩从来就不允许接受任何教育。如果我

需要知道的东西在书里，我相信我优秀的丈夫会读给我听。”

但是，当泰瑞娜继续无聊地翻动书页，偶然间停下来看到书中一个老人的画像，

她想知道为什么那个古代木刻奇怪穿着的长发男人似乎感觉很熟悉。如果他的头发短一

点，然后……但突然间，她砰的一声关上了书，为自己有这些稀奇古怪的想法生气起来。



一开始这些想法都是从哪里来的呢？

宝宝又在踢了，泰瑞娜知道她临产的时间已经很近了。但她怎么会想到她曾经是

个男孩呢？只要看到她大大隆起的腹部就足以让任何人知道那个想法简直荒唐透顶。她

怀孕了，男孩不可能怀孕。“如果我不小心地处理我所有这些疯狂想法，我甚至可能会认

为我的朋友鲁拉莎也曾经是一个男孩。”

而认为她优秀的丈夫不想要男性继承人也是一种愚蠢的想法。安德雷恩需要一个

儿子继承王位。当然那是他们的下一个孩子，或许也可能是下下一个孩子。在那之后，

他会是一个健康的男孩，长大后就像他的父亲一样。

毕竟安德雷恩将会不朽，这个王国不需要一个继承人。

难道他没有向她解释过，没有人能永远活着吗？

然而，也许会有。

但她的宝宝又开始踢了，她的产期到了。



* * * * * *分割线



“你们听着！你们听着！”城镇管理者大声叫喊说。“祝福我们的国王陛下安德雷恩

和王后陛下泰瑞娜！”

“在今天我们尊贵的王室又添加了新成员，一个女孩——我们的新公主——贾斯缇娜公

主！”

“王国将增添新的和平！”

“一切都将更好！”

然后，当他看着他们的房间里新诞生的贾斯缇娜公主正平静地含着她母亲的乳房

接受哺乳时，国王安德雷恩的脸上露出了满意的微笑。

现在一切确实非常好——完美的结局。

全文完

子的逃亡

原名：

原著：

编译：魔之天涯

“换上这些衣服。”安德雷斯说着，将一包衣服扔给他年轻的朋友。

但当年轻的泰瑞克王子打开包裹，他盯着看了里面的衣服和黑色的假长发好一会

儿，然后他转头看着他父亲的顾问，目光中闪烁着愤怒的光芒。

“我不会穿任何这些东西，安德雷斯。这些都是少女的衣服，”他吼叫说。“它们不

仅是女孩的衣服，很显然它们还都是普通平民的衣服。”

“但是你必须得穿上它们，泰瑞克王子。否则所有希望都没了，”顾问回答说。“我

们现在正处于被包围中。你的父亲，我的国王陛下指派我协助你从宫里逃出去。我要做

的就是必须让你毫发无损地逃离这里。”

“我不会穿这些少女的衣服，安德雷斯。”他将这些衣服和假长发扔到他的床上。

“我会跟我的父亲说的。告诉我他在哪里，安德雷斯？”

“我不认为这是一个好主意，我的王子。”

泰瑞克眼睛盯着他父亲的顾问。“我说了我会去跟我的父亲说，安德雷斯。虽然从

我还是一个小男孩时就已经认识你，但是你现在正在挑战我的耐性。现在告诉我，在哪

里才能见到我的父亲。”

安德雷斯叹了口气。“如果你坚持的话，我建议你小心地从窗户往庭院那边看。”

“那有什么意义？”王子怒叫说。“我最后再跟你说一次，安德雷斯——我要跟我的父

亲见面——马上。如果我们真的被包围了，那你更没有时间让我玩看庭院这样的愚蠢游戏

。”

“仅仅只要小心从窗户望出去，泰瑞克王子，”安德雷斯回答说。“当你这样做了，

你就会见到你的父亲，国王耶格尔。你也将知道我为什么不认为这是一个好主意。”

王子慢慢走到窗户前，小心地望向庭院。不一会儿，他就站在那里全身开始颤抖

。最后当他转身走回到安德雷斯身边的时候，他的脸色如死灰般苍白，充满着震惊和恐

惧。

“谁会做出这样的可怕事情，安德雷斯？”他颤抖的声音饱含着愤怒。“是谁将我父

亲的头颅砍下并穿在一根长矛上，再让所有人都能看到这个。”

P

“我认为恐怕还是有人敢这样做，我的王子，”安德雷斯平静地说。“在这片土地上

大多数人都厌恶并恐惧着你的父亲，尤其是当你的母亲突然意外地去世过后。”

“内乱的谣言一直都在四处散播，另外还有一个未经证实的古老传说，传说中邪恶

不朽的巫师将会掌控这个王国。你的父亲从来不信这些神话和传说——当然我也不信，我

认为没有人能获得永生，我的王子。”

“但是我认为这件事是你的叔父史塔克亲王做的。他总是对统治这片土地充满着野

心，长久以来他都在觊觎你父亲的王座，你的出生更是让他找到了动手理由。”

“我要杀了那个下流的癞皮狗！”泰瑞克咒骂说。“我要为死去的父亲报仇。”.

“但是，如果你想要现在就找他复仇，我的王子殿下，那是不可能的。你必须得活

着度过你下周的十五岁生日，”安德雷斯告诫说。“你看在穿着你父亲头颅的长矛旁边，

是不是还空着一根长矛？”泰瑞克王子郑重地点了点头。“那是你的叔父为你的脑袋而准

备的长矛，他通过谎言和允诺地位和金钱，获得王国大多数高层贵族的支持。事情并不

复杂，大多数人王国高层贵族都认为你的父亲已经神智不清，无法再继续担任国王，如

果你现在冲到庭院去见他们，你一定会死。而如果你继续呆在这里，你同样会死。我帮

助你逃离时如果被你的叔父抓到，我会陪着你一起死——但我不重要。”

“但我不能穿一个少女的衣服。这很怯懦。”

“但是你必须得穿，泰瑞克。如果你在这个问题上固执坚持，你很快就会像你的父

亲那样死去，”安德雷斯说。“我已经计划好了。我们将假扮成一个母亲和她的小女儿，

然后我们会一起轻易逃离这里。就算有聪明人能想到这一点时，我们也已经度过护城河

安全地离开了。”

“但我仍然不能打扮得像一个少女，”泰瑞克拒绝说。“如果我这样做的话，我将会

受到处罚。”

“这是毫无意义的废话，泰瑞克，”安德雷斯说，他在为王子不妥协的态度生气，

“如果你现在不穿上这些衣服安全逃离，那么谁来活着为你的父亲报仇？”

泰瑞克看着他父亲的顾问。“我想你是对的，安德雷斯。”他慢慢地摇了摇头。“但

打扮成少女……似乎真显得软弱而又怯懦。”他看着他床上散落的衣服。“但如果我不这样

做……为了我的父亲，我的叔父将会为他的弑君行为受到惩罚。”



* * * * * *分割线

“恐怕我们骗不了几个人，安德雷斯，”泰瑞克王子说，当他看着敬重的自己，他

摇头说。“如果别人不是特别注意，也许还可能把我当成一个女人。即使戴着这个假发，

我看起来仍然还是像我以前一样——区别仅仅在于头发的长度。这一次，我真希望自己长

得能更像我的母亲。”

“不必担心骗不到他们，泰瑞克。”

安德雷斯迅速拿出一些他带来的看起来有些奇怪的小东西。王子惊奇地看着他，

看来在安德雷斯的生活中也隐藏着一些其他的小秘密。年老的顾问迅速在他的面颊上擦

抹着东西，接着又用一些东西拂过他的眼睑。之后顾问又拿出一个看起来很奇怪的银色

圆筒，将里面的东西敷在他的嘴唇上。

泰瑞克也对安德雷斯提供的女孩内衣的奇怪功能感到好奇，他摸索着穿上了它。

但是这显然是一件少女的内衣，但是穿在他身上似乎显得毫无用处。然后，安德雷斯从

他床上的枕头取下一对枕套，随意地将它们揉成一团，再将它们塞进他的胸部和奇怪的

女孩内衣之间。当泰瑞克低头往下看去，他注意到枕套并没有轻易地掉落在地板上，然

后他惊讶地看到他显得有了乳房。它们不是很大，但它们看起来确实像年轻少女的乳房

。

当泰瑞克好奇的目光再次回到镜子，他更惊讶地看到一个年轻的女孩正看着他。

安德雷斯将他的脸颊、眼睑和嘴唇都涂得像一个女孩一样。让他费解的是，他在高兴现

在他也许可以骗到别人，让他们以为他是一个女孩。他不是很漂亮——作为儿子他更像他

的父亲，也永远不可能很漂亮——但他似乎认为自己还很不错。

不过当他继续欣赏着他在镜子里反映出来的女性形象时，他又开始担心他会受到

父亲的惩罚。国王如果看到他的儿子穿这种衣服会很生气，即使是安德雷斯声称这仅仅

是一个为了挽救他的生命而实施的简单策略。然后，他提醒自己，他的父亲已经死了，

谁还会来惩罚他呢？现在的他吗？

当他把注意力转向安德雷斯的时候，泰瑞克又再次感到惊讶。不管顾问对他做了

什么，现在都不重要了。他也对自己做了改变，安德雷斯现在似乎是一个端庄的女人，

一头披肩的头发，他现在戴的假发颜色跟泰瑞克的假发颜色一样，但他的头发上面还有

少量地方呈现灰白色。现在安德雷斯也拥有一对女人般饱满而圆润的乳房。

“怎么回事？”泰瑞克问，他想知道为什么他在穿上安德雷斯提供的女孩内衣后，

就给了他这样一对充满说服力的女人乳房。“它们看起来如此的真实。”

“现在那不重要，”安德雷斯回答说。“我们现在要考虑的是必须立即逃离这里。”

“安德雷斯……”

“没有时间回答你的问题。我们将穿过古老秘密通道前往城外，”安德雷斯说。“从

现在开始，你必须称呼我母亲而不是别的——在别人眼中我就是安德拉。你现在是我的小

女儿，名字叫瑞卡，你一定不要回应其它的名字。现在跟我来，瑞卡，我们没有太多的

时间可浪费。”

王子看着安德雷斯。“你说什么就是什么，妈妈。”他回应说。

然后，伪装好的王子跟着伪装好的顾问走出他的房间并穿过宫殿大厅，来到他父

亲的寝宫，秘密通道就隐藏在壁炉后面的假墙里。

* * * * * *分割线



泰瑞克和安德雷斯仍然打扮成女人的样子，他们沿着护城河的河边往前慢慢走着

，没有引起任何人的注意。他们很容易就从秘密通道里溜了出来，也没有被任何人发现

。甚至没有人来费心盘问一个女人和她的年轻女儿，他们朝着既定的目标向前走着。

然而，即使他们来到河边，也并不是没有遇到意外。在途中他们遇到一个显然是

喝醉了的年轻男人。他似乎认为泰瑞克是一个真正的年轻少女，然后他要求安德拉的年

轻女儿必须得依照他的社会地位为他服务。一块石头——很快从安德雷斯随身携带的袋子

里取出来——然后出现在年轻男人的后脑，结束了他所有的废话。虽然年轻男人会有该死

的头痛，当他醒来时，泰瑞克和安德雷斯相信他不会去报告——他之前虚张声势恐吓人的

样子显示他不会对任何人说起他被两个女性打败了。但这仍加重了他们逃亡的紧迫感。



“看到桥了，妈妈。”泰瑞克说，他终于发现有地方渡河了。

“我们得抓紧时间，瑞卡，”他气喘吁吁地说。“我们需要做的就是到那边去，一旦

我们到了另一边，我们就安全了。”

“那我们赶紧走吧，妈妈。要不是必需得穿这身少女衣服，我真的是不想穿它们。

”

“我想我明白你的意思，瑞卡，”顾问回答说。“你需要时间来适应身上所穿的衣服

，女人总是这样。”

泰瑞克好奇地看着他的父亲顾问，但他什么也没说。天真的他认为安德雷斯可以

保留住他的小秘密。

在不久之后，他们小心地接近了桥。四个肌肉结实的士兵静静地站立在那里守卫

着桥的入口，阻断了他们[她们]通往安全的道路。但是泰瑞克和安德雷斯没有别的选择

——为了保证能从史塔克的手下完全逃脱，他们现在必须得从这里渡河过去。

“站住！”当泰瑞克和安德雷斯靠近桥的时候，一个士兵叫道。当四个士兵恶狠狠

地瞪着他，眼睛里赤裸裸地闪烁着贪欲的光芒时，泰瑞克不自觉地感到紧张起来。

泰瑞克迅速将目光远离他们。他们持续不断的凝视让他越来越不自觉地将自己假

装为一个少女。接下来，他没有搭理士兵们的不断调笑，但他的沉默似乎鼓励了更多的

人跟他们一样。

“她一定是个害羞的家伙。”一个士兵说。

另一个士兵笑了。“但这是最好的那种，有人告诉过我。我相信我们会帮助她克服

这一点。”

“你有什么想说的没有？美妞！”第三个士兵问。

泰瑞克尴尬地涨红了脸。但在第四个士兵加入新的调笑之前，泰瑞克听到有人用

洪亮而又清晰的命令口吻说。“全体都有！立正！”

没有士兵再说话，但泰瑞克还是立刻感到他们的注意力全都离开了自己。即使这

个人穿得跟他们不一样，泰瑞克还是感受到以前从未感受过的放松愉快心情。

“你们还好吗？女士们。”同一个声音问，但这次声音更近了一点。“我知道这不是

一个很好的借口，但我们在这里很难见到女人。而且他们更难见到像你这样吸引人的女

孩。”

泰瑞克再一次觉得他的脸颊在燃烧。

“非常感谢你把我和我的女儿从你的士兵的纠缠中解救出来，尊敬的先生。”'

“不用客气，夫人。但他们是主人的士兵，并不是我的。”他亲切地对他们俩人微

笑说。“这些士兵其实知道该如何善待女人，但是我刚才已经解释了，像你们这样美丽的

女人并不多见，所以这样的事情并不会时常发生。”

“我们可以继续过桥吗？先生。”安德雷斯问。“再耽搁就晚了，我们还要到对面去

。”

“恐怕不行，夫人。我的主人非姆鲁斯公爵想要在最短的时间里见到你和你的女儿

，”男人回答说。“我是他的仆人德思科，是他命令我来接你。”

“为什么你的主人想要见我们？”安德雷斯试着惊讶地问。“我们只不过是普通的平

民而已。”

“恐怕我也不知道这个问题的答案，夫人，”德思科回答说。“我只是主人的仆人，

他信任我，所以不需要对我说任何理由。”

“那好吧——我想如果我们必须去，那我们就去吧——带我们去见你的主人，德思科。

我和我小女儿瑞卡会跟着你走。”

德思科面带微笑，对女人的合作态度感到很满意。“请跟我来，女士们。”他转身

离开桥，开始迈动轻快的步伐向某个方向前进，在那里非姆鲁斯正等待着他们。

“我想我们有大麻烦了，妈妈，”泰瑞克悄悄说。“非姆鲁斯是一个众所周知的好色

之徒，我们也被告知女人在这里很稀缺。”他很快地环视了一下周围的环境。“我们可以

让他在这里休息，可以吗？妈妈。”

“很简单，瑞卡，”安德雷斯也悄声回答说。“如果我们现在试图逃跑，我们将会很

快就被抓住并受到惩罚。因为我已经听说很快会有大量的士兵聚集来这里。举个例子，

那些士兵说‘这座桥暂时不允许通行’，那我们该怎么办？”他暂停了脚步，以确保德思科

听不到他们的话。“我不知道你是怎么想的，瑞卡，但我不想让任何意外发生在我们之中

任何一个身上，一旦那些士兵发现我们不是真正的女人，那我们就全完了。”

“哦。”泰瑞克轻声回应。

在走了一段时间后，德思科带领他们进入了一个大厅。一个男人看着他们进入后

，让他们走到他的座位面前，然后他站了起来。“你们好，亲爱的女士们，”他微笑着说

，他凝视着泰瑞克，脸上露出一副明显的意图。“我是非姆鲁斯公爵，也是你今晚的主人

。”

“我是安德拉，一个普通的女人，我尊敬的非姆鲁斯公爵，”安德雷斯行屈膝礼后

答复说。“而这是我的小女儿瑞卡。”等到泰瑞克也行屈膝礼后，他接着说。“我们非常感

激您提供款待，非姆鲁斯公爵，但是我们真的需要尽快渡河到对面去。我们的家人正急

切地期盼着我们回去，我们已经拖延得太久了。”

“但我不会让你们走，夫人，”非姆鲁斯说。“即使你们现在马上离开这里，天色也

太晚了，黑暗中的河水非常危险。而另一方面，在你到达下一个村庄之前，还要走许多

漫长而黑暗的路途。”

“但是，我尊敬的非姆鲁斯公爵……”

“不要在这些毫无意义方面和我争论，女士。你们留在这里过夜会更加安全。”.

“我敢打赌，”他呼吸急促地望着泰瑞克喃喃而语。“如果我让你们现在离开，女士

们，我将会被认为是一个非常吝啬的主人。”

“但是我们不想让您有任何麻烦，非姆鲁斯公爵。”

“没有关系，对我来说这一点也不麻烦，谁都知道，对待女人我一向都很友善。”

非姆鲁斯说着冲泰瑞克一笑。“而且，今天是个珍贵的好日子，因为有两位你们这样的美

女来我家做客，这让我的土地和我的家都变得雅致起来。”说完他用手鼓掌了两声，一对

女仆出现了——实际上她们两个只是比泰瑞克大不了多少的女孩。而即使非姆鲁斯依次亲

吻两位来访女士手背告别的时候，他的目光也没偏离过泰瑞克。“今天晚上稍后一点我们

再来进行美妙的交流，美丽的瑞卡。”他凝视着王子的眼睛说。在最后——泰瑞克终于放松

下来——当非姆鲁斯松开握住他的手之后。

当泰瑞克意识到非姆鲁斯对他明显兴趣激增时全身都在颤栗。这个男人的名誉很

差，现在非姆鲁斯对他产生了兴趣，这对他们来说是一个大麻烦。他现在要非常小心，

泰瑞克肯定非姆鲁斯并不知道他们的秘密，尤其是现在他对待他就跟对其他女孩一样，

充满着侵略和支配的强势，但这个发现并不有趣。

而现在非姆鲁斯似乎并不满足仅仅只是看着泰瑞克。他露出一个奇怪的笑容，这

让泰瑞克莫名地感到不安起来，接着非姆鲁斯转向两个女仆说。“佩儿，凯姆，”他严厉

地吩咐。“你们带我的客人到准备好的房间去，帮她们清除旅途的劳累——也许她们还可以

享受一次清爽的沭浴。然后，你们找干净的新衣服给她们换上。”

“遵命，我的非姆鲁斯公爵。”佩儿和凯姆齐声回答。

泰瑞克迅速转向安德雷斯。“但是，妈妈……”

“跟着她们到你的房间，瑞卡，”安德雷斯打断了他的话。当他俯下身贴着泰瑞克

的脸颊给予母亲之吻时，他在他耳边低声说。“保持冷静，瑞卡。一切都会好起来的。”

然后他转头面向非姆鲁斯。“如果我可以的话，我尊敬的非姆鲁斯公爵，我可以在回到我

房间之前单独跟您谈一谈吗？”

* * * * * *分割线

虽然不知道为什么，当泰瑞克跟随这两个叫佩儿和凯姆的女仆去房间时，心中莫

名觉得不太高兴。按照非姆鲁斯的安排，这两个女仆应该分别服侍他和安德雷斯，但现

在假扮他的母亲安德拉，已经获准留下来单独和非姆鲁斯谈话。

尽管他看上去似乎是一个女人，泰瑞克认为安德雷斯还是应该为了安全不应单独

和非姆鲁斯相处。在想到非姆鲁斯不断频繁地窥视更年轻的他时，泰瑞克想顾问显然是

有点过于老了，不过非姆鲁斯可能并不在乎，如果他真的是感兴趣的话。

另一方面，泰瑞克并不喜欢这个可憎的非姆鲁斯窥视的目光。他听说过这个男人

，而非姆鲁斯之后持续的注视也表现出明显的意图——这个男人想要跟他上床。但是他能

怎么办呢？如果他现在说出真相或是反对，那么将立即引来不必要的麻烦，甚至可能暴

露出他和他的‘母亲’不是真正女性的事实。如果那样的话，他相当肯定非姆鲁斯就算不

亲自动手杀掉他们，也会将他们抓住并交给他的叔父，让他的叔父动手杀死他们。

泰瑞克期待的最好的情况就是他和安德雷斯不引起任何麻烦在这里安然度过一夜

。但那是不可能的，不过他也希望非姆鲁斯并没有传闻中那样好色，也没有把他当作目

标。泰瑞克并不想非姆鲁斯把他当作一个年轻的少女，然后想要跟他上床。

当他进入房间——显然，从房间的女性风格装饰看，这是一间专门给女性访客准备

的房间——泰瑞克对房间的规格感到惊讶，对于女性访客来说，它显得过于隆重了，通常

给女性访客准备的房间并没有这样宽敞。同时还让他感到惊讶的是佩儿和凯姆也跟着他

进了房间。

“还有什么事吗？”泰瑞克问。

两个女孩的脸上露出为难的表情看着他。

最后佩儿说。“我们的主人非姆鲁斯公爵吩咐过，让我们帮你清除旅途的劳累，女

士。”

“我们只能在这里帮你，小姐，”凯姆说。“我们先帮你洗澡，然后帮你换上干净的

睡衣。”

“但是我真的不需要你们任何帮助。”泰瑞克回答说。“我也不想让我的秘密在你们

面前暴露出来。”他心里补充说。

“但是你必须让我们帮助你，小姐……”凯姆说。

“非姆鲁斯公爵是这样吩咐我们的，女士，”佩儿紧张地说。“如果我们不按他的吩

咐去做，除了处罚我们他不会有别的选择，女士。”

两个女孩用母鹿般忧愁的目光看着他。他如何能够拒绝她们的帮助赶她们走而让

非姆鲁斯处罚她们？

“好吧，你们两个可以留下来照顾我。”在两个年轻的女仆帮助下脱衣，泰瑞克仍

然感到紧张和尴尬。“但是你们必须发誓，永远不会向任何人透露我真正的样子。”*

凯姆强忍住笑声。“那没问题，小姐。无论你希望隐藏身上的任何秘密，我们永远

都不会说不出。”

“只要我们能按照主人的意愿为你服务就好，女士，然后所有别的事情我们都不知

道。”佩儿对他笑着说。

“好吧，”泰瑞克回答说，虽然他仍然不能完全肯定是否可以信任她们。“只要你们

明白我的意思就好，我想现在你们可以准备帮我洗澡了。”

很快，两个女仆就脱下了泰瑞克的外衣。当她们脱下他的裙子，露出带有饰有褶

边的女式内裤时，他并没有听到她们俩发出毛骨悚然的尖叫声。当她们继续帮他脱衣时

，泰瑞克感到惊讶，她们仿佛没有发现他身上有任何异常。

f  b

泰瑞克已经知道这里的女人很稀少，所以他猜测也许在这里男人穿女人的衣服并

不奇怪。

即使当佩儿和凯姆脱去他的宽松上衣和那件奇怪的女孩内衣，他知道她们一定能

看见真相，他几乎肯定她们两人都会有反应，但她们似乎仍然却显得很平静。

当她们开始收拾安德雷斯提供给他的那件内衣，在之前安德雷斯曾把一对枕套塞

进他的胸部和奇怪的女孩内衣之间，使得他看起来有一对小乳房。但她们并没有像他预

料的那样做出反应，即使当枕套掉到了地板上，她们也没多说什么。

她们只是继续为他的洗澡做着准备，好像并没有什么奇怪或不寻常的事情发生。

但突然，泰瑞克意识到事情有些不对。当他低头往下看着地板，他没有在地板上看到有

任何枕套，他也没看到哪个女孩弯腰把它们从地板上捡起来。

究竟发生了什么事？

但在片刻之后，他心不在焉地抬手到他的胸部，他突然意识到甚至没有枕套掉到

地板上。令他惊讶的是，泰瑞克发现他现在真正拥有了一对年轻少女的乳房，而不是之

前仅仅是假装。

然后，他猛然将手落下检查他的胯部。而且，当他发现他的新乳房时，他很快就

意识到为什么当两个女孩脱下他的裙子和内裤时并没有尖叫，那是因为他认为她们会在

那下面发现的可怕之物已经不在那儿了，他的手只在那里找到了一个女人的潮湿裂缝。



没有多说什么，佩儿和凯姆开始帮他洗澡。很快当她们完成工作后，她们又在房

间的壁橱里悬挂的衣服里面帮他挑选了一件干净柔软的丝绸睡衣。而当女孩们开始梳理

他散乱纠结的头发时，他意识到他戴的假发也成了他自己的头发。当两个女孩梳理好他

的头发后，她们在他的脸上熟练地化了一个显得格外特别的淡妆，而这让她们看起来很

高兴。

“我认为我们的主人将会对你感到满意的，女士。”佩儿环抱着手认真地说。

“我也这么认为，”凯姆笑着说。“他会很高兴的，小姐。”

当两个女仆离开房间，泰瑞克盯着镜子中的自己，他完全惊呆了。这是不可能的

，这样的事怎么可能发生在他身上？他记得之前当安德雷斯给他化妆后那时他看起来就

像是一个女孩，但现在他比以前更显得女性化了，他的身体形态明显比之前更圆润、更

女性。即使他的乳房可能不是很大，但它们仍然绝对是女性的乳房。鉴于他现在所穿的

低胸睡衣，他可以清楚地看到胸前幸运的小乳沟。更糟糕的是，当他动作的时候，他能

感觉到他的新乳房正高高隆起，不断和睡衣面料发生摩擦。

究竟发生了什么而导致他的变化？

它是如何发生的？

更重要的是，它是什么时候发生的？

但是，如果他已经莫名地变成了他假扮的少女。那么同样的变化会不会也发生在

安德雷斯身上？他们之前假扮成一个母亲和她的小女儿，那么他们现在的身体是母亲和

女儿吗？



* * * * * *分割线

当泰瑞克怀疑地盯着自己的镜像，突然他的房门传来大声的敲门声。

“是谁？”他平静地问。

虽然没有人回答他的问题，房门却突然摇晃了一下打开了。泰瑞克看着非姆鲁斯

拉着一个明显带着畏惧，身材相当丰满，很有吸引力的年轻女子大步走了进来。“她现在

要和你一起呆在这里。”他露齿而笑。“我真诚地希望你不介意和她一起分享你的房间，

泰瑞克王子。”

泰瑞克听到话后注视着他，显然他完全惊呆了，原来这个非姆鲁斯早就知道他真

正是谁。

非姆鲁斯带来的漂亮女孩安静地坐在房间里的大床边。没过一会之后，她又像个

胎儿一般静静地蜷缩成一团。泰瑞克认为女孩是由于受到某种惊吓才会这个样子——或许

正是非姆鲁斯这个混蛋对她做了什么才造成这样的后果。

非姆鲁斯冲他的客人微笑。“有什么问题吗？泰瑞克王子。或者鉴于你目前的情况

和环境，从现在开始我应该叫你泰瑞克公主才对，难道不是吗？”

“你怎么知道我是谁？”

非姆鲁斯微笑说。“你和你的‘母亲’刚踏足这里，我就知道了。甚至你的伪装算得

上是合理的通行证——没有人会想到格尔雷克的儿子会是一个不但年轻，而且还相当漂亮

的姑娘。”他的笑容变得更加展开。“我不知道桥上那些士兵干了些什么，但他们肯定不

知道他们之前挑逗和追求的女孩会是一个小男孩！”非姆鲁斯审视着泰瑞克现在的样子。

“但我觉得这个样子就好多了。我想你大概也猜到了，我已经派人送信给你的叔父史塔克

，但是我怀疑他听到我的请求后就会失去理智，毕竟是我要跟他可爱的小侄女携手婚姻

的殿堂。”

泰瑞克盯着非姆鲁斯，不愿意相信他刚刚听到的任何东西。“你是怎么对我做到这

个的？”

“做到这个对任何人而言都非常简单，你知道吗？我亲爱的。”非姆鲁斯嬉笑着说

。“当早些时候我们见面时，我亲吻了两个可爱的‘女性’访客的手背。那时我就做了一件

非常简单的事情，改变你们的身体并完美的与外在的伪装一致。”

“但是你不可能做到那样的事情，”泰瑞克反驳说。“你从来就不是一个巫师。”

“在人漫长的一生中，很多事情都会改变。”他微笑说。“但是回答我，你还记得你

的母亲贾斯缇娜是多么的美丽吗？我一直认为她唯一的女儿应该同样那么美丽。公主殿

下，你不也是那样想的吗？”

非姆鲁斯对着泰瑞克的方向轻描淡写地挥动了他的一只手，泰瑞克突然开始感觉

到一种陌生的感觉。他感觉到他的少女小乳房开始膨胀，本来已经瘦小的腰部变得更细

。他感觉到他的新长发快速地生长，又长了几寸。他不由得后退了几步，然后他感到脸

上的每一束肌肉和骨头都迅速地开始重组，幸运的是这一切并不痛苦。

“现在我理所当然地认为这对你来说是一个极好的选择，”当泰瑞克抬头看着他，

非姆鲁斯微笑说。“我相信你也会欣赏我对你的外表所做的改进，我可爱的公主。”泰瑞

克转向镜子再次看着他的镜像不由得目瞪口呆。“不可能！”他喃喃自语的声音变得更高

，完全就是女性的嗓音。即使他不愿相信他的话，然而他的眼睛告诉他，泰瑞克现在的

模样让他想起了他的母亲贾斯缇娜在她第十八岁生日时的肖像画。“你对我做了什么？非

姆鲁斯。”他问，让他吃惊的是，他的声音现在变得更加柔和更加充满着女性的韵味。

“我只是让你成为了你母亲的女儿，”非姆鲁斯微笑说。“而且既然你已经到了适婚

的年龄，那么你将会成为我的一个好妻子。”

“我永远不会嫁给你。”泰瑞克愤怒地说。

“那只是你自己的想法，我的公主。我敢肯定你的叔父史塔克一旦看到你，就会产

生一些有兴趣的想法。你变得太漂亮了啊！”

泰瑞克捂着胸口喘气。非姆鲁斯认为他的叔父可能会产生让他嫁给他的想法，甚

至更糟的是他还会期待跟他上床睡觉。他感觉自己好像要吐了。

“我认为我该暂时离开你一下，我的公主殿下。你现在有很多你必须调整的东西，

而且你也有很多事情需要在你叔父到来之前考虑清楚。”非姆鲁斯转身离开，这时他带来

的那个满脸畏惧的年轻女孩迅速从床上站了起来。“坐下，女孩！”他命令说。“从现在开

始你就留在这里。”

“好的，主人。无论您想让我做什么，我都会去做。”她飞快地回答，然后紧张地

静静地坐回床上，她像一只鹰一样小心地注视着非姆鲁斯的每个动作，直到他离开房间

。

“现在我和你应该做些什么呢？”泰瑞克问。

“我不知道，夫人。”女孩回答说。“主人只是命令我留在这里。”突然，女孩笑了

，然后她慢慢伸出舌头轻轻地舔着她的嘴唇。“假如我们来做爱的话，如果它让我们欢愉

，那么时间很快就会过去，我认为你真的很漂亮。”

泰瑞克注视着女孩，然后慢慢地摇头。“不是现在，女孩。”但是当他更靠近女孩

看时，奇怪的是他似乎对她相当熟悉。他不记得之前曾见过她——她绝对不是他的父亲一

直往他床上扔的那些女孩中的一员——如果曾经跟向她这样的漂亮女孩上过床，相信没有

任何男人能忘记。“我应该怎么称呼你？”非姆鲁斯似乎只是侮辱式的简单称呼你为‘女孩

’。”

“但是非姆鲁斯是我的主人啊，只要他愿意，他随便叫我什么都可以。”女孩说。

“但是，我确实有我自己的名字。如果你愿意，你可以叫我安德蕾雅。”

“安德蕾雅？”泰瑞克轻声说，当他再一次注视着女孩，他不知道他为什么就是知

道——他完全没办法解释——他突然知道为什么他对这个年轻的女孩安德蕾雅会感觉很熟悉

。“安德雷斯？”他问她。“真的是你吗？”

“安……德……雷斯，”女孩慢慢重复。突然，她似乎困惑起来。随即她的手开始轻轻

地抚摸着她的乳房，她好像试图回忆一些重要的东西。

“安德雷斯，”她自信地重复了一遍这个名字。突然，泰瑞克看到了她的眼睛中闪

现出智慧的光芒。“不要相信……怎么……无法对抗……非姆鲁斯……背叛……我不是……你也不是…

…”

很显然，安德雷斯正在努力集中他的精神，试图告诉泰瑞克一些什么，但是他的

父亲前顾问似乎正在消失。

“你的叔父……结婚……国王的女儿……继承王国合法化。”安德蕾雅突然用手拍了拍她

的一侧头部。她脸色苍白，愣了一下后摇了摇头。她抬头盯着泰瑞克的眼睛，一个大大

的笑容很快在她的脸上蔓延开来。“那么，你想要和我做爱吗？”

t

泰瑞克看着安德蕾雅——和安德雷斯相比她现在更多的是安德蕾雅。但即使他能弄

明白她一直尝试告诉他的真相，真的相信她说的任何事情。即使安德雷斯出现试图告诉

他徒劳地挣扎，非姆鲁斯却仍然将他变成了一个年轻的女孩并带到他面前。而且非姆鲁

斯不知从什么地方学会了足够的魔法将他们的身体重塑为了女孩，并使得安德雷斯的思

想和行为都表现得像是一个真正的女孩，那么他一定会让这个女孩说出他想让他听到的

话。

泰瑞克再次看着安德蕾雅。无论如何，她是被改造成了一个非常漂亮的女孩。当

他感觉到她对他的吸引力越来越大，塔里克俯身情不自禁地亲吻了她。

安德蕾雅迅速做出了回应。

“究竟……”当他让自己被她拉到床上并压在她的身上，他喃喃地说。

* * * * * *分割线



当泰瑞克对他自身的新女性身份认知逐渐增强，非姆鲁斯就能更容易地迷惑他，

第二天清晨，他感觉到安德蕾雅仍亲密地躺在他怀里。她的头舒适地偎依在他的臂弯里

，她细长的手臂伸在他现在相当大的女性乳房下面。

泰瑞克感到有些内疚，昨天晚上大部分时间里他一直在和他父亲的前顾问在做爱

，但是她自己显然也是彻底地享受着。即使在最初稍微有点尴尬，他也玩得很欢乐——事

实上，他很享受她对他各种意义上的大量的付出。

当他终于睁开眼睛，他看见安德蕾雅正对着他微笑。“安德雷斯？是你在那里吗？

”他问她。一道智慧的闪光出现在她的眼睛里，但很快就烟消云散了。“安德雷斯？”他又

问，但她的眼睛里不再有安德雷斯任何痕迹。

“我爱你，泰瑞克，”她低声呓语。“你爱我吗？”

泰瑞克对于她爱的许可感到惊讶。他不知道该做什么对她说。但鉴于她目前的精

神状态，告诉她想听的话可能会比做别的事情更不容易伤害到她。“当然，我爱你，安德

蕾雅。”

安德蕾雅开心地对他微笑。泰瑞克发现他喜欢看到她对他微笑的样子。她简单的

微笑使他感到全身发痒，她的微笑也让他的乳头开始变硬。“你会永远爱我吗？会吗？泰

瑞克。”她问。

“当然，我会永远爱你。”他轻声呻吟，因为安德蕾雅正在轻轻地抚摸着他的一个

丰满乳房。

“一直到永远吗？”她问。“无论发生了什么？”

“一直到永远，”他回答说。“无论发生了什么。”

“你能发誓吗?泰瑞克。”

“在我今后的一生中，安德蕾雅，我发誓我会永远爱你。”

安德蕾雅显然很满意他对她说的这些话，对着他笑了笑，然后她又蜷缩着躺在他

的怀里。泰瑞克喜欢让安德蕾雅高兴，喜欢看到她高兴时脸上露出的微笑，他喜欢喜欢

看到她对他微笑。

然后安德蕾雅轻轻吻了他的嘴唇。泰瑞克喜欢她的吻更甚于她的微笑。尽管他仍

然感觉有点内疚，但他和安德蕾雅还是很快做起了他们前一晚所做的事情，这一次，他

们甚至爆发出更大的激情。



* * * * * *分割线



无论是过去了几分钟，几小时还是几天，泰瑞克既不知道也不关心。他只想简单

地和安德蕾雅在一起，时间的流逝似乎已经完全跟他无关。但突然间他房间的门再次打

开了，安德蕾雅和他都清醒过来。当泰瑞克看到笑容可掬的非姆鲁斯站在门口时，他的

心中并没有过分惊讶。

“玩得高兴吗？公主殿下。”他得意地问泰瑞克。“当然也包括你，女孩。”他对安

德蕾雅说。“我敢打赌，你在你以前的生活中几乎从没有经历过这样刺激和有趣的事情。

”

安德蕾雅茫然地望着她的主人。她显然不明白他对她说的话是什么意思。2   M(

“你对安德雷斯做了什么？”

非姆鲁斯开始露齿而笑。“所以你认为你已经知道所有的一切？这是一个真正的耻

辱，你不能只是问她。”他嘲弄的笑声变大了。“你相信吗？那个老傻瓜想让我安全地把

你送过河去。”他慢慢地摇了摇头。“对于这样一个聪明的人，你现在已经知道，他做了

一件并不聪明的事。对于我来说，你远比你想的还更有价值，我的公主殿下。而且你的

价值将会随着你长时间和我在一起呆在这里继续增加。”

“但是他已经不记得他是谁了。”

“别傻了，”非姆鲁斯回答说。“她肯定能记得她是谁。”他转向安德蕾雅。“告诉他

你是谁，女孩。”

“我当然是安德蕾雅，”她对泰瑞克说，她的眼睛中清楚地显露出对她主人的恐惧

。

“你看，我告诉你了，她知道她是谁，泰瑞克，”非姆鲁斯嬉笑着说。“她现在是安

德蕾雅，她也将一直是安德蕾雅。安德雷斯只是一个我使用不着的老傻瓜，而我们漂亮

的安德蕾雅虽然在大部分时间里是一个非常愚蠢的小女孩，但是她无疑地是相当有用，

我相信你也同意这一点。”他对着安德蕾雅笑着。“我认为她会是你叔父史塔克的完美床

伴，只要他同意我们即将结婚的计划。”

“我不会嫁给像你这样的人。”泰瑞克咬牙说。

“你之前说过同样的话，但你当然会嫁给我，公主殿下，”非姆鲁斯自鸣得意的回

答说。“我们的婚礼将会宣布完全合法，当你离开国王宫殿之后，现在国王的宝座还闲置

着，我是真心对你父亲的遭遇感到不幸。虽然我确定史塔克他自己也想跟你结婚以获得

王座，但我会更恰当地改变你身边的现实，让你自愿嫁给我，我亲爱的。”

“放肆！你在说什么？非姆鲁斯。”泰瑞克紧张地问。“你不能强迫我做任何我不想

做的事情。”

“哦，真的吗？”非姆鲁斯只是对着泰瑞克微笑，同时他凝视着他的眼睛。“告诉我

你父母的名字。”

泰瑞克困惑地回望着他。“你不是知道我父母的名字吗？”

“那就迁就我吧，我亲爱的。无论如何，告诉我他们的名字。”非姆鲁斯说。“记住

你永远不能对我撒谎！如果你试着说假话，泰瑞克，我马上就能知道，你也将会立即受

到惩罚。”

泰瑞克也想知道非姆鲁斯现在究竟在玩什么把戏，但不管怎样，他确信这可能会

对非姆鲁斯更有利。但他也知道在这个问题上面试图撒谎是没有任何意义的。更何况非

姆鲁斯也知道答案。“我的父母是国王耶格尔和王后贾斯缇娜。”

“非常好。这并不是很难回答，不是吗？”非姆鲁斯说。“我会让下一个问题更难一

点。你看起来更像你的父亲还是你的母亲？”

泰瑞克笑了。这又是一个简单的问题。非姆鲁斯也知道答案，从他还是一个小男

孩起，所有人总是烦不胜烦告诉他说他跟他的父亲惊人地相似。但是，当他正要给非姆

鲁斯说出他的答案时，他突然想起他在镜子里的变化。“当然是我的母亲。”他自信地回

答，他知道他不应该对非姆鲁斯说谎。

“你几岁？”

“这是一个更容易的问题，”泰瑞克说。虽然他打算告诉非姆鲁斯他下周满十五岁

，但他的思绪突然又聚焦在了他镜中的镜像上。他知道他无法对非姆鲁斯说谎，他正视

着他的眼睛回答。“这周剩下的时间里我十八岁，但在下周我将迎来我的十九岁生日。”



非姆鲁斯又露齿一笑，然后他开始问下一个问题。“除了我们这个房间里的人，其

他人认为你是男的还是女的？”

泰瑞克知道，尽管他目前是女性外貌，但他无疑是男性的。但现在非姆鲁斯的问

题不是问他所知道的真实答案，而是外面别人对于他的认知。他的镜像再一次出现在他

的脑海里。虽然他知道其他人对他的认知完全是错误的，但是他仍然诚实地回答了这个

问题。“你当然知道，非姆鲁斯，”他冷笑说。“外面所有人都认为我是一个女性。”

“一个很棒的答案，”非姆鲁斯说。“我只剩下最后一个问题……现在，你的真实姓名

和头衔是什么？别人怎么称呼你？”

泰瑞克对着非姆鲁斯皱了皱眉头。他的思绪突然变得模糊起来，脑子里乱作一团

。不像非姆鲁斯的其它问题，泰瑞克努力寻找着这个问题的新答案。当然，因为几乎所

有人都认为他是女性，身为国王的后代，他的头衔是显而易见的。但是他的名字……他为

什么突然回想自己的名字会有这么大的困难？然后，他突然笑了，他终于回想他的父母

给他起的名字。“好像你还不知道，非姆鲁斯……我的名字叫泰瑞娜……别人都称呼我泰瑞娜

公主。”

非姆鲁斯对着泰瑞娜笑了——这又一次如此地容易。“我们已经完成了问答……那么，

既然你已经如实地回答了我所有的问题，泰瑞娜，你现在可以重新开始做我进入房间之

前和这个女孩做的事情。”非姆鲁斯转身走出房间，但在他离开之前，他补充说。“但是

你还需要继续调整，泰瑞娜公主。”

泰瑞娜盯着他，对非姆鲁斯真的认为他已经实现目的感到奇怪。他说他能改变他

的现实，但在他看来那绝对是一个荒谬的想法。对于泰瑞娜而言，尽管他对非姆鲁斯的

行为感到奇怪，但是关于他的事情没有任何改变。毕竟，他还是他自己。他没有任何变

化。他仍然是泰瑞娜公主，是国王耶格尔和王后贾斯缇娜十八岁的孩子。他仍然看起来

像他母亲这个年龄时候的样子。而他仍然在努力尝试从杀害他父亲的邪恶叔父手下逃亡

。

“你没事吧？泰瑞娜。”安德蕾雅关切地问。

“我当然没事，安德蕾雅，我只是在想一些东西。”

P

当安德蕾雅再次对他微笑，他的所有想法都消失了。“主人说我们可以继续做他到

来之前的事情。”她的微笑变得大胆起来。“你想要吗？”她满怀希望地问说。“我知道我

很想要。”

泰瑞娜看着她，对她眨了眨眼睛。“你知道我总是无法拒绝你，安德蕾雅。”他拉

着她，亲吻着她渴望的嘴唇。然后他们俩就倒在了他们的床上。

* * * * * *分割线

当泰瑞娜醒来的时候，他很惊讶安德蕾雅并没有在他身边。很快他就意识到他十

分想念她，想要跟她在一起，他想知道她在哪里。究竟是她自己离开了还是非姆鲁斯趁

着他睡熟的时候将她带走了？

站起身，他走到镜子前，当他看着镜中的自己时忍不住笑了。“你可能只是另外一

个人，泰瑞娜公主，但你今天早上看上去确实像一个该死的华丽女人。”当他把他的乳房

之一置于手中，然后轻轻地抚摸着自己，他突然很高兴他已经年满十八了。如果当他还

是一个孩子的时他有任何现在这些想法，肯定会有一个大大的惩罚在等着他。

敲门声再一次出现了。

等待了一会后，如果是非姆鲁斯他就会自己开门进来，然而他却又听到了敲门声

，于是他说。“进来。”

房门缓缓地打开，佩儿和凯姆微笑着走进他的房间。

“今天感觉还好吗？泰瑞娜公主。”

“我感觉很好，佩儿，”泰瑞娜回答说。“我不记得我之前的生活能有现在这样好。

”

“非姆鲁斯公爵吩咐我们必须帮助你穿上礼服，公主殿下。”凯姆说。

泰瑞娜看起来很困惑。“为什么？”他好奇地问说。

Q

“你的叔父史塔克已经到了，”佩儿说。“而他现在正在跟我们的非姆鲁斯公爵讨论

你的婚姻。”

“他是聋了还是怎么了？我昨晚就告诉过他我永远不会跟他结婚。”泰瑞娜反对说

。

“我们的主人非姆鲁斯公爵是一个非常顽固的男人，公主殿下，”凯姆说。“每当他

想要什么东西时，他通常都会得到它。”

“即使她并不想要他。”

“有人说他和恶魔在做交易，夫人。”

“还有其他人说他曾和传说中的邪恶不朽男巫做过交易，公主殿下。”

“但目前为止根据我看到和听到的，公主殿下，似乎你的叔父史塔克也是一个想到

顽固的男人。”

“但我认为我听到他说了一些关于和你结婚的事。”

“他能那样做吗？也许是你听错了。”

泰瑞娜叹了口气。“他不能那样做。那不可能，而我也不愿意。我得有多愚蠢才会

答应嫁给我的叔父史塔克。”他厌恶地摇了摇头，感觉到他的长发在他的后背沙沙作响。

“哦，真该死！我这算什么公主！”他问自己。“到底是怎么了？为什么所有这些男人都想

和我发生关系？突然间他们所有人都想和我结婚。当然因为我拥有一个特别优良的身体

，这无疑能理解他们的举动，但为什么他们甚至会考虑与另外的一个男人结婚？”2  N5

然后他又产生了一些令他不安的想法。

他们将安德蕾雅带到哪里去了？

为什么要这样做？

* * * * * *分割线



泰瑞娜看着镜中他的镜像笑了。佩儿和凯姆这两个女仆做着一份令人惊讶的工作

，帮助他穿衣服。虽然她们建议他在他的叔父和她们的主人面前穿保守一些的礼服，但

他却坚持穿一条短裙，那将展露出他修长的双腿，而上身宽松上衣裂开的领口也将他那

深邃的乳沟展露无遗。

当他向他的叔父和非姆鲁斯讨论婚礼计划的房间走去时，他对自己现在身体移动

时的摆动感到惊奇不已。现在仅仅是步行就使得他感觉到是如此地不可思议，他的屁股

来回晃动，而他的胸部上下晃动，使得他感到自己极为性感。当他注意到一些年轻的男

人一边看他一边假装没有看他时，他笑了。年轻的男孩有时可能就是这么傻，他心想。

这一瞬间他已经完全忘了他究竟是谁。

当他走进讨论房间的大门时，他听到里面传出越来越高的声音。显然，他的叔父

和非姆鲁斯正在争论着什么。虽然他已经隐隐有些明白，但是他还是想知道他们在争论

什么，于是他在门口停下脚步听了起来。

“我告诉你，史塔克，我要你将你漂亮的侄女泰瑞娜嫁给我。”

“这话你已经说过多次了，”史塔克吼叫说。“但是我只能再一次对你说，非姆鲁斯

，你永远不可能和我年轻的侄女结婚，因为我绝不答应。”

“你不答应？”非姆鲁斯开始发出邪恶地笑声。“谁告诉你在这件事情上你有选择？

史塔克。”

“我现在是国王，泰瑞娜是我的侄女。随着她的父亲的去世，我就能完全替她负责

。她会嫁给谁，我让她什么时候和谁结婚，这些全都由我决定。我唯一能向你保证的就

是，非姆鲁斯，她最后嫁的那个男人永远不会是你。”史塔克突然开始笑了。“你知道，

我已经决定让泰瑞娜嫁给我。这是一个绝妙的主意，它会让那些不承认我是我兄长王位

继承人的家伙们安静下来。当我兄长的女儿泰瑞娜公主成为了我美丽的皇后，他们将无

法再对我有任何抱怨。”

“她永远不会嫁给你的，史塔克，”非姆鲁斯吼叫说。“我知道所有的一切真相。”

“这是某种威胁吗，小家伙？”史塔克问。“让我再次提醒你，我现在是国王，”史

塔克露出凶恶的微笑，“只要我想做什么，我就一定要做到。还有就是，你什么也做不了

。”他笑得更加灿烂。“如果你继续反对，非姆鲁斯，我的新庭院中还空着一根长矛——我

认为我是为某人保存的，但我似乎已经忘记了他是谁——也许你可怜的头颅可以穿在上面

。”

“我们走着瞧……”非姆鲁斯喃喃说。

但泰瑞娜终于听够了他们幼稚和故作姿态的废话。她猛地推开门冲到了里面，她

大声喊说。“你们两个白痴别再争论我要嫁给谁好吗？我不会嫁给你们中任何一个愚蠢的

混蛋！”

他们两个用万分惊奇的目光注视着他，一直以来没有任何人敢这样跟他们说话，

更别说是像这样一个小女孩。

泰瑞娜看到安德蕾雅静静地坐在那里，既惊讶又大大地松了一口气，但是他感觉

很不舒服，因为她正坐在他叔父的大腿上。然而，更加令他感到懊恼的是，他的叔父正

毫无羞耻地继续搓揉着安德蕾雅裸露出来的挺翘乳头。安德蕾雅的小手里握着一面小手

镜，看到泰瑞娜进屋，她的脸上露出了微笑，同时她的手握得更紧了。

“你以为你能做什么，泰瑞娜？”看到他进屋，他的叔父有些烦恼地问。“非姆鲁斯

和我今天在这里决定你的未来，你在这件事情上没有任何发言权。”

泰瑞娜看着他的叔父。离最后一次见他仅仅只过去了数天，但是不知道为什么他

看起来跟记忆中的他有很大的不同。突然，泰瑞娜意识到他的叔父有什么地方不同了。

他浓密的如毛刷一般的胡须不见了，似乎他的脸也变得十分光滑，如果晃眼过去，简直

就像是一张婴儿宝宝的脸蛋。他稀少简短的一头白发也变成富有光泽，亮黑色浓密的披

肩长发。

泰瑞娜转头看了一眼非姆鲁斯，发现他正一脸邪恶的笑容。显然，他一定是再一

次改变了现实。而且就跟他之前对他和安德雷斯所做的一样，非姆鲁斯正在改变他叔父

史塔克的现实，将他变成一个年轻的女性。而他的叔父——或者他现在开始应该称呼他为

姨妈——还完全不知道他正在被某种方式改变了。

当泰瑞娜回头继续注视着史塔克，他看到叔父的腰部开始明显地变细，而且两个

小土墩也在他的衬衫之下出现了。但是这一对新的双胞胎小土墩没有保持小小的形状太

久，他的乳房很快就膨胀起来，甚至比安德蕾雅的乳房还大。

一些东西的特征可以显然代表是非姆鲁斯干的好事——他一贯喜欢用这样的方式来

处理给他带来麻烦的男性，而且他偏爱赋予这些女人格外大的乳房。

“你在看哪里，泰瑞娜？”史塔克咆哮说，这一会儿，他的声音已经变成了一个柔

软而又性感的女高音。当他站起身来，他显示出一副迷人而火辣的女性身材。而且当他

用手在他挺翘的臀部上滑过的时候，他的臀部已经获得了跟他硕大乳房相配最充足的尺

寸。“我不想再问你，泰瑞娜，”他呼哧呼哧叫说。“你究竟在看哪里？”

泰瑞娜看着在一旁嬉笑的非姆鲁斯。“他甚至不知道他正在变成一个女人，是吗？

”

“当然不会，我的公主殿下。你知道，我并不像有些人想的那么愚蠢。”非姆鲁斯

回答说。“这只是控制现实的一个更大的优势。我的意思是，你的叔父史塔克就像一个疯

子，难道不是吗？当他发现的时候，他已经拥有一个令人难以置信的美丽的女性身体，

就好像跟大多数青春期的男孩所憧憬的多吉拉的妓院里成年女人一样。”

“我想我能明白你的意思，非姆鲁斯。”泰瑞娜认同说。“但是不知道为什么，尽管

他还是像以前那样大声咆哮，我还是无法想象一个像他这样令人难以置信的性感女人，

又怎么能伤害到别人。”

“我仍在等待着你的回答，”史塔克说，这时他开始用他优美的脚趾轻轻敲击着地

板，他甚至将他那细长的手臂小心地交叉在他那对坚实的大乳房下面。

“我想我们可以看看接下来会发生什么，”非姆鲁斯微笑说。“它甚至可能极具有幽

默感。”

突然，丰满的史塔克开始皱眉。他抓了一把他那柔顺光滑的披肩黑发。“哇哦！”

当他用力抓扯它时，他不由得大叫了一声。当他的另一只手落在他的一只大乳房上时，

他的眼睛惊讶地睁大了。“这是什么鬼东西？”他生气地吼叫着，虽然充满愤怒，但他的

声音听起来仍然令人难以置信的诱惑和性感。当他开始不自觉地抚摸自己，他把怀疑的

目光对向了非姆鲁斯。“你对我做了什么？非姆鲁斯。”他柔声说，同时一声深沉的快乐

呻吟声从他的嘴唇间冒了出来。

非姆鲁斯只是微笑地望着他。“那么你自己已经明白这一切了。我真的很惊讶，史

塔克。因为所有人在之前都说你不太聪明。”

突然间，一个曾在桥上调笑过泰瑞娜的士兵进入了房间。他摇了摇头，显得很混

乱，他不知道为什么没有经过非姆鲁斯的召唤就来到了这里。

“真该死，你来这里做什么？”史塔克问，他慢慢地摇着头，突然间他不知道为什

么他觉得这个士兵——变得很亲切，即使对一个男人来说也显得很可爱——他就这样一直看

着他。“我们是不是还有什么没完成，非姆鲁斯。”

“实际上，我们已经完成了，我亲爱的，”他冲史塔克坏笑。“但出于某种奇怪的原

因，我好像忘了你的名字，你能再告诉我一次你的名字吗？”

几乎已经气得快要发狂，史塔克怒视着非姆鲁斯。“你会为这卑鄙的侮辱而偿命—

—我想你保证，非姆鲁斯。只要我的名字叫塞拉妮，你最好相信你会为愚弄我而付出代价

。”

“我可能会为你提供的其它东西付出很大的代价，我亲爱的。”非姆鲁斯转向士兵

，他笑着问说。“你终于记起你来这儿的原因了吗？年轻人。”

在摇头之后，士兵迅速回应了公爵的微笑，“是的，大人，”他很快回答。“因为我

的部队良好地为阁下服务，所以你费心安排来自多吉拉的妓院的娼妓塞拉妮为我们服务

一周作为奖励。”

“你干了什么？”塞拉妮尖叫说。“你这个下贱，肮脏又奸诈的小猪猡！”塞拉妮不

停地咒骂着非姆鲁斯，但她的声音听起来是难以置信的性感撩人。

“你不需要担心冒犯我，我亲爱的塞拉妮，”非姆鲁斯笑着说。“虽然做一个格外好

的娼妓真的不需要很聪明，你也知道。但我相信你会发现太聪明只会妨碍你玩得开心，

从现在起你就是这样想的。”

非姆鲁斯继续微笑，而泰瑞娜忍不住开始吸气，塞拉妮，他的前叔父突然开始一

边跺脚一边用手轻拍着她自己的额头。随着她的手轻拍额头，泰瑞娜清楚地看到智慧的

光芒很快从塞拉妮的眼睛中迅速衰减。在她放下她的手之后，塞拉妮盯着那个年轻的士

兵看一会儿，然后开始像一些思春的青春期少女那样傻笑起来。

“我看还有必要放松你压抑的性欲。”

当塞拉妮继续注视着士兵，她的目光突然变得饥渴起来，而她的笑容也更甜美。

“那那是一个军用镐在你的裤子里吗？小子。”她呼哧呼哧说。“或是你，应该说是因为看

到了我而欢喜？”

士兵站在那里——他唯一可以做的就是在她的目光下——惊吓到了。

“不必介意回答这个问题，小子，”她咧嘴一笑，她逐渐地为他感到饥渴。“让我们

去找一个好地方安置下来，在那里我们能安心做爱到彼此都满意为止。”她显然没有耐心

等待年轻的男人的答复，塞拉妮，泰瑞娜的前叔父，现在成了一个上等的，即高等身价

的妓女，谁知道她会领着那个困惑的年轻士兵离开这里后会去哪里。

“你完全正确，公主。无疑这有非常多的乐趣，”非姆鲁斯露齿而笑。“我等不及想

要再做一次。”

泰瑞娜瞪了他一眼。“那你最好继续做下去，你这个好色的老色狼。虽然成为一个

放荡的妓女从来不是我想要的生活，但它仍然会比做你的妻子这种恐怖的生活更优越。

”

非姆鲁斯被她的气势惊呆了。“但是你必须嫁给我，泰瑞娜。除了娶你，我美丽的

公主，我还能怎么样呢？然后我就可以宣布继承王位成为国王。”

“你将会是可怕的国王，非姆鲁斯，”泰瑞娜下着定论，“每当有人得罪你，只要你

高兴，然后你就会将他改变成另一个人或者是别的什么东西。”

“那是当然，我亲爱的，”非姆鲁斯若有所思地回答说。“但是我想我会在接下来的

日子里会尝试去学习忍耐，但我要再一次改变你的现实，我会让你想要当我的妻子。”

“但你不能这样对她。”一个充满着恐惧的小声音意外地传来。

非姆鲁斯迅速转身怒视着安德蕾雅。“我当然能，愚蠢的小女孩。我有能力，我可

以做任何我想做的事，只要我想这样做，”他咆哮说。“而且，由于泰瑞娜和我结婚之后

，我们将不会再需要你，现在我会利用你来证明我的观点。”

“别动她，”泰瑞娜阻止说。“如果你放过她，我会没有任何异议和你结婚。”

“现在才站到我这边已经太晚了。你无论如何都会嫁给我，我的公主殿下。”他转

向安德蕾雅，这时她仍紧紧抓着她的小手镜。非姆鲁斯开始笑起来，突然出现的安德蕾

雅似乎不过是一个受到惊吓的小女孩。“你知道我认为什么适合你吗，女孩？你应该成为

塞拉妮的孪生妹妹。”

“不！”泰瑞娜尖叫说。“你不能那样对安德蕾雅！”

安德蕾雅畏缩在一旁，当她听到非姆鲁斯的计划，她举起她的双臂试图保护自己

，非姆鲁斯脸上露出邪恶的笑容，对着她挥动着莫名的手势。自从他获得了这样的新能

力后，他就喜欢这样玩弄别人。而这一个女孩会很快开始爱上她作为娼妓的全新生活。

但当非姆鲁斯很快完成后，他却没有看到接下来现实的改变，笑容从他的脸上消

失了。“什么！究竟出了什么问题！”他大叫，他的声音开始撕裂。“该死的！究竟怎么回

事？”他问，他的声音很快就变成了一个风骚的女高音。

安德蕾雅和泰瑞娜在惊讶中静静地看着非姆鲁斯的变化。在他的身高降低的同时

，他的腰部也在收缩。先是一对小土墩出现在他的衬衫下，然后很快它们就开始猛涨起

来，迅速成长为一对十分坚挺并相当硕大的女人乳房。最后他的头发变长并转为漆黑色

。

当崭新转换的非姆鲁斯疑惑地站在他们面前并慢慢地摇动着他的头，他们能清楚

地看到他智慧的光芒在新女孩的眼中迅速削减，同时，放荡的念头和欲望明显地充斥在

她的眼中。“你们两个见到我的双胞胎姐姐了吗？”曾经是非姆鲁斯的她问。“我们是被派

到这里参加和士兵们的狂欢派对的。”她笑着说。

“你是谁？”泰瑞娜问。

新的女孩只是咯咯直笑，同时在泰瑞娜面前露出困惑的表情。“我当然是弗拉妮。

我是塞拉妮的双胞胎妹妹——你不知道吗？”她又开始咯咯地笑了起来。“我的姐姐应该已

经在这里了，如果你见到这里的主人请告诉他，就说我也已经到了。”

i

在他们任何人来得及行动之前，房间的门再次打开了。另一个泰瑞娜在桥上遇到

过的士兵进入到房间，他满脸困过地四处张望。

当弗拉妮看到他后，脸上露出了笑容。“我真希望他们全都能像你这样可爱，”她

说着，脸上的笑容更甚。“但是你知道原因，我可爱的小子，我们真的不需要去寻找我的

姐姐。”她微笑着迈着性感的步伐向他迎了过去。“我觉得你很可爱，你知道的。那么为

什么我们不去某个地方单独相处并美美地做爱呢？”

泰瑞娜和安德蕾雅静静地看着弗拉妮的举动，心中充满着惊讶。然后突然间这个

士兵非常合作的和弗拉妮一起走出了房间。

“他想让我变成另一个人，他想让我跟你的叔父塞拉妮一样，”安德蕾雅喘息说。

“但不管他做了什么，他已经被这个叫弗拉妮的女孩代替了。我真高兴这是发生在他身上

而不是发生在我身上。”

“但是这是怎么发生的呢？”

“也许是因为这个。”安德蕾雅将她手中的手镜放在附近的桌子上。当非姆鲁斯开

始对她做什么时她的手里一直握着这面手镜，无论他之前做了什么，手镜都像一面盾一

样反弹了。现在手镜的玻璃不见了，

框架部份也出现了融化。“我推想一定是他本来计划对我实施的变化不知道为什么被手镜

反弹到了他自己身上。”她望向门口，那个士兵和弗拉妮正在不远处拥抱到了一团。“我

真高兴我仍然是我，泰瑞娜。”她的身体不自觉地颤抖了一下。

“我猜测那是可能的，”泰瑞娜回应说。“不过我要说的是你干的太漂亮了。我也同

样高兴你仍然还是你，亲爱的安德蕾雅，那么，我们接下来该怎么做呢？”

“你是什么意思？”

“我认为我们被现在这个样子困住了。既然非姆鲁斯已经变成了弗拉妮，那我们要

如何才能变回去呢？”

“变回去？”安德蕾雅问，她的声音听起来很困惑。“但我们还是原来的我们呢，泰

瑞娜。”安德蕾雅笑着对他说。“我爱你正如你爱我一样……一直到永远。”

泰瑞娜笑着回应安德蕾雅，“安德蕾雅，我想你是对的。”这个的时间点，他沉醉

在了安德蕾雅的微笑中。只要有甜美的安德蕾雅陪伴着我就好，他想，我已经成为了一

个女孩，我的余生也很有可能作为一个女孩度过，但只要有安德蕾雅在我身边，生活就

不会那么可怕和难以忍受。

“我们为什么不回你的房间呢？泰瑞娜。”她俯身用之前同样的热情亲吻他的嘴唇

，她总是这样亲吻他。“我们有许多的时间去思考我们想要做的事情，但我们的生命也需

要休息，我的爱人。但是现在，我感觉到了你的不开心，也感觉到了你的失落。”安德蕾

雅对着泰瑞娜微笑。“我想我知道让你感觉好起来的最完美方式。”
<!-- tcd_main_text_end -->

