# [变性]_卧底记者（4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《卧底记者》主要讲述了角色肯恩在执行任务过程中遭遇危险与性别身份认同冲突的故事。在故事中，肯恩作为卧底记者准备返回纽约，却在酒吧偶遇了达尼恩及其保镖，开始了一段复杂的互动。在酒吧中，达尼恩向肯恩示好，但随后的情节却出现了戏剧性的转变。在一场酒会上，肯恩被下药，失去意识后被达尼恩侵犯，这一事件引发了他对性别和自我的深入思考。小说探讨了性别认同、自我探索以及在权力关系中被侵犯的恐惧和羞辱，展现了角色在生理与心理上的双重斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_卧底记者（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30243 bytes                           |
| MD5             | b513ea68eb5b4792a99cd6abbd2f5543                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 性别认同, 性转, 情感冲突, 强暴, 自我探索, 权力关系, 卧底故事, 酒吧互动, 人际关系, 心理斗争, 伪娘, 暗黑风格, 女性视角, 虐恋, 都市幻想, 悬疑, 恐惧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
接下来两天和前几天都差不多，没人发现肯恩的行动。





肯恩收拾好行李，想想明天就可以回纽约了，心中欣喜不已。看看表，快六点了，他约了雪莉一起吃晚饭，反正这会儿没事，那就先去酒吧喝一杯吧，边喝边等。 [更多、更全小说等，请记住 #24小时 ^在线客服QQ6462 ~08 @907以及&备用QQ ]



来到酒吧，肯恩没有发现一个人，包括服务生和酒保。正在惊讶间，肯恩听到身后传来了脚步声。回头看去，是达尼恩和她的保镖："凯伦，一个人啊。"





"您好，达尼恩夫人。我在等雪莉，我们约了一起吃饭。"





"介意我加入吗？"



"当然不介意！



M [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联 *系方式



几个人在桌子边坐了下来。



"凯伦，我给你介绍我这两位吗？"



b，新，缺失章节 ^等， ~请记住QQ6462 @08907以及备用



"没有。





达尼恩指着那个金发的："这是芙兰，这是玛琳，是姐妹俩。

e





"真的？很高兴认识你们。





两个保镖漠然的同时点点头。





"其实她们是我的保镖。"





"保镖？"肯恩装出一副惊讶的神情。



"是啊，我收到过动物保护组织的死亡威胁。这群白痴找不出证据就会瞎嚷嚷，浪费时间。"





"我想我没听说过这方面的传闻。



b [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



"是啊，一个女人做点事容易嘛，以防万一嘛。哈，我有点渴了，一起喝一杯吧。",





"好啊，但是这儿没有服务生啊。





"那我们只能自己动手了。



达尼恩走到吧台后，先给自己倒了杯白兰地，又给肯恩弄了一杯鸡尾酒。趁肯恩不注意，她飞快的掏出一个小瓶，将里面的液体倒进了鸡尾酒。看着透明的液体混入鸡尾酒中，达尼恩脸上露出邪邪的笑容。,





"干杯！"几个人喝下了杯中酒。



达尼恩开始夸夸而谈，夸奖起肯恩的工作，描述着书包产品可能的前景："凯伦，你觉得呐？"





"啊，我......嗯......我觉得......真的可以......"肯恩觉得头很晕，完全语不成句。5



"你怎么了？"



"我......我不知道......头......头晕





"喝口酒缓一缓。"





肯恩举起杯一口气喝光了酒，但是他觉得自己晕的更厉害了。



"凯伦，你看起来有点不舒服啊，要不回屋休息一会儿吧。





肯恩也想，但是却站不起身。达尼恩和保镖交换了下眼神，点了点头。两个保镖放下杯子，站起身，将肯恩扶了起来，朝门口走去。



肯恩觉得自己好像漂浮在空中，飘出了酒吧。



肯恩极力克制着自己的睡意，挣扎的抬起头，发现自己已经回到了房间。自己应该是躺在床上，低头一看，身上只有胸罩和内裤，裙子和丝袜散落在地板上，自己什么时候把衣服脱掉了。5



肯恩挣扎着想起床，但是身体好些失去了控制，浑身的肌肉麻木的使不出一点气力。(



"我这是怎么了？"



卧室门被打开了，肯恩看见达尼恩走了进来，手中提着一个大包。他想张口说话，但是发不出声音。



达尼恩走到床边，俯视着床上娇柔的美人，得意的奸笑着："凯伦，你喝多了，要不要我来给你个舒服的全身按摩？"





达尼恩俯身解开了肯恩的胸罩，将它扔在地上，满脸兴奋的说："凯伦，你的咪咪长的真好看啊。我听说你还是单身，让我来帮你找到你遗失的美好。"说着，她一手一个将肯恩丰满的乳峰抓在手中，爱恋的抚摸着。)



肯恩脑海中一片混乱，他想反抗，但是却没有气力。胸口传来麻酥酥的异样快感令他更是瘫软在床，口中不禁发出娇媚的呻吟："嗯------啊------啊



"感觉非常棒，是不是，凯伦。更刺激的来了！"



达尼恩起身脱掉了衣服，从包里取出一根深蓝色的女用橡胶阳具，将它系在腰间，又爬上了床。"凯伦，来乖乖的把小裤裤脱掉。"说着，达尼恩脱下了肯恩身上最后一件衣服，她没有看到预期中的留着溪水的潮湿峡谷，而是一根绝不应该出现在女人身上的细小肉棒。 $





达尼恩惊讶的从床上蹦了起来："我靠！我靠！这他妈的是个带把儿的死人妖！"



达尼恩平静了下心情，恨恨的想："管你是女人还是死人妖，以为这样就能阻止我，做梦！这盘菜我吃定了！吃定了！";





达尼恩将肯恩翻了过来，让他脸朝下躺好，张开双腿，将橡胶阳具对着肯恩的后庭菊花狠狠的坐了下去，还兴奋的抽插起来。3



肯恩觉得有东西从身后刺入了自己体内，然后菊花处是一阵激烈的摩擦，剧烈的疼痛席卷而来，但是慢慢地有好像生出了一丝的快感。他想叫停，但是一切都非他能决定。





早晨的太阳透过窗帘的缝隙将阳光洒在肯恩的脸上，肯恩慢慢的醒了过来，闹钟上是5:45。他想从床上起来，却差点摔了一跤："我为什么觉得这么难受？屁股为什么这么疼？",



肯恩跌跌撞撞的走进洗手间，坐在马桶上释放了下内存。站起身冲水时，他看到马桶里有红色的血液。他还好奇这是哪儿来的血啊？他感到自己的菊花一阵阵抽动的疼痛，伸手摸了下，菊穴有些肿胀，而手指上竟有一丝鲜血。;



"这究竟是......"昨晚的记忆突然回到了脑海中，那种被女人强暴的感觉令肯恩不寒而栗，他愤怒的咆哮："那个该死的恶女人！"







达尼恩是闹钟叫醒时是早上六点。想起昨晚和凯伦的一夜风流，她不禁怀疑这个人究竟是一个无害的女装娘而已？还是一个别有用心的商业间谍？她甚至怀疑这个女装娘是不是和那些威胁过自己的动物保护组织有关。 $





昨晚快活后，达尼恩就已经想到了这一点。离开前，她令玛琳守在凯伦的门外，没有自己的允许不得出门，现在是安全第一啊。.





想了又想，达尼恩还是觉得这个人对自己的商业帝国有潜在的危害。下定决心后，她点点头："不能让她离开。"





温暖的水流拍打在身上，肯恩觉得力气恢复了不少。他将菊花穴洗了又洗，血不再流了，疼痛也轻了许多。擦干身子，他穿上牛仔裤、蓝色棉布衬衫和运动鞋。坐在窗边，呆呆的看着空中的太阳。)





肯恩已经想明白昨晚喝的那杯酒被下了药，因为达尼恩才能对自己施暴。他知道达尼恩一定看到了自己的裸体，自己的秘密一定吓住她了。现在肯恩担心的是达尼恩发现了自己的秘密后将来会怎么处置自己，当然了，当时她怎么做的依然发生了。5



肯恩觉得自己现在很危险，达尼恩出了名的讨厌男人，她一定会认为自己是个间谍，就是来刺探公司的秘密，揭露公司的不法行为。(





想着想着他又想到了昨晚达尼恩对自己的暴行，心中充满了愤怒和厌恶："那个臭女人竟然强奸了我！"





肯恩气愤难平，恨不得一下将那个恶女人打倒在地。他站起身向门口冲去，打开门却看到玛琳抱着胳膊站在门口。



玛琳一脸凶恶的看着肯恩："回去，达尼恩夫人不许你走出这个房间。"



 [更多、 @更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用



"你......你......好吧。





肯恩压下怒火，退回了房间，关上了门。自己被监禁了，处境很危险。达尼恩派她的保镖看着房门，他被关在了房里："这可不大妙。"7





他坐在床边，苦苦的思索着自己该怎么办。翻来覆去想了好久，肯恩终于订下了一个计划。  w,



花了二十分钟，肯恩收拾好行李箱和旅行包，放在了地板上。他打电话叫了出租车，要求一个小时后到别墅拉接自己。





他走到门边，打开门，对着玛琳说："我饿了，给我拿点吃的。"





玛琳气愤的看着他："吃什么？





"随便弄杯咖啡和松饼就行。"



玛琳掏出对讲机："你进屋去，我叫她们送上来。"





肯恩关上门，坐下来等着。



二十分钟后，一个酒吧服务生拿来两个白色的食品袋，递给了玛琳。玛琳拿着袋子想开门，发现门锁上了："喂！咖啡来了，快开门！"3



"进来。



玛琳推开了门，但是没有看见人，就又朝里走了两步。躲在门后的肯恩一脚将门踢上，随机一记漂亮的左勾拳打在了玛琳的小腹。食品袋飞向了半空，玛琳痛苦的双膝跪地，苦涩的胆汁充满了口腔。:



肯恩站在玛琳眼前，低头看着她说："你看起来没有那么能打嘛，玛琳。





"你......我操......"更多的胆汁涌了出来。





"好女人不应该说脏话，你真应该好好被教育一番。"肯恩一拳打在玛琳的下巴上，将她像破麻袋一般击倒在地上。肯恩将床单撕成布条，将玛琳牢牢的绑在椅子上。



"呼，我可曾经是职业拳击手啊。"原来拳击和骑车一样，一旦学会一辈子都不会忘了。(





肯恩飞快的将行李拎到楼下，现在还早，还没人起来。他轻轻的走过会议室，从拐角处朝达尼恩的房间看去，之间芙兰坐在椅子上，守着门口。





肯恩脑中冒出一个更大胆的计划。他装作若无其事的出现在芙兰面前，芙兰非常惊讶，站起身戒备的看着他，满脸的不解。8





肯恩故作愉快的笑着说："早上好。



"你他妈的怎么会在这儿？玛琳哪？



"她在楼上啊。"肯恩向上指了指，芙兰不禁随着向上看了一眼。肯恩抓住这一瞬间，一个漂亮的组合拳击向芙兰的上身。芙兰像对虾般弯下了腰，痛苦的喘着气。肯恩屈起膝盖，脚尖狠狠的踢在芙兰的下巴上，芙兰腾空而起，重重的跌落在地板上。%



芙兰被击打的头晕眼花，但仍试图移动着四肢，想撑起身体，从地板上起来。做过拳击手的肯恩自然明白要彻底将对手击倒，不能给对方一丝翻盘的机会。他举起倒在一边的木椅子，高高举起，狠狠的砸在芙兰的头上。椅子立刻变成了碎片，飞舞在空中，芙兰重重的跌了下去，估计短时间内她是难以醒过来了。.





门口的打闹传来的时候，屋里的达尼恩正在洗澡。"门口他妈的在吵什么。"她匆匆的披上件浴袍，走出了浴室。打开门一看，芙兰昏迷在地板上，而凯伦握着两条椅子腿，笑眯眯的站在眼前。达尼恩惊讶的说不出话来。



肯恩压抑着愤怒，冷笑着看着达尼恩："早上好啊，露比。我来找你算算帐，算算你昨晚应该补偿我多少。"-



达尼恩猛地冲回房间，肯恩紧追不舍。两人追逐着进了卧室，肯恩看到达尼恩拉开抽屉，拿出了一把微型手枪。没等她扣扳机，肯恩一棍就打在了她的手腕上，骨头断裂的声音和刺耳的枪声混合在一起。





达尼恩的手枪掉落在地上，手腕疼的眼泪都出来了，她举着右手吼道："我的手断了！"突然脚上一阵更加剧烈的疼痛传来，低头一看，脚面上全是鲜血："我被子弹击中了！"怒火攻心，她一头就朝肯恩撞去。 #





肯恩退了一步，举起椅子腿对着达尼恩的膝盖就砸了下去。达尼恩一下就被击倒在地板上，剧烈的疼痛袭来，令她不顾形象的嚎啕大哭。





肯恩丢下椅子腿，将达尼恩翻了个身，她的脸上已经泪流成河："你强奸了我，现在还想射死我？露比，你还狠心了。";





肯恩自然不打算下死手，但是昨晚的屈辱一定要得到洗刷。肯恩抓住达尼恩的头发，将她的脑袋提了起来，重重的一拳打在了她的鼻子上。达尼恩的脑袋猛地磕在了地板上，鲜血从鼻孔中喷了出来，这一下鼻子都被打歪了。肯恩抓住头发，又来了一下，这次是脸颊，他听见了颧骨破裂的声音，两颗牙齿从达尼恩口中喷到了空中。





肯恩站起身，对着血泊中昏迷的达尼恩厌恶的吐了口吐沫，捡起地板上的手枪，塞进了口袋，揉着酸痛的右手，离开了达尼恩的房间。;



提起门口的行李，走出门，肯恩看到叫的出租车还没来。他从行李里取出照相机，将身后的别墅照了下来。





摸摸口袋里的枪，肯恩觉得还是销毁掉的好。他走进别墅边的树林，将手枪扔进了一堆肥料中。正想转身离开，突然听见一阵幼兽的呜咽声。他仔细的听了听，从旁边的大树下发现了一只黑色的小猫咪，喵喵的叫着，眼巴巴的看着他。(



肯恩看着这个小家伙，它一定是奇迹般的从那间方形建筑的牢笼中逃了出来。肯恩弯下腰将小猫咪抱在怀中，小猫咪有着白色的爪子和胸口，抱在怀里就像抱了一只小毛球。肯恩高兴的笑了，这个小家伙太可爱了："你真是个幸运儿啊。"他温柔的抚摸着小猫咪的毛，小猫咪轻轻的颤抖着身子。-



走出树林，肯恩看到出租车来了。他将小猫咪塞进旅行包，将行李放进了车里。7



"去机场。









肯恩坐在百老汇大街的一家餐厅里，有些焦急的看着手表，已经十二点多了。他昨天约了《纽约邮报》的高级编辑斯蒂夫·阿诺德今天十二点在这里会面，看来对方迟到了。(



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



肯恩喝了一口杯中的啤酒，桌子上放着几个厚厚的文件夹，五天前他从百慕大回来后，加班加点整理出的所有资料和素材都在里面。焦急等待中，他终于看见斯蒂夫走进了餐厅，他忙站起身，挥着手打招呼。





斯蒂夫一进门就到一位穿着红色裙子的美女向自己挥手，他迷糊了，自己好像不认识这个漂亮女人啊。那个女人还在招手让斯蒂夫过去，斯蒂夫走进了不解的问："抱歉，小姐，我们见过面吗？"





"斯蒂夫，你不认识我了？我是肯恩，肯恩·霍夫啊。





"肯恩？他可是个男......"



"哦哦，抱歉，坐下来听我说。





斯蒂夫听肯恩讲述了自己整个的经历，他惊讶的摇着头："天啊，肯恩，这真是难以相信。为了曝光拳击圈的丑闻而去做一名拳击手还好，但是这次你......我真的不是在做梦吗？你竟然去变性了！"



"我相信你一定听说过体验式表演，就是演员真正把自己当成了戏中的角色，我这可以说是体验式报导。"





斯蒂夫点点头："听起来有几分道理。"



"这个事件你有兴趣吗？"





"开玩笑，你拿到萨伏依公司利用动物来做试验的第一手资料，你说我有兴趣没！"



"那好，你看看这些照片。"肯恩将文件夹递给了斯蒂夫，然后喝着啤酒静静的看着斯蒂夫浏览着资料。





"我去！他们真的这么残忍用猫猫狗狗来做试验，真是不忍目睹啊！



"光这些照片还不够，你看看这个，我写的。"肯恩又递过去第二个文件夹。





斯蒂夫看着肯恩写的报道："你署名还是用的'肯尼斯·霍夫'啊。

w. s





"不就是我吗？



"但是......但是......"



"但是什么？

x [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]





"啊，但是你看起来......看起来......"





"斯蒂夫，有话直说啊。"



"哦，你现在一点也不像个男人啊，怎么说呐，你比我见过的大多数女人都要美丽迷人，充满了女人味。"



"谢谢夸奖。"



"你没明白我的意思。



"我明白，你不用担心，你好好看看我写的文章，里面没有一句提到我的卧底伪装，这个经历我是不会说的。"





"为什么？读者一定非常喜欢这个看点，会让整片文章更加精彩好看的。" [更多、更全 #小说漫画视频账 *号等，请 ~记住24小时在线 @客服





"我不打算将这个卖点一次花完。"





"怎么说？"，新，，请记住24小时在线%客服



W，新，，请记住



"我打算再写一篇报道，我会扮成女人再找一份工作，去体验职场中女性遇到的性别歧视和性骚扰，等等类似的经历。我的体验式报导还要继续呐。"+





斯蒂夫笑了："这个角度太妙了，喂，一定要交给我们来首发哦！



"必须的，不过我到时会将这两篇报道写成一本书的。



"出书的时候别忘了送我一本。"





"没问题。





斯蒂夫看着眼前曾经的旧识，他看起来就是一个真正的女人：唇上涂着口红，红色的指甲反射着光泽，皮肤细腻光滑，身材凸凹有致，一个男人怎么可能拥有如此曼妙的身躯。"你下篇报道写完后，你还准备......嗯......准备变回男人吗？"2





"我本来就是个男人啊，我刚才说了都是因为服用了荷尔蒙，我才会变成现在这个样子，脸上这些小手术也是可逆的。等我搜集好下篇报道的素材，我就会停用荷尔蒙，到时我就能做回真正的自己了。"





斯蒂夫轻轻的点点头。



肯恩从斯蒂夫的表情中看出一丝疑虑："嘿，这只是一层伪装，脱掉了我就又是一条好汉。" *





肯恩将他的报道交给斯蒂夫后，《纽约邮报》第一时间刊登了，还特别为此做了一个专版。配图自然都是来自肯恩的照片，斯蒂夫从新闻报道的角度又配上了一系列露比·达尼恩的照片。)

} [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式





读者们都被震惊了，这篇报道令他们充满了愤怒和厌恶，《纽约时报》这一期的专版创造了销售最快的记录。



萨伏依公司最初的反应是由纽约公司的一位女发言人宣称露比·达尼恩并不知道自己的公司存在使用动物做试验的行为。三天后，萨伏依公司又引发了一篇新闻稿，大意是动物试验是未经达尼恩同意而进行的，仅仅持续了两周，因为这严重违反了公司的相关政策。稿件中还称所有涉及到此次事件中的相关人员都将会被立刻解雇。.





萨伏依的危机公关完全没有作用，那篇报道带来的辐射效应将公司推入了深渊。那些拍有伤痕累累的小动物的可怕照片，给年轻的少女们留下了难以磨灭的恶劣印象，而正是她们是萨伏依公司产品最基础的消费群体。她们中的大多数都养着小猫或者小狗，因此对萨伏依公司的行为非常生气和厌恶。&



几周之内，萨伏依公司的产品销量直线下降，投资商也纷纷撤出了资金。动物保护组织还声称任何一家媒介如果敢播出萨伏依公司的广告，那么它将收到声势浩大的联合抵制。





三个月后，萨伏依公司申请资金清算，频临破产。又过了三个月，萨伏依公司终于正式宣告破产。



PS:难得我过节爆发一下，结果论坛还挂了，拖延症害死人啊。话说一次爆发太多，看不过来？都没有什么回复
<!-- tcd_main_text_end -->

