# [变性]_The_Costume(3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇讲述性别转变过程中个人心理和生理变化的长篇小说。故事的主角特雷西在接受激素治疗后，开始经历身体形态的显著变化，从而逐步走入女性的角色。小说中提到特雷西与苏珊的密切关系，二者之间的情感发展与性别认同探索交织在一起。文本描述了特雷西在激素影响下的情绪波动、身体变化以及与苏珊的亲密互动，包括对乳房发育的矛盾感情，以及对新身份的逐渐适应，如尝试穿女性衣物、接受刮除体毛等女性化处理。这不仅是身体的转变，也是深入女性内心世界的自我探索，以及对传统性别角色的挑战。故事的叙述展现了特雷西的复杂内心，既渴望与苏珊建立亲密的关系，又对自身变化产生困惑与反感。随时间推移，她逐渐意识到自己身体的性感和女性特质，同时也面对着与生理性别转变相关的各种难题，如情感依赖与心理适应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_The_Costume(3).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23652 bytes                           |
| MD5             | 23094b3125e9a0a837d7529696e11399                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 激素治疗, 伪娘, 变身小说, 自我探索, 情感关系, 身体转变, 青春期, 情感波动, 女性化, 亲密关系, 性别角色, 情欲,  LGBTQ+, 心理健康                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的变化是如此的明显。苏珊告诉我，我们以后会有许多有意思的事一起做，就像最好的闺中蜜友一样。我真的不知道她说的到底是什么意思，似乎她对我的变化很迫不及待。但出于承诺，我也没当回事。实际上，变化开始发生的时候我自己也感觉很美妙。3



大约一个星期后，我去医生那里注射激素。我跟约翰逊博士诉说我担心自己生病了。;



"医生，我现在已经有了一些变化。只是有些问题让我不太明白。我注意到的第一件事是我的裤子在臀部区域越来越紧了，是不是因为我的运动量减小了造成的。然后是乳头特别的敏感，还有我和苏珊做爱时，已经很难勃起了。最后一件事是我现在很容易激动或者伤感，而这个时候我会想哭。比如我用一天时间写了个程序，但测试效果不理想，我会觉得很沮丧，并开始哭。这些让我无法理解"8



"哦

，特雷西，不用担心，这些都是正常反应。我应该提醒你要避免情绪激动，毕竟每个人对激素会有不同的反应。你说的情况正是一个处于青春期的女孩需要经历的事情。至于你的胸部和臀部的变化表明你的身体正朝着一个女性形体在发展。雌性激素和睾酮抑制素是阻碍你勃起的主要原因。不过当你恢复正常激素水平的时候，就不会有问题了。现在让我给你检查一下，让我能更清楚的看到你变化的情况。"



我脱掉内衣以外的衣服。



"特雷西，很抱歉，内衣也需要脱掉。"





我脱掉了内衣赤身裸体的站在医生面前，感觉很尴尬。

l  O





"别紧张，这里都是女人，让我看看。天啊，难怪你说敏感，你的乳头已经增长了有50%，而且下面还有一些轻微的肿胀。你的阴囊现在很柔软和我预期的一样，让我量一下你的臀围。"



约翰逊博士拿出皮尺测量我的腰围和臀围。



"你的臀围增长了1英寸，而你的腰围减少了1英寸，发展的很好。你作为女孩子的青春发育期已经开始了，这意味着你会减少男性特征，我发现的你胡须不是很重，所以你的变化开始的比较早。"



"慢慢的你的臀部会继续增长，而你的大腿的肌肉也会继续减少，小腿会变的更加柔和和纤细。你的乳房最后会取代胸部的肌肉，尺寸会小于你的母亲。"





"天啊，她有一对大胸部，我难道也会那么大吗？"





"不会的，我认为你最后可能是B或者C罩杯，而且还要看运气。现在你可以考虑穿蕾丝吊带背心或者运动胸罩来减轻对乳头的刺激，宽松的外套也可以。希望我的解释可以让你放轻松，关于的你的变化，要是有问题一定要打电话给我，要是没什么事的话，咱们俩星期后见。"约翰逊博士说。





三个月的时间很快过去了，作为男人的我并没有穿运动胸罩和吊带背心。我并不打算放弃最后作为男人的一点象征。;





我的胸部发育良好，这种感觉是前所未有的。我的腰变的更加细，而臀部则更加的圆润，头发更加柔软，甚至脸部线条也柔和了不少。2



我开始讨厌这些变化，我想要变化停止，我不能相信激素可以改变这么多。& R9



如果没有对苏珊的承诺，我肯定会停止激素。我每一点细微的变化，苏珊



都会没完没了的恭维。



有一天我们在卧室，苏珊看着我的胸部说："特雷西，你的胸部发育的真好，它们真的很漂亮。你的皮肤也比以前要细腻了许多。"/



我对着镜子看到的并不是我所喜欢的。







苏珊每天都会夸我变有多么漂亮，身材有多么的好，我希望赶快度过这段尴尬的时期。随着时间的推移我的乳房越来越敏感。每当触碰到那里，都会有快感传递。



C [更多、更全小说等，请记住唯一& *联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



我看着镜子，不敢相信这是我的身体。我乳房的样子很漂亮，当抚摸它们的时候，感觉是难于置信的，是那么的舒服那么的让我兴奋。 '



现在我的乳房几乎是B罩杯了，而乳头差不多扩大了4倍。我对苏珊提到我跑步时它们来回的跳，让我很不舒服。她找来一件运动胸罩扔给我。 "



我虽然不喜欢带胸罩，但是带上胸罩跑步后，我改变了主意，我决定接受我的第一件女性服装。我的臀部由29英寸长到了35英寸，腰由28英寸减少到24英寸，体重也下降了不少。





我让苏珊给我买一些新的内裤，因为以前的已经不合适了，穿着很不舒服。苏珊告诉我不合身的原因是我现在拥有小蛮腰和圆润的臀部。



然后苏珊告诉我男士内裤已经不适合我了，并回到卧室拿出一条女士内裤，让我试一下。



我说没关系，穿在里面没人会看的到。内裤是黑色带蕾丝花边的。穿的时候感觉很舒服，腰很低。穿上后把我的臀部衬托的更加完美。唯一的问题就是阴茎在平坦的前面凸出一小块。



苏珊告诉我把它掖到俩腿之间，但仍有一点凸起，我照了镜子惊讶的发现我拥有一具如此迷人的身体。.



我喜欢上穿女士内裤的感觉，蕾丝边让我感到很性感。这是以前的内裤做不到的。&



我每天还会跑步，但是阴茎经常调皮的跑出新内裤。



我告诉苏珊后，她很高兴我能喜欢这种感觉，而我的情绪波动也没有那么频繁了，只是我和苏珊很久没有做爱了，因为我已经很难勃起了，难以胜任这项工程了。



我真的希望停止激素，但是停止后也需要时间恢复。所以我们换了种做爱方式。至少我可以用舌头舔她的阴户，她会说"哦，漂亮的女孩，完美的姑娘。"这些困扰着我。



苏珊试图用舌头让我射精，但是没有一点精液流出，我不确定是否有高潮。相反的是我的乳房，当苏珊抚摸时仿佛电击般的快感。



当白天苏珊去上班后。我在床上揉着乳房，兴奋的感觉让我无法停止，我呼吸变得急促。我不停的揉着乳房，直到一股电流穿透身体，才停止。让我感觉到从来没有感受过的快感。







我认为这就是一个女人高潮的感受。苏珊下班回到家后我告诉了她，她给我一个大大的拥抱，然后神秘的告诉我睡觉的时候会给我一些特别的东西。:





吃完饭后，苏珊希望我能去浴缸里泡个澡，我则告诉她我不喜欢在浴缸里洗，我只喜欢淋浴。



"不行，我要你洗一个泡泡浴，今天晚上将会很特别，我想你应该从现在开始享受女性的生活氛围，没有什么能比的上泡泡浴。"





苏珊洗完后，我脱掉衣服走进浴室，迈入浴缸。当泡泡覆盖在我新的身体上时，让我整个身体都放松了，我享受着泡泡和水给皮肤带来的抚摸，我喜欢这样的感觉。



"特雷西，感觉如何啊？"苏珊问道。





"太舒服了，感觉很奇妙，太棒了。"我回答。



"那就好，我想让你会爱上这种感觉。我想让你一会把胡子，腋毛，腿毛都刮掉，你就会感受到更多的女性感觉。"-



"等等 ，为什么要这样做，没有人可以看见我的体毛，甚至是我跑步的时候。"7



刮毛的事情让我很吃惊。这会让我变得更加女性化，我不知道是否应该做，我想在化妆舞会后就恢复我的常态。但有一点我不得不承认，我确实喜欢现在感官上带来的感受。.





"特雷西，当你扮演玛丽参加舞会时，我希望你像一个女人，一个性感火热的女人。要赢得比赛我需要你的帮助，所以我需要你刮掉体毛。这样你就可以穿他衣服了而不是你的破衬衫。"6



"苏珊，你知道现在唯一适合我的衣服就是宽大的衬衫，而且我喜欢穿着衬衫。这样就没有人能看到我的变化，还有你的知道我的裤子现在都不合身了。"



"所以我会带你去购物，去买适合你现在身体的衣服。你就能炫耀你性感的身材了，我保证所有看到你的男人都会流口水。现在我告诉你怎么刮体毛。"





我不想违背承诺，我走出浴缸，按照苏珊说的一点点的刮体毛。我觉得刮完体毛后的身体是如此的性感，皮肤光滑柔软，我不明白为什么会有这样的感觉，但确实感觉很舒服，我都不相信我喜欢这样的感觉。





苏珊刚才说的话让我觉得有些恶心，但我心中却希望被男人们注意。这个想法的冒出吓了我一跳。而现在我必须要集中精神，否着会刮破我的皮肤。















当我刮完体毛后，苏珊走进浴室来给我洗头发。如今我的头发已经很长了，我已经有8个月没有理发了。当苏珊给我洗完头发，让我步出浴缸擦干身体后，递给我一件丝质的长袍。长袍面料很柔软光滑，穿上后长袍与皮肤贴在一起感觉非常的舒适。随后苏珊让我做到她的梳妆台上，给我吹干头发。





"特雷西，你的头发很浓密，你必须学会如何保养头发。现在我要给你的头发做一些小修剪，下周我会带去你美发沙龙给你的头发做一个漂亮的发型。";



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



苏珊修剪完我的头发后，就开始修剪我的眉毛。



"你在干什么，苏珊？"我问。



"我在修你的眉毛，你的眉毛看起来很乱像一条毛毛虫，如果我不修剪看上去你会像一个男人，而你需要女人味十足。".





虽然我不能完全理解苏珊的用意，但是我已经迫不及到的想看到我现在的模样。



苏珊完成后，我看着镜子中的人简直不敢相信这就是我。镜子里的人没有化妆，但还是很漂亮，一个漂亮的女人。;



"你觉得怎么样，特雷西？"





"天啊，绝对不可能，是我？我会这么漂亮。"我回答。



"是你，非常的漂亮。你的美丽足以让世界上90%的女性嫉妒。女性的肌肤比男人的皮肤更需要滋润，现在需要给你的肌肤擦一些乳液。腿部你自己擦。慢慢的，不要太着急，要让肌肤吸收乳液的精华。一会我帮你擦背部和其他地方。"





我开始给我的腿擦乳液，没有了腿毛我感到我的皮肤真的很柔软很细腻。。 * d)



"苏珊，女人们要经常这样吗？"我问。



"是的，那是女人生活当中的一部分，你这样会让你体会到做女人更多的乐趣。"





"我虽然不想承认，但是我确实喜欢这样的感觉。这样的想法让我很害怕。"5 J(



"亲爱的特雷西，有什么可怕的呢？重要的是你感觉舒服就行了，做为女人并享受女人一切的事物。"



我给腿擦完乳液后，翻了个身让苏珊可以擦我的后背，苏珊从肩膀一直擦到我的屁股。当她擦到屁股的时候，我有些热。





"苏珊你这么按摩很舒服。



"是吗？我上个月注意到你的后背，你后背皮肤光滑柔软细腻，我都不能相信这是真的，要是男人们看到肯定会受不了的。翻个身，让我继续给你前面擦乳液。"



"你什么意思？我不希望让除了你以外的人看到我的这些变化。"



"等男人们看到你，那时你需要一根棍子把他们打跑。"



"我不会让其他人看到的，再说我大学时是拳击队的我会用拳头打跑他们的。我会一直到舞会结束，恢复正常前我肯定不会出门的。"



"这个可不好说，这事以后再说吧。"



苏珊开始在我的腹部擦乳液按摩，并轻轻的移动到胸部。当苏珊揉着我的乳房时，那种兴奋的感觉又袭击了我。以前我一直是以男性角色来与苏珊做爱，但是现在情况发生了逆转，而我作为女性，更可怕的是我喜欢这样被诱惑。这时的我已经失去了对身体的控制，我的呼吸开始变的急促。





"特雷西，别这样，还没有擦完乳液。等会我们有的是时间来做爱。"



"苏珊，我也不想这样，可你抚摸的我控制不住。



"你最好学习控制住自己，要不被别人看到你会很危险。"



"我告诉你了不会有其他人看到的。"



苏珊为我擦完乳液后，把乳液放到床头柜上后。让我让平躺下来稍微平静一下。她坐在了我的身边。俯身亲吻我的嘴唇，她的舌头进入我的嘴里，俩条舌头火热的搅在一起。我从来没有如现在一样兴奋。苏珊的双手慢慢的抚摸的我颈部和锁骨，慢慢的接近我的乳房。她的手抓住了我的乳头，我扭动身体拼命的想躲开。苏珊用手指在我的乳头上轻轻划过，一股电流般的快感从乳头传遍了我整个身体。苏珊用舌头舔着我的乳头，一直到我开始呻吟，身体不停的摆动。然后她把整个乳头含在嘴中吸允。我的身体热烈的回应着，我大声的喊着停下来，我受不了。1





然后她躺在我的身边，继续吸允我的乳房，左边一下，右边一下。她的手搂住我的后背，手指尖慢慢在我光滑的后背上向下滑动，一直到屁股后。她的手指开始反复的划过我的肛门，她每一次的吸允乳房和每一次手指尖的划过肛门，我感觉的我屁股越来越紧。



.





我浑身躁热，她不停的爱抚着我

。我不知道她做的这些能给带来我怎么样快感。不知什么时候她手里拿了一瓶乳液，并挤了一些在手上，并慢慢的伸进了我的屁眼。当她的手指插进的一瞬间，我感受到了最强烈的刺激。我明白了这是我一直期待的。。随后她拿出一个小型的假阳具，并说这是我不能勃起后她买来自己用的。苏珊第一次用手指和假阳具把我带到了高潮。，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]
<!-- tcd_main_text_end -->

