# [变性]_被买走的女仆_7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件是一部关于性别认同和性转主题的小说，描绘了男主角丽莎谋求成为女仆的过程。小说开头，丽莎穿着女仆制服，面临着对新生活的紧张和不安。随着故事的展开，作者以第一人称的视角刻画了丽莎在与主人B先生相处中的复杂心理。B先生最初通过一种具有支配性的方式与丽莎交流，逐渐揭示了丽莎内心对于成为B先生的婚配与女仆的渴望与恐惧。两人之间的互动饱含了主仆关系的微妙与性别角色的探讨，同时穿插了性别认同的冲突与转变。在这场关于自我认知的探索中，丽莎多次怀疑自己的身份，体现了性别流动性和角色契约的复杂性。文本中含有一定的成人内容，涉及性行为和情色语言，但核心仍在于探索角色的内心世界与身份认同的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_被买走的女仆_7.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | e596b81453be18230a0f9721c1a83c09                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Lisa Lovelace                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2019-07-13                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 女仆, 性转, 情感纽带, 权力关系, 成长故事, 性别角色, 二次元, 成人内容, 情欲幻想, 情感纠葛, 文学创作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：

链接：





福克斯敲了敲门。我对自己身上的女仆制服感到不自在，我拉了拉下摆，抚平裙子上的

褶皱，希望我裙子里面有一条衬裙，还有一条可以女仆象征的围裙。

里面传来了B先生的声音。“进来。”



富克斯女士打开门走了进去，我跟在她身后。

“您的新女仆，先生，”富克斯女士说。

我深深地向他行了个屈膝礼，一动不动地站着，端庄地垂下眼睛，双手交叉在我的裙子

上。



“谢谢你，富克斯女士，”他说。“你先出去。”

她看了看我，这是对我表示不满，还是嫉妒?她离开房间，随手关上门。他把她打发走，

让我单独和他在一起，我看得出她不喜欢这样的对待。我紧张地想这意味着什么，我在

这个新家我的地位有多低微。我突然想到福克斯女士可能是这个家真正的管理者。她做

事有条理、果断、严格要求。在N女士的家里，我和B先生进行了奇怪的谈话，我仍然不

知道该怎么对待他，他的注视正以一种我无法解释的方式让我的小心脏如同小鹿乱撞。



B先生长时间地看着我，使我感到不舒服。



“丽莎·拉芙蕾丝，”他说。“是你呢?”



“是我，主人”我说。我又行了个屈膝礼，心想这个笑话还得听多久。

“丽莎，你的制服似乎不完整，”他说。

我感到尴尬。“我没有穿围裙、帽子和衬裙，主人。”



“它们在哪儿?”

“N女士让我把它们留给下一个女仆，主人。”

“你带了其他衣服和行李吗?”

“没有，先生，我只有这身衣服。”

该死，她本该把一周的衣服都包括进去的。丽莎，你现在里面穿有什么?”

“我的胸衣……全滑、内裤、袜子。”

“所以，你现在没有胸罩，没有衬裙，连明天要换的内裤和长筒袜都没有，甚至今晚穿的

睡衣?”

“是的，主人。”

“这很不幸，你的新制服还需要一段时间才能准备好。我会让人安排给你定制，需要请一

个女裁缝先给你量尺寸。我会让富克斯女士先给你准备你目前所需的基本用品。”

“谢谢您，先生，”我行了个屈膝礼。



“丽莎，我们拿到你的新制服时，你想要什么式样的?”



我不知道该说什么。在我的内心深处，我希望我的女仆制服是花哨的、有蕾丝花边的、

非常女性化的，洛丽塔式，而不是真正的女仆穿的那种。我知道大多数女孩更喜欢朴素

的风格，但我不是女孩，我是个娘娘腔，我真的喜欢这些蕾丝边的女仆裙子。我并不想

向B先生承认这些，至少现在还不想。“你喜欢什么风格都行，主人。”

和一个男人中的男人谈论女性服装的细节是一件很奇怪的事情，尤其是我只穿了一半女

装的时候。在我看来，B先生一点也不像个娘娘腔，他在N女士家对我的强迫表明，他是

一个习惯发号施令的男人，但他似乎想支配我的穿着，男人通常不关心女人的衣着，甚

至往往意识不到这些。他们一般是被女孩的身体所吸引，不可能是她们身上穿着的女装

。这是我的感想，这更应该是男人应该有的感觉，B先生似乎违反了一般男人的认知。当

然，我也违反了这种认知，但我是另一种男孩，B先生不是。

也许他只是在逗我，选了一个他认为可以和我谈论的话题。也许他对我现在身上的衣服

感到厌烦，就像是我看待他身上普通的男装那样。我是说，我们能谈什么?体育，商业，

新闻?我很蠢。N女士让我读一些女性小说家的作品，她家里有时尚和名人杂志，但除此

之外，我的教育是半桶水。在关于内衣风格的讨论中，我可能还能坚持自己的观点，但

在汽车、算术、地理、争论、打架或其他任何男生应该擅长的事情上，我却一窍不通。

实际上，在这个家里，我就是个女孩。

“你可能想知道你在这里的工作是什么，”B先生说。



实际上，我一直在想我什么时候可以吃饭，我希望有一张椅子可以让我脚踝可以从高跟

鞋里解脱出来。我还在想明天该穿什么，但我确实想知道更多关于这份工作的信息。我

行屈膝礼。“是的，主人。”

“如果事情如我所愿，我也许会让你成为我的夫人。”

暂停。“你是说，你的贴身女仆，或者你夫人的侍女——你要结婚了吗，主人?”

“没有。我不管那工作叫什么，不管你和富克斯女士有什么结果。我想看看你能不能成为

我的女人。”他轻轻握住我的手，盯着我的眼睛，在那一刻——噢，上帝，我不想承认这一

点——我感到由心而发的甜蜜。我是可悲的，我爱上一个男人。他打了我的屁股，让我给

他口交，还操了我的屁眼。然后把我买下来作为他的私人财产，而我甚至不知道他的名

字。

我不需要一个女性妻子，我不想要孩子，”他说。“我对养育孩子没兴趣——所有的东西都

将归我哥哥或他的孩子所有，我不在乎。但我确实需要妻子，一个花瓶妻子，一个能帮

我料理家务，成为我家庭主妇的人。一个可以在公共场合陪我的人，可以穿上晚礼裙和

鸡尾酒会礼服，还可以穿上娘娘腔女仆制服，也许那个人就是你。”

我的心在加速跳动，紧接着是我怀疑我能否能令人信服地扮演这样一个复杂的角色。我

只是个娘娘腔，不是花瓶娇妻！花瓶妻子有丰富的社交经验。我不是性奴隶，也不是家

庭主妇，我根本不可能是女主人。我应该是被这个家的女主人呼来唤去的女仆。



“你要明白，我的夫人不能与我平起平坐，”他说。“夫人会完全服从我的。她必须接受我

为男主人，她永远服从我，如果她不听话，我就会像惩罚一个低贱的女仆一样惩罚她。

”



“噢，是的，主人，”我说完，激动的胸膛起伏着，我的大阴蒂开始膨胀。“请你相信我，

我会完全服从我的……主人，永远按照他说的去做。”

他拍拍我的头。“我相信你会的，亲爱的。你做过女仆，穿女装很可爱，再加上一些额外

的培训，你就能和我一起出现在公众面前了。说到这个，虽然你私下里是我淘气的小丽

莎，但你在公众场合需要一个更高级的名字。你的公众名字是艾玛·蒙特乔伊。社会名流

和媒体会讨论耀眼的艾玛·蒙特乔伊。你是谁，丽莎?”

“我……我糊涂了，主人。你想让我成为丽莎还是艾玛，艾玛和丽莎不同吗?”

“出现场合不同。艾玛比丽莎耀眼漂亮，她不叫我主人，虽然都一样听话。艾玛是朵艳丽

动人的英伦玫瑰，她穿着设计师专门设计的礼服去参加慈善晚会，而丽莎是位美国娘娘

腔，她只在私人场合出现，穿着镶蕾丝边的小女仆裙和衬裙在主人家周围走来走去，满

足主人的一切欲望。”

“是的，主人。”我说，他对我的生活描述太精准，我觉得很惭愧。“我现在是丽莎了，除

非你不这么说。你想让我变成艾玛吗?我没有设计师设计的衣服。除了这些，我什么衣服

都没有。”我的手在胸衣的胸衣上上下移动，最后拉着我的裙摆。



B先生笑了。“噢，我们会先给你找些漂亮的衣服，包括丽莎和艾玛穿的小裙子。你的名

字取决于你的穿着。这是很容易区分！当你穿着漂亮的女仆制服时，你就是丽莎。当你

穿着艾玛漂亮的裙子时，你就是艾玛。你现在是谁?”



“丽莎，主人?”



“很好。如果你穿着艾玛的裙子呢?例如，无肩带薄纱舞会礼服和6英寸高跟鞋。”

我一想到这个就感到局促不安。“我没有穿过那样的裙子，主人，但如果我穿上，我就是

艾玛了。”



“好女孩，如果富克斯女士走进房间怎么办?”

“我还是爱玛吗?”虽然我会很尴尬，“她知道我不是真正的艾玛。”

“她也知道你不是真正的丽莎，”他说。



我没有回答——这是对的。我只是个喜欢穿裙子和女性内衣的变态，LGBT群体的最底层。

一个活生生的耻辱。

“我不知道我能不能做到，主人，”我说。“我不知道如何成为优雅的女性。我不是演员！

我甚至不是一个真正的女孩。”眼泪顺着脸颊滚落下来，是喜悦还是忧伤，我说不出来。





他的微笑温暖了我的心。“不，还没有，我给你一年的时间，亲爱的。你将接受私下训练

。从现在开始的一年，你将扮演我优雅的伴侣艾玛或我淘气的女仆丽莎，你将在外表、

谈吐和行为完全蝶变。我会确保你得到你需要的训练和口音指导。”

恐惧淹没我。“只有一年?我不可能…”



“一整年！在此期间，会给你做N女士打算进行的一些手术。颧骨，鼻子，下巴，喉结，

声带，都是常见的整容。感谢我为你付了钱。”



我低头看着我的胯部。



“我会让你的奶油点心完好无损，丽莎，但你的小男孩球必须被除掉。”

恐惧在我心中爆发，N女士从来没有走到这一步。“我的睾丸，主人?你不能…！噢，请……

！”

B先生怒视着我。“我能做什么，不能做什么，用不着你来告诉我，奴隶！你是我的奴隶

。我可以对你做任何我想做的事。你服用了那么多激素，那些小肿块已经没用了，只会

增加患癌症风险。我可以让医生用你的空阴囊包住你的奶油蛋糕给你一个如同小女孩的

小凸起，那不是很好吗?”



我感到头晕。“…主人!所有这些，将会发生在我身上的事情……太过分了!”我摇摇晃晃，很

伤心。他站起来，绕过桌子，把我搂在怀里。我把脸埋在他的胸口，抽泣起来。他强壮

的手臂紧紧地抱着我。我希望他可以永远这样安慰着我。

“为什么是我?”我问。“你可以挑选真正的女孩。”

“你的意思是，你在怀疑我是不是同性恋，”他说。

“我看你一点也不像同性恋，主人，”我说。“你很有男子气概。”

“可我买的也不是一个真正的女孩，而是你，”他说。“想想为什么。”



我记起了那笔钱的数目，既自豪又羞愧，要不是他抱着我，我可能已经瘫倒在地。他用

粗糙的大手搂着我穿着紧身衣的腰肢。我想回应他，想拥抱他，想在他宽阔的胸膛上融

化，但我不知道他到底是怎么想的？所以我只是被动地等着，看他下一步会做什么。



作为一个真正的女孩生活，我很想知道，他是不是真的对我有感觉，我对他来说究竟是

什么？我可能仅是一个昂贵的性玩具，一个用屁股装他精子的容器。他爱我吗?他真的打

算这样行动。像我这样的女孩会这样轻易相信一个男人吗?即使我成为他的“家庭主妇”，

我也会生活在谎言中。我不是女人。我想活得像个女人，但我还没准备好成为一个女人

。

B先生吻我，放开我。我开始迷醉，但他抓住我的上臂，把我从他的身体上抱开。

“是这样的，丽莎，”他说。“我喜欢女孩，我有过女朋友，但我也喜欢像你这样的男孩。

你们身上的某些特质让我神魂颠倒。我跟你不一样——我不喜好穿女装，也不想舔别人的

鸡巴，也不想别人操我的屁股。但不知为什么，我确实喜欢像你这样的男孩。我喜欢看

他们穿蕾丝边的小裙子，越女孩子气越好，而你就非常娘娘腔。保持这种爱好。我喜欢

让这样的小女孩舔我的鸡巴，我喜欢操他们的屁股，而这两个你已经服务过我。”



我感到羞耻和兴奋，我的后背有个痒痒的地方，现在我不能抓，这让我很不安。“是吗,

主人?”

“就像我说的，我不需要一个女性妻子，不需要她为我生儿育女。但我在寻找一个非常特

别的人来扮演我生命中的两个女性角色:在公开场合，艾玛·蒙特乔伊扮演我貌美如花的

配偶;在私下里，丽莎·拉芙蕾丝扮演我淘气的小女奴。如果我找到了那个特别的人，我

甚至可能娶她为妻。”

我屏住呼吸，他是在求婚吗?不，不是现在，而是一年后，等我学会了在艾玛和丽莎之间

完美的转换?他是这样打算，我不确定。我很高兴他能和我分享他的秘密，也很高兴知道

我是他现在在找的人。我想成为他的丽莎小女仆，现在我迫不及待地想知道艾玛是怎么

样的。我对这个改变我人生的男人感到一种爱的冲动，他让我的女性人生成真，他用钞

能力克服了我的不安——也许，还有未来一段更深入的关系的前景。



“现在，丽莎，告诉我你想要什么，”他说。



他为什么要在乎我想要什么?他告诉了我该去做什么，迎来全新的人生。



“我想要你想要的东西，主人。我想成为你想让我成为的人。”我不敢直视他的眼睛。“为

了你，我可以成为荡妇丽莎，我迫不及待地想成为优雅的艾玛，不管你想让她成为什么

样的人，不管你让我的身体发生什么变化。我想成为一个穿着制服的小女仆向我严厉而

仁慈的主人行屈膝礼，为他料理家务。我会让我的主人硬起来，吞下他的精子，然后把

他的鸡巴塞进我的屁眼里，这样我就能在不碰我的小奶油蛋糕的情况下获得娘娘腔式的

高潮。我喜欢成为女孩，你身上有种特质让我想成为那个女孩，属于你的女孩。”

我跪在他面前。"亲爱的主人，我想做你的爱情奴隶，你最私密的伴侣，你的丽莎和艾玛

，只有你能给我——我需要的。哦，求求你，求求你，求求你，操我吧!”



B先生发自肺腑地咕哝了一声，把我抱起来，把我脸朝下扔到他的桌子边上，掀开我的裙

子，扯掉了我的内裤。他解下他的内裤，把一根石头一样的鸡巴塞进我的小妹妹里。我

尖叫起来。他进入了我的身体，充满了我的直肠，征服了我。他完全进入，刺疼慢慢消

退，我感到内心的满足，很快就迎来高潮。他比第一次操我时更硬，更快地找到我的丽

莎点，更用力地摩擦，抽插得更快。我的高潮是一波不间断的狂潮，从我灵魂的深处向

外跳动。他触及我的丽莎点，直到我尖叫起来，在他的桌子上乱蹬，把文件弄得满地都

是，当然后来我才注意到。我的性高潮从我萎缩的奶油蛋糕中挤出一丝咸咸的细流……我

们都没碰过它。



在快乐巅峰的那一刻，我的人生彻底被改变。我感到安全，有人关心，顺从，我将完全

女性化，完全幸福。N女士把我变成了女孩，B老师把我变成了女人。他是我的主人。我

是他的财产——他的私人财产——他最亲密、完全拥有的财产。我因爱我的新主人而内心悸

动，因渴望他带给我的快乐而悸动。我等不及他再操我一次。

等我回过神来，B先生已起身穿好衣服，把衬衫的白袖子卷到肌肉结实的前臂上。



“好吧，丽莎，”他邪恶地笑着说，“我想你可以接受自己人生的改变。”



在B先生位于阿巴拉契亚山脉的漂亮房子里，我很快就适应了新的生活习惯。我现在有全

新的女装，这对我很有帮助。

福克斯知道我穿8号的衣服，就用B先生的电脑登录了亚马逊，给我买了基本行头:两件紧

身长裙，可以当作普通女仆的衣服穿;一个星期的内裤、全滑和长筒袜、两条衬裙、三条

蕾丝镶边围裙、以及各种白色的发带和首饰。我整天都得穿同样的制服，但不必每天穿

同一套的衣服，我现在看起来更像是一个体面的女仆。



她还为我订购了睡衣：粉红色的洋娃娃装，带褶边的内裤，浅蓝色的华尔兹睡裙，还有

一件华丽的及踝白色雪纱睡衣，这是我衣柜里最性感的衣服。第二天，所有的东西都送

到了，而且都很合身。我深深地行了个屈膝礼来感谢她。

每天，我6:30起床，淋浴、保湿、头发和化妆，然后穿上我的白色睡衣。我会踮着脚尖

走下楼梯和走廊，跪在B先生卧室的门外，把门推开，推开的距离刚好能看到他梳妆台上

的时钟。当它走到7点整的时候，我就会爬到他的特大号床的脚下，溜到羽绒被下，低伏

在他双腿之间。他总是裸睡，我会温柔地抚摸他的阴茎，直到它勃起，把我的舌头伸到

它那令人印象深刻的长度，亲吻包皮末端，留下漂亮的唇膏痕迹。

当我确信主人醒来的时候，我会暂停舔它，小声说:“早上好，主人，”然后把它塞进我的

嘴里开始口交。我深情地仰头看着他，就像是男人喜欢看到的样子，然后用我的舌头舔

干净。我安静地从床上站起来，行了个屈膝礼，关上身后的门，回到自己的房间。补好

妆，换上白天的制服，然后去厨房给主人做早餐。我会为他做一顿丰盛的早餐，因为我

的早餐是他吃剩下的东西。早餐后，我开始了我的日常杂务，从洗碗开始。

虽然B先生称我为他的女仆，但我确实没有那么多的工作要做。清洁服务每周来一次，做

所有的清洁，园丁每周来一次，照顾院子，所以我基本上只是负责照顾他，保持房子整

洁。

实际上，我是B先生的家庭主妇。他在家吃饭，我做饭，我上菜，我洗碗，我换床单

，我洗衣服，我熨衣服，我打扫房间，我去开门，我去杂货店或干洗店跑腿

。当我离开家的时候，我总是要穿我的女仆服，因为我没有其他的衣服了。

富克斯没有给我买我认为是“艾玛”身份的连衣裙，就像是我在 N

女士家里穿的那种。当我外出的时候，她同意我脱下围裙和女仆帽，但她让

我至少穿一件衬裙，在满是穿着瑜伽裤的女人购物的商店里，这总是会引起

不必要的注意。
<!-- tcd_main_text_end -->

