# [变性]_【改造变性】男孩子怎样成为一名美丽的妻子11-14章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《男孩子怎样成为一名美丽的妻子》第11至14章的内容。故事围绕主人公雄村的变性过程及其心路历程展开。雄村在一个女性专用的“大奥”房间里，被迫接受女性化的调教。章节描绘了他与另一名被调教的女孩北村梨花的互动，两人逐渐彼此之间消除戒心。故事中涉及语言的转变和对女性身份的接受。随着情节的发展，雄村面临着既要学习女性语言和举止，同时要处理与梨花之间的复杂关系。在调教过程中，二人不仅分享彼此的痛苦与羞愧，还经历了心灵与身体的双重挣扎。尤莉作为调教者，设置了一系列羞耻的场景，进一步推动了雄村的身份认同危机和情感冲突。具体情节包括涉及身体的羞涩之感，以及在不平等的权力关系下，男女之间的情感与性关系的复杂性。整体来看，这部作品探讨了性别身份与自我认同的主题，以及个体在社会期望与自我认知之间的困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【改造变性】男孩子怎样成为一名美丽的妻子11-14章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | ddc20f640cd3204ece896be8d900ad87                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 自我探索, 女性化调教, 羞辱, 女性语言, 关系发展, 心理冲突, 伪娘, 调教文学, 性转, 女性内衣, 情感复杂, 奴役与解放, 二次元文化, 强制性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章女人的决心

雄村以只穿女性内衣的屈辱姿态，被关押在只有女人的空间“大奥”的一个房间里，和同

样被调教为女奴的北村梨花关押在同一个房间里。



“裕美会在一段时间内接受以女性化为重点的课程，例如脱毛、美学以及女性的手势和语

言。我要去准备一下，在我回来之前，你们两个人先谈谈。”



尤莉从雄村背后的手铐上解开缰绳，锁上房间的锁，走了出去。雄村有意识地远离坐在

地板上的北村梨花，背靠着房间最角落的墙壁，双膝蹲下。



沉默的时间持续了很长一段时间，房间里的气氛变得难以言喻的沉重。雄村也很想和梨

花说话，但又犹豫着必须要用“女性语言”。在这样的情况下，先开口的是梨花。(   Q/

“那个……裕……裕……”“…是…是!”“裕美……是因为什么原因才到这里来的?”梨花对男性的雄村

被带到这种地方感到不可思议。“那……那是……”“对不起，我问了一个奇怪的问题。”'

雄村好不容易回答了一句，却因为意识到要用“女性语言”，说不出下一句话来。但雄村

认为，在这种情况下，不能辜负前来搭话的梨花的心意。

“哇……我交往的女朋友……被绑架了，我要作为那个替身被调教……”雄村下定决心使用了女

性的语言。而且……要努力得更像个女人。“不知道为什么，我说话的方式有点太像女人了

。梨花小姐……很恶心吧，对不起。”

对雄村来说，这可不是开玩笑，他在心里嘀咕着，这样一来，自己就成了一个女人了。

“不，没关系，我不觉得恶心。”“梨花小姐，谢谢你。你这么说……”梨花善解人意的话语

，多少减轻了雄村对“女性语言”的抵触。对梨花的戒心也在不知不觉中消失了……。但即

便如此，还是感到羞愧。“可是，穿女孩子的内衣还是很难为情的。梨花小姐，你可别以

为是我是个变态啊。”“没事的，裕美，你不用担心这种事，我也穿着同样的内衣。”雄村

和梨花渐渐融洽起来。“对了，梨花小姐为什么来这里?”“我和裕美的女朋友一样，是被

绑架来的，已经一个月了。”“果然是这样啊……”雄村，试着问了梨花最担心的事。“那么

，梨花小姐在这里都做些什么事呢?”“什么……”梨花突然红了脸，说不出话来。“啊，梨花

小姐，对不起，这种事很难说出口。”



“嗯……我做了很多羞耻的事和痛苦的事。具体是怎么回事，因为不好意思说不出口。”结

果，除此之外的事没能让她说出来。

“裕美…小姐，我可以问问你的真名吗?”梨花突然问了自己的真名，雄村顿时慌了神。因

为“雄村”这个名字已经从自己的脑海中消失了。更有甚者，在穿着女性内衣、说着“女性

语言”的情况下，说出自己男人的名字，不知为何感到非常羞耻。“哇……我的真名?雄……雄

村。”雄村羞得满脸通红。与此同时，想着自己还能变回“雄村”的那一天会到来吗?这种

看不到未来的不安让他内心颤抖。

只穿着女性内裤的雄村被囚禁在女性专用空间“大奥”的房间里，与同样被训练为女奴隶

的北村梨香同处一室。





第十二章尴尬的行为



大约过了一个小时，为了准备雄村的女性化课程而离开房间的尤莉回来了。

“接下来要对裕美全身的体毛进行修剪。不过这么看来，作为男人的身体，体毛并不浓密

，所以我觉得没必要做这么大范围的处理……另外，眉毛的形状要细一些才有女人味。”8

确实，除了下腹部和腋下，雄村的体毛就像女人一样柔软。“还有，我不在的时候，裕美

好像一直是跪坐着的，这里的女性坐的姿势基本上是横坐着的……俗话说的‘女性坐姿’。

我忘了说了，以后要注意哦。”

听了尤莉的话，雄村看了看“女性坐姿”的梨花。她的样子让雄村觉得有一种说不出的女

性魅力，但一想到自己也要被强制以那样的姿势坐着，雄村觉得非常悲惨。“接下来我们

去别的房间处理体毛。裕美，快站起来。”“啊，那个……”在尤莉的催促下，雄村扭扭捏捏

，似乎想说些什么。“哎呀，怎么了?”“……哦，去厕所……”“啊，尿尿啊。我还没有和裕美

解释，在这个地方，不允许随便小便的，如果你有尿意，请立刻通知我。我现在就把梨

花的手铐解开，然后让梨花帮你在尿壶里小便。”“什么?怎么可能!”让梨花小姐处理自己

的污物，那是不可能的事。雄村不知如何是好。“你要是不想就好了，可要是在这里尿出

来，两个人都会受到惩罚的。”想忍的话还能忍。但这只是时间问题。“对了，梨花那边

不做也没关系吗?”“什么?”的确，梨花从刚才开始就有了尿意。但是，一想到雄村要帮她

处理小便，她就无法说出口。



“看来你还是忍住了。那么，两个人好好轮流做吧。照我说的让裕美先做。”尤莉说着，

解开雄村和梨花的手铐，让雄村站在房间中央。然后把雄村的手铐重新挂在面前，从天

花板上放下带钩子的锁链，把它拴在手铐上。雄村的身体被固定在双手向上伸展的姿势

。



“不巧这里只有女用的，没什么问题吧?”尤莉从里面的柜子里拿出女用小便器。尤莉把小

便器递给梨花，让她跪在双手被吊起的雄村面前。当然，梨花的脸前面是雄村被红色内

裤包裹的下腹……。

“好了，梨花，把内裤解开，让裕美能小便。”“是、是……”听了尤莉的指示，梨花涨红着

脸，伸手去扯雄村的内裤。但是，一看到眼前这个男人鼓鼓的胯部，梨花不由得转过脸

去。



第十三章唤醒男人的快乐

被尤莉激烈的呵斥吓了一跳的梨花告诉自己，只能这么做了，她慢慢地扯下覆盖雄村小

腹的红色内裤。与此同时，在梨花的眼前出现了雄村一直隐藏在内裤中的“男性的隆起”

。“哎呀呀，好大的‘小鸡鸡’啊。不，裕美的话应该是‘阴蒂·····’。”被尤莉嘲讽的话语

，雄村和梨香都忍不住咬了咬嘴唇。“喂……梨花，接住裕美的小鸡鸡。和女孩不同，让男

孩小便很简单吧?只要用手指稍微捏一下‘小鸡鸡’的头，把它塞进尿瓶口就行了。再不快

点，裕美的尿就要漏出来了。”正如尤莉所说，雄村的尿意已经接近极限。但是，我还没

有达到无法忍受的极限。比起那个，现在的雄村开始出现比那个更严重的问题。“哎哟，

看来没必要用手指捏了，呵呵呵。”不顾雄村的意愿，刚才一直耷拉着的雄村的阴茎，不

知何时开始大大仰起了头。这也难怪，年轻男女穿着内衣面对面，雄村自己也被要求穿

着女性内衣。仅仅如此，就足以让他陷入性的兴奋状态。只是，之前没有陷入这样的状

态，是因为雄村有意识地转移了心情。可是现在，把自己的‘男人的标志’暴露在年轻女

孩梨花的面前，终于超过了极限。



“正好，我就把它当作调教梨花的道具吧。”尤莉看到这种状况，想到了对梨花的某种调

教。“虽然还没有实际练习过，但反正这是以后每天的必修课，现在就在这里预先练习一

下吧。裕美在这种状态下小便也很困难吧。”总之，尤莉让梨花把尿瓶放在地上。“梨花

，用你的手让裕美体内积存的男性的精气释放出来。继续这样下去，裕美会很痛苦吧?”

“诶?这……怎么会……”突如其来的事情让梨花大吃一惊。对没有男性经验的梨花来说，这是

第一次看到成为这种状态的真正男性的象征。“就像平时用橡胶阴茎练习的那样做就行了

。一开始不太熟练也没关系。来，先用左手手指支撑根部，右手拇指、食指和中指夹住

中段……”

梨花按照尤莉的教导，用手指缠住雄村挺起的阴茎根部和中段。“那就好，然后慢慢地前

后移动右手的手指……”

梨花羞愧得大脑一片空白，只能乖乖地听从尤莉的指导。“裕美，对不起。”梨花向雄村

请求原谅后，按照尤莉的指示慢慢地前后移动右手手指。“啊……梨花小姐，哎呀……住手…

…”

梨花右手手指的甜蜜刺激，让雄村不由得发出喘息声。包括恋人晴子在内，雄村从来没

有被女人用手爱抚过自己的男性生殖器。

那之后又过了多久呢……。在异样的寂静中，梨花对雄村的性服务仍在继续。实际上只有

几分钟，但对雄村和梨花来说，却感觉过去了几个小时。被责难的雄村很痛苦，而责难

雄村的梨花也因为羞愧而想要去死。

“请原谅我，我再也做不到了!”梨花终于发出了声音。

“你在说什么呢，还差一点吧?就这样半途而废，你不觉得裕美很可怜吗?而且，裕美的课

程里有‘每天早上采集精液’的课程。而这件事要一直有你来做，你难道这点小事都做不

了!”

每天早上，我都要对裕美做出这种羞耻的行为……梨花的脸色变得苍白。“好了，怎么办梨

花，做还是不做?”梨花当然不想再继续下去了。但是，如果现在就放弃的话，肯定会给

雄村带来麻烦。

“我会做的，请让我再来一次。”梨花再次用自己的手指缠住雄村挺起的阴茎。“原谅梨花

必须要做这种事……雄……雄村。”梨花突然叫了一声“雄村”，雄村感到很困惑。梨花本人也

不知道为什么脱口而出。

“啊，啊啊……”房间里响起雄村痛苦的喘息声。梨花再次开始爱抚雄村的阴茎。雄村本该

接受这种女人的调教，但讽刺的是，他反而觉醒了从未体验过的男人的快感。



第十四章雄村爆裂的阴茎

戴着手铐的双手被天花板上垂下的锁链锁住，无法动弹的雄村受到梨花甜蜜的刺激。从

被脱掉内裤的腿根抬起头来的，雄村的分身，在梨花的爱抚下狂暴得几乎要裂开，然后

高高挺立。

“啊啊……啊啊……”随着梨花手指的动作，雄村的喘息声也越来越大。“好像快到极限了。梨

花……好，裕美射精的时候用这个容器接住它。”

说着，尤莉把一个稍微大一点的透明尿瓶放在梨花身旁。“在裕美射出精液之前，把那个

容器放在尿道口的前端。”

尤莉这么说的时候，雄村已经被逼到了极限。“呜呜~梨花小姐，已经……已经……”雄村告诉

梨花自己已经到了极限。梨花慌忙用左手抓住尤莉准备好的容器，稍微向右侧移动身体

的位置，把那个容器放到雄村的阴茎前端。然后，像下定决心一样快速滑动着雄村的小

鸡鸡。“雄村……射出来，射出来就行了。”不知从何时起，梨花开始管裕美叫“雄村”。“梨

花小姐……别笑话我啊!”雄村大叫的下一个瞬间，他那狂暴的阴茎开始微微痉挛。梨花纤

细的指尖感受到了这一冲击，慌忙想要停止前后爱抚的手指。“不能停下来，要坚持到最

后!”尤莉叫道。梨花按捺住混乱的心情，又开始前后移动手指。

雄村剧烈痉挛的阴茎和不停滑动的梨花纤细的手指。伴随着剧烈的痉挛，呈白浊色的精

液从雄村的阴茎前端迅速射出，储存在梨花拿来的容器中。梨花亲眼目睹了这一切，觉

得自己看到了不该看到的东西，不由自主地产生了戒备。“雄……雄村……对不起。”梨花将

雄村射出的精液一滴一滴地接进容器后，把脸凑到雄村的脚边，放声大哭。“干得好啊，

梨花，第一次做真是了不起。”



尤莉的话梨花完全没听进去。这是雄村有生以来第一次被异性看到自己的射精，这一生

理现象，羞愧得无地自容。但是，随着射精的余韵渐渐平息，雄村也找回了自我。

“梨花小姐……谢谢你。”听到雄村的低语，泣不成声的梨花轻轻地抬起头。“雄村，原谅我

好吗?”“梨花小姐没做什么坏事，没必要道歉。还有……我已经不是‘雄村’，而是‘裕美’了

。如果叫我男性时的名字，我会不好意思的。”雄村为别人叫自己“雄村”而感到羞愧。在

穿着女性内衣甚至使用“女性用语”的情况下，倒不如完全被当作女性来对待，被称为“裕

美”，对雄村来说也是一种救赎。话虽如此，为何梨花突然称呼自己为“雄村”，雄村难以

理解。“那么，裕美的‘小鸡鸡’变小之后……”好了，接下来该小便指导了……就是这样。随

着大量精液的射出，雄村的阴茎已经失去了气势，变小了。

“对了，梨花，这样的话，会更容易些。”说着，尤莉在梨花耳边说了些什么。梨花羞怯

地把手里存有雄村精液的容器递给尤莉，又拿起放在一旁的女用尿瓶。然后，用左手的

手指抓住雄村的阴茎，把他带到右手拿着的尿瓶的口中。“裕美小姐，用梨花拿来的这一

个女性尿瓶，把小便尿到这里边。”

看到梨花如此诱惑的举止，雄村下腹部的紧张放松了。雄村的尿液一下子开始排出。尿

液首先传到支撑雄村阴茎的梨花纤细的手指上，接着喷到尿瓶底部，敲打着梨花拿着尿

瓶的右手。然后，雄村尿出最后一滴……,

“来，用这个把残留的尿滴擦掉。”雄村的阴茎滴完最后一滴后，尤莉把事先准备好的纸

巾递给梨花。

“我想裕美应该没有这样的经验吧，女孩子排尿后一定要擦干净才行。”梨花左手托住雄

村的阴茎，右手拿纸巾抵住阴茎头，擦去残留的尿滴。就在这个时候，在这所调教设施

内的特别手术室，某项重大的手术正要进行!?
<!-- tcd_main_text_end -->

