# [变性]_从男到女的人生（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于伪娘与跨性别主题的小说，主要讲述了主人公在经历了性别手术后的生活感受及情感历程。小说描写了主人公在手术后，逐渐接受自己作为女性的身份，并与男朋友阿天之间的亲密关系。在三周年纪念日的晚上，主人公回忆起过去，并感受到自己身体与内心的合一。内容中细腻地描绘了其与阿天的亲密互动，从最初的羞涩到后来的享受，展现了主人公在性别认同上的变化和接受。同时，文本中也包含了一些限制级的情节，涉及性行为和身体的详细描写，这是主人公自我认同与探索的表现。整体故事充满了对自我探索、性别认同以及爱与欲望的深刻思考，展现了跨性别者在情感与身体上的复杂体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_从男到女的人生（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 615854aa9eb9bd4f50cf53cd47c474f0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 变身, 爱情, 强烈情感, 自我探索, 生理变化, 性行为, 情感历程, 雌激素, 身体接受, 成年成长, 情欲, 心理冲突, 亲密关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜晚，洗完澡后的我躺在宾馆的床上，听着男朋友阿天洗澡冲水的声音，三年了，今

天正好是那次两性畸形手术(两性畸形就是俗称的双性人，拥有男女两套器官，

主角切除了男性器官保留女性器官）三周年纪念日，直到今天我终于体会到了身

心合一的感觉，这三年我经历了太多，如今我对这段经历怀有的只有感恩，感谢

这段经历铸造了今天的我。

我躺在床上等待着阿天，突然回想起四年多前和前女友小寻的第一次，现在

想起来仍然记忆犹新，而我即将在四年多前她的位置上感受她所感受的一切。

“我洗完喽。”阿天从浴室出来“今天的我帅不帅？”

“帅，比当年的我还帅。”我坐起来打趣到。

“你也终于放下过去了。”他看着我的眼睛说道。

是啊，之前的我对于手术前的经历是能不谈就不谈，而现在我却能主动说出

来，可能是我从心底里真的接受放下这一切了吧。

突然他用右手搂住了我，吻上了我的嘴唇，我闭上眼睛同他接吻起来，浑身

燥热，明明做男人时的我最讨厌同性恋，一想到喜欢男人就恶心，如今却能享受

着男人的亲吻，这就是雌激素的力量吗？真是恐怖。

感受到他舌头抵在了我的嘴唇上，我张开嘴，他的舌头直接伸进了我的嘴里

和我的舌头交缠在了一起，我也裹住了他的舌头，吞食着他的唾液。

与此同时，他的左手伸进了我的胸罩里攀上了我的胸部，揉起了我的左胸。

我的胸有b大小，说来也神奇，三年前我的胸还只是平板，手术后通过一段时间

的药物治疗和自身的雌激素分泌，就像海绵吸水一样竟然涨到了b大小，当初的

医生见了也是不可思议。

我享受着他对我胸部的揉弄，不得不说，别人揉比自己揉更加舒服，尤其是

他的手掌心和我的乳头摩擦时，就像有电流从我的乳头穿过一直到达我的大脑。

“呜。。”还在接吻的我舒服地只能发出这样的声音，我的阴道突然产生了一

种空虚感，而且这种空虚感就像潮汐一样一波接着一波，爱液直接从我的阴道里

流了出来，我只能双腿交叉磨动大腿根部来制止这份空虚感。

这时我也把手伸进他的裤裆里，握住了他的肉棒，好热，想起三年前我也拥

有这样的肉棒，可惜通过那场手术后连着蛋蛋全部被割了下来，如今应该早已经

作为医疗垃圾被烧掉了，曾经肉棒的地方也变成了肉缝。

“你把内衣都脱了吧。”他突然抽出舌头停止了接吻，我们的口水还拉丝滴在

了我的下巴上。

终于到了这一步，我站起身在他的注视下脱了胸罩，其实我还是有点害羞的

，虽然做男生时在男的面前脱过很多次衣服，但这次是第一次作为女性在男人面

前脱衣服，在我脱下胸罩后，他的眼睛就直勾勾的盯着我的胸部看。

“真没想到一个男人能发育出这么好的胸，又白又软。”

“我现在可是如假包换的女人！”我提高音量说道。

“啊对对对，曾经的男人，现在的女人。”

我不接他话，自从我做了他女朋友后，他就总用我以前是个男人开玩笑，开

始听到我是真的生气，直到后来我真正正视接受了那段经历后，我才开始不再生

气，甚至还能和他一起开玩笑，但我也总会假装生气吓唬他。

接着我脱下了我的内裤，因为刚才接吻时流出的爱液导致我的阴毛还残留着

水渍，那场手术后医生也顺便修剪了我的阴毛，所以现在我的阴毛和正常的女人

一样呈倒三角形。

“该你了。”我对着一直看着我出了神的他说到。

“你跪下来帮我脱吧，你也正好近距离比一比，看看和你以前的小兄弟谁更

大”回过神的他戏谑道。

“切，你的肯定比不上我的。”我跪在他的腿前，这一幕让我突然想起四年前

我也是这么跪在小寻的腿前，脱下了她的内裤，我帮小寻脱内裤时小寻害羞地看

着天花板，而现在的阿天则是盯着我的胸部看，男人真的是脸皮厚多了。( ?,

他的内裤鼓鼓的，好像他的肉棒要撑破了他的内裤一样，做过男人的我知道

，这时他的龟头肯定被内裤压的生疼，所以我故意不脱他的内裤，反倒是隔着他

的内裤抚摸着他的肉棒，更激起了他的欲望。

“老婆你就快把我内裤脱了吧。”他急不可耐地说。

“慢工出细活嘛。”我半开玩笑。

这时我用双手勾住他的内裤边缘，把他的内裤慢慢脱了下来。他的肉棒直接

从内裤中弹了出来，直挺挺地冲着我的脸，这是我第一次这么近距离观看男人的

肉棒，相比我以前的家伙，他没有我的长，但是比我的更粗壮，作为男人的我当

然知道他想让我接下来干什么，所以我直接握住了肉棒，感受着他的硬度和热度

。

三年前的我一定不会想到，三年后的我竟然会以一个女人的身份跪在一个男

人的身下欣赏着他的肉棒，那场手术不只改变了我的肉体，更改变了我的心灵，

还记得三年前刚手术后的那份痛苦，在这三年里痛苦已被磨平，如今留下的只剩

不悲不喜的回忆，是这些痛苦让我得到了成长，我会把它们永远放在心里保存下

来。

“你再帮我舔舔。”他一句话将我从回忆拉了出来。

听到这句话，我心里涌起了无比异样的感觉，还记得当初我想让小寻帮我口

时，我废了好大口舌也没说服她，而今天的我心里竟然没什么抗拒感，可能这就

是爱吧，爱一个人愿意为他做任何事，我对阿天的爱已经超过当初小寻对我的爱

，可惜很多事是后知后觉的，也因为如此促使了我成为现在的我。

不想了，我摇摇头甩走那些回忆，用手褪去了他的包皮，漏出了龟头，他的

龟头亮的像红油桃一样，由于刚刚洗了澡，所以在他的肉棒上还能闻到沐浴露香

香的味道，感觉还不错，我伸出舌头舔了一下龟头下面的沟壑，立刻他浑身颤抖

了一下。

“第一下就找准了位置，不愧以前是男人，果然还是男人最了解男人”他低头

冲我说。

听到这句话，我故意抬起头假装怒目看了他一眼，又张开嘴用牙轻轻咬了一

下他的龟头。

“诶诶诶，别用牙，我闭嘴不说了。”他突然慌张道。

我重新把注意力回到他的肉棒上，收起牙齿，双唇含住他的龟头，舌尖抵住

，很奇怪的感觉，硬也不是，软也不是，三年的时间我已经几乎忘记了勃起的感

觉，也忘记了肉棒的触感，我习惯了女人的身体，却慢慢忘记了男人身体时的感

觉，我突然觉得我和很多女生第一次的感受有很大的重合。我的嘴巴继续深入，

直到含住他根茎的一半，想起以前看的av上女优的动作，单手撸动包皮，嘴巴不

停深入吐出，吞吐了起来 。

在这个过程中我感受到他的肉棒越来越烫，颜色也因为充血越来越红，我加

快速度撸动和吞吐起来，明显感觉到他整个身体的紧绷。



“我忍不住了。”他直接将跪着的我整个抱了起来放在了床上，由于我做男生时身

高有178加上骨架大，所以做女生后比一般女生重了不少，为了能抱动我，阿天

还特意练了健身。

“戴上帽子。”看到阿天想要直接上床我提醒了他一下，今天距离我上次月经

有二十天，正好是我的排卵期。

“哦对我给忘了。”他戴上了避孕套爬上了床。

我枕在枕头上，刚好能看见他和我的下半身，只见他把我躺下的的腿支起来

，摆成了m型，看见我的肉缝裸露，我突然紧张了起来，刚想要合住，他马上前

进夹在了中间双手握住了我的膝盖。

“放松，刚开始有点疼，一会就会舒服了。”他安慰我道。

四年前我也是这么安慰小寻的，在我第一次进入后小寻痛地喊了出来，我当

时还在想真的有那么痛吗？这辈子是体会不到了，然而如今我也马上要像小寻一

样体验真实被破处的感觉，真的像是梦一样。

他身体前倾了一下，龟头吻在了我的肉缝上，因为刚才给他口时流了很多爱

液，现在我的下面就像泥泞一般，他没有进去，而是在洞口滑动了起来。

“我要进来了。”说完这句话，我就感觉他的肉棒顶开了洞口，慢慢推进。!

“痛痛痛。。”由于我是由半发育的阴道手术改造成的正常的阴道，所以我的

阴道比一般女人的更紧致和粉嫩。

“你的小逼好紧呀，还这么漂亮，不比你男人时的那东西强百倍？”他趴在我

的身上在我的耳边说道。

“你。。。啊！”我刚想反驳他，就感觉一阵撕裂的疼痛，痛地我叫出了声来

。

“忍一下老婆，马上就不疼了！”我感觉到他的肉棒继续深入，直到连根没入

，我想要推开他，却被他紧紧抱着，他又和我舌吻起来，我也只能靠着和他舌头

不停地缠绵来减轻疼痛。

“怎么样老婆，现在好些了吗？”我和他舌吻了一分钟，他的肉棒也在我的阴

道里一分钟没动过。

“嗯。”我能感觉到阴道里的疼痛在慢慢地消减，而他的肉棒带来的充实感越

来越强烈。

“那我就开始动喽。”他说完便将肉棒抽了出来，肉棒还带着点点血迹，重新

起身握住我的膝盖，而我刚才的充实感转眼变成了空虚感，我还没细细品味其中

滋味，他就又插了进来。

“啪。。啪。。啪”

他开始慢慢地抽插起来，我渐渐地发现疼痛感在减少，慢慢舒服了起来，开

始就像男人时撸管的快感一样，但是随着他抽插的速度增加，一种和男人完全不

同的快感在我阴道里生长出来，我能感受到爱液流出地越来越多，他也抽插地越

来越顺滑。

“舒不舒服老婆？”他看着我的眼睛问到。

我又想起四年前，我在阿天的位置也问过小寻同样的话，小寻只是害羞地转

过头，没回答我。

“嗯，很舒服。”我没有转过头，而是直接看着他的眼睛答到。

我和他四目相对，彼此都看到了对方眼里的欲望，他加快了节奏，我慢慢地

发现我阴道里的快感就像暖流一样从腹部扩散到全身，快感一波接着一波，我不

禁闭上眼睛，用心感受着这一波波的快感。

“嗯。。嗯。嗯。”不知道什么时候我开始忍不住地从喉咙里发出了声，我想

要咬住嘴唇尽量让声音堵在嘴巴里，但显而易见我做不到。

“老婆你就别忍着啦，想叫就叫出来。”我睁开眼睛，发现他一脸坏笑地看着

我。

我突然脸红起来，转过头去不再看他。是啊，以前我做男人时也喜欢听着身

下的女人娇喘，如今做了女人反而害羞起来，可能因为叫床在大众眼里是一种放

荡的表现吧，作为女人比男人更加在意，但是做过男人的我又转念一想，男人不

都是喜欢自己老婆床上淫女，床下圣女，我又开始不再克制我的出声。-   K/

“嗯。。。嗯。。。哈。。。啊”

房间里啪啪啪和我的叫床声交织在一起，好像催情的音符一样，让他奋力在

我身上耕耘，我的阴道壁甚至能感受到他根茎的血管，床下的嘎吱声响个不停，

我的乳房也随着颠簸上下摇动，他看见我摇晃的乳房，直接把我的两只腿抗在肩

上，双手各自揉起了我的大白兔。

“啊。。。好深。。。好舒服。。。啊啊啊啊。。”

我再也顾不上什么女生的矜持，胸部的快感加上下面的快感直接让我叫了起

来，我的脑袋好像要爆炸一样，这种快感简直比男人射精时的快感多上十倍。

“如果让你在出生时可以自由选择性别，你是做男人还是女人？”他突然在我

要爆炸时问我。

“女人。。我要当一辈子的女人，被你操一辈子的女人。”我不经思考地说出

这句话。

听到这句话，他开始暴风骤雨一样地冲刺，我彻底迷失在了快感的海洋里。

“老婆我要射了！”不知道过了多久，他的这句话将我拉回了现实。

我感受到他最后加快了速度，肉棒突然膨胀了一下，紧接着隔着安全套我感

觉到一股热流从他的肉棒里喷射出来。

“呼。。”他喘起气来，我看向他的脸，发现了他满额头的汗，而我更是满身

香汗。

他缓缓后退，我看着他的肉棒带着套套从我的肉缝里拔了出来，套套里满满

的都是他的精液，我突然幻想起来，以后这些液体会不会变成我们的孩子呢，不

过那离现在还是有些远，我们连结婚证还没领呢。

激情过后是无比的平静，在他又去洗澡的时候，我盯着天花板回想起了这三

年发生的所有事。

还记得那是三年前的夏天，我刚大学毕业不久参加了工作，那时我和小寻交

往了也有两年，小寻和我是在图书馆认识的，当时她坐在了我的右边戴着耳机听

着音乐，在她切歌的时候，我看到了她正在听Damien的9

Crimes，这是我很喜欢的一个民谣歌手，不过比较小众，于是我便写了一张纸条

，你也喜欢damien吗？我也是。



就这样因为喜欢同一个歌手我们认识了彼此，一个半月后，她成了我的女朋友，

半年后，我们彼此得到了对方的第一次，那是冬日里的一个夜晚，那个冬天格外

的冷，但是因为有小寻在，对于我，那个冬天就是二十年来最温暖的冬天。

我们作为情侣度过了两年直到毕业，期间我们有过争吵也有过甜蜜，我顺利

毕业找到了工作，而小寻因为家里想让她考公务员所以在家备考，我本以为我会

像正常人一样和小寻结婚生子变老，直到我毕业后的第二个月，我的人生被彻底

改变。

那是在周六中午发生的事，我在上厕所时发生了尿血，看到尿了一地血，我

以为得了什么绝症，直接打车赶去了医院，医生听我讲了尿血后做了腹部的x光

，初步判断是肿瘤，我顿时慌了神，我才22岁啊，我还没活够呢，医生也通知了

我的父母，由于是下午，所以医生让我第二天早上再来仔细检查。回家的路我比

平常足足多用了两倍时间，怎么办，怎么办，我还这么年轻，和小寻发消息的时

候我也没告诉她这件事，晚上躺在床上的时候我还在想，希望只需要一场小手术

就能痊愈，就这样在祈祷中我睡了过去。

第二天起早我和我的父母来到了医院，经过一上午的检查后，医生把我们叫

到了他的办公桌前。

“仔细检查后可以排除你患上了肿瘤”医生指着我腹部的照片说。“你这是真

两性畸形”

“啊？那是什么病？”这个病我从来没有听说过。

“意思就是你有两套生殖器官，从外面看是正常的男性生殖器，但是在你的内

部还长有一套完整的女性生殖器，包括阴囊皮肤下方还隐藏有一个未发育完善的

阴道，最近可能是你阴道发育了，所以你的尿血就是女性的月经。”

听到医生说完这些话，我震惊地说不出话来，旁边的爸妈也是。

“所以你需要切除一套生殖器。”医生接着说道。

“我要切除女的。”医生还没说完我就插话。

“我也希望我家孩子能继续做个男人。”母亲在旁边补充。

“但是你保留男性生殖器是不能生育的，因为你的睾丸发育不健全造成类似

无精症的症状，身体不能产生可以与卵子结合的正常精子，但是女性内生殖器都

是正常的。也就是说如果选择男性，以后几乎百分之百不能生育，选择女性的生

殖系统却是正常的，做完手术一年后就和普通女生无异了，所以相比男性生殖器

，女性的更适合你。”

听到这些话，我倒在了旁边的椅子上，老天你在和我开玩笑吗？怎么会这样

？之后父母和医生聊了很多话，我都没有听见，脑袋里不停地想着刚才医生说的

女性生殖器，在他们聊完后母亲拽着还没有回过神来的我回了家。

回到家后我直接瘫在了我屋子里的床上，脑子里仍然不停回想着医生说的话

，直到两个小时后晚饭时间父母把我叫到了餐厅里。

j

“我和你爸商量过了，觉得你还是做女人更好些。”母亲语重心长地说道。

“啥？我要继续做男的！”我直接站了起来。

“这是为了你好，你做女人起码能生育，未来还能延续后代，组成正常的家

庭，这样才是一个完整的人啊。而且你做男生后续还可能有衍生的男性疾病，你

做女生就是健康的正常人。”

“我不。”我拍了桌子生气地喊道，“除非你们打死我，否则你们别想让我做

女的”

“那你就做男的吧，我和你爸是不会付你切除女性生殖器的手术费的。”母亲

也站起身来冲我说。

“你俩不给我手术费我就自己赚。”说完我连饭都没吃就回了自己的房间，重

重地关上了门。

第二天一早没吃饭我就去了公司，在工作时我也一直在想这件事，我决定今

天先不回家住在宾馆里，然后叫上小寻，当面把这件事告诉她，无论她知道这件

事后做出了什么选择，我都会从心底里接受，就这样我给她发消息晚上约在了餐

馆见面。

晚上下班后我直接打车来到了餐馆，发现小寻早已经点了半桌菜等候我多时

。

“你还是来的这么早。”自从恋爱后，小寻和我约定见面总是小寻比我先来。



“那当然，我父母从小就教育我在约定的时候不要让别人等你。”

小寻的父母都是知识分子，可以说小寻这么优秀和她父母的教育是密不可分

的。

“你今天叫我来是为了什么事？”小寻问道。

“先吃饭，吃完饭再说。”我怕小寻听完了我讲的事没有了胃口。

吃饭的过程中小寻和我讲了最近她遇到的一些趣事，她在讲的时候笑个不停

，而我虽然心里仍然忧愁着那件事，但也假装很开心陪她笑了起来。

“你为什么要假装开心？”小寻突然不再笑了问道。

“啊？被你看出来了？”我有点心虚地回答。

m

“那当然，我可是你女朋友嘛。”小寻又恢复笑脸，“发生了什么事？”

“嗯。。。”我犹豫了一下，还是把我从周六尿血开始直到昨天去医院发生的

事全盘托出，也说出了我的真实想法。

听完我讲的事后，小寻一脸震惊，正如昨天听完医生讲话后我的表情，随即

又转为一脸严肃，我从来没有见过小寻这么严肃的表情，我的心情就像不再添柴

的炊火，火焰慢慢地在消失。

“不管你能不能生育，只要你是个男人，我愿意永远和你在一起！”小寻突然

看着我的眼睛坚定地说到。

听到小寻这句话，我心里那即将熄灭的火苗就像浇了汽油一般重新燃起了熊

熊大火，只要有这句话，我不管吃多少苦，也一定要让小寻得到幸福。

“好！我明天就去医院和医生说，不管付出多大代价，我也要做一辈子的男

人。”我也看着小寻的眼睛斩钉截铁的说道。

和小寻约定好后，我一路小跑回到了宾馆，从前天到现在我的心就像过山车

一样，现在到达了最顶端，直到半夜我还兴奋地没睡着，畅想着我和小寻的未来

，这时，小寻突然打来了电话。

“喂，小寻，出什么事了？”我疑惑地问到，一般小寻这个时间都已经睡觉了

。

“嗯。。。”电话那头有点犹豫。“我今天晚上和父母说了你这件事，父母和

我说了很多。。"

“嗯？”小寻一直都是很听父母话的人。

“我父母听说了这件事后开始反对我们的交往，还为我们分析了很多，我考

虑了一下，觉得我还是太冲动了没有考虑成熟，所以。。”

“所以什么？”我提高了嗓门。

“对不起，我们还是分手吧。”那边语气抱歉地说到。

“啊？！！！”

我大声喊道，顿时如五雷轰顶一般，说不出话来，晚上心里那份又燃烧起来

的大火就像突然被淋上了暴雨一样瞬间熄灭。

我被耍了？我就这样被你践踏，像纸团一样揉来揉去？

经过一段时间双方的沉默后，我什么也没说就挂断了电话，瘫在了床上，我

觉得我就像个提线木偶一般，开始被命运提着玩，后来被母亲提着玩，现在又被

小寻提着玩，我开始自暴自弃起来，突然觉得什么也不在乎了。

随她们提着玩吧，我又有什么办法呢？她们想让我变成什么样子，我就变成

什么样子吧，反正到最后我也是什么都改变不了。

看着手里的手机，我拨通了母亲的电话。

“喂，妈妈，我决定了，我要做女人。”
<!-- tcd_main_text_end -->

