# [变性]_临床实验（1）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇相关于跨性别与变身主题的小说，讲述了一位男性角色的性别转换经历。故事开始于一个全裸的男性角色被监禁在一个粉红色的房间中，房间中只有一张白色大床和被铁格子封闭的窗户，他被监视着，时间的流逝和身体的变化使他感到深深的不安。故事引入了主角在遭遇人生变故后，前往大城市寻求工作的事情，逐渐展开了他因长相被认为像女性而被拒绝的经历。在小说的展开中，主角接受了一个女医生的邀请，成为一名临床实验的志愿者。实验内容涉及一种新型药物，以及他在药物施用前后发生的身体和心理变化。例如，角色的身材愈发娇柔，身体线条变得柔和，感受到自我认知的冲突。此外，情节涉及了强奸和其他性爱行为的细节，体现了他的身体与性别认同之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_临床实验（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32099 bytes                           |
| MD5             | c46f7668165a53258ed726c3d4854e22                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 临床实验, 性别认同, 自我探索, 强奸, 药物实验, 性别转换, 女性形象, 心理变化, 新药开发, 监禁, 变嫁, 青春期困惑, 都市生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
同样是旧文，不过这个文章的出处我重新找到了，所以有时间会继续弄下面的。另外现在在弄另外一篇新的东西，口味比较重，过两天会发出来





我被监禁在这个房间里不知道有多少天了。在这个四壁全是粉红色的房间的正中，安置着一张白颜色的大床。仅有的一扇窗也镶上了铁格子，想从那里逃跑是不可能的。天花板上的监视照相机24小时的监视着我──全裸的我。





这几个月里我已经习惯这样裸体的生活了，但是身上发生的种种明显的变化，使我深深的感到不安。





虽然作为男人我以前的肤色是显得过白了些，但也不像现在，几乎白的透明。由于被监禁在这个狭小的房间，缺乏运动的关係，胳膊，两腿的明显的比以前细小多了。但是全身却丰满了起来，凸显出柔和的线条。而且可以感觉到胸部鼓胀了许多，连骨盆都好象扩大了。



这几天身体又出现了新的变化。确切的说，我的身体缩小了，究竟缩小了多少我不清楚。可当初刚被监禁的时候我的手还能轻易的触摸到窗帘，可现在就算惦起脚也只是勉强能碰到而已。







6个月前......



我大学没考取后一个人上京了，去年父母死于车祸后我就一直住在亲戚家。但是一直

白食白住的，所以时间一长，亲戚对我的态度就不是很好。为此我般了出去一个人住，

靠打零工来养活自己。



但是，我平时只是读书，身体很弱，做体力活不行。脑力活又轮不到我这个高中毕业的，

打工对我来说真是地狱般一样。今天我还没吃饭，已经一星期没工作了，得赶紧啊，不

然房租都交不出了。我漫无目的的走在街上，突然一张招聘男招待的募集广告飘到我的

脚边。我对自己的长相还是挺有自信的，于是我拣起单子照着上面写的地址，来到了应

招的店里。（男招待的工作通常就是酒吧里为女人服务的）





"你的身高多少？"



"165cm。"



"是嘛......恩，如果再长的高一点就能录用你了。"



"我不行吗？



"很可惜......而且你的脸长的太像女孩子了，最近流行阳刚的。







在家乡很受女孩子欢迎的我，听到这些话很受打击。



"像你这样的，怎麽不去同性恋酒吧打工呢？应该很受欢迎的。"



"我没那种兴趣。



"那不好意思，请你去别的地方看一下吧。"



"啊，不好意思，打扰了。"



我站起身来刚想走的时候，面试的店长好象想起什麽样的，叫住了我。



"啊......对了......"



"什麽？



"是我们店里的客人。





"一个女医生，大约30岁左右，长的很漂亮。"



"那个女医生怎麽了？"



"她委托我们找打工的。



"是什麽样的工作啊？"



"好像是她研製了一种新药，需要实验的对象，能有一大笔钱拿。



我也听说过这种事。新药开发时，在最后的阶段，经常需要人员进行临床实验，店长说的

大概就是那种。





"好象不是长期的，如果你要的话，我把联络方法告诉你。"



"啊，谢谢。"







这是在电视里经常能看见的製药公司。在接待室等了大约30分钟后，一个穿着白大褂的女

性出现在我面前。 确实像店长说的，是一个美人。





"你就是刚才来电话的张先生？"



"是的。



"那请跟我来。



我和那个美女医生进了诊察室。



"那里有椅子，请坐。"



"谢谢。"



"我姓王，张先生是自愿做我们的临床实验的对像你。



"啊，是的。......不过，那个实验的内容和条件......"



"当然我会给你详细说明的。





姓王的女医生说明到，她们开发的是一种新型的类似于伟哥的药，在过去的50名临床实验

对象里有80%的人恢复了性能力。





"但是，没有性功能障碍的人服用后的临床实验还没有进行。



"是这样啊。



"你的生殖能力没问题吧？"



"......应该是吧



"报酬是1万2。从今天开始起服用，时间是6个月，每个月要来医院检查一次。在这期间，性交是禁止的，你忍耐的住吗？" &



"是的。"



"那麽，把这个仔细读了之后，请签上你的名字。"



我急忙在医生递过来的纸上签了字。





"ok，在药物投入之前需要确认一下你的健康状况，请跟我来检查。





身高，体重，血液检查，尿液检查，心电图，x光等一系列的检查进行的很顺利。 6



"用这个取你的精液。"



"啊，在这里？"



"说什麽啊，去厕所里。"



"哦，知道了。



"要我帮你吗？"



"啊？



"开个玩笑，快去吧。"





等待检查结果出来大概花了2小时。天已经黑了。





"张先生让你久等了。"



"检查结果怎麽样？"



"很健康，没什麽异常的。"



"那太好了。



"那现在对你进行药物投入，请跟我回诊察室。"





"在那里坐下，把衣袖捲起来。"





女医生边说边取出一个贴着号码标签的玻璃药瓶，然后用一旁早以准备好的针筒吸取药瓶

里的液体。透明的针筒里吸入药品后变成了紫色。



"稍微有点疼，忍一下。"



"知道了。



没有想像中的疼，但是看着紫色的液体注入自己的体内，我的脸色还是变的很不好看。



&，新，， ^%请记住唯一联 ~系方式Q #Q ]



"怎麽样，没感到哪里不舒服？"



"没有，没什麽特别的。"



"是嘛？那好，你暂时在这里的床上稍微躺一下。"



"好的。



我照医生说的，在床上朝天躺下。接着在不知不觉中睡着了。







等我醒来时，我眼前呈现出一幅异常的光景。女医生就躺在我身边，白大褂被扔在地下，

白大褂下女医生穿着的衣服被撕扯成一条一条。丰满的乳房从被撕成碎布状的胸罩里露

出来，跃入我的眼帘。裙子被扯到腰间，内裤和丝袜被扯到脚腕，把女医生的两脚给绑

住了。





"这，这到底怎麽回事？



"你终于清醒了。"





女医生擦拭着流到脸上的泪水，解开脚上的东西，从床上爬了起来。从她的阴部流出来的

鲜血把大腿都染红了。



"到底怎麽了？"





我什麽都不记得。女医生在自己的阴部用脱脂棉止了血。





"你快把内裤和裤子穿好。"



她一说我才发现自己的下半身什麽都没穿。我的阴茎还是高昂着头，直挺挺的竖在那里。





"难道......我......"



"对，你突然扑到我身上，然后强硬的



"我......我什麽都不记的。

u [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ * ]



"如果你是有意识的话，那就是犯罪！



"对，对不起。





"我怎麽会变成那样？



"这个，我也不清楚，大概是药品的副作用。



"大概？你给我说的清楚点。"



我用自己都觉得吃惊的狂躁的语气说到。



"不检查的话，具体的不清楚啊。



女医生委屈道。 ，新，，请记住





在我身体里好象有什麽又开始骚动了。



"在检查之前，让我先给医生你的宝贝检查一下吧。



"怎麽了，张先生？"



"你不是出血了嘛？来，让我仔细看一下。"



"你在干什麽？放开我！"



"给我安静点。"





我卡住女医生的头颈。



"放......放手



"没办法啊，药的副作用嘛。"



"放......放手。



她全身好象脱力一样，软了下来，跪在地上。我从旁边那起一卷绷带绕在她颈子上，

站着提起她的头，女医生被迫把头抬起。



"哦？你这麽想要我的阴茎？"



"呜，

D [更多、更 @全小说等，请记住





她把头抬到我的阴茎前面时，我稍微鬆口一下手里的力道。

v



"快舔啊！





我再一次加大力度，女医生急忙把我的阴茎含到嘴里，舔起来。





"呜"



"你做的很好嘛，经常做吧。





阴茎被嗍吸的声音传到耳里。女医生拼命的在舔着我的阴茎。接着我全身一颤，从她性感的

的嘴唇里，乳白色的液体不断溢出。





"怎麽样，清醒了？"



"啊......是的。"



A [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



她一看见我清醒，马上取出一个针筒，向我走来。



"快把袖子捲起来。



"什麽啊，那是？



"一会儿再解释，快。"



我捲起衣袖。一瞬，注射后的疼痛从我的手腕上传来。



"没事吧？



"啊，没事。





大概10分钟后，先前的沸腾般的性欲没有再来。





"好象好了，刚才你给我打的是什麽东西啊？"



"那是叫做peranindepo‧puroginondepo的一种卵细胞荷尔蒙制剂。"



"什麽？那个



"peranindepo‧puroginondepo。一种女性荷尔蒙。

v. w







根据她的说法，为了中和药物里过剩的男性荷尔蒙，给我注射了女性荷尔蒙。对于副作用的完全抑制是否有效还不知道。但暂时是压制住了。 :





"不管怎样，张先生乘你现在还保持理性的时候，请把这件拘束衣穿起来，怎麽样？"



"......好吧。





我没办法，只能点头。万一到时失去理智时，杀人也是有可能的。虽然第一次的事不记得了，

但刚才的事我还是记得很清楚。明明知道自己在做什麽，却控制不了。







一小时后



我穿着拘束衣，来到了王医生的家。





王医生的家在城市的郊外，那是我从来没有见过的豪宅。



站在门口我感到不安，接下来我应该怎麽办。



照王医生说的，如果这件事暴露的话，会给公司带来大问题。在加上我又



感到做了对不起她的事，心理惭愧，就什麽都听她的了。



她带我来到的是一间中央只摆着张床的小房间。



对这做豪宅来说，这间屋子很是异样。



 ^，新，，请记住唯一联系 ^方式24小 #时在线客服



"这房间是？" ，新，，请记& *住24小时在@ ~线客服QQ% ]



"以前为了治疗一个患了精神病的女孩子，特意做的屋子。



"所以窗子都是铁格子拦着？



"恩，这是为了防止自杀的安全设计。能够用于自杀的，什麽都没有。墙壁是用 /



弹性材料作的，而且还有很好的隔音效果。"



"是这样啊......"



"不管怎样，还是再做一次检查。





王医生再一次提取了我的血样，走出了房间。



我还是穿着拘束衣，横躺在床上，等着检查的结果。



 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服



隔了一段时间后，王医生又出现在我面前，脸上很明显带着忧鬱的表情。





"怎麽样啊，结果？



"果然，一种叫做testosterone的男性荷尔蒙增加了。



"那是什麽？"



"也就是说，副作用还会继续。"



"那麽，我还会



"是的，什麽时候会发狂还不知道。"



"那，那怎麽办？"







"王医生！"



"知道了，我会想办法。但是你这段时间不能从这个屋子里出去。"



"我知道，我也不想出去变成罪犯。"





一星期后......  *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



"怎麽样？" ，&新， ~， @请记住24小时在 *线客服QQ以及备用%QQ ]





一星期的时间，我都在王医生的家里。不，应该说在这屋子里接受治疗，一步都 /



不允许外出。说是治疗，只是早晨，中午，傍晚和深夜的4次荷尔蒙注射和血液採取。



我对这种情况已经厌烦了。



"好象已经不要紧了。"



"那麽，我可以从这里出去了？好象呼吸一下外面的空气啊。"



"那还不行。"



"啊？为什麽？"



"为了抑制副作用给你注射的药──那个也是新药。



"新药？"



"对，抑制男性荷尔蒙并使身体自然产生女性荷尔蒙的药。"



"这是怎麽回事啊？"



"这也是新药的临床实验。



"那有这样！我不干了，钱也不要了......快放我出去。



"不用紧张，这药在动物身上已经实验过了。兔子和猴子都从雄性变成了完全的雌性。" 7



"完全的雌性？"



"对，你将变成完全的女性。



"溷蛋，你难道疯了？

S，终身免费 *更新， ^，请记住



"我果然是疯了。因为你，让我已经不是一个完整的女人了。可能是受了这个刺激，我 .



现在疯了。"



"？？？"



"一星期前，你强暴我的时候，我的子宫已经不能用了。你要代替我变成能生孩子的身体。"



"我变成女的？要我生孩子？你开玩笑！快把这拘束衣给我脱掉。"



"你不喜欢变成女人吗？"



"废话，快把这衣服脱掉！！"



"可惜啊。





说着她在我穿拘束衣上身上，脖子处的地方用手枪一样的东西，不知道给我注射了什麽。 .



我眼睛的焦点定住了，我的身体不受我意志的控制，横躺在床上。



过了几小时还是几天我不清楚。



等我醒来时，我身上的拘束衣已经被脱了下来。我现在全裸躺在床上。



我从床上爬起，想去门口。结果刚起身就倒了下去。我全身虚脱一点力气都没有。



儘管这样我还是挣扎着，沿着墙摸到的门口。





我脱口而出。门被锁着，我用力的转动把手，可是门还是纹丝不动。



"喂！开门！

O，新，缺失章 ~节等@，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]





门是用弹性材料製作的，不管我用多大的力去敲，都被它它吸收了，一点声音都没有。



我终于力尽了，瘫在地上。



"没用啊。





我向四周看了看，在床边的地上放着一个很深的大碗。





"吃的？

l  @，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



一定是昏迷了几天，一阵阵空腹感袭来。



我已经站不起来了，好不容易爬到碗前。我才看清那只是一碗汤。在碗的旁边还有一张



小纸条。



（这碗汤里加了变成女人的药。高兴的话，就请喝完它吧）





"这个......"



"变成和猴子一样还是饿死，两选一吧。好我就死给你看。"



不知过了多久，阵阵空腹感又袭来。活着的话，什麽都还有希望。渐渐我的思想开始变化了。 ，新，，请记住



（变成女人又怎麽样，地球上不有一半人是女人）





我的思考被空腹感支配了，终于我拿起碗，把汤全部喝完了。





稍微恢复了一点力气。因为汤的关係，全身也变暖和了。但是微热经过一段时间后变成了

高热。我全身不停的冒汗。已经停止思考的大脑还在尝试着分析现在的状况。



不知为什麽我的眼睛里也像出汗般流出了眼泪。



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"为什麽？......我会流眼泪？应该怎麽办啊。

y [更 @多、更全小 ^说等，请记住



自己的感情好象不受控制似的，眼泪停也停不下来。

h



眼泪刺激到鼻子，不知什麽时候，我开始哭出声，抽泣起来。





"好女人气啊。"



不知什麽时候进来的医生，在看着我。我急忙擦掉眼泪，躲到床上。





"现在藏起来已经晚了，我全部都看见了。那里的摄象机一直都在监视着。"



顺着医生的手指，我看见墙角的屋顶上的摄象机。

a [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]





"你刚才哭了，对吧。





"新药的效果出来了。"



"什麽意思？



"你的大脑的构造开始女性化了。"





"这种新药的特徵就是从大脑开始转变。刚形成胚胎时，大家的大脑都是女性的大脑。 9

m，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



在着之后，因为男性荷尔蒙沐浴的影响开始男性化。这种药的作用就是使你的大脑恢复

到原来的状态。"





"脑梁，知道吧。连接左右大脑半球的大约有2亿的神经纤维，脑梁就是视觉情报和语言

情报在左右大脑交换的纤维通过的场所。这种纤维女性通常要比男性来的粗。因此女性的

要比男性更注意事情的细小方面。正因为这样，女性要处理的情报量有时太多的话，大脑就会陷入溷乱。"所以疯子一直都是女的比男的多。"





"所以，你现在从理性的思考开始向感性思考转变了，因此，和男性的时候相比，你现在



对环境更加敏感。"



"够了，停......停下吧。"



"不管你喜不喜欢，你的大脑已经开始变成女性的了。



"求求你，停下吧。求你了。





我边说边靠近门口，王医生她现在在这里，门一定是开着的。





"啊啦，你还是很有精神嘛。不过......这门是自动上锁的。



说完，她从口袋里套出一张磁卡，对我晃了晃。我不相信，尝试着。



果然门还是锁着的。





──未完待续──
<!-- tcd_main_text_end -->

