# [变性]_伴娘_Demoiselle_d'honneur



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《伴娘 Demoiselle d'honneur》是一部围绕性别认同与变身主题的小说，描绘了主人公弗洛里安的变换过程。故事开始于弗洛里安发现自己正在逐渐变成女孩，伴随着与母亲、姐姐和女朋友的亲密互动。他从小生活在一个女性化的环境中，经常与姐姐们玩耍，逐渐意识到自己与她们的不同。当他被抓到偷看姐姐们的私密聚会后，面对姐姐和朋友的玩笑，他被迫参与到她们的游戏中。在一系列的变装游戏和亲密接触中，弗洛里安的性别认同和自我认知经历了翻天覆地的变化。他的初吻和第一次穿上女性衣物的体验都充满了复杂的情感和困惑，同时引发了他深刻的自我探索与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_伴娘_Demoiselle_d'honneur.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51177 bytes                           |
| MD5             | c7efce0a15ff042f0fece066c752583d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Petit Pierre                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 初吻, 变装, 性别认同, 家庭关系, 青春期, 女性视角, 自我探索, 情感纠葛, 性别角色, 幻想, 同性爱情, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
伴娘



Royflamen 法语TS文翻译系列



原著：





翻译：



 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



我是伴娘？





我叫弗洛里安，但是从几周前开始，大家都开始叫我弗洛丽！





我还不到十六岁，但是我突然发现我的男人生涯已经结束了......我正在变成一个女孩！



在我母亲，姐姐和女朋友的簇拥下，我参观了我的新卧室。周围的她们对我温柔有加，呵护备至，但是她们脸上的笑容总让我感到这一切都是她们已经串通好了的。 $





我突然觉得，我似乎被算计了。



我的思绪开始飘荡：我到底是怎么成了这样的？







 - - - --我 - - --是 - - --分 - - --割 - - --线





事情大概是从不到一年之前的时候开始的。那时候我才十五岁，上初三，成绩平平，而且对于未来没有一点概念。





我和父母一起住在自家的大房子里面。房子的一层是老爸开的美容美发沙龙，我的母亲和两个姐姐都在那里工作：二姐赛琳娜，21岁，执业美容师；三姐艾洛迪，16岁，理发师学徒。只有我那个24岁的大姐娜塔丽在他男朋友吉尔的美容院工作，她也是执业美容师。



我想，也许就是因为我从小生活在一个如此女性化的环境中，开始的时候我才没有发觉事情的蹊跷。





作为家里唯一的男孩，我以前经常和我的姐姐们玩。偶尔的，为了逗我高兴，她们也会和我玩一些男孩子的游戏。不过，绝大多数时间，还是她们带我玩女孩儿的那些玩意儿。如果我不想一个人无聊的在旁边呆着的话，我就必须接受她们的要求。



当我们的父母不在家的时候，大姐娜塔丽就成了家长,看着我们这一群小屁孩。她从小就立志要当一个美容师，所以经常会趁着这个时候拿我们来练习她的化妆技术......当然，我也逃不过她的魔爪。有时候我和她们一起玩的时候，我就俨然成了她们的真人版洋娃娃：她们给我化妆，做头发，戴首饰......:



然而这一切也不过都是孩子们之间的游戏，天真的玩闹而已。有时候，我实在受不了的话，大不了就不和她们玩罢了。像所有的孩子一样，我其实也很喜欢换装游戏，不过我更希望能有一套蝙蝠侠或者杰迪武士的衣服......不过显然，出了女孩子的衣服我没有其他选择。 '





渐渐地，我的姐姐们都长成大女孩儿了。她们原来那些棉质的儿童内衣也渐渐的被蕾丝边内衣所取代。她们的乳房也开始发育，所以胸罩也当然成了她们的必需品。



f [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



同时，她们也不再玩洋娃娃了......她们也不再给我化妆打扮，即使之前她们对此是那么的热衷......这不公平！我刚开始觉得这个游戏有点意思的时候，她们却不再玩了！她们的新花边内衣肯定也有什么特殊的意义......然而，这些谜一样内衣，特别是胸罩，对于我来说一直都是一个禁区。



像是很多青春期的少年一样，我也曾经偷偷溜进过姐姐们的房间翻弄过，轻轻地抚摸着那些精致的蕾丝花边......但是，我的探索也就仅限于此了。我极少有机会一个人在家呆着。  v8





有时候，我的姐姐们会在周六晚上邀请她们的好友来开"睡衣大会"派对。当然，我肯定不会在受邀请人员之列。不过，我还是会在走廊里冒险去刺探一下她们试图隐藏的秘密：通过钥匙孔去偷看。有时候运气好的话，我还能从她们的肩带或者臀部露出的一点点猜到她们所穿的内衣。8





几个月前的一天，我正门口在偷看艾洛迪和她的朋友露西、多米尼克和罗拉的时候，被赛琳娜抓了个正着。她像是抓小流氓似的拎着我的一只耳朵，把我拽进了房间。我刚想叫唤疼的时候，却没眼前的一幕惊得发不出一丝声音：四个女孩，穿着睡衣或者内衣，就这么在我的面前！%



"女孩儿们，看看我在你们房间的门口发现了什么！一只小色鬼！



"我早就知道！我怀疑这小家伙很久了！"艾洛迪叫道。

q





突然，我们被父亲从房间里面的一声大吼打断了："女孩儿们，安静一点儿！现在已经不早了，该睡觉了！"



那一刻，我们连大气都不敢出一声。过了一会儿，女孩们才小声交谈着，推搡着我坐下来。  h/





"你！今天绝对不会就这么算了！"赛琳娜带着一丝危险的微笑站了起来，一边往出走一边说："那我就先回屋了，女孩儿们，祝你们玩的愉快！"



我羞得满脸通红。两个女孩扭住了我的胳膊，另两个则开始着手给我化妆和做头发。我当时头发并不算长，但是她们还是给我扎出两个小发髻。我一点都不敢反抗，要是我弄出什么大动静，肯定会把老爸吵起来，到时候我可就是吃不了兜着走了。给我打扮好以后，艾洛迪递给我一件灰蓝色的女式内裤，还有一件成套的短睡衣！,

 ` [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



"拿着，看起来你也想参加我们的派对是吧？那就穿上这些！"她命令我道。



我颤抖着，才意识到，这将是我第一次自己穿上女性的衣服......而且，这次还是内衣！我躲到了打开的衣柜门之后，脱下了自己的衣服，然后套上了这套内衣。我几乎没办法掩饰我那勃起的下体，底裤明显被撑得有些变形。,



当我从门后面走出来时，几个女孩都发出了一声低叹："她真可爱！"





我当时非常的不安，一直都颤抖着低着头。她们其中的一个，露西，有着一头棕色的头发和一双黑色的大眼睛，长的像极了电影《天使艾米丽》的主角------她似乎突然对我起了一丝怜悯，轻轻的走了过来，把我的头抱在了她的怀里。然后，她拉着我在扶手椅里面坐了下来。我们就这样坐着，紧紧地靠在一起，没有一丝不自然，就好像我们是多年的好友似的。屋子里就突然这么安静了下来。经过一番折腾，大家似乎也都累了，于是睡意也渐渐的向众人袭来。我和露西就这在椅子里睡着了，朦胧中我似乎感觉到艾洛迪给我们盖上了被子。 "



半夜里，我突然醒来，却看到身旁的露西也醒了。



"嘘，别出声！"她先是对我说了这么一句，然后便吻上了我的双唇，给了我一个长吻。我一声都会记着这个夜晚，这可是我的初吻！这一个吻已经让我有些意乱情迷，然而她接下来的动作更是把我送到了云雾之中：她的一只手伸到了被子里面，隔着那件底裤开始抚摸我的下面！





"你喜欢吗？"她小声的问我，"这可是我头一次对男生做这些！"



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在&线客服QQ以及备 ~用



一阵阵快感袭来，我不得不咬住嘴唇以防止自己叫出声来。最后，那里还是抵御不住快感的侵袭，彻底的缴械投降了。 '





在一阵激吻以后，我们二人又一次沉沉的睡去。





第二天早上醒来以后，露西开始帮我卸妆......好吧，说是洗脸可能更加确切一些：经过昨天一晚上，我脸上的状都花的不成样子了。在给我用卸妆棉擦拭了两遍过后，露西又亲了我。过后，她对我说："你真是太可爱了......我都不知道该怎么形容......"然后，她有些羞怯的垂下了双眼，说道："你愿意和我出去玩么？"



"你是说......就我们两个？



她有些腼腆的笑了下，脸上翻起了一丝红晕，然后又吻了我。





接下来的几周，我们很快就变得如胶似漆。我们俩都是处，然而在那次"睡衣大会"的两周之后，我们还是跨过了那条线......如果我说这次经历毕生难忘那就有些太夸张了，不过我们两个人都很动情......不过，第一次的不完美并没有让我们丧气，一步步地，我们两人一起探索了爱情和性的美妙。



之前，露西和她的一个姐妹曾经也有过一次性的经历。她让我体会到了体会到了女孩之间那种爱抚的感觉，我很惊讶的发现我居然特别享受那种感觉，特别是当她吸吮我的小蓓蕾的时候。





一天晚上，她脱下了她的内裤，给我套在了身上！我当时感觉像是被点燃了一般。当然，穿着女性内衣的感觉是一方面，但是这内裤可是露西的，那个我喜欢的女孩！那天晚上，我们连续做了好几次，中间几乎都没有休息。7



那天晚上之后，她越来越频繁的让我穿她的内衣......然而我发觉我非常喜欢这样！





之后的几周，我感觉如临天堂。我几乎无时无刻不和露西腻在一起，她对我的影响也日益增强。在她的要求之下，我留长了我的头发；她还会是不是的拔掉我的几根眉毛，说不想让它们变得太粗。她似乎很喜欢培养，甚至是想突出我身上女性的气质......而我也一直由着她，因为和她在一起我确实感到很幸福。



但是，生活从来不会让你事事顺心......爸爸妈妈最近吵架越来越厉害。圣诞节聚餐的时候，看得出来两人都在尽力克制着，以防破坏节日气氛......然而，在到了吃圣诞节蛋糕的时候，母亲突然发作了。她开始劈头盖脸的骂起父亲来，甚至语言都没组织好。然而，从她凌乱的言辞里面，我听出来，父亲在外面有一个情人。爸爸站了起来，直接给了母亲一巴掌，然后一言不发的走了出去！这是我头一次看到父亲做出如此粗暴的举动。妈妈哭了，姐姐们都赶忙过去安慰母亲，然而我只能呆坐在我的座位上：我还没有从刚才那一幕里面缓过神来。9





两天之后，我们一直都害怕听到的那个词还是出现了：离婚。



我这时候才知道，在之前很长的一段时间里，家里的情况都不是很乐观。只是，为了不让我们担心，父母一直都没有在我们的面前表现出来。几个月以来，他们都试着退让，然而事情最终还是走到了不可挽回的地步。



我不想再回忆后来那一段对于大家来说都很痛苦的日子。父亲打算把房子卖掉，并且相关手续在接下来的几个月就会办妥。也就是说，时间只够我们找到一个住的地方。另外，我的母亲和姐姐们还得从新找工作，因为房子卖出去的那一天就将是我们家美发沙龙关门的日子。&





接下来的几周，生活都是乱糟糟的......就这样，情人节到了。那天晚上下课后，我和露西在市中心的咖啡馆有一个约会。我送给她一个很漂亮的银质挂坠，这个挂坠可是花费了我全部的积蓄。她很高兴的吻了我，然后又露出那副天真的神态：每次她想和我说什么，但是又不太敢说的时候，她都是这幅表情......我最终又一次败给了她的这幅表情。她低着头，递给了我一个小盒子："我也有礼物要送给你！"





我打开盒子，里面躺着的是两个小珍珠一样的饰品，一时间，我惊讶的都合不拢嘴。



"你不喜欢我的礼物么？



"额......不，不是......但是我......这是什么？





她一下子笑了出来："耳环啊，小笨蛋！"



"啊，是的，它们可真漂亮，不过......我戴不了它们，我......"





她打断了我的磕磕巴巴："我知道，你没有扎耳朵眼。那么，愿意帮我个忙不？";



这回轮到我羞怯的低下了头。我刚点头表示了同意，她就拉着我的手跑了起来："快点，我们还来得及，再过一会儿商店就都关门了！"5



她牵着我的手一路小跑，来到了旁边一个小巷的珠宝店。于是，结果就是我还没有从刚才的奔跑中缓过劲儿来，就发现耳朵上已经多出了一对漂亮的小珍珠！4



第二天，就在我和妈妈还有我的三个小姐姐中午准备开饭的时候，大姐娜塔莉容光焕发的回来了。她炫耀似的亮出了左手上面那个漂亮的钻戒："昨天情人节的时候，吉尔向我求婚了！......所以，我答应了！"1

u，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



当然，大家听到这个消息都很高兴。妈妈也露出了会心的微笑：这是自圣诞节以来我头一次看到她笑。(



"等一下！我还没说完！吉尔准备把他的公司做大，所以他买了一个新的店面，同时做美容和美发生意......而且，我将是那里的主管！"-



这句话一下子就把当时的气氛引爆了！妈妈立即去开了一瓶香槟，我们姐弟几个轮番和娜塔莉拥抱表示庆祝。然后，她接着说道："等到装修都结束了的时候，你们可以搬到新店旁边的公寓里面，这样的话就更方便你们来我这里上班......当然，如果你们愿意的话！" [更多 *、更全小说等，请记 #住





这样，因为父母离婚而出现的一切问题就突然这么解决了！



每个人都取了一杯香槟，即使是像我这样以前一滴酒都没有沾过的也不例外。就在娜塔莉接着向众人讲述她的未来规划的时候，门铃响了。我就这么着端着我的香槟跑去开了门。来的是露西，妈妈看到是她，于是招呼道："哦，露西，是你啊。来，跟我们一起喝杯香槟庆祝一下！怎么说你也算是半个家庭成员了！"





对于大姐接下来的宏伟规划，我基本上是一个耳朵进一个耳朵出。你看，我这不是正忙着和露西亲热呢嘛，而且，也许是因为香槟的原因我觉得有点晕晕乎乎的。然而，突然，露西要我停下："嘘，娜塔莉刚才问你话呢！"3



，新，缺失章&节等，请记住



"啊？什么？"





"弗洛里安，我刚才问你愿不愿意。"



"呃，不好意思，你们说什么来着？"





我感觉当时就像是在学校上课的时候，被老师抓了个正着，还问："你能重复一下刚才我说了什么吗？"!

h，新，%，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服



于是，娜塔莉重复了一遍她的问题："我想让赛琳娜和艾洛迪在婚礼上做我的伴娘，我刚才问你你要不要也来参与一下？"0





"参与？当然我要去！但是你想要我干什么？





"就像我刚才说的那样！当我的第三个伴娘！"



"什......伴娘？你是说



"对，穿和赛琳娜和艾洛迪一样的裙子！我希望我结婚的时候我所有的妹妹们都能在我身旁！" $





"呃，可我是你的弟弟啊！





"是，但那又怎样？你以前不是一直都很喜欢变装吗，而且根据艾洛迪跟我汇报的情况，看起来你现在还是很喜欢嘛！"8



我敢打赌，我当时红的绝对像是煮熟了的螃蟹。





"呃，好吧，我......可是，在那么多人的面前......我......"让我在大庭广众之下穿裙子，这让我感到有些害怕的同时还有一丝兴奋。就在我结结巴巴的时候，露西伏在我的耳边悄悄地对我说："我很想看看你当伴娘的样子......我保证，你会喜欢那种感觉的......到时候，我会帮你的！":



说我，他在我的耳垂上轻轻地吻了一下。这成了压在我思想天平上的最后一根稻草："好吧，我接受。也许这可能会很有趣......"



妈妈又开了一瓶香槟，大家都沉浸在了幸福之中。



之后的几周，都没有人再提婚礼的事情。毕竟，婚礼的日期是八月份的最后一天，我们还有很多时间去筹备。唯一能够提醒我这件事的，也许就是我留长的头发了，现在它们已然能披散到我的肩膀的位置了。 $



一天晚上我放学回家的时候，发现露西已经在家里了，而且我的母亲和姐姐们也都在。她们都在看一本很大的伴娘婚纱目录！ $





我都快忘了这件事情了！



看到我之后，露西便拉着我的胳膊把我给拽了过去："快来看，我们给你选了一套裙子！我保证你会喜欢的！":



那是一件淡蓝紫色的连身裙，正面是刺绣花纹，背面是紧身系带。是的，这件衣服非常漂亮，但是我没办法想象之后自己穿上它的样子！



娜塔莉说："我们觉得这件裙子很适合你，前胸的开领不是特别大，这样大家就不会发现你是男的了。"7





同时，露西捏着我腰上的肉说道："而且，后背的紧身系带还可以掩饰下你的小肚子！"





"哎哎，别闹，你弄痒我了！而且，我一点也不胖！"



"我没说你胖！但是你这里还是有点肉！"她依然掐着我的腰，说道。我被她挠的笑出了声来，然后她又亲了我一下。!



几天以后，晚餐的时候，老妈只给我的盘子里盛了一些生菜沙拉，还跟我说："你这几天的稍微节食一下，要不然到时候你可没法穿那件裙子，我的宝贝。"





对此，我也只能小声抱怨几句而已：我承认我已经有点后悔接受当初她们的那一场闹剧了。这时，老妈又给我端来一碗汤和两个小药丸。2



j [更&多、更全小说漫画 @视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以%及备用QQ ]



"对了，吃饭前先把这吃了。"





"这是什么？"



"维他命，帮助你节食用的。"



就这么着，距离我大姐婚礼还有五个月的时候，我就开始节食，就为了穿那一天的裙子。我刚想说一切都还早着的时候，老妈马上就提起声调说："不行！你保证过的！人要信守承诺！"



不用说，接下来的一段时间我一直都没设么好心情......不过，我还是得乖乖的节食和服用减肥药片。4





一个周六的早晨，我醒来的时候发现，我的床脚摆着一对带着三厘米高跟鞋。当我问老妈这鞋放在我房间里要干什么的时候，她却气定神闲的说："当然是要训练你了，甜心。"





"训练？





"到时候搭配那条裙子的可是一双十厘米高跟的凉谢，你要是现在不练习一下的话，倒是别说跳舞，走路都成问题......"



"跳舞？我还得跳舞？





"啊，当然不是必须。不过，晚上会有一个舞会，如果你想一晚上就那么坐着的话也无所谓。"/





"我



"所以，你在家的时候都必须穿着那个高跟鞋。等到你适应了的时候，就渐渐地再增加点高度。"





我在想，我怎么可能适应这玩意儿穿在脚上！不过，好吧，老妈说的也有道理。要是我不想在婚礼那天出丑的话，我还是得练习一下。当我蹲下试着穿上那双高跟鞋的时候，老妈却把我拦住了，说这样可不行，然后递给我一双超薄中筒丝袜："用这个把你现在的袜子换下来，这样才会更容易穿进去。"





自此以后，我在家的时候就得一直穿着高跟鞋。当第一次露西看到我在家穿着男孩衣服配着高跟鞋样子的时候，她忍不住笑出了声来。显然，我当时的样子一定是可笑至极。9





学期末快到了，我的成绩不是很理想。不过，我和妈妈商量过了，等下学期开学的时候我就找个学徒工来做好了。不过，这要等到搬家和婚礼都结束以后再说了。8





母亲最近很忙：当然，离婚的那些麻烦事情不少；她最近还经常和娜塔莉在一起，要么是看新店装修的进度，要不就是准备婚礼的事情。





看到我母亲如此忙碌，露西就建议我和她一起去她乡下的姨妈家过暑假。对于这个能够和女友两人度过这个暑假的主意我很是兴奋。妈妈看起来也很喜欢这个提议，不过她似乎还是有些犹豫:"可是，弗洛里安还得继续练习穿高跟鞋啊。他现在走路的样子可不够女人味。"



"这个不成问题，我可以继续训练他！"露西一边说着，一边狡黠地冲我眨了下眼，好像我觉得我很喜欢穿高跟鞋似的。3

? [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"好吧，露西，可是......你姨妈怎么办？她可是什么都不知道！要是看到一个男孩在她家穿着高跟鞋，她不会很吃惊么？"





"这个简单，只要让她觉得弗洛里安是个女孩不就行了！"





我被她们之间的对话吓到了。我没听错吧？露西是说我要整个夏天都扮成女孩？然而，我还没来得及表示抗议的时候，老妈就拍板了："真是个好主意！等我有时间的时候，我们就去给我们的新女儿采购点夏装！")



F [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



我正要表示反对的时候，露西过来抱住了我，在我耳边低声说道："这样的话我们就能住在一个屋子里，睡在一张床上面！我姨妈有点老顽固，但是如果你扮成女孩的话，她就什么都不会发现！" [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式





于是，事情就这么定下来了。我即将和露西在她的姨妈家住上两个月。/ K!





那个礼拜六，老妈六点就把我提起来了。她提醒我说今天我们得去逛街以便采购我夏天要穿的衣物。当我不解的问她说为啥要这么早起的时候，她说："首先，你带先好好泡个澡，然后要把身上的汗毛都刮掉，尤其是腿上！"



我这才反应过来我今天得打扮成女孩的样子，当然要更加小心仔细一些了。要是我一副男孩打扮进商店里试裙子......那场景我光想想就会起一身鸡皮疙瘩。这将是我这辈子头一次在大庭广众之下打扮成女孩的样子，而且还有老妈在身边！我心里对此还是有些害怕，但是我还是按照妈妈的要求做了。洗完澡后，妈妈递给我一瓶润肤乳。涂上它倒是能很有效的消去剃刀刮过皮肤的不适感，同时也给我身上增添了一丝香气。





就在我给腿上拍润肤乳的时候，妈妈回到了浴室，还抱着一大堆衣服和其他的东西，似乎是从艾洛迪那里借来的。2



她首先递给我一件比较保守的棉质女式内裤（对于我来说好像有点大），然后又递给我一件胸衣（有点儿紧）。最后，她递给我一对半透明、软软的奇怪东西："这是赛琳娜几年前用的，那时候他总是对自己的发育不是很好的胸部很在意。"



"呃......这是啥？"





"义乳，小傻瓜！往你的胸罩里面放的！





我想，当时我笨手笨脚的样子一定让老妈好笑了一阵。



然后，她又拿给我一条薄连裤袜：那天早上还是有点凉的。她还告诉我应该怎么穿裤袜才不会把袜子扯坏。如此精细的织物，即便只是拿在手里都让我有点心跳加速。最后，老妈递给我一件前系扣的花连衣裙："这件裙子在试衣服的时候穿脱都比较方便。")





我不得不说，老妈考虑的很周全，就像是几个月以前就开始计划好了似的......直到后来我才知道，事情确实是这样。



妈妈给我画了一个简单的眼妆，打了点腮红，涂上了唇彩，然后很利索的给我扎了一个马尾辫。她这次给我拿了一双平跟女鞋，说因为要走很多路，所以还是不穿高跟鞋比较好。之后，她又塞给我一个手提包。%



我们整个上午都在商店泡着。我们首先去了内衣店，老妈给我挑了不少三角裤、低腰平角裤，女士背心，胸罩，甚至还有两件薄睡裙......我被转眼间便多的拿都拿不了的这些大包小包吓到了："妈妈，买这么多干什么呀？就两个月而已！"%



"难道你想两个月天天就穿那么一套内衣？"





"当然不是，可是



"再说，我也知道你喜欢穿这类内衣。穿这些衣服又没什么！婚礼后如果你想穿的话还可以继续穿的嘛！"



当时我们还走在大街上，她说这话的声音还挺大。我赶紧红着脸低下了头，心里祈祷着没有什么路人听到了我们的对话，然后猜出来我实际上是个男孩。



 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



她还买了两件束腰，是用来给我塑造曲线和遮掩我那个根本不明显的小肚子用的。



中午的时候，我们走进了一家餐馆。我惊讶的发现露西居然在那里等着我们。她居然过来抱着我亲了一下。我当时稍微往后躲了下，然后小声跟她说："露西，我现在是女孩的样子，你这样周围的人会怎么想啊！";



"觉得我们是一对女同呗！"她笑着答道，并没有刻意压低声音。我当时被吓到了......好像我的女友觉得当众调戏我是一件很有意思的事情。但是，当时餐厅里面连个抬头的都没有。于是我才放下心来：看来没有人注意到我们。!





当天中午，老妈和露西都点了鸭脯肉，可谓是大快朵颐；而我却只能吃我的生菜沙拉和药片。我唯一的甜点大概就是咖啡配的那一小块黑巧克力了，对于已经很久没有吃过甜点的我来讲这都可以说是美味了。



中午，我去厕所的时候差点出丑了。在进女厕之前，我还是犹疑了一下。当我想到如果我这副样子进男厕会出现什么结果的时候，我都有点心慌，所以最终我还是决定强迫自己扮演好现在的角色。我像一个女人一样坐着解了小便，然后洗了手，对着镜子又补了点唇彩。看着镜中的自己，我居然还觉得"她"挺漂亮，但我还是忍不住对自己说："你都在干些什么啊！你简直是疯了！"，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





我的自言自语被进入洗手间的一个女人打断了。我觉得他似乎听到了我的话，我不敢看她，低着头走出了卫生间去和妈妈与露西会和。



因为有其他紧要的事情要处理，妈妈在结账之后先一步离开了。于是，她就是这么把我交给了我的女友，同时交给她的还有他的信用卡，用以支付我下半日的大采购。



在我们逛的第一家店里面，露西给我选了一件红色的印花连衣裙。但是，我到试衣间里面一试，发现我根本系不上扣子：这件衣服对于我来说太紧了点。露西当时和我一起进了试衣间，于是她取出了上午刚买的一件束腰，拆掉标签以后递给了我。我极端不自在的套上了那件束腰，然后露西在后面把带子拉到了最紧------我都有点喘不过气来了。然而还没等我抱怨的话出口，露西就又给我套上了刚才的那件裙子。这一次，我很轻松的就穿好了。



"你看，这件裙子多合适！"她带着一副胜利者的微笑，对我说道。





"好吧，可是......我必须得戴着束腰才行......你看我们是不是该买件大一号的？"0





"这可不行，你得继续节食，到能在穿上下一个或者两个号为止！"她很霸道的说道。我以前还真没发现她有这样的一面。于是我还是放弃了抱怨的打算；但即便是这样，我还是觉得这些是不是玩的太过了？





看着我垂头丧气的样子，露西在我前面跪了下来，卷起了我的裙子，落下了我的裤袜和内裤，开始给我口交！这简直太刺激了：我当时正扮成女孩的样子，在一家女装商场的试衣间里面，被我的女友吸吮着下面。我们随时可能被人发现！这样的刺激让我一下子都到达了高潮......这让我忘却了所有的恐惧和顾虑。那时候，我想我会接受露西任何的要求，她很显然也明白这一点。



站起来以后，她用纸巾擦了擦嘴，又补了一点口红，然后像是什么都没发生过似的说道："好了，走吧！我在对面商店里看见一条很漂亮的夏装连衣裙！",





她拉开帘子往出走出的时候，我刚刚来得及把我的衣服整理好。她一边往出走一边说道："快点，我在柜台那里等你！"5





那天下午，我们还买了另外两件夏装连衣裙，三件裙子，好几件T恤和无袖衫。



当天晚上，在回家之前，露西拉着我在一家鞋店的橱窗前面停了下来。她给我指了好几款她喜欢的鞋子：这些鞋的后跟最短的也有五厘米，这对于我来说简直是高的不可思议了！看着我沉默不语的样子，我的女朋友觉得有些好笑，她还向我保证说我不久就会习惯高跟鞋的。





她拉着我的胳膊把我拽进了商店，然后把她刚才看上的鞋都让我试了一个遍，最后买了两双高跟皮鞋和两双高跟凉拖。



她坚持让我马上就换上其中的一双白色的五厘米高跟皮鞋，这让我整个回程都步履维艰，更别提我们当时走的是一条石子路！我每走一步，露西都能笑出声来。 '



E，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线客 *服



到家的时候，妈妈和我的姐姐们强烈要求我给她们来一个小的"时装秀"，以便检测下当天下午的战果。已经无力抗议的我只有选择执行一条路。对此，她们倒是没有吝惜一些溢美之词。这是她们头一次对我如此温柔......就好像我突然之间就成了她们之中的一员似的。  n(



之后的日子里，老妈一直撺掇着我化妆，穿裙子或者连衣裙，当然在家的时候束腰和高跟鞋是少不了的东西。我只有在学校的时候才是男生。  O2





学期末还是不可避免的到来了，从那时开始，我就和我身边所有一切男性的物品告别了......但这还不是让我最郁闷的。因为总得穿着高跟靴，我站着不一会就会感到疲惫；而且，由于总是戴着束腰，即使是我坐下也不得安宁 --那紧紧的束腰勒的我髋部生疼。我现在可是体会到，什么叫坐立不安了。





这样一天天折腾下来，每天我几乎都是筋疲力尽。有时候，半夜里我会在床上偷偷的哭泣。这几周来，我变得越来越感性。我一直以为是这几周来我这些离奇的经历才让我变成这样......当时，我想也没有想过，这些可能都是我吃的那些"维他命"的作用......



娜塔莉的新店装修进展很顺利，同时我们的新家也快好了。于是，老妈把我交给了我的女友露西，期限是整个暑假。也就是说，搬家的时候我肯定帮不上啥忙了。6





所以，在去度假之前，我花了好几天来收拾整理我的房子。该分类的分类，该扔的扔，把其他的一些零碎装到大纸箱里面。在翻出柜角和抽屉深处的那些我童年的记忆的时候，我还不禁感叹了一把。好玩的是，我居然还找到了我小时候的玩具熊：缺了一条腿和一只眼睛的玩具熊。在我离开的前一天，我终于封好了我装着所有男孩物品的箱子，还把写字台和衣柜也都拆卸完毕，只留下床以度过在这间房子里的最后一夜。  L7



第二天早上洗漱过后，我熟练的套上了三角裤和配套的胸罩......当然义乳是不能忘记的，还有就是这件该死的让我呼吸不顺的束腰。然后我套上了一件维希蓝的夏装连衣裙，把头发理到后面用卡子别好，然后化了个淡淡的眼妆，又涂了点唇彩。最后我蹬上了一双6厘米高跟的凉鞋。准备完毕！（注1）



我整理好了我的行李，当然里面一件男孩的东西都不会有。我最后看了一眼这间我陪我度过了整个童年的房子，一想到以后我可能再也不会来到这里，我不禁有些潸然泪下。;



一会儿，露西也托着她的行李来找我了。妈妈一直把我们送到了火车站。火车到站后，露西的姨妈爱丽丝已经在那里等我们了。



"见到你真高兴，露西。这就是你的女伴咯？这个可爱迷人的小姑娘叫什么名字？"她说着，过来亲了我一下。（注2）



"我叫弗洛里





我突然卡住了，脸憋得红红的。我这时候才发觉，之前虽然我们一切都想好了对策，唯独忘了给我找个合适的女性名字！露西赶紧来救场："弗洛丽，她叫弗洛丽！"她一边说着，一边看着我，那眼神似乎在说："不好意思，我完全忘了给你想个名字这事儿了。"



爱丽丝微笑地看着我，说："哦，她可真是害羞。弗洛丽，好名字！" * U0



"我......谢谢。





红着脸，我不敢再多说。这是我才意识到，我将和一个根本不知道我是一个男孩的女人一起度过两个月！我必须事事谨慎才不会露出马脚。，新&，缺失%章节等，请记住



如果不提我时刻担心被揭穿，以及总是穿着高跟戴着束腰的难受，这个假期还是十分精彩的，我和露西一起度过了一段难忘的时光。7



一天早晨，我们两个正在拥吻的时候被进来的爱丽丝撞了个正着。我们俩当时都非常尴尬，然而她只是给我们讲述了她还在我们这么大的时候，和她的一个同学做过的一些疯狂的事情。看来，露西所说的那个"老顽固姨妈"实际上还是挺开放的嘛......她只是建议我们在公众场合要注意一些。



在我的女友监管之下，我的女性化举止日渐精进。我很快就掌握了穿高跟鞋走路的诀窍。本来，我走路就从来没有大摇大摆过，不过日复一日，露西表扬我的次数越来越多了。她说，我的举止越来越优雅了。



一天，露西穿了条裤子，而且没有化妆，就被爱丽丝数落道："你应该多向弗洛丽学学，要有点女孩子的样......看人家，天天都穿裙子和高跟鞋。"



我倒是非常想和她说，我这样是因为我没得选择。但是，我只能苦笑着看着我的女友堵着气去换衣服了。;



一天晚上，我脱下了所有衣服照镜子的时候，吃惊的发现我的胸部和臀部似乎变大了。当我侧过身来看的时候，我几乎可以确认我的我有一对正在发育的乳房！这时候，露西进来了，看着我照镜子的样子，问道："怎么了，我的弗洛丽？":





自从我和她住进她姨妈家以来，她一直以女性的方式称呼我，即便是只有我们两个人的时候。我微微有些羞赧的回答说："我不知道......我觉得......怎么说呢，好像我的胸部正在发育！"2



"别那么夸张，这没道理啊......除非





"除非什么？



"我觉得可能是束腰的原因......你的身体在自我调整......既然脂肪不能再你的肚子上聚集，所以就跑到了其他有空位的地方。" *



我对这个解释并不是很满意，但是我还没来得及提出其他问题，露西就从后面抱住了我。她抚摸着我的乳房，开始亲吻我。她的温柔让我忘记了一切的疑问，当晚我们经历了一场完美的激情。





渐渐地，我节食的效果开始显现出来。我瘦了很多，就连原来的束腰在我身上也不再那么紧了。于是，露西终于允许我不再穿着这件刑具了。听到这个消息的时候我着实松了口气：天气越来越热了。





假期就这么波澜不惊的继续了下去。看着节食的效果不错，加上天气热得我一点胃口都没有，我也就干脆继续了下去。8

t  N [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



我的衣服和举止都越来越有女人味，但是有一道坎我还是无论如何都跨不过去，不论我的女友怎么坚持都不行：我一直拒绝一起和女友去旁边的池塘游泳。因为，这样的话我就得穿比基尼，或者至少是一件连体的泳衣，然而我还是做不到如此的暴漏自己的身体。



当她觉得我已经完全适应了穿高跟鞋走路的时候，露西便开始教我跳舞。婚礼当天会有一个舞会，开场一般都会是一些传统的华尔兹舞曲。于是，连男步都没跳过的我，直接开始学的就是女步。



我们在婚礼的前一周回到了家。妈妈告诉我老房子已经卖了，然而新家却还没有完全装修好。所以，露西的父母就建议我在他们那里先住上几天。7





同时，她笑着跟我说："看来你还得再多当几天弗洛丽，我的甜心。你所有的东西都还在寄存处放着呢。"



我只能有些麻木的回答道："反正都已经这样了......"





"行了，别一副心不甘情不愿的样子。



"我......"



a [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



"露西跟我讲了你们假期的事情了......貌似你现在很有女人味了？





"话虽这么说，可是



 [更 #多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ% ]



"你要是真的那么不情愿，怎么能表现的这么自然？



一天早晨，我和赛琳娜和艾洛迪一起去一家商店试我们的伴娘裙。尽快我那件裙子的开领不是很大，但是还是能看到我上面的一点胸部的。于是售货员给了我一件魔力胸罩，好让我的胸部看起来能更加挺拔一些。当我看到镜中的自己时，我简直不敢相信自己的眼睛：裙子的华美是一方面，更让我吃惊的是这套裙子简直就像是为我量身定做的一般。背后的紧身系带和胸罩为我塑造出了一条完美的女性曲线，我的胸部曲线清晰可见......在我没有带义乳的情况下！  E *





我久久地陷入了镜中那个妩媚的女子剪影中，无法自拔。



婚礼当天早晨，我和妈妈以及姐姐们一起去做头发和化妆。我金色的长发被简单的挽了一个圈，然后扎成了一个小发髻，用一支插着紫兰花的发夹固定住。我戴上了一副新耳环，一条项链，还有其他一些配套的首饰。看着镜中的倒影，我甚至觉得我看到的不是自己，而是一个电影明星！ *



我又一次被这个镜中的影像迷住了。



我感觉如入云端。我甚至有一种错觉，那就是男孩的那个我爱上了眼前的这个女孩！好像是我根本没有意识到我所看到的这个美女是自己似的！



E [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



突然，母亲把我拉回了现实："醒醒，弗洛丽！我们的抓紧时间了，还得换衣服呢！"2





不一会儿，我就换上了那件华丽的伴娘装和一双十厘米高跟的凉鞋。



大家都打扮好了之后，我们互相都拥抱了一下。之前，我从没有感觉到我和我的姐姐们如此之近过。



妈妈和她的"四个女儿"拍了十几张照片留念。穿着一件极其堂皇的婚纱的娜塔莉，幸福的像一朵花一样。赛琳娜和艾洛迪穿着和我一样的伴娘裙，也非常的美丽。至于我，当时感觉就像是在做梦一样，感觉我随时会从这个梦中醒来。 [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



之后的一天里，我一直都很安静，只是跟着我的姐姐们有样学样。在整个婚礼期间，我都有些神游物外。我一直在回想那个今晨我在镜中见到的那个美丽的妙龄女郎。





婚礼晚上的后续部分是由一个蹩脚的家伙主持的，说话的时候总是带着一副体育评论员的口气。我心不在焉的听着他的一些插科打诨，还有一些陈词滥调的晚宴结束语。有几个笑话倒是让我开心的笑了下，但是一想到后面跳舞的事情我就有点浑身不自在。



舞会理所当然的是由娜塔莉和她的丈夫吉尔开舞，在他们独舞了几分钟之后，司仪宣布道："现在，我们的伴郎们可以去邀请各位伴娘跳舞了！"(



那一刻，我简直恨死这个愚蠢的司仪了。然而，还没等我找个借口离开，吉尔的弟弟弗朗索瓦就来到了我的身前："我想，你就是弗洛丽对吧？我能邀请你跳一支舞吗？"





在如此大庭广众之下，我根本无法拒绝他的邀请。于是，我便被一个男孩搂在怀里开始跳华尔兹！这支舞只有几分钟，但是对我来说，这简直像是一场旷日持久的折磨。不仅仅是因为，我得穿着女孩的衣服，在上百号人面前扮成一个女孩，更主要的是这家我抱得我太紧，我都闻到他身上的酒味儿了......而且他还时不时的会踩到我的脚！ '





当音乐的声音落下的时候，司仪宣布道："现在，大家可以自由入场跳舞了！祝大家晚上玩的愉快！" $





弗朗索瓦把我紧紧的抱在了怀里，他的脸离我越来越近，眼看就要亲到我了。我当时直接吓傻了：我该怎么办？



幸运的是，我身后的一个声音打断了他的行为："实在是不好意思打扰两位，可是......弗洛丽，你刚才向我保证过下面这支曲子要和我一起跳的，你还记得吗？"





弗朗索瓦马上放开了我，好像突然他感觉和我一样尴尬。他简单的说了声谢谢，就转身离开了。我转身，看到一个穿着一身纯白男士西装的人。他的头发束在了后面，胸口插着一束和我发夹上面一摸一样的紫兰花......是露西！



她整个婚礼过程中都藏在幕后，甚至连婚宴的时候都是。她就简单拍了点照片，但是所有的等待就是为了在我水深火热的时候能够拉我一把。她吻了我。激动中，我也只能小声对她说道："小心点，你会把我的妆弄花的！"&



她惊得盯了我好一阵，看来她和我一样对我刚才那个典型的女性化反应很讶异，然后我们一起笑出了声来。





当天剩下的时间，我们两都一直黏在一起。





婚礼后两天的那个上午，我和露西一起在她家的时候有一个电话打过来了。她接完电话以后高兴的对我说："是你妈妈的电话！你们新家的装修已经结束了，你终于可以搬进你的新卧室了！"



面对这个好消息，我缺突然有些不知所措起来。当然，马上不能再和我的女友朝夕相处是一方面......但是，还有一个原因就是我已经习惯作为一个女孩的生活了。我付出了巨大的努力以便自己更像一个女孩，以至于现在这些行为简直成为了我的第二天性。 '



此外，假期已经结束了，这就意味着我得加紧去找一个学徒工去做。我得找份工作，承担自己的责任，简言之，突然好像就到了成年似的！0



在露西的陪伴下，我参观了刚装修好的美容美发沙龙。那店面真是棒极了，装修精美，设备也都是最新的，一切准备工作都已就绪，就等下周一的正式开业了。娜塔莉和吉尔在一边跟我们清楚的介绍了新店里面的每一个设施。.





之后，娜塔莉拉着我的手说道："来，现在我们去看看新家，妈妈在家里等着我们呢！"



于是露西和跟着我们一起离开了，留着吉尔一人看着店面。



新家要比我家之前的老房子要小得多，不过屋子很棒。妈妈、赛琳娜和艾洛迪轮番给我们介绍了各自的房间。在参观了一圈之后，妈妈把我的姐姐们都召集了过来，最终宣布道："现在到了解开我们家弗洛丽闺房神秘面纱的时候了！"





她把我推向了那个唯一还没有看过的房间，我推开了门，被里面的情景惊得愣住了。+









进门之前，我都很犹豫，然而穿过房门之后的景象完全超出了我的想象。这完全是一个女孩的闺房：浅粉色的墙纸，淡紫色与玫红色的窗帘和帘幕衬托出了白色的家具。房间的中央摆着一张带帷幕的公主床，上面铺着和窗帘同一个色系的羽绒被。墙边一个三开门的大衣柜，每一扇柜门上都有一面全身镜。和五斗橱练成一体的梳妆台，床边的床头柜上还整齐的放着一摞女性杂志。





我颤抖着打开了五斗橱的抽屉，里面塞满了各种女性内衣：花边系带、长筒袜、连裤袜、百褶裙等等等等......我冲到衣橱前，打开之后发现里面是各种的裙装和连衣裙，和其他一些非常女性化的衣物！4





妈妈靠了过来，问道："怎么样，我的甜心，喜欢你的新房间么？



"可，可......我的东西都去哪了？"



"你说什么呢，这不是都在这里了吗？"她狡黠地笑着，看着我说道。





"我是说......我那些......那些男孩的东西，都去哪了？"



"你以后不会再需要那些东西了......"





"可是......我还得去找份学徒工......要找工作......我得





"嗨，这不用担心！"娜塔莉插话道，"我可以雇你做我们新沙龙的美发学徒工！" #



"可......可是这一切都有些太突然了，我没想到......我是说，我得考虑一下......"





"这有什么可考虑的，你下周一就来上班！"



我一句话也说不出来了，我的视线轮流划过我的母亲和姐姐们，等着她们突然笑出来，等着她们说这一切都是个玩笑。然而，这一刻始终没有到来......5



H，终身免 *费更新，缺失章&节等，%请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]



我这才渐渐明白，前几月的一切不过都是此刻的序曲罢了。





妈妈走过来，抱住了我："亲爱的，我一直都想再要一个女儿。一开始你爸爸抛下了我们母女，后来我又发现你对在婚礼上当伴娘的事情如此上心，我就想......"



m，新，，请记住



娜塔莉这是又插话道："总之我们几个都商量好了，你必须要当个女孩！" $



我有些迷惑的望向露西，她刚才一直藏在众人后面，但当我看向她时，她立刻飞奔过来给了我一个吻："我的弗洛丽，我非常爱你......你知道的，我一直都喜欢的是女孩子的你！"



"你一开始就和她们商量好了？"



"当然！要不是我......嗯，要不是我妈妈是药剂师，你吃的那些荷尔蒙药片是哪来的？"



"荷尔蒙？什么？......可是......"



"没什么可是！你还真信了什么减肥药片的事情了？要是真的有那种药，所有女孩都会把这药当饭吃了！"说着，她笑出了声来。4





妈妈也笑着，接着说道："你从小就一直很乖巧娇弱。在你内心深处，你一直是想当一个女孩的！" *





"不是的，我



K，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用Q@ #Q ]



"肯定是的，亲爱的，你就是不肯承认而已......不过是虚荣心作祟，这是很多男性的缺点。"





"所以，我们觉得还是不要把事情复杂化，也就是不去再征求你的意见！"娜塔莉插话道。



O  @ [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



我看着我的母亲，我的姐姐们，还有露西，泪水渐渐模糊了我的视线......



我脑袋里乱极了......是，我试着慢慢接受了扮成女孩；我也十分享受和露西在一起的拿一刻温存......可是，这对于我来说应当仅仅是个游戏而已！



这一刻我才突然发觉，我已经没有退路了。我将一直以一个女孩......女人的身份，走到我生命的走后一刻。
<!-- tcd_main_text_end -->

