# [皮物]_史莱姆的日记6,7_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇跨性别主题的小说节选，主要讲述了两位女性角色克莱儿与琳娜之间的相遇与情感交流。故事开始于琳娜在雨中不幸晕倒，克莱儿恰巧途经并将其救助。克莱儿对琳娜流露出同情和关心，询问她的身体状况，同时展现出她自己的温柔与善良。在这一过程中，琳娜对克莱儿的亲切行为感到心暖，也回忆起自己的悲惨身世；她在回忆中流露出对自己处境的无奈和对克莱儿的感激。他们之间的互动不仅展现了友情的美好，也揭示了每个角色内心的脆弱与坚强。文中还有各类细腻的描写，例如克莱儿的外貌、气质，以及两人初相识时的情景，体现了人物之间细腻的情感变化与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_史莱姆的日记6,7_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24159 bytes                           |
| MD5             | 4f728c699a77b81b8aaede1c3a1ae552                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 友情, 自我发现, 暖心情节, 女性角色, 魔法, 二次元, 人物发展, 情感交流, 温柔关怀, 性转, 伪娘, 男娘, 变身, 奇幻, 成长, 魔族, 小酒吧, 村庄生活, 自我认同, 心理冲突, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「给妳。」女孩笑着将杯子递了过来，里头装的是热茶，我小心地按着杯缘接过来，回以一个笑容。



「身体好些了吗？昨天那样的大雨，淋了一夜很难受吧？」彷佛是发自本能地，女孩将手伸了过来，贴上了我的额头，触感很软、很舒服。 "



 [更多、更全小说等，%请记住唯一 #联系方式 *2 @4小时在线客服



「咦？这么快就退烧了吗......真是太好了。」女孩脸上露出了欣慰的笑，似乎是发自内心为我这个陌生人的痊愈感到开心。3





谢谢妳，我说。





「不客气 ~帮助别人是很令人开心的事喔。」女孩温柔地陈述了自己内心最真实的想法。多么善良的女孩，我想，这如果放在从前的地球，绝对称得上稀有物种了。+





「对了，我叫克莱儿，请问要怎么称呼妳？」





克莱儿依旧笑着，眼睛弯成了月牙儿，身上隐隐散发着甜甜的香气。克莱儿有着金色的波浪长发，发尾束了起来挽到了胸前，很有温柔贤慧的气质。身形大概比现在的我高一点，看上去同样瘦弱，胸前被围裙给遮掩住、看不出大小，但应该没有我这个身体的大。穿着淡黄底色的棉衣、外头套着白色围裙的克莱儿，散发着青春活泼的气息，一举一动和语气间，却又无不透着温柔与体贴，是个怎么样也无法让人产生厌恶感的漂亮女孩。





「叫我琳娜就好，克莱儿。」我用柔弱的声音回答，并微笑着伸出了手。



} [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



「好的，琳娜 ~很开心认识妳喔！」克莱儿也伸出了手，两只小手相握在一起，很软、很温暖。;



「我也是。」







「琳娜，昨天那种天气，妳怎么会在外头？要不是我出村子打水，正好发现了妳......」克莱儿的眉毛微微皱起，令人心怜，知道她是在担心我，让我的心中不由得有些自责。





「啊，这件事我还没向妳道谢呢......谢谢妳了，如果不是妳，我可能......」我这样说着，其实当时就这么睡在野外的话，只要没有碰上凶恶的野兽，我是不会有危险的，只不过需要再多花些能量恢复罢了。



「嗯 ~能帮助琳娜我也很开心喔 ~倒是琳娜妳，昨天怎么不进村？我们村子虽小，要抵挡暴风雨还是很可靠的呢。」



「啊？你们村子......离蓝宝石河很近？」



「是呀，就在妳昏倒的地方，向南走一小段就是了。」





......我心中不由得感慨起来，昨晚的大雨遮蔽了视线，让我没能看到就在不远处村子的轮廓，偏偏我也对这一带不熟悉，否则当初只要坚持着多走一段路，就能免去一个夜晚的风吹雨打之苦了......不过，要是那样的话，也许我就没有机会和克莱儿相遇了。 *





「嗯......因为我对这一带不熟悉。」





克莱儿偏着小脑袋瓜，也坐到了床上。



「这样啊，我们村子已经算是在王国边境的了，北方......琳娜是从北方来的？」克莱儿的蓝色眼睛睁得大大的，水汪汪地很漂亮，其中没有任何一丝杂质。 "





北方......那是魔族的领地。



「嗯，从魔族那里，逃出来的......」一边喝着热茶，我将脑海中早已架构好的故事，稍微润色一下之后娓娓道出。大意是说，我从小作为奴隶出生，在十岁大的时后又被魔族抓去，同样作为奴隶过了几年，在不久之前好不容易找到机会逃了出来，凭着印象沿着蓝宝石河南下过来。





「可怜的琳娜......」克莱儿听完我编造的身世，眼眶竟然有些微微湿润。我看得心疼，于是微笑着摇摇头，说这没有什么。



「这样不行喔，琳娜！」这时克莱儿却忽然板起俏脸，严肃地说：「不开心的事、难过的事、一定要说出来喔！绝对不能够说没有什么，这样的话，把什么都压抑在心里面，只会更加难受喔！」





我呆愣愣地看着克莱儿，过了好一会才再次开口......





「谢谢妳......我只是，一直以来，习惯了这样......」





「呜......哇......」克莱儿忽然哽咽起来，接着扑向了我，纤细的小手紧紧地将我抱住，将脑袋瓜埋进了我的胸口。



「琳娜好可怜......呜......」



胸前的肉好像乱七八糟地挤在了一起，此刻的我却没有心情去感受那份触感，而是慌乱地挥舞着手脚......很快冷静下来的我，将手伸向了克莱儿的后背，轻轻地、温柔地拍着。3





「没事的......现在，一切都好了，因为......」





克莱儿抬起头，我微笑看着她。





「我遇到了克莱儿啊。」





克莱儿那带着泪花的面容，终于破涕为笑。



K [更多@、更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用



所以我也笑了。





两世为人（姆）以来，也许这是我笑得最开心的一次。





冥光42年、初夏月、二十七号，我将永远不会忘记这一天。









令人愉悦的清晨到来，感受到从窗外透过窗帘洒进来的金色光芒，我揉着惺忪的睡眼坐起，然后看向一旁仍然熟睡的少女，脸上不禁浮起了笑容。





昨晚，开着小酒吧的保罗收留了我，并且表示愿意收留我直到我找到家人、或是其他去处、能独力生活为止。保罗是个三十多岁的男人，一头棕色的短发和小胡子，身材比较壮硕，心地很善良，带着小村庄里纯朴的味道。



这里的人们善良纯真，却不都是傻子，至少我觉得保罗足够聪明，并且拥有该有的警惕心。在听说我是从北方来的之后，保罗看向我的眼神一直有些许的怀疑、防备，在克莱儿绘声绘影地替我转述了我的身世之后，保罗才放下暗地里的防备，真正地接纳了我。



小酒吧虽然生意不错，但也不富裕，在街角处的这间店就这么大，只有供客人休息的大厅以及两个房间。所以，保罗让我和克莱儿睡一起，反正床够大，两个差不多年纪的女孩子也不用计较什么。,





本来我感到有些不好意思，但克莱儿却是开心地拉着我的手转起了圈来，于是我连客套的推辞都说不出口了，只能笑着应下来，揭开了与少女同居生活的帷幕。;



 [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请记%住QQ ]



我爬下了床，走到位于东边的窗前，将窗帘给拉开。于是窗外那朝阳的光辉更强了几分，照射在克莱儿的金发上，炫目地闪耀着。穿着棉质睡衣的少女眉头微皱，伸出了一只手摀在脸上，试图将阳光遮掩。





我微笑看着床上的少女，被单凌乱地盖在克莱儿单薄的身板上，一只白皙的脚丫子露了出来，金发散乱在床上......不太好看的睡姿，但很可爱。





克莱儿今年十五岁，比我这具身体的官方年龄还小一岁，虽然已经有了稳重的气质，但还是不时能从一些小地方，发掘出属于少女的那份纯真可爱。小村子的生活很纯朴，因为这个时代的人类还没折腾出什么义务教育，孩子都是父母用自己的方式带大的。克莱儿的母亲和保罗当时一起开了这个酒吧，但在生下克莱儿不久后就过世。





保罗独自将克莱儿拉拔大的过程可谓含辛茹苦，一边独力经营酒吧时，还要照顾年幼的克莱儿生活起居，一边也教一些生活常识、以及最基本的识字。好在克莱儿现在足够大了，可以分担一些酒吧里的事，这让保罗轻松许多的同时，也为女儿的成长感到欣慰开心。2





克莱儿的兴趣就是工作、帮父亲的忙，除此之外就是看书，克莱儿房间的桌上就有一本书，据说是王国里某个伟大诗人写的故事。内容我看不懂，这里人类的文字我还没能学会，只能听，不过克莱儿答应往后会慢慢教我。





我悄悄地走上前，控制着轻盈的小脚不在老旧的木地板上发出声响，直到来到了克莱儿的身旁，看着那熟睡中白嫩可爱的小脸，心中不可抑制地升起了一股冲动。1





应该没关系吧？



我弯下腰，在克莱儿的脸颊上，亲了一口。



是温暖、柔软的触感，带着点淡淡的少女体香......真是美好的人生啊，我想。.





「唔......」克莱儿的眼皮子动了动，忽然睁开来......然后正好看到了我的嘴唇从她的脸上离开的一瞬间。7





「呀啊！」





克莱儿先是愣了愣，然后惊叫一声跳了起来，随后摸了摸方才被我亲吻的地方，神情有些羞怯，小脸渐渐红了起来。





我眼珠子一转，微带戏谑地说：「该起床啦 ~小懒猪。」





「我......人家才不是懒猪！」克莱儿的脸色更红了，鼓起了腮帮子瞪大眼看着我：「琳娜怎么能......」





「唔......我做了什么吗？」我微笑着，将视线移向天花板。





「妳......人家......我......」克莱儿跳了起来，嘟着嘴手舞足蹈着，却有些结巴。看着她的神情，我知道她并没有生气，只是因为没遭遇过这种事情而害羞......我忽然觉得成为一个人类少女好像也不错了，至少在少女间做这种亲密的事时，可以轻易地蒙混过关。 "





「外头传来声音了呢，应该是妳父亲开始忙活了哦 ~」我笑着指了指房门外，只见克莱儿闻言后愣了一下，随即哇地一声跑了出去。 #



「哇啊 ~我来帮忙了 ~父亲！」



看着连睡衣都没换就跑出去了克莱儿的背影，我发自内心地微笑，然后也慢慢走了出去，准备一起帮忙。+



保罗的酒店虽然傍晚才开张，但还是有不少前置作业需要准备，像是酿造啤酒、一些下酒小菜的烹调......一些比较需要专业及经验的部分，克莱儿和我都还帮不上忙，我们主要可以做的是些简单的劳力活，也包括取水。2

z [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



开始与克莱儿一起干活，并深入接触了解她之后，我才渐渐发觉，这个在客人们面前表现得称职、温柔的小服务生，其实偶尔也有些粗心、笨拙，但同时也真诚的可爱，所以就算偶尔在客人面前出了错，在克莱儿慌张却诚恳的道歉之下，也往往会被原谅的。



这天早上，我们一起去蓝宝石河畔取水，因为多了我一个人提桶子，让克莱儿可以少掉一半的工作量，所以一路上她笑得很开心......克莱儿并不是讨厌干活，但这个年龄的少女终究还是玩乐心占居上风，又有了我这个能够说笑的对象，整天下来克莱儿的心情都很好，保罗在后来也向我说，自从我来了以后，克莱儿比从前快乐了不少。%



 [ [一%次购买，新，，请记住



而我，一边感受著作为人类生活着的滋味，感觉到满足并且珍惜的同时，也享受着与克莱儿的相处。这里的生活很单纯，翻来覆去也就那几件事情能够做，但我并不觉得无聊，因为只是看着克莱儿这件事情，就足够令人愉悦。



晚上，克莱儿会抓着一本书，逐字逐句地教我认识人类的文字，在这件事情上她找到了些优越感，因为我偶尔会忍不住作弄她、体力也不比她差，干活上手了之后，克莱儿感觉自己的地位被动摇了......但是在作为老师教导我的时候，她会很温柔细心、同时也严苛地进行教学工作，在白天受了我欺负之后也往往会在这时候找回场子，笑着对我指指点点，偶尔我不甘示弱地回击，最后就会演变成战争......只是嘻笑着扭打在一块，抓抓头发扯扯脸蛋什么的。3

g，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



，新，&，请记住



这样的生活感觉很不错、很好。





于是，一边暗自埋怨着女性身体的我，渐渐也喜欢上这个身分带来的好处了......



其实 ... ...因为引入了不少的对话 所谓 "日记 "的感觉跑味了些



不过这也没有办法 总之第一人称的写作方式是不会变的
<!-- tcd_main_text_end -->

