# [皮物]_谍海商战4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《谍海商战4》，内容围绕一系列错综复杂的商业阴谋与权力斗争展开。故事中提到古代皇帝秦始皇派遣童男童女寻觅长生不老药的神秘传说，引出了一场涉及房地产开发和国安局的激烈争斗。文件的角色之间通过权谋和性别变换的手法展开，主要角色包括空姐沈雪、王欢和孙欣欣等，她们分别承担着执行复杂计划的任务。文本中有许多关于角色心理变化以及对复杂人际关系的探讨，尤其是对权力和身份的自我认知冲突进行了详细描绘。情节节奏紧张，充满悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_谍海商战4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18469 bytes                           |
| MD5             | 64f07cc5315ae44a367616405b7bfc24                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 权力斗争, 商业阴谋, 刑事调查, 长生不老药, 谍战, 房地产, 精英女性, 计划策划, 身份认同, 角色互动, 商业竞争, 心理戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"据说，当年天朝第一位皇帝秦始皇曾经派五百童男童女远赴蓬莱，并召集天下方士大炼丹药，终于炼制了三颗天下独一无二的丹药---长生不老药。为了防止秘密走漏，秦始皇借口方士散布不法言论，危害国家安全，所以下令焚书坑儒，将其中关键的书籍烧掉，使得这药成了当世仅有的圣药！相传只要人服用下去，便可延年益寿，有病的立即药到病除，百毒不侵，没病的能够增寿百年有余，可惜 ~ ~"孙欣欣（赵欢，也就是O）在一旁轻轻的用穿着黑色丝袜的双腿互相摩擦，一副享受的样子，却也忍不住在这时插上这么一句。



"可惜他儿子联合赵高提前结果了他，而那刚刚炼成的丹药因为当时是国家最高机密，只有秦始皇和当时的太子扶苏知道，最后他那傻儿子胡亥和赵高见其形状普通没在意，误以为是秦始皇生前治病所用之药，所以将其一起拿去陪葬了。所以才有了今天找长生不老药这回事，是把？欣欣"。1



"沈雪，看样子你知道的还不少啊？倒是小瞧你了，哼哼"看着在那翘着二郎腿的V，也就是现在的空姐沈雪，唐嫣然淡淡一笑，目光却是有东西一闪即逝。



"好了，你们也知道的够多了，还有些事情并不是你们能知道的"只是唐嫣然突然神色一正，配上她的美貌此时倒是像极了乘务长，"A已经顺利被捕，如果没估计错误，现在她应该正在里面享受吧，呵呵，你们的任务么，X负责搞定这位，而O么，先看看这份企划书 ~ ~ ~ ~ ~"说罢从桌子上拿起一张照片，递给了沈雪。（也就是X），同时将一叠打印好的白纸给了孙欣欣。



"看样子，你倒是对我们的专长很了解啊"沈雪扬了扬手中的相片，"这女人据我所知应该是林静瑜，S市最大的房地产开发商逸乐公司的总裁，是个相当强势的女人，很有能力，目前还是单身，不过据我调查她和S市政府部门的人有密切联系，而且她和分管国土资源的S市副市长潘国富有着说不清道不明的关系，你的意思



"我需要你在一个月后完完全全的成为她，然后把你说的那说不清道不明的关系明朗化，呵呵，很简单吧。"嫣然淡淡的一笑，目光转向了略有所思的孙欣欣。"对于这份企划书，你有什么看法？"



"我觉得，哦 ~ ~"刚想站起身来的孙欣欣，似乎忘记了自己刚才有点加紧了黑丝美腿，下体的敏感点这时突然被摩擦了一下，精致的脸上瞬间就有了红润，配合上那性感的樱桃小嘴，此刻有着说不出的性感。感觉到了自己的失态，孙欣欣微微欠了欠身子，接着说："你们的方案倒是不错，先行并购第三大房地产商，接着通过正在S市楼市上炒得沸沸扬扬的"空中花园"项目假装套取我们麦道公司的大量资金造成我们在顺枫项目的资金困难，使得我们被迫放弃这个项目，如果X成功取代林静瑜，再通过逸乐公司突然插手这次顺枫项目的合作，用政府背景买下那块地。这样一定程度上搅乱了当前的局面，使得国安局那些人判断上出现失误，也为我们成功开展下一步行动提供契机。不过照我看来，你们制定的这份计划可操作性还有很大的发展空间，而且，国安局的人是否那么好骗还值得商榷。根据内部线人提供的情报，他们的头王翔剑可不是个好对付的主儿"5



"那么你有什么更好的计划呢？"似乎是想考验下O的能力真如传闻中说的那么神，沈雪（也就是X）也转过头来看向她。3



"说实话，我不是个很愿意与别人分享我的想法的人，哼哼，不过竟然要玩，就得把对手玩的团团转才是"孙欣欣的目光变得有点阴毒，让唐嫣然和沈雪同时感到了一点不自然，"既然当前情况下房地产市场是S市最为火热的项目，万众瞩目，那么相应的股市板块肯定会有大起大落的时候，在我们从顺枫项目抽身的时候，与其让大量现金空闲，倒不如将其投入S市股市，根据我对天朝人的了解，利用当前一点都不完善的S市股市，完全有制造股市混乱的机会。试想下，当天朝人辛辛苦苦的收入化为一张张没用的废纸时，他们的愤怒和无奈足以帮我们一个大忙，不是么？这只是我需要补充的第一项计划，接着，我还有更好玩的东西哦，总之会让国安局的那忙家伙忙得不亦乐乎的，嘿嘿！"



"还等什么，我亲爱的两位妹妹，该是做事的时候了哦"王欢，也就是V，这是终于说话了，调皮的一笑，被此时想起的一阵嘈杂的电子声音盖过。L其他成员这是已经把全套电子装备组装调试完毕。1



国安局S市分局。



王翔剑面前的烟灰缸里此刻堆满了烟头，而在坐的大家都默不作声。徐楠刚才被王翔剑这么一顶，有点郁闷，但也很无奈。事实上，就连军情处也对这个名叫"中天"的组织知之甚少，关于它的组织构成，一时间还真回答不上来。



感觉到气氛有点僵，座首的国安局局长廖志强清了清嗓子："同志们，关于这个问题，还是可以留到后面讨论的嘛，当前我们最需要关心的问题，还是搞清楚对手现在真正的目标，是否就是国宝龙魂和虎魄，而他们夺取这两块石头背后到底有什么企图，我想值得我们首先考虑。"



"我完全同意局长的意见，"谈了谈烟灰，王翔剑神色一正，"只是从我们国安局掌握的情报来分析，他们有点项庄舞剑，意在沛公的意思。龙魂是在一次缉私行动中查获的物品，当时犯罪分子正准备将这批从唐太宗墓中盗得的物品偷运出境 ~ ~"



"大家看，这就是龙魂"像是有种默契，徐楠玉指一动，一张龙魂的照片赫然出现在背投屏幕上：一块泛着赤色光芒的石头，有着琥珀一样晶莹，一个很特别的地方是在宝石中间若隐若现的有个龙型标记，表面依稀可见有小篆雕刻的几个字，"根据考古学家的鉴定，这块石头是秦朝皇室的东西，价值珍贵，上面的篆刻的字，经过翻译，意思是"青龙立，东面为尊""根据的是古代的二十四星宿，东面为青龙，西面为白虎，南为朱雀，北为玄武。"说完，徐楠看向王翔剑，见他双手有规律的敲击着桌子，目光盯着那张幻灯片一动不动，便不再说话。



"能把你们关押的那位女士交给我么？"冷不防，王翔剑突然说了一句。



"这 ~ ~ ~"徐楠一愣，接着看向坐首的廖局长，"我得先向打上面申请报告，上面讨论决定。"



"局长，我觉得我们应该立即提审那位女士，从那位女士身上打开突破口。对于这个组织情报的缺乏是我们的致命伤，这块龙魂价值我感觉应该是作为某种道具或者宗教仪式里的东西而存在。"不等徐楠说完，王翔剑又插话了，徐楠脸色一沉，显得有点生气。%



"这个么，先让我想想吧。"老人面无表情，目光如炬，让人摸不透。



而此刻，关押在某处军情处女子监狱的A，正在酝酿着一场计划。"嘿嘿，一场好戏就要上演了，这监狱的感觉还真怀念呢 ~ ~" $
<!-- tcd_main_text_end -->

