# [皮物]_汉贼(十九)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说《汉贼(十九)》主要围绕甘夫人与司马懿之间的对话展开，讲述了关于妖星与权力斗争的复杂情节。故事中，甘夫人与司马懿在一个充满紧张气氛的环境下互动，司马懿以观天象解读汉室命运，称甘夫人身上有独特的妖气，暗示其与权力斗争的密切关系。而甘夫人则对其言论表现出警惕与怀疑。小说情节充满悬疑，通过对话揭示出人物的心理状态和复杂关系。在故事的后半部分，马云鹭的回归及其与马超的互动为情节增加了更多层次，描绘了她在乱世中的勇敢与智慧。整体语言丰富，剧情跌宕起伏，展现了作者对古代权谋与人物内心的刻画。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼(十九).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26320 bytes                           |
| MD5             | 7654dac554bb6824b2c17b6b3bce86e8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 权力斗争, 妖星, 历史小说, 悬疑, 自我认知, 古代战争, 角色发展, 女性角色, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
总觉得前段有些杂乱感，希望不会太难看懂 ...主要就是个解释



本篇预计会在二十五左右完结，还是作者功力不足吧，要再塞更多东西会有困难 ...





汉贼(十九





「你......到底想说什么？曹贼的家事与我何干？」



甘夫人看着自称司马懿的男子，双拳忍不住悄悄握紧，心跳在不自觉间急遽加快。



「多年前我开始观测夜空......」司马懿转过身，背对着甘夫人，似乎毫不担心甘夫人会有什么举动，只自顾自地悠悠说着。





「那妖星起于北方，克死诸多将星，至今仍然绽放光芒......这令我相当不解。国之将亡必有妖孽，汉室气数早尽，但妖星却存在过长的时间了。天道自有其循环，万物皆生死有命，妖星出世为倾汉室，如今汉室名存实亡妖星却兀自不坠，这只能说明此妖乃脱离天道之邪魅，已不可为人所度量......」，新，，请记住



「这些年间我已推断出，那妖星正是代表大汉丞相曹操。而近日竟又有一妖星起于南方，并且与北方之妖星相互辉映......于是我推断，那是与曹操有极近血缘关係之人。而如今曹操出征，曹昂留守于邺、曹彰仍在养伤、曹植兀自吟风弄月......」





「那么便剩下失踪数月的二公子曹丕了。」



甘夫人没有再说话，只是警惕地盯着司馬懿，并寻找任何可能逃跑的机会。但她发现，司马懿似乎并没有任何阻拦她的意思，首先他是独自一人，且不说那书生的样貌能有多少力量，那老驴看上去也无法奔驰了，司马懿更是背对着她......似乎她此时如果抽出一把刀，便能够轻易地上前刺入他的背心





「妖星要躲过天道之威，则必须隐匿。然而妖星始终绽放，便只能说明它从来都暴露在天道之中，只是变换了身分，所以依然逍遥。从察觉这点起，我便开始注意所有人，直到在夫人身上发现了不寻常的气息......」;





「......什么气息？」



「妖魅之气......这并非说你是妖怪，只不过你身上有常人所不能有，妖星独特的气息罢了。」





「......」甘夫人沉默了良久，才又开口。



 [更 #&多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ646208 ^907以 ~及备用QQ ]



「如果我说，我不是曹丕呢？」





「那么......」司马懿再次转过身，看着甘夫人的眼神充满自信。





「我便视为你不需要我的帮助了。公子大可以继续帮助你父亲完成霸业，然后封个王爷回家享福，只不过可能得提防那不知深浅的兄长下手吧，呵呵......不过曹昂为人忠厚，想来......」 "

 ~ [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





「够了。」甘夫人的声音彻底冷静了下来，甚至带有一丝凛然，双眼中也不再有徬徨或恐惧。





「你想要帮我什么？」





「自然是......成就霸业，只属于你，而不是你父亲曹操的。」







风沙骤起，席捲了潼关内外，迫使两军不得不停止交战。实际上因为视线变差，不利于马匹奔驰，更增加了攻城的不稳定性，于是联军暂时后撤，但仍然距潼关不远，随时有再扑上来咬一口的能力。





此时，一个身影在风沙中前行，来到了联军之侧，直到很近的地方才被发现，而潼关处更是丝毫未见。.



士兵们都认出了马上的人是谁，儘管都感到不可思议，仍然主动让出了道路，让她能早些回到自己部中。



「云......云妹！？」





本卧着歇息的马超一见来人，便惊讶地站起，连忙奔向前去查看。



马云鹭下了马，摇摇晃晃地走向马超，终于在倒地之前被马超给扶住。0 S: v!





「云妹！你没事？太好了！！」马超极为激动，当日追丢马云鹭一度使他丧失理智，好几次差点中了曹军的计而败退，直到如今心理最牵挂的攻破潼关，而是自己被掳走的妹妹。 #



「嗯......」马云鹭的声音明显相当虚弱，但似乎还有一些气力能够前行。马超知道自己的妹妹也有强烈的自尊，于是只稍微用肩膀将马云鹭撑起，仍然让她靠自己的力量行走。 '





「那......那贼人呢？你是怎么摆脱她的？」





「自然是杀了。那人太大意，以为我昏死......」马云鹭瞥了马超一眼，似是懒得再解释，也有些虚弱而不想讲话的意味。



「这样啊，不愧是云妹。」马超乾笑道，随后便不再说话，只是陪伴马云鹭到了休息的营帐，交代了一些事情后便让马云鹭独自休息。



马云鹭虽然没有什么明显的外伤，但神色有些憔悴，就算没有内伤也必定相当疲惫，于是没有人去打扰她，营帐中也没有再传出动静，就如睡着了一般，直到深夜......





W [更多@、更全小说等，请记住QQ64620& ~89 ^07以 *及备用QQ ]



巡逻的士兵不少，毕竟要随时防备潼关内的动静，虽然他们打从心底认为潼关已经失去了反攻的可能与勇气，但西凉铁骑的纪律仍然使他们维持足够的警戒。8





一个身着布袍的女子穿梭在营帐间，却没有被士兵拦下，他们都认得那就是昨日被掳走而今日却奇蹟回归的女将马云鹭。马云鹭的地位在西凉军中很特别，虽然个人勇武尚比不上马超等人，但也已经足够折杀许多将领，其本领更是女性中最高，获得了众多男女的崇拜，这也是养成她天之娇女般性格的主要原因。 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



马云鹭鬼魅一般地开始游走，开始她并不怕被看见，但到达目的地之前却需要掩人耳目，因为她的目标是韩遂的营帐。7





韩遂为西凉诸部首领之一，本与马腾同样拥有最高的威望，然而自数年前战败于曹军、锦马超横空出世，他的地位便日渐式微，许多拥戴他的部落被马超的勇武所折服而转投了马腾阵营，其他独立的各部也都较马腾势力亲近，如今他自己的势力加上友好的部落仅占了联军的五万兵力，依附于马腾部的就有共八万，其他则是独立却亲近马腾的。



相较于以往，韩遂在西凉的影响力可以说薄弱了许多，但也就是这样，才容易为人所利用。1



马云鹭摸进了韩遂的营帐，营帐中只有两盏烛灯，韩遂正看着一张陈旧的地图思索着什么。乍见有人不吭声响的摸了进来，韩遂这等在马背上生活了一辈子的铁汉也是大惊，连忙摸出了马刀，待发现来人是马云鹭，便稍稍鬆了口气，却也没有鬆开握着刀的手。0



只要不是蒙面人，那便不大可能是来刺杀他的刺客，只有马云鹭一人的话，韩遂虽然没有打败这女中豪杰的自信，却也自付能相持数十回合而不败，届时外头也不可能还没发现动静。7

 |，终身免费 #更新，缺失章&节等，%请记住QQ64620 ~8907以及备 *用QQ ]





「将军深夜至此，有何贵干？」韩遂压低了嗓子，只要马云鹭有露出一丝敌意，他便会毫不犹豫地拔刀抢先发起攻势。



「韩将军，我来是有天大的好事，要同你共襄盛举。你若不想领情，那我离开便是。」3





马云鹭淡淡瞥了韩遂拿着刀的手一眼，弄得韩遂有些尴尬。马云鹭此时不说没有携带兵器，更只有一身布袍，明显是带着善意而来，韩遂却如此警戒，着实有些小心过头了。





这其实也不能怪他，他的势力在这些年被马家压制得太严重，以至于他看到马家人都会反射性有一些防备的心思，尤其这又是在他的营帐之中。





「见怪了。」韩遂将马刀甩至一旁，躬身向马云鹭道歉。冷静下来后，他也对马云鹭的话有了些兴趣，夜深人静时偷偷摸摸地过来，究竟会有什么事？





「废话我就不多说了......先前掳走我那人，实为曹丞相之使者。曹丞相透过她要向我和将军转告，他希望我们归降大汉。砍下马腾父子的头颅交付者，封车骑将军，食邑万户！」





「这......！！」韩遂一时惊得说不出话来，曹操招降他并不讶异，但由马云鹭的口中说出这样的话却令人有石破天惊之感。身为马腾马超最亲的人，竟然想要手刃亲人叛变？



「不必奇怪......那两个畜生，不是我的亲人！」马云鹭的神情中流露出了厌恶，语气更透着压抑的辛酸与无奈。  U!

j [更多、更全小说 ~等， @请记住





「这个......究竟是如何了，贤姪可愿相告？」韩遂走到了马云鹭身前，目光有些複杂。马腾是他少年时期的同伴，韩遂对他的了解不比世上的任何一人少，马超更是他从小看着长大的......但他发现，他对马云鹭的了解竟如一张白纸般。眼前马云鹭流露出的模样，似乎蕴含了说不尽的委屈与哀愁，令他忍不住也升起了怜惜之心，称呼一下子亲近了许多。





「他们......」马云鹭转过身，手似乎不经意地轻抚眼角，只留下了背影让韩遂猜测他的心境。





「从我懂事起，兄长和父亲都十分疼爱我，不论我的什么要求都尽可能满足......」





「六岁那年我开始习武，兄长握着我的手，扶着我的身体，一把式一把式地教我......」.





「但，十二岁那年......父亲说要教我，被敌军俘虏时，要如何应对......」. B4





「他们扒光了我的身子，将我绑起，然后兄长便压到了我身上......」



「从那以后，兄长每日都要糟蹋我的身体，甚至后来，父亲也加入......」



马云鹭的声音越来越微小、颤抖，到后来已经带了些哭腔，韩遂看着马云鹭的手不断抚过湿润眼角，却始终没有真正落下一滴泪。2



「......畜生！！」



听闻马云鹭的处境，韩遂也不禁大怒，世上竟有如此父兄？有人间惨剧若此就发生在他的身边，他竟然丝毫没有察觉？5



「所以......请将军助我，斩杀这两个败类！」



马云鹭忽地转过身，面朝韩遂跪了下来！



「这......」韩遂一时愣住了，却是沉默了良久而不作声。固然，马云鹭的境遇令他感到同情且气愤。但在西凉联军中势力较小的他要叛降，还要诛杀马腾父子，这需要相当的决心与勇气。此时的他还没有为了一个弱女子出头，而押上自己一切的觉悟。



「将军！如今内有我做接应，外有曹丞相支援，你还犹豫什么？」



「我......」韩遂有些动心了，却仍没有真正回应，这对于他来说将是一个赌上一切的押注。的确，有马云鹭这最亲近的人在身边做内应，加上外有曹操军可接应或应付突发状况，且马腾父子对如今势弱的自己较无防备......种种因素彷彿都在诱惑着他，但他清楚，如果真正跨出了那一步，那便是不成功便成仁的境地。,





「如此将军还是不肯助我吗？」





马云鹭委屈地低下了头。



韩遂连忙想找出安慰的话语，却又见马云鹭抬起头看向他，眼神充满了坚定。



「那么，让我奉上我最后的筹码吧......」



只见马云鹭开始褪下布袍，因为只是简单的御寒衣物，马云鹭很快就裸空了身子，而可怜的韩遂又被惊呆了一回。  K4





马云鹭也不顾韩遂的反应，迳自解开了其腰间的重重关卡，掏出了那正生龙活虎起来的傢伙。 "



那模样是如此黑丑而粗陋，马云鹭却毫不犹豫地将其含入口中，开始剧烈的套弄起来。





「阿阿......贤姪你......」韩遂怪叫了起来。



马云鹭没有回应，只更加快了动作，不一会就把因为打仗而憋了多日的韩遂给弄了出来。3





喷发过后的韩遂身子一软，便跌坐到了地上，眼看马云鹭舔了舔嘴角并吞嚥，他心底渐渐升起了恐惧，却不知为何再说不出话来。;





「好好享受吧，我的身体......」





马云鹭的身体缠上了韩遂，柔嫩的双唇撑开了韩遂粗糙的嘴，舌头伸了近开始了唾液的交流。一手依然套弄着韩遂的阳根，另一手则抓起了韩遂的手，伸向自己的胸膛。)





韩遂的脑子一片溷乱，本能的反应之下，被抓起的手按上了马云鹭微隆的双乳搓揉了起来。-



「虽然有些小，但还是很有弹性的吧......」





马云鹭抚媚地笑着，脸上泛着红晕，神色全无方才的委屈哀伤模样，双目放着淫荡的光彩尽显痴态。  C-





「放轻鬆吧，让我为你服侍，一定让你舒服......」



夜色如潮，帐外的火炬摇曳着，营帐中的烛灯却是忽明忽暗，照耀着纠缠再一起的二人。韩遂躺到了地上，意识已然被快感佔据，而马云鹭坐在韩遂的股间，臀部不停地上下运动着，粗黑丑陋的阳根在马云鹭体内剧烈摩擦，带来的是无上的刺激与快感。-





紧紧夹着韩遂的阳根，马云鹭却皱起了眉，这身体的阴户前些时间被玩弄得有些过火，刚破处带来的伤害还没有復原，又被更大的傢伙侵入了，着实有些负荷不来。于是她想了想，便将臀部抬起把杨根拔了出来，却只是挪了一下方位，以后庭顶着那兀自肿大的粗黑肉棒，缓缓坐了下去。 *





「阿阿！......阿阿阿！！」



感受到比阴户更紧实压抑触感的韩遂忍不住叫了起来，马云鹭也是咬着牙，努力地将那阳根完全没入自己体内。后庭传来了撕裂的灼热感，但依然触动到了附近的敏感神经，带来了从前未体验过的快感。



(善加开发的话，也会相当舒服吧......)马云鹭暗想着，开始缓缓加快臀部的动作。



「小声点阿......会被外头听见的。嗯......果然刺激太强烈了吗？」马云鹭嘀咕着，韩遂的呻吟声这才小了些，此刻他已经无法思考，身心都被身上的尤物给俘虏了，至少在今晚。3





夜长，却有许多人仍未入梦。





不知道在后庭进出了多少次后，滚烫的精液终于被射入了马云鹭的直肠。6 g)





韩遂的神经彷彿全断了一般，整个人已然瘫软，除了呼吸还维持着似乎已经没有地方能动。2



马云鹭摸了摸有些肿胀的臀部，悠悠站起，将身体清乾淨后很快披上了布袍。



「将军如今，可愿意助小女子一臂之力，斩杀那两个淫贼？」



「愿......意......」

K，新，，请记住唯一联 ^系方式24 *小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]





「呵呵......那么明日正午起事，请将军莫要忘了。」





「是......」





马云鹭笑了笑，悄悄将头探出营帐外，确认四周无人后，野猫一般地歛息离去了。3
<!-- tcd_main_text_end -->

