# [皮物]_未知图书馆



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于变身与性别转换主题的小说内容，探讨了角色身份的转换以及由此引发的心理冲突与自我认知。故事的开头描绘了一名中年男子岳强，他在一家神秘的图书馆中寻找改变自己命运的机会。岳强希冀能够得到一个‘干干净净的身份’，以此逃离他现有的生活。情节透露出他愿意牺牲自己的寿命来交换身份，展现了他对重生的渴望与追求。与此同时，小说中也引入了另一位角色朱老师，她在课堂上对学生的不满反映出教育环境中的压力与挑战。此外，故事涉及的厕所场景以及简涵诺的描绘，进一步增加了情节的紧张感与悬念，简涵诺在一次偶然的情况下遇到了具有相似血红眼睛的神秘人，这一设定引发了更多的猜想与恐惧。整体来看，这篇小说涵盖了性别认同、身份转变、自我探索等主题，适合对多元性别与心理变化感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_未知图书馆.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 0fbaa334759db85983c36f968af9d60e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 自我认知, 身份重塑, 都市传说, 心理冲突, 暗黑幻想, 科幻, 悬疑, 美少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
启

“我想要一个身份！”

破旧的灯泡散发着低微光芒，照耀在台前俩人的脸上。



站着的看起来三十岁左右，穿着一身破工作服，裤子上满是褐色污渍，左腿似乎

受过通透伤，走起路来一瘸一拐，脸上有着乌青，头发杂乱不堪，在被遮挡的头发下

，露出了一双血红的眼睛。



坐在另一边椅子上的是个青年，头发梳理的很整齐，脸上带着一丝微笑，正抬着

头看着面前的中年人。

“听说你们这里能买任何东西，我愿意付出一切代价！”



青年人坐直了身体，低了下头看着摆在面前的书，笑着说道：

“任何东西？确实，我这里确实能买到任何东西，但是，您能付出什么？岳强，

岳先生。”

岳强完全不在意对面喊出他的名字



“一切。”



“您可以选择寿命，记忆，身躯，以及价格最高的灵魂。”



岳强思索了一下，：“寿命，我可以付出寿命！”

青年人抬起头来看着岳强，：“换一个身份？”



“对，换一个干干净净的身份。”

“可以。”



青年人毫不在意的答应了下来，低下头翻了翻书，看着书上显示的字迹，略带怜

悯的说道：“抱歉，岳先生，您的寿命并不足以换一个干干净净的身份。”



两只血红的眼睛盯着面前的青年，似乎下一秒就要将他撕碎。



青年抬起头，脸上再次露出笑容，：“我这里还有另一个方案，您考虑一下。”0

“您想复仇吗?”



一



哒哒哒哒哒哒哒



简涵诺停下敲击电脑的双手，疲惫感顿时充满了大脑，看着电脑上已经完成的教

稿，脸上不知觉的带着一丝笑容。



坐在电脑前的女子伸了个懒腰，连衣长裙根本无法掩盖其凹凸有致的身材。



咔哒



“朱老师，已经下课了吗？”

“嗯，已经下课三分钟了。”

进来的是一个身穿蓝衣体恤，穿着凉鞋，走路略快的中年男子。

一进来，朱良脸色就不好看，坐在椅子上，生气的把资料往桌上一扔，整个人靠

着椅子上。



“九班学生全是垃圾！”

“朱老师，又怎么惹你生气了？”

旁边有老师问道。

简涵诺也想转头去听，刚放松身体，一股尿意让她脸色一变，也就没心思再听不

下去了，拿了一包纸，便往门外走去 。

刚打开门，一股热浪吹脸，随即连忙把门带上，向右边走去，离班公室十米左右

，进门，直走。



三中的建设者，听从了校长的意见，在老师的办公室旁边建立了一个小一点的厕

所，不多，三个位置。

简涵诺眼前的三个厕所隔板有两个都关闭，一时间也没多想，径直走向了最后一个厕

所。



女士厕所又跟男士厕所不一样，是可以坐着的，虽然尿意已经有些憋不住，但爱

干净的简涵诺还是拿出一张纸，将四周抹了一圈，这才将门关上，撩起长裙，就要解

决生理问题。

而在简涵诺擦拭厕所的时候，一双眼睛正从隔壁厕所的隔板上探出来，就在简涵

诺撩起长裙，坐在马桶上时，正好与眼睛相对。

简涵诺一愣，随即便看到一只手搭到了自己的厕所这边，然后，她便看到那一只

套着手套的手掌里，有一双一模一样的血红眼睛在注视着自己。

无尽的恐惧在其脑海中徘徊，一瞬间他想到了许许多多都市传说，厕所的隔壁，

不存在的人等等。



但简涵诺想到都市传说，接下来要经历的事，比这些都还要恐怖百遍。(   C%

——————

岳强看着倒在厕所的女子，又看了看黑色的手套，心中长舒一口气，心中想到。



【没想到，这是真的呀！这自称为管理员的青年，说的都是真的】



【还有五分钟，你灵魂可比那个有吸引了】



岳强打了个寒颤，连忙打开第二个隔门，来到简涵诺身旁，将门关闭。9   t:

三中的厕所下面并没有空出，所以说整个厕所只有头上那一个正正方方的空间。





将简涵诺小心翼翼的抱起，幸好她在昏迷前手抓住了衣摆，避免了裙子落入水中

，把马桶盖放下，岳强一屁股坐了上去。

看着怀里的女子，岳强不自觉的咽了咽口水。披肩的长发，带着一副白色眼镜，

瓜子脸，略微白
<!-- tcd_main_text_end -->

