# [皮物]_皮术士_23_自然变身



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了朱丽叶在街道上行走的情景，她刚从昆丁的住所离开，心里思念着小女孩夏娃。故事中朱丽叶与夏娃的互动展现了她们之间的情感联系。朱丽叶在玛姬的裁缝店遇到了夏娃，夏娃因为朱丽叶的陪伴而露出开心的笑容。朱丽叶试图带走夏娃回到她的主人身边，途中却遇到了夏娃的父亲。故事描绘了复杂的人际关系与情感纠葛，也反映了朱丽叶的内心挣扎与对权力的追求。此文涉及一些性别角色的转变和情感关系，特定的情节设定对性别认同等主题有深刻的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮术士_23_自然变身.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20751 bytes                           |
| MD5             | 297308af29b3af7672dac4e662ebbb91                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 朱丽叶, 夏娃, 性别转变, 感情纠葛, 德鲁伊, 变身能力, 荒诞, 幻想, 情感关系, 冒险, 二次元, 角色扮演, 成长, 社会问题, 自我探索, 权力关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
朱丽叶行走在大道上，此刻的她正从昆丁租住的房屋中出来，房间中，没有那个被苏翎改名为夏娃的小女孩，实际上，苏翎本来并没有对这个小姑娘抱有多大的期待，当时买下她，虽然存在调教的想法，但是更多的是可怜与愤怒的心理作祟。



这个小女孩可能去哪里？



朱丽叶所知道的就只有昆丁的住处，玛姬的裁缝店这两个地方，抱着一丝无所谓的心态，苏翎在玛姬的裁缝店中遇到了呆呆的坐在门口，望着街道的小女孩。6



"夏娃？"



朱丽叶走到近前，拍了拍愣愣的小女孩的脸蛋。



夏娃穿着崭新的裙子，量体合身，水嫩嫩的脸蛋上柔软温暖，透出一点点的粉红，显得十分可爱。,



小女孩一时间并没有反应过来，实际上，这个苏翎给她取的新名字她并没有多少的认识，直到片刻之后，她才明白过来，面前的这个人，大概与自己的新主人有关。



"您......您是？



"是朱丽叶姐姐，朱丽叶姐姐今天打扮的真漂亮，竟然没有穿着剑士服可真少见，不过这样的姐姐才最美了！"/



相反，是另外一边的玛姬最先反应过来，笑嘻嘻的扑向了朱丽叶的怀里。姐妹们中，朱丽叶与玛姬都是妹妹，所以相处的其实很不错。)



"姐姐的胸部又变大了，难怪姐姐不穿剑士服了呢，这样的话，胸部一定会被束缚的很难受的吧？要不要玛姬再为朱丽叶姐姐量身定做新的剑士服呢？一定会很舒服的呢！"



狡猾的玛姬将头埋在朱丽叶的怀里，一个劲儿蹭着胸部。，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



但是作为主人的朱丽叶，却似乎有些抗拒又无法真正去抗拒这些。



"别......嗯......别这样......虽然很舒服......但是很羞人！

n



朱丽叶的力气较大，但是因为身体的敏感点被触到了的缘故，略带着酥软的推开了玛姬，然后一副防狼般的模样，捂住胸部盯着坏笑的玛姬。9



"玛姬，我可不是来找你的，我是来带走这个小妹妹的！



"不要，朱丽叶姐姐，现在的夏娃可是我的好姐妹，我才不会让你就这样带走她！除非



"除非什么？"，新，&，请记住24小时在线客 *服



"除非朱丽叶姐姐也带走我吧......哎哟，好痛！"



"我可是答应了人家的，要将这个小妹妹送到他的主人那里去，现在的她暂时不能在这里。"8



朱丽叶也不理会玛姬，走到一旁，对着有些怯生的小女孩说道。



"夏娃，你的主人现在要你到他的身边去，你会去的，对不对？



"先生说过会来接我的



玛姬不合时宜的插口道：



"朱丽叶姐姐，他那个先生可真不负责任，随便的在我这里画了些草稿，然后要我做了几套夏娃的衣服就自顾自的出远门去了，也不知道什么时候回来？不会来也好，我就有一个小天使给我做模特了!"



"暂时不会回来了，我刚才收到那位先生的传信，他希望我能够在将小夏娃带到他现在住的地方去，所以，夏娃小妹妹你会跟我走的对不对......恩，对了，那枚银饰你还带在身上没有？";



朱丽叶对着夏娃眨巴了眼睛，果然，提到那枚银饰，本来有些怀疑的夏娃突然就高兴起来。6



"姐姐真的可以带我到先生那里去么？"



"恩，会的！"







"嘿嘿嘿，怎么能让你们这么轻松的走掉，梅丽莎小宝贝，快到爸爸这里来？"





朱丽叶带着夏娃离开没多久，却遇到了看起来就像是流氓的人拦路，其中的那个醉鬼，便是夏娃的老爸。3





"肮脏的家伙，梅丽莎现在已经不在了，她再也不用为了替你买酒而干肮脏的活儿了！所以你也休想将她从我这里夺走！"



朱丽叶拔出了腰间的短剑，将夏娃护在了身后。



"爸爸



可怜的小女孩声音里都带着颤抖的意味。





略微花费了一些功夫，朱丽叶以那三阶的能力轻松的打败了这群小流氓，但是就在朱丽叶想要将糟糕的父亲踢上一脚的时候，却被小女孩抱住了腿脚。



"请......请不要伤害我的爸爸......"





不知道为什么，朱丽叶感到异常愤怒，她没有想到这个糟糕的中年男子竟然会做出这样下作的事情，竟然还会逼迫自己的女儿去卖淫，只为了那么点微薄的酒钱。 "



"下次再让我见到你，一定会让你后悔自己不应该被生下来。"



朱丽叶格外粗鲁的说道。





而对于小女孩夏娃来说，此时的朱丽叶就仿佛那一天将她从父亲手里买下来的昆丁一样，她们都说过了一样的话。9



"......姐姐......谢谢你......"小女孩喃喃道。





不过虽然赶走了流氓，但是朱丽叶却感到自己越来越虚弱了，本来这次受到本体的命令，需要前往隐士的小屋那里补充一些能量。



作为现在朱丽叶动力支撑的核晶已经消耗了大量的能量，如果朱丽叶不前往隐士那里取得更多的核晶的话，可能就会再度变成活死人的状态，而顺带的，苏翎的本体也希望朱丽叶将夏娃带到身边来。6



牵来了一匹骏马，朱丽叶将夏娃抱上了马，就这样二人一同赶往了城外。







德鲁伊是一种特殊的职业，在人们的印象中大多是以森林女神的信徒出现，能够施展神术，不过其最为莫名的传说则是具有变化外形的能力，这种能力被称为自然变身。:



自然变身，简单说来就是可以变身为自然界之中动物乃至植物的能力，并且可以借由这样的方法来获取强大的化身能力，这是德鲁伊能够超越其他施法者而变成最神秘的职业的原因之一。



一般来说，德鲁伊由于战斗的需要最常的变化就是具有高战力的熊形态，具有高移动能力的狼形态和具有高防御能力的树人形态，不过在此之外也有例外，比如德鲁伊也可以通过经常亲近一种生物而学会一种被称为本源变身或者宿命变身的形态，作为银月精灵的女祭司便是获得了雾影豹的宿命变身能力。%



这种豹子的身躯颇为高大，在上古时期曾经作为精灵族的坐骑参战，为了承载全副武装的精灵战士们，更是通过人为的培养出了硕大同时又具有矫健的体型，一色流光的暗纹皮肤在夜色中仿佛渗出雾气出来，冥灵的双眼灼人心魂，跃动的尾巴更是活灵活现。8



这就是苏翎现在的身姿模样。



因为观武之术的独到之处，苏翎很自然的从半神之子的皮衣上掌握了其中的奥妙。 #



所谓观武，其法有五：



一为观视，观视之力代表了极为强大的瞳术能力，需要使用者的视觉能力出神入化，在任何时候都能够第一眼便能察觉到武术的变化，用苏翎的理解就是具有了极强的动态视觉能力，这种能力甚至能够捕捉到在蜂鸟的每一次震翅，穷技如此，便步入了非人类的领域。



二为观脉，观脉与观视不同，讲究的不是变化的观察，而是对于武术原理脉络的理解力，因为观视作为基础，观武者在交战的时候能够纤毫毕现的捕捉到他人身体之上任何一处肌肉的细致动作，加上那种逐帧步进的观察方式，更能细致入微的理解武术技法的关键。



三为观习，在观脉达成之后，就可以通过模仿式的做法达到观习的境界，若是全身心神落入对方的行动之中，自己的身体肌肉组织甚至能够如同对方一般同时动作，甚至于熟练了观脉之后，更能够预测出对方下一步的肌肉行为而较对方之前完成武技的招式，达到这一步之时，已成魔幻之技。



四为观操，观习的缺陷在于临阵的模仿，而观操的行为则是在观习之后，一旦模仿完成，便自然而然的能够在任意其他的时候用于操演练习，将盗取来的技巧用更为高妙的力量将其固化为属于自己的战力。



五为观自在，当观武者完全掌握了他人之技，之后便可以通过无数次的名为"自在观"的观武能力实现一种内视的行为，这种行为将会完全的将盗取来的技巧升华，创造出高超出原来战力的技巧。



此刻的苏翎便是反起道而行之，在并为熟练掌握前四观的情况下，通过观武之中的观自在之法，借助着体内银月女祭司皮衣之力德鲁伊化身之术熟悉身体肌肉的形变诀窍之后，以神子的身姿化为了雾影豹的形态。1



在变化身姿之时，完全不同于液体涌入皮衣之后重新填充的那种感觉，就好像身体中的诸多骨骼都开始碎解重铸，白中泛赤的皮肤都化为了黝黑的上等皮毛，肌肉更是不断拉伸压缩变成了蕴含魔性之力的特种纤维，面孔兽化失去了人类的痕迹，只有一双闪烁着黄光的大眼透露出些许智慧的微光，带起一缕尾毛的长尾从本来不应存在的地方延展而出。;



这便是德鲁伊的自然变身之力的另类的解读方式，非关神术奥术，只依靠肌肉骨骼皮肤身体的变化，穷武之极便能达到的能力，通过灵活掌握自己的本体而推演出自然变身的非德鲁伊式用途。;



10级的半神之子之力，9级的银月德鲁伊祭司之力的融合，结果却变成了更加弱小的力量，如此的身姿甚至无法匹敌7级魔兽，可是却是完全依靠苏翎的推演而发现的全新的能力。



如此这般的想着，思考着，苏翎已然转眼间奔跑到了被魔狼围困的夏娃面前。



在夏娃的怀中，朱丽叶的分身已然耗尽力气重新归化为皮衣，群狼环伺之下的夏娃却仿佛看到了立于她身前的那只黑豹的眼中的神情。)



黑豹在令人骨碎的变化声中直立而起，双手却变化成更锋利的尖爪，披洒的黑发下露出小半个侧脸。  F:



"我的小女仆，你还好么？"



小女孩似乎明白这一道目光的含义。



狼群如潮退去。& p
<!-- tcd_main_text_end -->

