# [皮物]_脱皮------防晒霜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一段关于朋友发明的防晒霜引发的奇妙经历，主要围绕一位男性主角和他的女朋友展开。故事开始于男主接受了朋友发明的防晒霜，并与女朋友回到家中试用。女朋友在兴奋和好奇的推动下，迫不及待地想要试验这个新的产品。涂抹防晒霜后，男主发现涂抹的部位出现了奇异的感觉，仿佛被包裹了一层胶水。随后的尝试变得更加大胆，两人相继脱掉衣物，互相涂抹防晒霜。随着剧情的发展，防晒霜展现出神秘而奇特的效果，似乎让他们体验到了蜕皮的感觉，象征着某种转变。最后，两人甚至开始玩起了将对方的皮肤互换的游戏，产生了有趣而暧昧的互动。整个故事结合了幻想与暧昧色彩，令人联想到性别转换的主题，并带有一定的性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_脱皮------防晒霜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24421 bytes                           |
| MD5             | b5a2980dc25063b07903b2c298c0fd8d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 防晒霜, 蜕皮, 性别转换, 奇幻, 恋爱, 二次元, 创意药物, 搞笑, 暧昧, 青春, 探索自我, 冒险, 科学实验, 性别认同, 伪娘, 奇妙体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天天潜水，都潜的缺氧了。实在不好意思。于是在别的网站找了一篇文章翻译了下。适当润色了下。可能和原文大意不一样。小弟也就这么点水品，见谅 ~ ~ ~ ~ ~，由于潜水时间太长。就不收费了。希望大家能踊跃回复点意见。起码让我知道我两个小时努力没白费。









脱皮





"恩？熏衣草系列的？防晒霜？







"恩，是的，就是这个东西"





，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服





三天前，我和我的女朋友去了我的另外一个朋友的家里，他是搞科研的，就是研究化妆品的那种的。结果到他那里。被他推荐他刚刚发明的防晒霜。(







损友跟我说。："因为这个是我发明出来的。暂时还没有人使用过。因为你是我兄弟。正好就你来使用了。放心。你要相信我的技术。不会害你的拉。如果没什么问题。就告诉我。我在推广。"





结果就这么被损友半强制，我半接受的情况下。给了我一瓶他所谓的防晒霜。

哎，其实我之所以接受是因为，我那可爱地女朋友在旁边也支持我接下来。女性呀。对于新鲜的事物总是那么充满好奇。(





客套了一会，我们也就决定回家了。但是女朋友相当地好奇。决定马上回家去试用。)









哎，我只能一边说。："不用这么急吧，都不知道能不能用。"结果一边还被女朋友望家里拉。6









我只能认命的由着她胡来，到了家。女朋友迫不及待的打开了防晒霜。很轻很轻的。在我的胳膊上均匀的涂抹了一层。



这会，我们两个都异常的紧张。盯着我的胳膊看。



"会变成什么样呢，看他说的是特效的防晒霜呢，也不知道是什么效果。你有没有什么感觉？"5





'好象没有什么感觉，挺正常







但是等会，我发现我涂抹过那种防晒霜的地方有种很奇怪的感觉。就好象那个地方做了面膜似的。似乎在我的皮肤表面覆盖了一层什么。 '







"哟，感觉就象是涂了一层胶水似的。起了一层皮呀，呵呵，这可真防晒。"女朋友挪喻着我说。3





我看到这样的情况。心里下的结论。这压根就是一失败品。我准备把这层多余的东西撕下来。6



"我来帮你撕下来。"女朋友很是兴奋的说道。





结果，女朋友撕的过程中，我们同时发现一件很有趣的现象。就是这个防晒霜涂抹后形成的这层东西拉伸力很好。可以拉的好长。 #

a，新 ~，缺失 @章节等，请&%记住QQ * ]





女朋友，发奇想。"反正是失败品。干脆在你的胳膊上做个实验好了。我们倒膜一个手臂好了。







然后在女朋友强力要求下。我就由着她胡来了。然后出现的结果就很让人异常了。稍微等了会。就见我的胳膊上整个胳膊颜色就变回了原来的样子。但是如果仔细看的话，会发现我的胳膊变的稍微白了点。但是我自己没有感觉到一点不协调的感觉。唯一一点我可以确信的就是。我的整只胳膊一定有一层那种所谓的防晒霜。  I "









"哇。完全看不出来也。"女朋友。惊奇的在那里叫着。然后我看到她的眼眸里面闪现一种叫着"危险"的东西。:



"你看。反正是个失败品。要不。我们都把衣服脱了。把全身都涂满吧，？",





果然。这丫头完全就是个人来疯。





哎， 让人头疼的丫头。由着她好了。不然他一定会有一百个理由让我答应。





就这样。我们两个人都把所有的衣服脱完了。相互涂抹着那种所谓的防晒霜。



"这下你满意了，我够照顾你吧。都还不知道这东西会不会有什么副作用。"





就这样宠爱的说着女朋友，也在等着身体的感觉。





过了一会。身上的感觉就好象什么都没有了。但是我们都知道一定有东西。   @%







由于害怕划伤皮肤。我们不敢用尖锐的东西。还是女朋友提议。用他的指甲。然后在彼此的背上弄出一道口子。。9





于是，我们两个就象是蝴蝶从茧里面（但是比茧的效果要强烈的多）出来。象是蜕皮一样。我们两从自己的皮囊里面蜕了出来。碰到外面的空气。感觉空气在皮肤的表面流动，皮肤有点干燥的感觉。，%新， ^，请记住24小时在&线客服



因为不知道女朋友的情况是什么样的。所以我就转头看向了她。





她的情况好象比我好点。因为我不知道自己是什么情况。但是她给我的感觉。就是人变的漂亮了点。也变的年轻了少许。那一瞬间让我有种好象不认识她的感觉。她就站那里任我看着。把她自己刚蜕下的皮递到我的手里。-







拿在手里的皮，都还有着她身上的热量。而胳臂鼻子什么的都几乎和她的真人一模一样。看着我怀里的皮。就好象只是睡着了的她鼻子都依旧在呼吸似的。0





她就这么红着脸低着头。任我看着。暧昧的气氛在我们中间越来越浓。



我忍不住，低头吻了她。然后她也做出了回应。我们由浅吻变成浓郁的深吻。呼吸都变的粗重起来。





就在我想继续下去的时候。怀里的东西却碍事。我不由的准备放下。忽然。女朋友。很坏坏的笑了起来。





"恩，恩，哼哼。你刚刚是不是准备做坏事。现在罚你。把我的皮穿上。而我要穿上你的皮。"-



"？？？这是什么逻辑？而且这个我能穿上吗？我可是比你高大的多也。？









"我不管，我不管，我就要你穿。呵呵。想想都觉得好笑。我就要你穿。把你的给我。我也要穿你的。我们比赛看谁穿的快？",



女朋友。不由分说的。就把我刚刚蜕下的皮捡了起来。







我只能哀怨的叹气，这叫个什么事。为了哄这这个人来疯的丫头。我继续同意了她那天马行空的想法。 #







"啊，哈，  那么，开始穿了。比赛哟。看谁先穿完。"  丫头兴奋的宣布着比赛的开始。9









我连忙把怀里她的皮伸展开来，试着重新穿进去。不过我自己都还在由于这个娇小的皮囊真的可以把我装进去？在我还在考虑的时候。女朋友都已经把双脚成功的穿进了我的皮囊里面。现在的情况看上去是那么地异样。上半身是女性。下半身却是男性。



N [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ646%208907以及备用





而且好象发生了点什么似的。感觉我的皮囊在她的腿上也不是显得那么臃肿。就好象真实的我自己的腿却长在女人的身上。





"别笑哟。笨蛋。；'"





"呵呵。不笑，不笑。我只是感觉你现在的样子很有趣





"哼 ~ ~ ~哼 ~ ~ ~ ~ ~。比起有趣。这可是竞赛哦。如果我先穿起来。你就要受到惩罚的哦。哇哈

哈。"



 [更多、更全小说等，%请记住唯 ^一联系方 @式



"哦。明白。我会尽量穿快点的









哎，规则都在她手里，是什么时候加的惩罚的规则的？我都不知道。都是她说了算的吧？









呵呵，就陪她疯一次好了。不管穿的进去穿不进去。在怎么说也要动起来。不然丫头发脾气了。我就有的受了。  首先，从背后的裂缝开始慢慢的把脚放进去。





皮囊里面好象还保持着刚刚蜕下的体温，依然暖暖的。而且很粘滑，脚几乎很轻松的就滑到了正确的位置。而且皮囊的拉伸果然很惊人。把我的整个腿都包裹进去了也没有被撑破。  Z:





见识到了这个皮囊的拉伸后。我也不在害怕把她的皮囊撑破。很快的把另一只脚也放了进来。这个时候两条腿都已经完全的进入了皮囊里面。而皮囊的下体也已经完全的和我的下体重叠。那感觉就好象我正在和她做着什么似的。





沉浸在这样的思维里面。就好象我正在和她做爱一样。我想她现在的情况应该和我差不多吧。毕竟我们都是穿着对方的皮囊。



"喂 ~ ~喂 ~ ~喂，你在那里发什么呆哦。



"穿到一半就发傻似的站那里不动了。：我告诉你哦。输了是要惩罚的哟。":





恩，都已经穿成这样了。不管能不能穿上。我决定赶紧穿起来。照顾着女朋友的情绪。一定要让她开心。3





我继续套弄着下半身。等它完全服帖的贴在我身上。我连忙举起皮的上半身，把手臂直接穿入。就好象女性的长袖手套似的。依然正确的滑入了准确的位置。而这个时候我就只剩下。女朋友的头部没有穿戴上了。我拿起她的头部，抓住耳朵。把头挤进了皮囊的头里面。眼睛，鼻子和舌头都对准了要重叠好。对了，是不是要在涂点防晒霜把背后的裂缝弥补好。不管了。先喊穿戴完毕。，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ^备用



"哎呀。你竟然先穿完。太遗憾了。真扫兴





她很生气，显然对我的不谦让很恼火。故意的发着脾气。呵呵。我忍着。谁让我是男人呢。我应该心疼她一点。





算了。尽管我比她先穿完毕。但是还是要哄着她一点。女孩吗，都是要哄着的。.







这么想着，就哄着她起来。顺便看了看她的情况。果然。他也几乎穿完了。不过她的身上就显得很宽松。毕竟我的皮囊对他来说还是有点大的。3







而我这个时候也不敢乱说什么话。就这么抱着他。而背后的裂缝。老是让我不自在。





她懊恼了一会。也就好了。就靠在我的怀里。结果他的手摸到了我背后的裂缝。



"啊。这个怎么没连接上？哼哼，是不是不想穿着我的样子呀。那可不行，我就要你全部穿上。变成一个强壮的我。。我去拿防晒霜。给你把这个裂缝涂上"2







她这样说着，就开始做了。把刚用过的防晒霜涂抹在她自己的皮囊裂缝出。也就是她穿的我的皮囊上面。。但是奇怪的事发生了。,







她原来穿着我的皮囊显得很大，结果因为涂抹了背后的裂缝。原来显得很大的皮囊，很多地方都好象慢慢的在移动。过了一小会。原本不协调的地方竟然完全消失。她在站立起来。已经和我一样的高。就和原来的我一样。似乎比我原来更有男子气概。





"这个，是怎么回事





已经变成我的我（女朋友），用我的声音向依然惊讶的我问到。也不知道她现在是什么心情。什么感受。但是她依然还是拿着那瓶防晒霜对着我的裂缝开始涂抹着。 #





等我身上的裂缝涂抹完毕。我马上惊讶的发现了问题。



"恩？怎么开始产生了压力？







然后，我的样子就马上开始明显的改变。她的皮囊就好象强力压缩机似的开始作用在我的身上。。身体开始明显变小。我几乎都能听到我的骨骼被压的吱吱嘎嘎响。随着压力的越来越大。我几乎都要以为我会被压死的时候。压力忽然消失了。身上没有了。穿者皮囊的感觉，就好象我原来就是这样。我身上散发着女体香，就和女朋友发出来的味道一样。而我背上也没有了裂缝。光滑的背上任意一个孔都找不到。完全的消失了。,





"到底发生了什么事？"，新，缺失章节 @等，请 ^记住唯一联系方 ~式



刚刚说完。我就惊呆了。因为我发出的声音是我女朋友的声音。完全的一样。,







穿这个她的人皮最多也就是改变身体吧。怎么可能把声音也改变。这到底是什么东西？我这个时候脑袋几乎都是乱哄哄的。







而这个时候。穿着我的皮的女朋友。从她的皮囊上抚摩着下面的巨根。邪恶的看着我笑。我几乎瞬间都想到了她要怎么惩罚我。&





哎，竟然会以这样的方式和女朋友做爱，这样的惩罚还真是。让我哭笑不得，

当然了。体验完男人感觉的女朋友。还是很温柔的。我们彼此共享这个这个所谓的"惩罚"。因为。我们可以彼此的互换身体来充当着发挥乐趣的人。---------这样的情况应该不讳让女朋友腻烦，哎，。不过。。。她那个人来疯的脾气

，谁知道呢。















啊，最后我还是告诉了朋友这个所谓的防晒霜的能力。不过，也建议他在商标上说明。应该写上。 *



------------这款防晒霜所出现的皮肤最适合恋人之间相互使用。











当然，因为我自己也不知道会有什么后果，反正最终是要推广进入市场的。我知道进入市场的是不是和我用的一样。说不定依然还有着别的副作用呢。

呵呵。
<!-- tcd_main_text_end -->

