# [皮物]_画皮女友的攻略日常_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节围绕陆升与伪娘女友秦雨秋之间复杂的情感关系展开。初面对秦雨秋的真实身份，陆升内心充满恐惧与陌生，尽管秦雨秋的外貌令他倾心，但她的真实身份引发了他内心的冲突。随着时间的推移，陆升逐渐尝试接受这位拥有'画皮'身份的女孩，尽管她似乎在时刻提醒自己与她之间的差异。秦雨秋努力表现得更像初识时的自己，希望能减轻陆升的惶恐，令彼此的关系逐步回归正常。两人在相处中不时翻涌起的情感，表达了对真实与虚假之间的深入思考与自我认知的探索。这样一种复杂的心理互动不仅深刻揭示了角色们的内心世界，也在读者面前展现了一段独特的跨性别恋情。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_画皮女友的攻略日常_第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 73216 bytes                           |
| MD5             | f4254a6a7b3d8036e1acbc86a89869ec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 强烈情感, 性别认同, 自我探索, 爱情, 变身, 画皮, 角色扮演, 恐惧与接受, 复杂关系, 二次元, 都市幻想, 心理冲突, 甜蜜与恐怖, 真实性与虚假性, 个人成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
——————第三章 新的姿态，释怀心结——————

时间一天天地过去。

回忆起半个月前的那一天，初次面对自家女友的真实身份的时候，那份异样

的陌生带来的恐惧和因为误会导致的愤怒至今仍然存留在陆升的心里，或许这辈

子也忘不掉那种感受。

幸运的是，最终的结果是好的，尽管她一度表现出想要独自离去的意愿，但

在他的强烈要求……或者说请求下，身份不定的她最后还是答应留了下来，穿着最

熟悉的那张人皮的模样，继续做他的女朋友“秦雨秋”，但他终究是再也无法用过

去的眼光去看待真正的她了。

令人毛骨悚然的“画皮”身份，对美丽的皮囊毫不掩饰的喜爱和欲望，本该属

于每个人自己独有的面容在她眼中却只是可以随意更换的“物品”，喜欢便可夺走

变成自己的收藏，不喜欢就丢弃不用，每天所见的那个温柔可人的女孩不过是一

张虚假的人皮，只是因为陆升习惯于这个模样，才会日常以“秦雨秋”的模样示人

。

她的容貌的确绝佳，笑容看上去仿佛能温暖人心，自己和她一起出门的时候

都会被人用艳羡的目光看着，但那并非她真正的模样，只是一层皮物的伪装，精

致而美好，但并不真正属于她。

包括“秦雨秋”在内，她所有的身份、容貌、乃至名字都不是她天然拥有的，

而是从别人那里篡夺的，那些风格各异却无一不是姿色上佳的娇俏容颜曾经都属

于一个个鲜活的女孩，现在却都成了她的珍藏，是随她心情甚至能每天换着穿的

“物品”，像对待衣服一样品头论足。

她将真正的自己……哪怕只是一部分展现在了他的面前，就已经让他感到发自

内心的恐惧。

随着相处日久，他对“披着人皮的怪物”这个概念理解得越发深刻，即使是喜

欢皮物这种特殊xp的人，也很难在一只真正的画皮妖怪在你眼前穿着人皮的时候

泛起兴奋的想法，尤其是在你很清楚那些漂亮的皮物的来历的情况下。

可他终究还是喜欢她，依然愿意试着去接受这般可怕的她，一边恐惧着，一

边又忍不住的喜欢，就像照顾一只刺猬一样，哪怕被尖利的刺扎得鲜血淋漓，也

还是不依不挠又小心翼翼地去触碰，去试着抚摸，想要找到柔软的腹部，想把“

她”抱在怀里。

这很不寻常，就连秦雨秋自己都觉得他肯定是脑子有哪里出了问题，或是被

什么东西下了迷惑心智的法术——她一度对此深信不疑，接着大发雷霆，认为他是

哪个精通媚术的仇敌施了法用来设计自己的工具，一次又一次地用她的法力从头

查到尾，然后一无所获。

最后她不得不承认，他就是喜欢自己，无关任何妖术或是设计。

当然，喜欢肯定是有理由的，这个世界上从来不存在无缘无故的爱情，物质

才是决定意识的根本因素，或许他是喜欢她的容貌，亦或是出于某种猎奇心理，

但无论如何，陆升在喜欢她这方面的百折不挠还是超出了她的预料。

作为对这份真挚的回应，在那之后她仍然会在他面前展现自己非人而邪恶的

一面，但不再是毫无顾忌，至少也会在意一下作为普通人的他的承受能力。

“害怕了吗？不用担心，我只是说说而已不会真的去做的，你要是不喜欢，

那我就不说了。”

哪怕只是一句简单的安慰，她的变化也是切实存在的。

而对陆升自己来说，因为信息差的缘故，这种变化并不显得那么直观，就像

他不理解为什么某天自家女友突然变得无比愤怒和暴躁，对自己的身体翻来覆去

地检查，然后又一言不发地沉默，到最后什么也没解释，只给他一句谜语般的“

别怕，对你来说是好事。”

他只能以自己的视角来看待这一切。

重新认识之后的秦雨秋一度给他最主要的感觉就是陌生，毕竟以往的性格只

不过是她的一层虚假的伪装，他也能理解。

可是随着他逐渐适应这段全新的关系和她的真实一面后，这突兀的陌生中又

不时能感受到些许似曾相识的熟悉，一些作为“秦雨秋”时被他摸得透彻的小细节

，依然能在现在的她身上看见。

他为此专门找了个机会询问了自家女友，得到的回答似乎并没有出乎他的预

料。

“主要嘛，是我已经习惯了这些事情，毕竟我和你在一起过了三年，就算本

质是虚假的恋爱，对我来说只是一场角色扮演的游戏，那也不可能全部都是假的

不是么？我总不可能换了个身份就把养成的习惯都抛弃了吧。”

秦雨秋放下手里的平板，微笑着倚靠在他的肩上，显得随意而亲密。  h.

这也是她最近对待他越来越像以前的变化之一，一开始的时候她的态度虽然

没有特别冷淡，但多多少少有那么点感觉，曾经的情侣之间的亲密相处变成了心

情好才有的施舍，时常也会用命令的态度要求他，彼此之间好像有了一层厚厚的

隔阂。

但自从那天以来，这样的感觉就逐渐消失了，她似乎变得越来越像是以前的

秦雨秋。

态度更亲近了，说话更温柔了些，也不再以高高在上的姿态命令他了。.

尽管有着足以轻易将他碾死的力量，但她并没有以势压人，强调自己的地位

，反而像个普通的女孩子一样，在日常的相处中也会吐槽，会妥协，甚至依然愿

意让他继续抱着自己睡觉，哪怕偶尔不小心碰到了敏感部位也没有生气。. L!

换言之……她似乎正在全身心地投入到“扮演”他的女朋友这个角色中去。6

“在刚开始入替某个人的身份的时候，我还是会尽量注意细节变化的，免得

露出破绽，真要做的话我能伪装得天衣无缝，可是……现在有那个必要吗？伪装是

要费心费力的，你不是说过，在你面前可以展现出真正的自己吗？我当然要选择

更省心的方式了。”

“……就这么简单吗？”

陆升挑了挑眉。

“不然呢，难道还要多复杂的算计不成？你当我的精力是无限的吗？”  J$

秦雨秋白了他一眼，拿起平板继续看上面的文字。

“那倒不是，只不过……你这样三番五次强调的说法总感觉有股欲盖弥彰的味

道，我也不确定，只是一种感觉。”陆升摊了摊手。

“所以我才奇怪，以你的演技真心想要骗我的话，应该不会露出这么明显的

异样吧。”

她刚要点开一份文件的手指僵在了半空中，但脸色依旧是自然的微笑。

“……你个憨货什么时候这么聪明了？”

“不是聪明，只是习惯于观察，毕竟……现在的你和以前的“秦雨秋”完全不同

，至少大体上是这样，三年来的习惯和经验一夜之间都作废了，我也不知道该用

什么样的方式和你相处，就只能不断地观察、总结，免得……又有什么地方触怒了

你。”陆升摇摇头。

“……什么叫又…说的也是啊，的确是已经有过一次了。”

秦雨秋沉默了数秒，叹了口气。

内心有些五味杂陈。

在此之前，她还不知道，原来这种未知对他来说有这么严重的影响。- N;

不过，从这一刻起，她记下了。

“看你的表情，难道真的有什么特殊的原因吗？愿意说你就说，要是不想说

的话就当我没问，没必要勉强自己。”陆升安抚道。

“那倒没有，并不是什么特别的秘密，我只是不太想骗你而已，你要是没发

现就算了，既然你这么在意的话，那我就说得详细一点吧，虽然有点不好意思就

是了。”

秦雨秋微微偏过头，不愿和他对视。

“第二层的原因嘛，其实也没什么，就是想让你能够更好地适应我们之间新

的关系，这段时间我看你有些……惶恐，本来熟悉的人一夜之间变得陌生，我能理

解这种感受，所以我才在想，如果我表现得更像是以前的我，或许就能让你找到

一点熟悉的感觉，多少应该能缓解一点不安吧。”

“这也不算是伪装，只是一种选择，对你我都是好事不是么。”

她是远比人类更擅长伪装和欺骗的千年妖物“画皮”，骗人对她来说不过是本

能般的行为，她也曾撒下弥天大谎而面不改色，但一想起陆升曾经说过的，让她

可以展现出自己真实的一面而不必有所顾虑，她终究还是收起了说谎的想法。

若非如此，她又怎会如此像怀春的少女一般遮遮掩掩呢。

“谢谢，让你费心了。”

陆升看着眼前这张熟悉的俏脸，犹豫了一下，才小心翼翼地在她的脸颊上亲

了一下——以前的他们之间是毫不顾忌这种亲密行为的，但现在情况不同了，他总

是不敢太过“无礼”，连亲她一下都要看她是否愿意。

他的心情自然是高兴的，因为“秦雨秋”的确是为他在考虑，但就连喜悦的表

达方式都要仔细斟酌，这无关喜不喜欢，而是人的本性。

就像和你共患难共欢笑的“糟糠”之妻一夜之间变成了娇生惯养的大小姐，哪

怕是久经考验的爱情也多少会有些拘谨和不安。

秦雨秋对此看在眼里，忍不住摇头。

“哪有对自己女朋友动不动就说谢谢的，让我留下来继续当你的女朋友不是

你自己提出的条件么，怎么近在眼前又这么畏畏缩缩的，我也没说不同意啊。”

“要是真觉得现在这样不好的话，那不如换一种相处的方式怎么样？你来做

我的奴宠，我来当你的主人，再在你的脖子上拴上一条项圈，把你彻底变成属于

我的东西，被我踩在高跟鞋下肆意地侮辱和践踏，难道你喜欢这样的关系么？”

她捏了捏他的脸颊，用一种半是抱怨半是调侃的语气说着。

“不……我目前还没有抖m的兴趣，我觉得情侣关系就很好了……”

陆升似乎想到了什么，说到一半，深吸了一口气，像是做出了什么艰难的决

定。

“不过……如果这也是你真实的兴趣之一的话，我想我可以试着去接……”7 }1

“停停停！我也没有当抖s女王的兴趣。”

秦雨秋无奈扶额，打断了他充满不必要的决绝的话语。

“奴宠这种东西我当年在封建社会已经见得够多了，暂时没兴趣在现代再来

一个，我只是在开玩笑而已，举了一个极端的例子想让你反驳，你怎么还当真了

。”

“那就好……”

陆升松了一口气。

“果然我还是喜欢更对等一点的关系。”

“但现在的你本身就是最不把自己摆在对等关系的另一端上的那个人啊，陆

升，还记得我们之间交易的条件之一吗？我会留下来继续做你的女朋友，我想我

应该做的并不算差吧，虽然最开始有些问题，不过现在至少该做到的都做到了不

是么？”

“而你呢，你到现在还是没能真正适应这段新的关系，所以我才会试着让自

己更像是过去还在跟你玩恋爱角色扮演游戏时候的我，想让你好受一点，但效果

似乎并不算好，你还是这样，连女朋友都害怕而不敢触碰的男人，真的能叫做合

格的男友么？”

说到这里，她叹了口气。

“果然，是我真实的身份对你造成的压力太大了，所以才始终如此不安吗？

”

“有一点，但不是主要原因。”

陆升摇摇头。

“你对人皮的喜好和想要将漂亮的女孩子变成人皮穿在自己身上的占有欲，

的确让我忍不住害怕，这是事实，但既然你已经答应了我不再这么做，我需要的

也只是一点适应的缓冲罢了。”

“所以，我其实已经没那么怕你了，习惯了之后也就不会怕了，毕竟你从没

伤害过我不是么？”

“既然不是因为害怕我，那到底是为什么？让你连亲我都不敢？”秦雨秋更纳

闷了。

“因为……我怕你哪天觉得我过于僭越了，就把我给扔下不管了。”

陆升想了想，决定实话实说。

“你说过的，如果你觉得无聊了，随时都会离开，而且你有着不止一个身份

，又是强大的妖怪，要是你不愿意，我这辈子都不可能再找到你了，所以……”6

“所以你就像伺候大小姐一样伺候我，生怕我不高兴就走人了？”秦雨秋顿时

了然。

“我说呢，难怪你这段时间起床变勤快不用我叫了，吃饭也更加自觉了，不

用我三番五次喊你别玩游戏了，叫你做家务刷碗也不推脱犯懒了，问你个学术问

题你还专门去图书馆查了一个下午的书，我还以为你打算发奋图强不偷懒了，合

着原来是怕我生气啊。”

她忍着笑意，一连点出了他最近的一些变化，大多都是他以往的缺点，陆升

也没敢接话茬，免得被数落一通。

“……至于么，虽然我是这么说过啦，但要是光这些就能让我觉得和你在一起

无聊没意思了，那我也不可能陪你三年多都没有离开你啊。”

她颇有些好笑地点了点他的额头。

“生气也是人生的一部分，我还不至于因为这点事情就离开你，不然也算是

违背了和你的交易吧，没必要那么担忧。”

“不过，看你这样子，就算我这么说你也还是会继续患得患失吧，既然这样

，那我就再迁就你一下，算是看在你最近那么努力的份上。”

出乎意料地，秦雨秋微笑着，给了他一个本以为不会有的回应。

“虽然不可能跟你保证绝对不会离开你什么的，我不会为了仅仅只是做得还

不错的你便放弃选择的自由……至少现在不行，不过……我可以答应你，即使哪天我

觉得无聊了，也不会第一时间就消失无踪，至少会再给你一个机会来试着挽回我

的心意，如果你能做到的话。”

这样的承诺，就像是空口白话一样，就连陆升都知道最终解释权在谁的手上

，但不管怎么说，这句话就是能让他更加安心，哪怕明知道可能是假的，也甘愿

被她这样欺骗。

“不过，答应是答应你了，但也不能这么白白便宜你，也就是因为顾忌你的

接受能力，我才尽量用你最熟悉的模样面对你……”

秦雨秋回想起了那天早上，她因为心情特别好而顶着另一张脸强吻了陆升，

后者的反应也很真实，虽然心里头是高兴的，但看到自己陌生的脸还是有些本能

地排斥，眼神不止一次地瞄向垂在胸前的皮物头套，大概是想让她变回秦雨秋的

模样。

在那之后，她便不曾脱下这张秦雨秋的皮了，直到现在。

她眯了眯眼睛，若有所思。

“现在看来，已经没这个必要了，也是时候让我们之间的关系更进一步了。

”

“更进一步？你不会是想……”

陆升心脏猛地一跳，难道自己的机会来了？

就在他浮想联翩的时候，秦雨秋给他泼了一盆冷水。

“别多想，早着呢，不要以为这么轻易就能碰我的身子了，能给你亲亲抱抱

就不错了。”

她白了一眼快要乐起来的陆升，伸手轻轻弹了一下他有些兴奋趋势的小兄弟

。

“我的意思是，既然你已经初步接受得差不多了，我也可以不用太顾忌你的

感受，可以……更放开一点了，比如说，换一张皮什么的，毕竟秦雨秋这张皮我穿

了三年多，虽然感觉还不错，但也快有些腻了，我总不能一辈子都做你的秦雨秋

吧。”

“别说我不守约定，我们之间的交易条件是我留下来继续当你的女朋友，但

我可没说我只会以秦雨秋的身份陪着你。”

“而且，这也是交易的一部分，要知道，你熟悉的秦雨秋这个身份可不是我

的全部，只是一张用得比较习惯的皮物伪装罢了，如果你连我换一张脸都接受不

了，能叫接受我的全部吗？”

“所以，我决定了，为了更好地完成我们之间的交易，从今天开始，除了必

须出席公共场合的时候以外，我不会再每天都穿着这张秦雨秋的人皮了，而是会

用更多其它的身份和你在一起，你也要努力一点，争取早日接受每个不一样的我

哦。”

“……好吧，我明白了，虽然我还是更喜欢你现在的样子，但既然你都这么说

了，我会试着接受的，尽量给我一点时间吧。”

陆升迟疑了一下，还是点了点头。

“你这什么态度，别说得好像我委屈你了一样，又不是什么折磨你的事情，

真要说起来，这种事情对你来说可是天大的福利，多少人盼着想要一个每天换着

花样变成不同的美少女跟你亲亲的女朋友都没有呢，你还嫌弃上了是吧。”/

秦雨秋很不满意他的回应，一边说一边还戳着他的腰间软肉。

“要知道，能被我看上作为目标的“猎物”，每一个都是容貌绝佳，身姿诱人

的女子，其中也不乏有倾国倾城之姿，从社会地位来看，一般人可是连碰都碰不

到的，你还能跟不止一个美人亲热，已经很便宜你了好不好。”

“若不是你自己矫情，我从第一天开始就能给你发这么好的福利，不要不知

足。”

“也许确实是我矫情了吧，你说的道理我不是不明白，如果从单纯的男人的

眼光来看，哪怕我只见过你的两副面孔，也能想象能成为你的收藏的女孩该有多

么漂亮，你对我这么好，我按理说是该高兴的。”

陆升无奈地解释道。

“但……心里就是有个疙瘩，一想到这些皮的来历，我就很难用享受和欣赏的

目光去看待，毕竟在成为你的皮物收藏之前，她们曾经可都是活生生的人啊。”



“那又如何呢？她们与你并无交集，你从来都没见过她们，对你来说只是陌

生人罢了，而自认高人一等的她们甚至连多看你一眼都欠奉，反倒是因为我，你

才能享受到和这么多不同的漂亮女孩在一起的生活不是么？”

她毫不在意地笑着。

“而且，就算你觉得这些皮物的来历不好，那也是我造下的杀孽，与你无关

，你什么都没做错，大可心安理得地享受她们的美貌，何况她们早就已经死了，

所留下的不过只是一张皮，一件可以穿的“衣服”罢了，又不是要你杀人，别总是

给自己揽太多道德包袱好吗？”

她可不是什么良善之辈，能让她看得上眼的人上千年来也没有多少，作为知

晓她的存在都能让所谓的正道中人颤栗的千年妖物，她犯下的杀孽不计其数，虽

然本性并不嗜虐嗜杀，有时心情好甚至也会发发善心，但往往也不在乎杀多少人

，作为似人又最为非人的“画皮”，她向来是没有伦理道德这种观念的，或者说，

她的道德原则与人类有着天壤之别。

如果不是陆升让她很感兴趣，甚至可以说有些许好感，她都懒得为他考虑这

么多。

她是很有耐心没错，但她的耐心也是对特定的人才有的，只是陆升正好是其

中之一。

“好了，不要想那么多了，放轻松一点，都是过去的事情了，就算你现在纠

结也什么都改变不了不是吗？”

秦雨秋坐近了一点，贴得更紧了些，双手抱着他的臂弯，柔软的酥胸挤压着

他的胳膊，刺激着敏感的神经，温热的气息在他的耳边吹拂，用尽可能温柔的声

音安慰道。

“我知道你依然心有芥蒂，没关系，本来我也没指望你能这么快就接受我的

全部，现在的你已经让我很惊喜了，慢慢来就好，早晚有一天你会习惯的。”8

有了这段时间的经验，她并不担心他接受不了。

毕竟陆升再怎么正直，他也是个纯正的男人，就算有点心理障碍也不可能每

天看着各种不同风格的绝色佳人在眼前娇声呼唤而不动摇的，只要他习惯了皮物

这种东西，不再害怕和排斥，能勾引他的办法可多的是。

更不用说他是如此的喜欢自己，喜欢到被自己欺骗都心甘情愿的地步。

玩弄人心和欲望，这可是她再熟悉不过的老本行了，虽然对他用这样的小手

段有些不太好，不过她的目的也只是想帮他克服小小的心理障碍罢了。'   N:

秦雨秋如此说服自己。

【用不了多久，他就会沉迷于这样的姿态的，也就不会再想那些无聊的道德

困扰了】

陆升终究是没有再反对什么，只是若有所思，秦雨秋也不在意，总要给点缓

冲时间的。

她半是真心，半是伪装地做出一副温柔可人的模样，用“秦雨秋”的姿态和自

己年轻而善良的小男友温存了一会，才缓缓放开，站起身来。

“在这等着，我去换件漂亮的“衣服”，很快就好。”

“换什么衣服？要出门吗？”

“笨！”

秦雨秋弹了他一个脑瓜崩。

“我都跟你说了这么多了，你怎么还没反应过来，换衣服就是换皮物啊，反

正今天也没什么要紧的事，我就不出门了，呆在家里让你习惯一下我的另一个身

份和模样。”

伴随着一阵香风远去，她转身走进了房间，关上了门，大概是不想让他看到

自己脱下皮物的过程，安静的家里隐隐约约能听到些许衣物穿脱的声响，细微顺

滑的拉链声，以及若有若无的少女呻吟，惹人遐想。

等到她走出房间，再一次出现在他面前的时候，陆升几乎……不，应该说完全

认不出来眼前的美艳女性就是他最熟悉的那个女孩。

她的容貌并不陌生，他是见过两次的，第一次是隔着清晰度不高的笔记本摄

像头远远地窥视，第二次是在秘密暴露之后的交流中她主动脱下了半张皮物，将

这副模样暴露在他的眼前，最后甚至还和他激情拥吻了不止一次。

但两次的相见都不算长，连她这张皮物的名字和具体身份都忘了问，因为某

些缘故，他之后也再未主动提到过关于“她”的事情。

而且，之前的两次见面都没有这一次那么“完整”，既不是糊得一批的视频，

也不是只有一张脸，而是从头到脚完完整整的全新姿态。

大约25到30左右的外表年龄，正是女人熟透了的岁数，既褪去了青涩，不会

显得太过稚嫩，也未曾因为时光的流逝导致颜值走下坡路，可以说是某种意义上

的魅力巅峰。

她用纤细的手指撩起遮住眼眸的几缕深褐色卷发，浅红色的指甲油反射着淡

淡的光泽，淡淡的黑色眼影和眼线与那双明亮的黑眸相得益彰，浓密纤长又恰到

好处的睫毛微微颤动，红润的双唇轻轻勾起，带着成熟诱人的笑意，一眸一笑间

仿佛能牵动男人的心弦。

不仅如此，她身上穿的也不再是先前在家里两人独处时穿着的家居睡衣，而

是一套商务风的白领OL装，贴身剪裁的白色衬衣包裹着那两团规模显著超过“秦

雨秋”的丰满酥胸，勾勒出惹人遐想的浑圆曲线，腰肢纤细而不见丝毫赘肉，配

上下身刚好长至大腿中部的黑色套裙，略薄的连裤黑丝透出些许白皙的肤色，一

双黑色的亮面高跟鞋衬托得腿型更加修长完美。

简约大方，端庄精致，哪怕走在外面也不会有人觉得不合适的装扮，但再加

上气质的加成，就有一种莫名的色到不行的感觉。

“怎么样？好看吗？”

她迈着步子朝他款款走来，面带笑意，气场全开，大约9cm高的黑色红底高

跟鞋在地板上行走时发出清脆的哒哒声，走到他面前两步远时站定，然后原地转

了个圈，像是在展示着自己惹人犯罪的美妙身姿。

声音悦耳温柔，比“秦雨秋”的声调略低沉一些，带着成熟女性特有的婉转优

雅。

“好看得不得了，这点是绝对无法否认的。”

陆升坦然点头，但泛上脸颊的红晕、变得粗重的呼吸和后退半步的动作还是

出卖了他的内心并不平静的事实。

“那……比起“秦雨秋”来说又如何？”

她眨巴着大眼睛，笑容有些狡黠。

“这……”陆升直接卡壳，没敢直接回答。

“你别……别老是问这种问题啊，说归说，突然来个送命题可就没意思了啊，

。”

“嘁，这算什么送命题，又不是问你我和你妈落水你救谁这种，只是单纯地

问你觉得哪个样子更好看而已，哪有那么多心思，你想太多了，对我来说这和哪

件衣服更好看这种问题并没有本质上的区别。”

成熟的OL姿态的“秦雨秋”轻笑着摇了摇头。

“你就按照你的真实感受回答就是了，我又不会把你怎么样，更何况……就你

这憨货的性子，以前回答错误的送命题还少了吗？哪次我不是假装生气逗你玩的

？”

“也是哦，好吧……刨除我个人对你的秦雨秋这个身份的主观喜好，单单从审

美角度上来看的话，显然现在的你确实比“秦雨秋”更加漂亮。”

陆升还是说了实话，一边说还瞄了眼她的神情，见她始终带着温柔的笑意，

看不出有什么生气的意思，悄悄松了口气。

虽然以他察言观色的水平，只要她有意伪装，他大概是看不出来她的真实情

绪的。

“细说理由。”

“嗯……不是我喜新厌旧啊，主要是作为“秦雨秋”的你很少会化这种精致的妆

容，大多数时候都是素颜，尤其是在家的时候，你早上起来头发乱糟糟的时候虽

然也很漂亮，但显然客观上是降低了一点颜值的，跟现在这种“全副红妆”肯定没

法比对吧。”陆升摊了摊手。

“另外一小部分原因是你这个样子比较戳我的好球区，这是个人审美的关系

，你就当是我的性癖取向吧，毕竟黑丝高跟的OL装真的很色气，而且……胸也很大

。”

“嗯哼，还有呢？第三个原因的话……就是“秦雨秋”的模样看了太久，看到这

副模样就觉得很新奇，很刺激，还有种背德的快感对吧……好啦，这么躲着我的眼

神干嘛，用不着掩饰，你这样的小心思在我眼里根本就藏不住，还不如大方一点

，而且我又没说怪你，倒不如说……”

她停顿了一下，才继续说道。

“这正是我想要的结果，只要你对这张新的皮物喜欢程度……至少在审美上喜

欢程度胜过喜欢“秦雨秋”的模样，你也就能更心安理得地接受我穿着其它皮物时

的样子，也有助于你跨过心理障碍，不是吗？”

她上前一步，在他脸颊上轻轻吻下一个温暖湿润的唇印，眼眸中满是分不清

真假的宠溺，声音柔和婉转。

“所以，不用压抑自己，随你高兴地“出轨”吧，反正喜欢的都是我，没关系

的哦。”

她的演技几乎刻进了灵魂之中，让人完全无法辨别。

“等等等等……你退开一点别凑那么近，刺激实在有点大。”

哪怕知道这是她刻意装出来的诱惑姿态，陆升还是感受到了鼻子深处一股暖

流涌出，连忙捂着鼻子闭上眼睛默念三遍清心咒。

“噗……咳咳，行了，瞧你那没见过美女一样的傻样，快去洗个冷水脸冷静一

下吧，别真流鼻血把地板弄脏了，免得待会还要我拖地。”

她噗嗤一声笑了出来，小小地锤了他一下。

“真是的，我都和你在一起三年多了，按理说你应该对美女有很强的抵抗力

了吧，怎么还这么经不起诱惑的，难道真的是“秦雨秋”不够色了吗？虽然颜值和

风格上确实有些差别，但我的珍藏里每一张皮物都远高于及格线了呀。”

陆升没听清她在念叨什么，直接冲进了厕所打开水龙头冲了个冷水脸，等了

几分钟才把火气消下来，用毛巾擦干净水珠，走回了客厅。

……

“终于冷静下来了？”

看着脸上被搓得有些红的陆升，她笑着朝他勾了勾手，斜着坐在垫着布套的

长椅上，两条修长的黑丝美腿交叉叠放，黑色红底的细跟高跟鞋随着动作在半空

中晃晃悠悠，姿态不再那么端庄，反而显得随意又性感了许多。

“差不多，只要你别故意诱惑我让我欲火焚身就没什么问题。”陆升缩了缩脖

子。

“嘁……刚刚逗你一下而已，谁知道你那么不经玩，不过既然你没这个享受的

福气，那咱们就来聊聊正经事吧，过来，这边坐。”

她拍了拍自己身边的位置，示意他过去坐下。

陆升依言坐在了她身侧的位置，只是离了大约30厘米远，见到他像之前一样

“畏畏缩缩”，但又不是因为害怕，而是因为不想流鼻血的模样，她略有些恶趣味

地贴了过去，紫罗兰的香氛气息飘荡在鼻间，仿佛是勾起欲火的助燃剂一般。

“哦呀，我有这么可怕吗？让你连坐近一点都不敢，再这么疏远的话我可就

要生气了，小心被我惩罚哦，当然……对你来说也可能是奖励啦。”

“别闹了，不是说正事吗。”

陆升无奈地在心底默念着清心咒。

虽然说，反复提醒自己这些皮物的来历和她那些血腥而残忍的过去事迹肯定

能更有效地让自己冷静下来，但那只会增长自己的厌恶和恐惧情绪，和他想要接

受她的全部的想法相违背，偶尔用一次还好，长此以往只是本末倒置。

因此，尽管知道她这样只是刻意装出来勾引诱惑他的模样，是让他沉迷美人

无心纠结的“阴谋”，他也只能半推半就地接受。

“你要再这样折腾我，我就回房间去冲一发进入贤者时间再谈事情了。”

“好啦，不逗你了，正事就正事。”

她收起了恶趣味的挑逗笑意，轻咳一声，坐直身子，气质也端正了起来。*

“虽然这只是一张皮物的伪装，本质上里面还是我，不过对你来说还是挺陌

生的吧，之前也没和你好好介绍过，要知道，你现在看到的“我”在身份和性格上

和你熟悉的那个“秦雨秋”可是有着很大的不同的。”

“那么，重新自我介绍一下吧，我的名字叫苏黎颖，法律年龄28岁，兰莎企

业集团的董事长兼股东之一，旗下三家服装、饰品和化妆品相关企业，在国外有

两家间接控股的分公司，一家职业投资机构，你所熟悉的几家国内外大型企业里

也有我的股份，7家行业协会的名誉会长，学历方面就不细数了，反正到了我这

个级别也不过是镀金而已。”

只是一些细节姿态和神情的调整，她的气质就发生了极大的变化，原本柔和

且诱人的御姐女友气质顿时摇身一变，变得严肃认真，不苟言笑，颇有种难以接

近的商场女强人的感觉。

就好像在她的面前想一些色色的事情都是一种对她的侮辱，只是看你一眼都

能让人不自觉地挺直腰背等候吩咐的上位者气质。

不过这样的状态并没有持续太久，毕竟她只是做个样子给他看看而已，对习

惯于伪装各种身份的她来说，气质的切换已经到了一种随心所欲的地步。

只见这位凛然不可侵犯的女强人突然挑起他的下巴，对他温柔一笑，便仿佛

从遥远的天边重新回到了凡间，又变回了那个平易近人的女友。

“当然……除了这些资产和身份以外，也是你亲爱的富婆女朋友哦～”/   G,

“怎么样？惊喜吗？是不是有种自己身价暴涨的感觉。”她眨巴着眼睛。2

“哇，牛逼。”

陆升只能如此惊叹。

“……你就这么个态度？好歹兴奋一下啊，一般人听到这些头衔哪有这么平静

的。”

“苏黎颖”的笑容顿时一垮，不满地捏住他腰间的软肉，用力地扭了一下，疼

得他龇牙咧嘴。

“亏我还一边换皮物一边想台词琢磨了好久的，你就不能给点正面的回应嘛

，知道女朋友的“真实”身份是个富婆，你作为离她最近的男朋友不应该兴奋到不

行吗？”

“话是这么说，但我实在没什么实感，毕竟我只是个未来注定工薪族的普通

人，阶级的局限性让我想象不到你的这些头衔和资产有多么夸张，而且虽然你换

了个模样，但在我心里……你还是那个秦雨秋，我一时间也没办法把你和这么耀眼

的身份联系起来。”

陆升摇了摇头。

“再说了，你的这些资产和身份再怎么令人惊叹，难道还能有你“画皮”的身

份更夸张吗？我连你的真实身份都接受得差不多了，还差这些么？”

“嗯……理由还行，算你过关了，不过嘛……算了，现在就不跟你说太多了，等

你以后知道我作为“画皮”的真正势力的时候，你恐怕就没这么平静了。”

“苏黎颖”摇摇头，不再纠缠这个话题。

“至于现在的身份嘛，没什么实感也没关系，你只需要知道，只要我自报身

份走进学校，校长都要亲自开车从他家里过来伺候我，要是我挽着你的胳膊往同

学面前一站，你第二天就会成为最受人羡慕的傍富婆人生赢家，当天就能上微博

热搜，当然……也会传出你是为了攀附权贵狠心抛弃交往了三年的大学女友的渣男

这样的传闻就是了。”

“要是你不怕的话，我也不介意试试，这个身份用到现在还没试过传出绯闻

的感觉呢，包养小白脸的玩法似乎也挺有意思的。”

“那还是饶了我吧，我还不想社会性死亡，如果可以的话，至少在外人面前

，我的女朋友还是有且只有一个秦雨秋比较好。”陆升无奈道。

“无妨，外人面前自然需要伪装一下，不过私下里的话就要不用在意那么多

了，别忘了，我可不止有这两张人皮，你要习惯接受的还有很多。”

苏黎颖美眸流转，不知在想些什么。

“选择这个身份作为秦雨秋以外的第二个身份介绍给你认识，主要有三个原

因，一个是你见过两次，相对来说比较熟悉，而且“苏黎颖”也是我经常用到的身

份之一，只是这三年来绝大多数时间都是以“秦雨秋”的身份和你在一起，没什么

机会穿这张皮罢了。”

“那你的那么多公司资产是怎么管理的，一般来说像你……像“苏黎颖”这种商

业上的高级成功人士不应该成天忙得脚不沾地，需要负责各种商业企划审批什么

的吗？”陆升有些不解。

“错了哦，走到这个级别的人，大多已经不管具体的事务了，没有什么重要

变化的话，只需要看着资产增长就好，虽然也不排除有些人的确很忙，但驱使他

们认真工作的可不是商业事务，而是想要把一切都抓在手里才放心的权力欲。”



苏黎颖耐心而详细地向他解释着。

“至于我嘛，这些资产对我来说只是享受生活的工具罢了，我可不会变成资

本的奴隶，就算赚得少了些也没兴趣去费心费力折腾太多，从很早以前开始我就

给自己的这些身份和各个身份的资产打造了一整套可以自行运转无需太多干涉的

运作方式，就算没有我也能继续运行下去。”

“而且，你也知道，在经过处理成为我的收藏品之后，这些人皮外表的年龄

就不会再增长了，这显然在外人眼中很不合理，而且我也没兴趣顶着一张老脸出

现在别人面前，所以就需要一个完善的资产转移和继承机制。”

说到这里，她故意停顿了一下，吊足了他的好奇心才继续说下去。

“简而言之，那些为我工作的人并不需要知道他们的老板和股东都是谁，什

么时候又换了人，能够了解到的也只有公开的名字罢了，等到某个身份不再适合

继续使用的时候，这些股份和资产就会被转移到另一个“我”的手中，并且保持一

个较少的整体数量，免得牵扯太多精力，至于决策方面的事情，我只需要管个大

方向就够了，很简单的。”

苏黎颖拿起刚刚在看的平板，将上面的内容展示给他看。

仔细一看，陆升吃了一惊，上面是兰莎集团今年的内部经营报告和新季度的

市场布局规划，可以说是商业机密中的机密了，但她似乎不以为意，就这么大大

方方地摆在他的眼前。

“不用顾虑什么，感兴趣的话随便看就是了，喜欢哪个企划或者有什么意见

想法的话就直接说，只要不是亏得太夸张我都给你弄着玩。”

苏黎颖很随意地就将平板塞到了他的手里，并且还演示了一遍解锁的密码，

这意味着她将这台平板的自由使用权长期交给了陆升，而不只是临时的授权。$

要知道，如果让她的商业对手们知道这个平板里都有哪些东西，他们会毫不

犹豫地砸出大笔资源去想办法获取其中的信息，这个她当初花了不到两千块买的

破安卓平板恐怕能卖出一个足以让普通人奢侈地度过余生的价格。

“怎么样？有没有感受到一种霸道女总裁的感觉，这就是属于富婆的余裕，

别人靠着钢丝刷都不一定能换得到这种待遇的哦。”

她乐呵呵地开了个小玩笑。

“很庆幸你没有玩钢丝球的兴趣，不过咱们是不是偏题了。”陆升提醒道。.

“哦对，刚刚说到哪来着，都怪你乱打岔……应该是说到我选择“苏黎颖”这张

皮物介绍给你的原因没错吧，第一个原因已经说过了，第二个原因呢，就是我有

点想动用隐藏的钞能力来改善生活了，虽然跟你在一起精打细算地过日子还是挺

有意思的，但太过省钱也是一种困扰，很多想要的东西都不能买，反正你现在已

经知道我的真实身份了，我也不必再伪装成普通的大学女生，能利用的资源也是

时候用上了。”

她小手一挥，打了个响指。

“往后你就不用每个月计较着家里寄来的那点生活费紧巴巴地交租金过日子

了，也不用去送外卖干兼职了，我养你就是，想要奢侈一点我就带你住别墅去，

想要普通一点我就花点钱把这里买下来，或者换一间房子也行，这方面都听你的

。”

“那还是接着住这里吧，各种小物件都差不多有感情了，反正离校区不远，

再搬家也比较麻烦。”

陆升想了想，说道。

“也好，随你喜欢就是了，我待会就找人和房东谈一谈转让的合同。”  j1

苏黎颖点了点头，并没有发表什么不同的意见，显然这个回答也在她的预料

之中。

“那么第三个原因呢？”

“第三个原因嘛……就是希望你能更深入地了解我，而不只是局限于两个人的

接触，我的势力也是很重要的一部分，“苏黎颖”就是现阶段掌管我在明面上的势

力的重要身份之一。”

“简单地说，就是你总不能连自己的女朋友“几百辈子”下来赚了多少钱都不

知道吧。”

她摊了摊手，俨然一副凡尔赛的模样。

“当然，我不要求你多有才能，帮我管理几个公司和投资项目什么的，没那

个必要，我已经构建了一个足够完善的资产体系，不需要你帮我做什么，除非是

让你折腾着玩的那就另说了。”

“嗯……要说的正事也就这些了，其它的也没啥好说的了，本来也没什么需要

你做的事情，顺其自然就好，了解我的势力也不用着急，我们有的是时间。”7

苏黎颖红唇微抿，语气逐渐柔和。

一只玉臂悄悄揽过他的肩膀，娇躯慢慢贴了上来，诱人的香气在鼻间飘荡，

让人心痒难耐。

“你只需要……学会享受我的姿色就好，这种事情就不用我教了吧，这可是男

人的本能，而且也是很重要的正事，你承诺过……要接受我的一切，给我一个归宿

，但也不能让你满脑子都是我那些肮脏又血腥的过去吧，总要给你些许甜头才是

。”

另一只手则伸向了自己的白色衬衣纽扣，后者在饱满乳肉的压迫下早已紧绷

，只待一个释放的时机。

纤长的手指灵活地解开了胸口上方的两颗纽扣，露出深邃白皙的沟壑，在解

开束缚的一瞬间甚至还弹了一下。

由于贴着他的胳膊的缘故，形状被挤压得有些扭曲，反而更凸现其丰满和弹

性，若论罩杯的话，至少有H杯的大小，但在她的身上却丝毫不显得过度膨胀畸

形，甚至可以说恰到好处的大小，仿佛以她的美貌就应该是配上这种堪称伟岸的

规模一般。

“看在我们之间关系的份上，我允许你可以更亲近一些，虽然你最期待的那

种事情还不可以，不过……用这种方式让你摸一摸上面还是OK的，只要你喜欢，想

怎么揉都可以哦。”

苏黎颖捉住了他有些难以置信地颤抖的手，轻轻放在了胸前露出的白皙乳肉

上，示意他可以自己摸一摸。

“肤如凝脂”是对女子肌肤触感最高级的称赞，而陆升此刻以最直观的方式理

解了这个词的含义，轻轻触碰的感觉柔软滑腻，温暖而又惹人沉醉。

在她微笑的默许下，他大胆地将手指伸进了被挤成一条直线的乳沟，几乎未

曾感受到什么抗拒的压力，便深深地陷入其中，被温暖的触感所包围。

“怎么样，现在……还觉得心有芥蒂吗？如果不是她变成了我的皮物收藏，你

哪会有这么好的福气能够肆意妄为地抚弄如此美妙的娇躯呢，只要你能放下那些

不必要的顾虑，喜欢的话，以后也不是没有更进一步的机会哦。”

“我……”

陆升有些犹豫，但在她温柔的注视下，根本说不出拒绝的话，更拿不开那只

一点一点地陷进了她深邃乳沟之中的手，舍不得那令人流连忘返的触感。6 y$

她都做到这种程度了，自己再坚持的话还有什么意义呢，岂不是辜负了她的

一片好心？

可是，要是就这么“堕落”的话，他在那天晚上的气愤和坚持，向她提出的“

不再继续她的交易”的条件，也显得有些可笑了，仿佛他只是为了满足肉欲而乞

求她留下来的一样。

总归是……有点不甘心啊。

尽管事实并非如此，但她似乎也不介意他在道德上的坚持与否，她本就不是

什么好人，这点自己是一直清楚的，只是因为他提出的条件让她有些兴趣，才会

留下来并且履行和他的约定，如果连自己都不在乎她是做好事还是继续那些“画

皮”的恶行，她也懒得去遵守了吧。

“雨秋……不，现在应该叫你苏黎颖吧……”

“无妨，在外面的话要注意一点免得叫错，在家里的话可以随便叫，反正你

平时也不会跟“秦雨秋”以外的“我”一起出现在别人面前，我就不要求你那么多了

，自己注意就好。”

她无所谓地笑了笑。

“我自己是早就习惯了，每天换着不同的皮物和身份也不会出错，但你毕竟

不是我，让你天天换着称呼难免会叫错，所以随你喜欢就好。”

“也好，那我就继续叫你雨秋了……雨秋，我想问你一个问题。”

他的神情严肃起来，放在她胸上的手也终于收了回去，毕竟说正经话题的时

候一边还揉着胸也太毁气氛了。

“嗯？突然板着脸做什么，有什么问题就问呗，搞得这么严肃……很重要吗？

”

看他这副表情，苏黎颖也稍稍收敛了一下勾人心魄的姿态，显得正经了一些

。

“对我来说很重要，雨秋，我想知道，你以后还会继续做你曾经的交易，像

以前一样狩猎那些让你看得上眼的漂亮女孩，剥下她们的皮囊作为自己的收藏吗

？”

“明明刚才的气氛还在色色的，怎么突然问起这个来了？而且我不是向你承

诺过了吗？只要我们之间的交易还在延续，关于皮物的“交易”就会暂停下去，以

免让你为难，怎么？有什么问题吗？难道说你怀疑我在糊弄你？”

她眯了眯眼睛，眼神有些不悦。

“自然没什么问题，我相信你不会违约，你有属于你的骄傲，所以我从来没

担心过这件事。”陆升笑了笑。

“我想问的是，你的皮物“狩猎”能够停止到什么时候。”

“嗯……这就要看你表现了，如果你能让我在履行交易当你女朋友的这段时间

里过得足够愉快的话，或许能顶个两三百年也说不定，我的时间观也没那么严谨

。”

苏黎颖纤指轻轻点着下巴，似乎是在思索着他的问题，斟酌回答。

“如果情况顺利的话，只要你还活着，我就不会让你为难，即使你垂垂老矣

也一样，毕竟能接受我的真实性情的人着实不多，到时候……就算我们不再像今天

这么亲密，也可以当个不错的朋友不是吗。”

几十上百年的时间，对于陆升来说或许就是从出生到老死的一生，但对身为

“画皮”的她来说，不过是一段还算有趣的经历，也正因如此，她才会看似如此轻

易地答应他留下来做他的女朋友，甚至没有限定期限——因为陆升的一辈子并不是

她的一辈子。

某种程度上，她其实很“喜欢”这个特别的男人，就像是看到了某种珍奇的宠

物一样，自然不介意为他花费看不见终点的生命中的一小段，像个普通的女孩子

一样以“女朋友”的身份温柔地宠爱他。

“要是关系好的话，在你死后的几十年里，我也会念着你的人情，少做点坏

事，手下留情一些，再忍耐个几十年也不是不行，我虽然不是什么好人，但其实

还是挺念旧的。”

三言两语，轻描淡写，就跨过了他的一生，这便是长生不死的千年妖物“画

皮”的从容。

“但……终究有一天你会再一次亲手剥下一个无辜女孩的皮囊，披上新的人皮

，对吗？”

“不然呢，我已经足够仁至义尽了……换成一般人在我面前能让我听他两句话

都是天大的福分了，而你甚至能让我几百年都念着你的好，还不满足吗？”,

苏黎颖没好气地敲了他一下，虽然没说什么重话，但能很明显地感受到一种

冷漠——不是对他的冷漠，她其实已经很在乎他了，这冷漠是对他以外的芸芸众生

的，亲疏有别，淋漓尽致。

“如果你的问题就是这个，那你应该早就知道答案了才对，至于专门在这种

时候问吗，我又不太想骗你，说实话你肯定也不高兴，这不是纯粹给你自己心里

添堵吗？”她叹了口气。

“是啊，我早该知道的，只是还想从你的口中听到，我才能放弃幻想。”#

“你本就是这样的人，我知道的，可是……难道真的没有一种可能，让你从今

往后再也不去做这等杀人的事情，不再将别人姣好的容貌占为己有呢？”*  k(

陆升缓缓说道。

“……你脑子里都在想什么呢，唉……本来是不想说什么重话的，免得破坏我们

之间并不算牢固的感情，不过如果你真的想要一个回答，那我只能很残忍地告诉

你，没有。”

她有些于心不忍，但还是无奈地给出了答案。

“你对我来说只是一个有趣的人生过客，或许未来的某一天我们之间的关系

会好到无以复加，你会是我唯一真心相待的朋友，我会一辈子记得你，记得比你

活得还要久，但那远不足以让我为了你一辈子压抑自己的本性。”

“如果真的有这样的可能，那也只能是我死了，有人或者妖把我弄死了，以

后自然也就不会再有什么皮物“交易”或者“狩猎”了，不过很遗憾，千百年以来还

没有人能够做到，谁都不行，就算是离我最近的你也一样。”

她嘴角勾起一抹淡淡的，缓和气氛的微笑。

“当然，我只是举个例子，没有隐喻的意思，但你也确实尝试过杀我不是吗

？亲爱的，就在那天晚上，我们之间差距有多大你也很清楚吧。”

“所以，放弃吧，安心做我的小男友，幸福地度过这一生不也挺好的吗，我

又不会亏待你，能把我牵绊在身边几十上百年不去“狩猎”，她们应该感谢你才对

，又何苦这么执着呢……”

看到他沉默不语，神情落寞，似乎终于打算就这么接受现实的模样，她又有

些心疼。

某种意义上，她也是第一次“谈恋爱”。

尽管她在过往的上千年的岁月中入替过不止一位有家室或是心上人的美貌女

子，见过的各色各样的男人不计其数，但那都是披着人皮伪装身份的时候，只要

她脱下那张虚假的人皮，那些自诩温柔善解人意的男人们却无一不是落荒而逃。

像这样能遇到一个即使知晓了她的真实身份，依然深深地爱着她的男人还真

是头一遭。

她习惯了伪装，也因此很少有这样能够对人坦诚相待的时候，所以即使嘴上

不说，她其实挺珍惜这段“感情”的——哪怕只是像对待珍贵的玩具一般爱怜，却并

非无可替代的心情，那也是绝无仅有的第一次。

但好死不死的……这个绝无仅有的男人是个心善的好人，要是他杀人放火无恶

不作都不至于让她如此头疼，那样的话大不了一起为非作歹，肆意妄为，她也好

为了自己的“心上人”的喜好去更积极地猎取更多美人的皮囊，穿在自己身上，满

足彼此丑陋又紧紧相依的欲望。

可偏偏他就是心善，她也不想强迫他为非作歹，让他失去自己的底线，那无

异于毁掉一件天下罕见的宝物。

“罢了罢了……看你这么消沉下去也不太好，要是你真的这么纠结的话，就给

你一点盼头吧。”

她双手捧起他的脸颊，轻轻抚摸，一双美眸认真又无奈地直视着他有些茫然

的眼睛，他刚想问些什么，就被柔嫩的红唇堵住了所有的话语。

那是从未有过的深吻，唾液交换，滑腻的小舌撬开无力的唇齿，在他的口中

彼此纠缠，带着丝丝的甜意，令他有些窒息，却又有一股从对面渡来的温热气息

让他得以勉强呼吸，神志在忘我的缠绵中逐渐沉沦。

而她的眼神始终明亮，一眨不眨地看着他。

许久之后，她才放开摁着他脑袋的手，擦了擦嘴角残留的唾液，呼吸有些紊

乱，但比起大口大口喘着粗气的陆升还是要好得多。

“你想要那样的可能性，可以，我给你这个目标，那就是让我爱上你，明白

了吗？现在的你在我眼里只是一件有趣的玩具，你还不配改变我的想法，听好了

，你还不配，除非……你能让我真正喜欢上你，成为我千年来的生命中最重要的那

个男人，我才会考虑要不要听你的话。”

她的眼中闪烁着耀眼而认真的神采，语气不容置疑。

“当然，你可以认为我在欺骗你，敷衍你，随便你怎么想，反正饼是给你画

在这了，要怎么做取决于你自己，信不信也由你自己，我不对这些话负任何责任

，更不算是什么交易，但……退一万步讲，你要是真的能让我爱上你的话，让我因

为你的缘故以后做个好人，也不是没有可能的事情，懂了吗？

“那……我该怎么做？”

“自己想去啊！难道还要我教你怎么攻略我自己不成？”

苏黎颖差点气笑了，看他的眼神就就像在看看一个脑子犯抽的憨批一样，双

手抓着他的脑袋前后左右地晃，晃得他脑子发晕求饶才停下。

“啧……算了，别的我也没法跟你说，但有一点是肯定的。”

“要是你还因为这些皮物的来历而心有芥蒂放不开手脚的话，那我只能跟你

说没门，趁早死了这条心吧，既然你喜欢上了我这个手里不知道多少条人命的坏

女人，那就别那么矫情，要么连着这些人皮一起喜欢上，要么就给我滚蛋出门，

两条路给你选，自己看着办！”

怎么选？

这个问题根本不需要思考。

当仅有的两条路摆在他面前的时候，答案已经不言而喻，陆升也终于发自内

心地笑了出来，些许的芥蒂从这一刻开始消解无踪。

是啊，自己之前究竟在想什么呢，越是纠结，就离真正的她越远，就算那些

皮物的来历残忍得令人战栗，那也是过去的事情了，自己再有顾虑也改变不了过

去，又不可能因此而放弃和她在一起的可能，如此反而显得伪善，除了满足自己

的道德洁癖以外毫无卵用。

倒不如看开一些，坦然地接受她的过去，或许才能真正走进她的内心。

“我喜欢你，雨秋，我会喜欢上你的每一张皮物，每一个身份，所以……我也

会尽我所能，让你心甘情愿地留下来的。”他郑重其事地宣告。

“嗯，我等着。”

她微笑着点了点头。

不知为何，她松了口气，有些莫名地开心，甚至内心深处有种隐隐的雀跃和

期待。

那副本该如魅魔般引人犯罪的姿态，此刻却带着比天使还要温柔的笑意。

对许多知晓她存在的人和妖来说，她是缭绕在心头挥之不去的阴霾，是邪恶

而残忍的恶魔，但谁知道，恶魔也有动心的时候，尽管现在还未来临，只是看到

了一缕曙光。

但尘封已久的大门在打开的时候，便已经是一种欢迎的姿态了。

其中的奥妙，哪怕是活了上千年，在红尘中历经数百次人生的“画皮”也未曾

完全理解。

不过，她至少知道，这不坏。
<!-- tcd_main_text_end -->

