# [皮物]_翻譯_空中俱樂部



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了Eric在航班上对一名名为Carrie的空姐产生了强烈的吸引。故事开头，Eric坐在飞机的最后一排，正无聊地翻阅航空公司的杂志，心中却惦记着Carrie是否会准时登机。Carrie的职业制服展现出她优美的身形，而Eric的内心充满了期待与忐忑。在航班延误的过程中，Eric的思绪不断幻想着与Carrie的互动，同时他也提到了一个神秘的电子腕带，声称能够让人变身为别人，这给他带来了不小的心理冲突。随着航班逐渐进入平稳阶段，Eric的幻想愈发强烈，并最终也在飞机洗手间与Carrie发生了意想不到的亲密接触，展现了一种大胆且充满刺激的爱情互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_翻譯_空中俱樂部.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 0087f9697153265977fe5e0f4a223ab0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 航空, 性幻想, 职场恋情, 魔法, 自我探索, 男性视角, 禁忌, 恋爱, 色情, 二次元, 成年, 私密关系, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文免費預覽為tggame已有翻譯,收費內容為自翻。



坐在經濟艙最後排的座位上，心不在焉地端詳著航空公司派發的旅遊雜誌。艙內廣播再

次響起，聽上去應該是乘務長在播報，內容大概是由於技術原因，航班將會有短暫的延

遲，請大家耐心等待之類的託辭。



百無聊賴地翻完整本雜誌後，Eric

開始琢磨，這次延誤究竟真是技術上的問題，還是其他原因造成的。“不會吧，Carrie

還沒登機？她從來沒試過遲到的呀！”較早前，他去洗手間時曾經聽到兩位空姐在低聲交

頭接耳。



Eric

瞟了一眼自己隔壁的空座位，一絲苦笑掠過他長得稀疏平常的臉……在他的瑞士手錶顯示

為晚上8點15分時，機艙裡又響起另外一次廣播，這次是機長本人為已經持續半小時的延

誤親自道歉，不過令人欣慰的是，航班終於可以開始起飛了。

“那位叫 Carrie 的空姐，她應該是趕上了吧……”隔著雜誌，Eric

偷瞄了一眼正在匆匆向後排走來的年輕乘務員，旋即攜著香風來到他跟前，職業制服上

的胸牌證明了她正是遲到的“Carrie”。

Eri c一向對這家航空公司的空姐制服讚譽有加，Carrie

衣領上盤著整潔的玫紅絲綢圍巾，海軍藍的緊身夾克內裡是白色襯衫，夾克收腰效果相

當不俗，也使她的胸部顯得尤為突出，有時候這種包裹緊致卻能展現女性曲線美的設計

比簡單的裸露更具誘惑力，而另一方面，剪裁得當的包臀裙也恰到好處地強調著她前凸

後翹的美好身段。



最令人欲罷不能的還是她那雙黑絲長腿，在制服配襯下，修長美好的腿部曲線被充滿誘

惑意味的半透明黑色絲襪緊密包裹著，目測10cm左右的酒紅色尖頭高跟鞋使她走起路來

屁股高高翹起，年輕空姐每一步都在為客艙內男乘客們的眼睛派糖。

Carrie 嬌巧卻玲瓏浮凸的身型非常符合 Eric

的審美，隔著雜誌，他留意到她有著一雙迷人的棕色眼珠子，可愛的翹鼻和飽滿的紅唇

。她烏黑亮麗頭髮盤成整齊的職業髮髻，渾身散發著迷人的西班牙風情。

Eric 依舊躲在雜誌後面，Carrie

撩人的體態擦身而過，清新撲鼻的香水味讓他的褲襠情不自禁地鼓脹起來，他可以肯定

自己並不是唯一一個起反應的男人，因為機艙內很多男士都在悄悄回頭，甚至有些還不

顧身邊妻子的忿怒在張望著，但這絕對是值得的，因為她實在是太撩人了。

隨著A380開始前往跑道，Eric

隔壁的座椅仍然是空空如也，在機長循例進行起飛前的航班簡報和安全提醒時，他默默

閉起雙眼，腦子裡卻總是不由自主地遐想 Carrie

的性感姿態，甚至還有抵達巴黎後和她或許會發生的各種可能性……一想到這裡，他就滿

心竊喜和期待。

事實上，Eric

在某個軟體公司從事技術開發工作，閑餘時間大多數花在家裡打電玩，絕對不是什麼社

交生物，他當然清楚自己的宅男性格和肥胖身材不可能贏得女孩子的青睞，尤其像Carr

ie這種平時難得一見的極品尤物……但是，這次他卻有著非比尋常的自信。

“對不起，Robert

先生……”甜美悅耳的女聲把他從沉思中拉回現實，他睜開眼睛，幾乎以為是天使出現在眼

前。



“您能調整您的座椅靠背，並系好安全帶嗎？我們的航班馬上就要起飛了” Carrie

俏麗的臉蛋上掛著職業笑容，禮貌地提醒她的旅客。



“哦……好，好的……” Eric

且略帶口吃地回應，並且笨拙地完成了她的要求，引得這位看上去頗有職業素養的空姐

罕見地因為乘客的滑稽和慌亂而咪嘴竊笑。

Eric

內心充滿困惑，他真的很想儘快得到證實，儘管大概能估計到抵達巴黎後自己和Carrie

之間會有怎樣的可能性，但為什麼還是會如此忐忑不安呢？

那天，自從收下某位神秘女士送給他的那件“東西”後，他現在應該是勝券在握才對啊……

“這個東西，能夠把任何人轉化成一件緊身皮衣……”年約30，妝扮優雅體面的貴婦坐到獨

自午餐的 Eric

旁邊，把一個類似電子腕帶的物件放在他的水杯旁邊：“一旦穿上皮衣，你就能變成那個

人，並且擁有讀取記憶的許可權。當然，你的人格還是你自己的”



在大學期間，Eric

曾經看過不少整蠱人的電視節目，只不過直到工作至今，一直沒有以這種方式上電視的

機會，他並不希望今天打破這個記錄。他謹慎地環顧餐廳一周，試圖找到這位女士的“共

犯”又或者隱藏起來的攝像頭之類的東西，然而並沒有什麼特別的發現。

當 Eric

回過神來，貴婦已經悄然離去，只有那只電子腕帶留在桌面，還壓著一張紙條，害他又

再次神經兮兮地到處張望。

很快他確定餐廳裡並沒有其他拍攝者，也沒有可疑的人員，那位貴婦也早已消失無蹤……

Eric

遲疑了一下，好奇心驅使他拿起那個東西，並且仔細端詳一番。這是一個沒有任何按鍵

的電子腕表，只有一個小型的LCD（液晶）屏和觸感自然舒適的橡膠材質腕帶。總而言之

，外觀看起來和普通的電子腕表沒什麼分別。



唯一令他在意的，是在腕表的一側，本應該是微型旋鈕一類配置的位置，卻有著尖銳的

寶石型結構，看起來並沒有讓使用者旋轉又或者按下去的用意。當他拿起腕表，LCD

屏便自動亮起，並且開始以滾動方式顯示出說明文。



“歡迎來到無限可能性的世界，恭喜你被選中成為測試對象，請您佩戴這款 AER

槍的改良升級版”。



Eric 簡直不敢相信自己的眼睛，AER

槍這個名字，是他私下經常流覽的某個特殊愛好者網站的討論主題，裡面有很多關於一

種能夠令人變成皮衣並且被穿戴變身的設備傳聞。Eric

從來沒有告訴過別人自己有那方面的癖好，如果有人知道這點，想必他們定是破解過他

的電腦。

最後，他拿起那張紙條，上面以黑色墨水列印著一行字：我知道你在想什麼，但這並非

惡作劇，找個合適的機會嘗試一下吧，並沒有任何風險。





“打擾了，先生，請問您想要一條熱毛巾嗎？”耳邊再度響起 Carrie 輕柔的聲音。

不知不覺中，在 Eric

沉思的時間裡，飛機已經進入平流層平切換到自動巡航，機艙內的燈光亮起，可人的空

姐拿著疊滿熱毛巾的託盤開始為乘客提供服務。



“哦……是，對……我……謝謝……啊” Eric 結結巴巴地回答著，伸手準備結果 Carrie

遞來的熱毛巾，不料卻因為緊張而碰掉到他的膝蓋上。



“對不起……先生” Carrie 試圖道歉。

“不不，不，這毛巾……是……是我……沒有……不……不是你的錯” Eric

趕緊拿起膝蓋上的毛巾。

“好吧，那麼……如果您有任何需要，又或者想享用茶點之類的，請務必讓我知道，好嗎？

” Carrie 嬌笑著對他眨眨眼，然後繼續服務前排的乘客。

Eric

有種這位可愛的空姐好像在對自己調情的錯覺，但他很快就意識到他會對幾乎所有主動

和自己說話的女生產生這種錯覺。不過，很久以前他就知道，她們只會嘲笑自己的社交

障礙和平庸相貌，而他最後總是會在壓力下崩潰而選擇逃避……



然而這次不一樣，這一次，他有 AER 槍，Carrie

嬌美可人的身體他是志在必得的。



享用過鮮橙汁和三明治的後，大部分乘客開始入睡，只有 Eric

還在使用飛行娛樂系統玩遊戲，在他看著 Carrie

豐盈的屁股搖擺著消失在走道盡頭後，客艙的燈光也漸漸關閉，其中一位女同事似乎接

替了她在後排的服務工作。



Eric 猜想現在應該到了 Carrie

的休息時間，機會終於來了，於是他鬆開安全帶，往客艙後尾的洗手間緩步走去，除了

真的需要減輕膀胱內的負擔外，他有更重要的事情要弄確認。

標識顯示後排三個洗手間現在只有一個處於空閒狀況，在進入之前，Eric

小心翼翼地觀察了一下乘務員工作間，裡面並沒有 Carrie

的身影，這說明她肯定在其中一個洗手間內，但此時他唯一的選擇就是那個有著綠色標

籤的門。



拉開門後，Eric 驚訝地發現這個洗手間裡面有人，事實上裡面馬桶上坐著的正是

Carrie，不知何故，這位粗心的空姐似乎忘記了鎖門，看情況她剛好尿完，正在忙於把

連褲襪和包臀裙逐一穿上，臉上掛滿驚恐。而Eric則剛下意識地拉開了自己的褲鏈，他

幾乎可以肯定花容失色的空姐隨即要發出尖叫。

然而，Carrie

的表情幾乎在轉瞬之間發生了180°的大轉變，她不但沒有尖叫，反而吐出香舌，反著白

眼對 Eric 做出俏皮的鬼臉，這正是他最需要確定的。Carrie

甚至沒有遮掩恥處的意思，就這樣站起來，扯著 Eric

的衣領把他整個人拉進狹窄的衛生間裡，然後快速地關上折疊門，並且把綠色的“空閒”

標識鎖定到紅色的“使用中”狀態。

Eric 發現自己正和 Carrie

四目交投，他能清楚地在近距離觀察到她精緻的妝容，甚至感受到她的呼息和濃烈的香

水味。性感的空姐沒有給幸運乘客一點點準備的時間，就把自己豐厚的紅唇直接送往他

的嘴邊，大方地讓他享受軟玉溫香。同時，她還不忘伸出塗抹著粉紅色甲油的苗條右手

，像早已熟絡的情人般，絲毫不客氣地越過他的大肚子，掀起內褲撫弄他褲襠裡的硬物

。

Eric

也管不了那麼多，伸出粗壯的雙手毫不留情地揉捏她裸露在外的肥厚臀肉，突如起來的

滿足感讓他感到身處九霄雲外，如果不是遭遇氣流而導致飛機突開始顛簸，估計這對絕

不可能在一起的“情侶”會更加纏綿難分。

他們停下激烈的法式濕吻，待嘴唇稍分，Carrie 眨眨眼，對 Eric

擺出一個充滿誘惑魅力的挑逗笑容，讓他幾乎迷失在滿足感中。



Eric

使勁搖頭，試圖讓自己清醒過來，帶著疑惑的眼神仔細打量著眼前的呼著香氣的性感尤

物，終於鼓起勇氣問到：“Tim……？真……真的是你嗎？”



“去你的，當然是我，笨蛋……難不成你會覺得像 Carrie

這樣的極品騷貨真的會主動和你這死胖子鬼混嗎？”Carrie一邊吐著並不應出自她紅唇的

粗俗話語，一邊惡作劇地使勁捏了捏手中 Eric 緊勃的命根子。



“啊……不……” Eric 感到一陣酥麻，卻又松了口氣，他貪婪地地盯著 Carrie

略有間距的乳溝，壓低聲音說：“該死的，兄弟……你差點……把我嚇尿了！你……你知道嗎，

我多擔心……你在潛入候機廳衛生間時……就被逮住了。”



“哈哈，正如你現在看到這樣，我的計畫非常完美！” Carrie

邪惡地笑著，一臉陶醉地揉捏著自己飽滿的奶子，肆無忌憚地欣賞自己在盥洗鏡上映出

的放蕩美態。

“天啊，你竟然真的得到了她的身體，還有她的……聲音，即便見識過一次，感覺還是這麼

詭異。”

“不，笨蛋，我就是她”Carrie（Tim）風情萬種地回頭瞪了 Eric

一個白眼，伸出香舌舔弄自己纖巧的手背：“我甚至擁有她的記憶，只要我願意成為她，

沒人能發現我的破綻。別說你在前面幾個小時的航程中沒能看出來，就連她的同事們，

還有乘務長都沒有察覺絲毫不妥，不是嗎？”

的確，Eric

不得不承認，在過去的幾個小時裡，Carrie（Tim）的表現完全符合職業空乘人員的標準

，給人留下熱情有禮的印象，和眼前絞首弄姿的放蕩女人完全判若兩人。

Carrie（Tim）笑著把手臂上戴著的 AER

裝置脫下並塞回Eric手中，然後繼續在盥洗鏡前入神地打量著盜取而來的漂亮臉蛋：“不

過，這位全名

的美女就有點不走運了，這副身體我會替她好好愛惜的，嘻嘻。”



“所以，這就是你在登機期間溜進女洗手間的原因……是嗎？”

以上為saber醬的翻譯

2小時之前



“我想到了一個好主意!” Eric的摯友Tim說道. “但是你得把那件東西交給我。”

他補充道。

在兩週之前從神秘的貴婦手中得到這件神秘的禮物後，經過深思熟慮Eric還是決定找Ti

m商量微型AER設備的相關事項。（他們對性別和身分證轉換有著共同的興趣，並在相關

的網絡站點認識。）



當這件設備被證明是真實的以後。（Eric在他姊姊身上做了實驗）Eric和Tim想好了一個

計畫。他們各自從公司請了長假，並決定進行一個假期 -

當然是帶著這件設備的(^○^)



“你準備怎麼做呢?” Eric 緊張地問到。



“相信我朋友。。。我非常清楚我現在準備做什麼。” Tim

肥胖的臉上露出了一個奸詐的笑容。





已經35歲了，10釐米長的鬍子和厚重的眼鏡讓他看起來像個書呆子。 Tim

在一家手機軟件開發公司工作，久坐不動的工作和生活方式使他的肥胖程度看起來並不

比Eric差。如此多的共同點使他們遭遇了差不多的對待，其中也包括女性對待他們的態

度。

沒有任何猶豫，Tim從Eric手中接過腕錶並走進了梳洗室，他看見空姐推著小行李箱走進



女子更衣室，步伐带动着臀部在眼前来回扭动使Tim有股立即把她拖进洗手间的冲动。

这时一位年长的女士从里面出来，Tim只能停下腳步環顧四周，裝作迷路了正在尋找正確

的路標指示牌的樣子。



就在年長的女士的身影消失在走廊的轉角時，Tim聽見女子更衣室裡傳來了隔間門的響聲

，Tim深深地吸了口氣

把頭探進更衣室，除了一個被佔用的隔間外，更衣室裡沒有別人了，天賜良機，他心驚

膽顫地摸進這個男士禁區。

在他進行下一步動作之前，他看見地上有各異黃色的標示，上面寫著“正在清洗中”，他

迅速地把標示擺在門口

並鎖上了聯通梳洗室和更衣室的大門。

然後他隱蔽在隔間旁邊的隔間裡，並把設備戴在他的手腕上。沖洗的水流在地上濺起沙

沙作響，Tim可以感覺道自己的

心跳也隨之加速。當小隔間的門打開時，Carolina，她的朋友和同事更願意稱呼她為Ca

rrie，慢步走向洗漱台

前的等身梳妝鏡前。當她開始梳洗是，Tim開始準備發動的他的AER設備。



當他的手指按在手錶上時，一聲尖叫驚得他跳了起來，毫無疑問在更衣室的巨大等身鏡

前他很容易就暴露了，

他知道自己因該關上小隔間的門的，但是現在已經沒有時間讓他來考慮這些了，因為Ca

rrie正徑直衝向

更衣室的大門跑，如果讓她逃出去，他最後的結果也是被作為一個侵入女子更衣室的變

態投進監獄。



Tim知道他必須在事情超出他的掌控之前盡快行動。他跳出小隔間衝向空姐。幸運的是因

為鎖上了大門

使得Carrie沒能第一時間打開它。這是他最後的機會了。他迅速地發動了手腕上的設備

，迷你的微型液晶

屏幕上閃爍出歡迎的信息，但是Tim已經沒有時間閱讀這些了，他把手錶上的小皇冠對準

Carrie。 在

屏幕上泛起圓形的波紋的同時一束白色的光束從小皇冠中心的空洞中射出，在Carrie成

功打開大門的

同時射中了她的後心。在Carrie失去意識前看到的最後東西是空蕩蕩的機場走廊。

Tim顫抖著看著Carrie停止了動作，Carrie慢慢軟倒下來的同時也使本來已經打開的門重

新關上，

她的眼睛，鼻子，耳朵和嘴巴中不斷有蒸汽冒出身體也不斷塌陷，憋落，最後變成一堆

堆在手推車旁

瓷磚地板上的活生生的人皮。Tim顫抖地快速走上前去再度將門閉鎖。這時他聽到了機場

登機準備的

廣播，他迅速拾起Carrie的皮，衣物以及之前向外跑掉落的所有東西，並拖著她的行李

走進了為殘疾人

準備的更寬敞的隔間。



由於時間緊迫，Tim在把自己脫光的同時迅速地把Carrie的皮從她的衣服上分開。

因為之前曾穿戴

過Eric的姊姊，所以他很清楚如何正確得處理活生生的皮物。他把自己又大又粗的右腳

衝Carrie脖子

後面小而彈性十足的狹縫中穿入，他毛茸茸的大腿穿入的部分消失在Carrie活生生的皮

膚裡，擺動著未

插入的部分，尋找那個曾經是Carrie右腿的插槽。當五個腳趾都找到了合適的位置，Ca

rrie白嫩而又

精緻的腳趾開始順從Tim的意志，原本因為撐開而顯得肥胖的腿也開始變形，恢復成細長

而又柔美的

女性美腿。



現在已經沒有時間讓Tim去體會和驚嘆這個變換的過程了，他不停地拉扯著小縫讓他的左

腿足矣順利

插入進去。它他很快找到了支撐的位置，把毛茸茸而又笨重的左下肢隱藏在Carrie光滑

而有修長的

左腿之下。他不斷拉扯著，拽也著Carrie的活皮覆蓋住自己的跨部和臀部，儘管左腳還

在變化。

雖然有些困難，但Tim最終還是成功地把他那6英寸的勃起物塞進了Carrie的陰道，然後

會非常緊

他又吃力地把手往皮裡塞，就像塞進救生衣的“袖子”裡一樣，甚至都沒注意到自己的公

雞什麼都後走失

在了Carrie的秘密花園裡。



Tim曾經見識過人們在電視上穿潛水服。他能想像當他讓他那香腸一樣粗的手指藏在空姐

小姐白嫩

細滑的手指下面時的違和感。他可以感覺到他胸部的重量隨著Carrie豐滿的胸部的成形

而不斷地增

加，但他現在得先用她剛剛恢復的雙手把她還是空心的腦袋拉過來。她頭上烏黑靚麗的

長髮顯得

凌亂不堪，因為Tim從她脖子後面將她打開了。

幾分鐘後，Carrie洪水般流入的記憶已經控制在了Tim的思維之下，由他隨意取用。Car

olina



（卡罗琳娜·埃尔南德斯）是一个25岁的女孩，她在休斯顿长大，后来去了纽约，

那时她在航空公司的梦想工作已经实现了。前段時間她同意了同公司的一名飛行員的求

婚，所以這

將是她最後一次長途飛行，之後她會離開並舉行婚禮。



他抬起了她的新眼皮，上面裝飾著漂亮的長睫毛，前Tim伸出手捋了捋劉海，將一些頭髮

從他那新的

淡褐色得眼瞳前掃開。當他在盥洗室的鏡子上確認了自己的新面貌後，他很快平靜了下

來，他現在的

偽裝太完美了，比Eric那個年僅18歲的妹妹Megan漂亮。



他或更確切地說她苗條的手指毫不猶豫地攀上了

cup的山峰揉搓著挺立的乳頭，不同於僅

僅B-

cup的Megan，觸電般的感覺流遍她婀娜多姿的身體，兩腿之間濕潤的感覺引起了她的注

意，她將

右手向下滑去，準備進一步探索這個新的女體。剛進行到一半，一聲響亮而惱人的鈴聲

從Carrie的

錢包裡傳出。她剛剛得到的記憶告訴她，這是航空公司乘務經理的來電，所有乘客都已

經

完成登機了。

一陣咒罵之後，她只能拿起電話並回答，”你好...”



“是…是的?” 新生的Carri帶著一丝猶豫的神色回答。

“你到底在哪裡?”另一端的女人问。



“我感觉人不太舒服。”我还在洗手間。”嘉莉說。

"Oh 天哪... 你還好嗎? 需要什麼幫助嗎?”

女人原本嚴厲的語氣轉變成了關切的詢問。

“不, 不… 現在沒問題了. 給我5分鐘的梳洗時間就行了。”

“你確定這樣就可以了嗎? 如果需要的話我可以允許你跳過這次航班。”

“不, 不… 真的, 我現在已經好了... 只需要一點點的準備時間就夠了”

Carrie 回答道。

“好吧… 如果你堅持的話, 我會告知乘務長. 但是不用花太久.

我們不希望再一次衝乘客哪裡得到負面的反饋或者投訴了。”

電話另一端的女人在掛斷電話前這樣說道。





新生的Carrie放下手機立即開始更換衣服。儘管看著胖次非常興奮，但她還是不得不迅

速穿上，

也很享受絲襪在大腿上摩擦的感覺，但不得不抵擋住誘惑，把絲質內衣拉到她的跨部，

她又拿起

Carrie的胸罩，然後讓她的乳房放進黑色的蕾絲花邊的罩杯裡。根據Carrie的記憶，前

Tim

非常自然地扣上肩帶，黑色的連褲襪還是有點挑戰性的，因此她必須坐在馬桶蓋上，然

後一次把

一條腿捲起來。當兩條大腿都穿好以後Carrie才站起來把連褲襪拉到臀部，然後才穿上

內褲。

相較於深藍色的裙子，Carrie的鈕扣白襯衫對於Tim這位前男性來說就不是什麼新鮮事了

。在

確保襯衫地步整齊地蓋好後，她開始拉上拉鍊，系好裙子。鬆緊合適的及膝裙，以及褲

襪包裹在大

腿上的感覺，至少可以說是令前男性興奮的，她繼續穿上緊身的藍色上衣，通過扣上肚

臍前面的兩個

大鈕扣，使她前夕的腰身和突出的臀部的曲線變得更加凸顯。

看著盥洗室的鏡子，前Tim荏苒覺得很難相信鏡子裡這個性感的黑髮女子的倒影其實是他

自己。她的

頭髮有些凌亂，在穿皮和衣服以後還沒好好打理，通過Carrie的記憶，她巧妙地把她的

頭髮整理成

一個整齊的髮髻。另外她還需要沖洗塗抹粉底和眼線，她的妝因為轉換的過程而被打亂

了。



直到新的Carrie對她的外表感到滿意了，她就露出一個甜美的笑容，對著鏡子用最悅耳

的聲調說：“

歡迎你們，女士們，先生們，我叫Carolina Hernandez。”



如果她不是在趕飛機，相信這位前超重的男人肯定會把眼前Carrie的航空制服分調整成

他喜歡的新

形式，然後把他的舊衣物塞進Carrie的行李箱裡，推著行李昂首闊步得走出女子更衣室

。





未完待續
<!-- tcd_main_text_end -->

