# [皮物]_怪梦皮缘_第三章[开始进入正式剧情了……]



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章内容主要围绕角色沈鹏飞在变身成为女性夏琳后面临的各种心理和生理冲突。故事开头，沈鹏飞惊讶地发现自己并不在熟悉的男生宿舍，而是身处于异能与人皮相关的环境中。经过一番思考，他意识到自己在这种状态下不仅外貌变为女性，连生理特征也随之改变，体内的男性特征依然存在。剧情中通过与陆涛的电话交流以及与裴浩的互动，展现了角色的内心挣扎与自我认知的变化。这章的情节涉及到早晨的困惑、角色间的亲密互动及女性身份下的生活体验。特别是角色对自己身体的感知与对周围男性角色的吸引力，引入了对角色性别认同的探讨，描绘了复杂的情感和心理状态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_怪梦皮缘_第三章[开始进入正式剧情了……].doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | 4c8a7f794d36d13691af04060c92c575                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 心理冲突, 性别认同, 青春校园, 人际关系, 自我探索, 人体改造, 异能, 恋爱, 情感经历, 青春期困惑, 友情, 性别转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
怪梦皮缘 第三章



[11] 女友





一觉醒来，当我发现这里并不是自己的男生宿舍时我还吓了一跳，过会儿才想

起来怪梦、异能、人皮……的事，夏琳的记忆也被我想起来了。





清醒后，我又开始觉得自己的女体里有点儿不对劲儿，在比下体阴道最深处更

深的地方，隐藏在那里的我自己的男人阴茎正处于勃起状态。



“真想不到，即便在穿上人皮变成宿主后，我的阴茎居然还能照常晨勃……”





带着体内阴茎的晨勃感，我拿起夏琳的手机，有几个未接来电和十几条微信，

都是陆涛的，从微信内容上感觉得到他是真的关心夏琳。



我给陆涛回了电话，跟他说已经跟裴浩解释清楚，昨晚回到寝室因为太累就直

接睡了，陆涛今天又想约夏琳，我骗他说有亲戚马上要过来，恐怕未来几天都

不能和他见面了。





安抚好陆涛，我又给裴浩打电话，让他赶紧起床收拾行李准备回家，还告诉他

车票都已经买好了，他却仍因担心他妈妈向他盘问起他女朋友的事而不敢回去

，我说我可以用夏琳的身份假扮他女朋友，他完全没想到我会来这么一手，转

念一想，难道还能整个暑假都躲在学校不回家吗？几番思量后，他终于同意了

。





我俩约好时间在校门口集合，集合时我穿着一身清新秀气的装扮，让裴浩眼前

一亮。



裴浩不敢相信地问：“你……真的是鹏飞吗？”



“废话！浩子，你觉得我穿这身好看吗？”我用夏琳的女声问。



“当然好看！”

“那就好，相信你妈妈一定会很喜欢我的。”





走出校门，乘地铁去车站，准备检票时才发现我们手中拿着的只是T开头的特快

车票。从S市到D市，如果是D开头的动车，车程只要13个小时多一点，可如果是

T开头的特快车，车程就要将近24个小时。





坐在特快车的软座上，我后悔极了，都怪自己昨晚订票时只看了时间和价格，

却没看车型，害的我俩要坐上整整一天才能到。



见我自责，裴浩安慰说：“我还从没坐过这么长时间的火车呢，正好这次体验一

下是什么感觉，再说，如果实在坐着不舒服，我们还可以补卧铺。”



坐到晚上11点多，我感到又累又困，裴浩觉得奇怪，在我耳边小声问：“鹏飞，

平时通宵你不是挺有战斗力的吗？什么时候变得这么弱了？”



我没好气儿地踢了他一脚，在他耳边小声说：“死浩子，我现在可是个女孩子，

身体当然柔弱啦，你不心疼我也就算了，居然还敢说风凉话，你是不是想死啊

！”





见我真生气了，裴浩连忙认错，还询问乘务员补卧铺的事，尽管卧铺已满没补

成，可他的积极态度我还是挺满意的，他帮我把前排椅背上的小桌放下，建议

我趴着睡一会儿，我照做了，却觉得这样睡着不舒服。

他想了想说：“要不，你趴在我腿上睡吧。”



我觉得这个主意不错，于是把秀发理到自己右脸这一侧，将自己的左脸枕在他

的双腿上，比起趴小桌板，这样侧躺着真是舒服多了，没一会儿我就睡着了。



从裴浩的双腿上醒来时车窗外已经亮天，我感觉有个硬邦邦的东西正硌着我的

脖子，很快我就意识到那是裴浩正晨勃着的阴茎，而此刻在我这副夏琳的美丽

女体内，我自己沈鹏飞的阴茎也正晨勃着。



我坐起身子，用白净的细手帮裴浩把上衣的衣沿向下扯了扯，以遮住他那被硬

阴茎顶起的裤裆，再抬头看，裴浩还靠在椅背上睡着，仔细看他的面容，柳叶

形的眉毛、精致小巧的鼻子、薄厚适中的嘴唇，再搭配一张瓜子脸，英俊中还

带着秀气，真是个翩翩美少年啊







虽然从我认识他的第一天起我就觉得他俊美，可以前我只是欣赏他的俊美，而

此刻，我却觉得自己有点被他的俊美吸引住了……



“夏，夏琳？哦不……是鹏飞，我都睡蒙了。你什么时候醒的？”刚睡醒的裴浩揉

着眼睛迷迷糊糊地问。

我赶紧捂住他的嘴，在他耳边小声提醒：“死浩子，精神点！”



裴浩也意识到我们还在火车上，周围坐满了人，不过他们都各忙各的，没人注

意我俩，即便有，恐怕也只会觉得裴浩是在说梦话吧。





到D市车站后，我们随着人群往外走。这一路裴浩都很照顾我，行李从没让我拿

过，矿泉水瓶从没让我拧过，泡面帮我接热水，上厕所陪我站门外……连在车上

坐我俩对面的老阿姨都夸我眼光好，找到这样一个又俊俏又体贴的男朋友，夸

的我和裴浩都不好意思了……想到这些，我心里不禁生起一股暖流，我的手也不

自觉地挽住了裴浩的手。

“鹏飞，你这是……”裴浩诧异地看着我。





“阿浩，人家可是夏琳，不许再叫错了。”我责怪道，但语气里却没有责怪的意

思。

“哦，夏琳，你挽着我的手干嘛，走累了吗？”



“拜托，人家现在可是你的女朋友，怎么挽个手都不让了？”





裴浩只当我是像昨晚在夏琳寝室时那样逗他呢，便顺着我的话开玩笑地说：“我

倒是无所谓，可夏琳你已经是陆涛的女朋友了，你这么做，对陆涛来说礼貌吗

？”

“你不说、我不说，陆涛又怎么会知道？”



“那我的好朋友沈鹏飞呢？他那么喜欢你，要是他知道你现在成了我女朋友，你

猜他会不会吃醋？”





“哎呀，要你管！”见裴浩一再故意气我，我狠狠地踢了他一脚说：“你又不是‘

淘气蓝猫三千问’，问那么多干嘛，走了啦！”



[12] 佳人





裴浩家位于D市黄金地段，虽说是栋连电梯都没有的六层旧民居，但紧挨着某大

九年制附属学校，所以是正宗的学区房，裴浩的小学、初中就是在这所某大附

属学校读的。





裴浩还介绍，市实验高中离这儿也不远，他的高中就是在那儿读的，他记得高

三时语文成绩最差，幸好当时他的班主任兼语文老师沈明轩不遗余力地给他补

课，才让他高考时在语文这科得了高分，进而被S市的某大录取。





回想起这些，裴浩很感慨，可我却没心思听他“忆往昔”，因为我已经开始担心

他妈妈不喜欢我了。



我把我的焦虑告诉裴浩，他告诉我，在车上时，他已经把我的照片发给他妈妈

看了。



“你有我照片？”我疑惑地问。

“是在车上现拍的。”他解释道。



“在车上现拍的？我怎么不知道？快给我看看。”





我担心裴浩拍的不好，坏了他妈妈对我的第一印象，裴浩拿出手机找到照片给

我看，照片上，一个美丽的女生正侧脸伏在一个男生的双腿上甜甜地睡着，看

背景，应该是昨晚我刚入睡不久后拍的。





“坏阿浩，你居然偷拍我！”我羞的脸都红了，不过我更想知道他妈妈对我的评

价，于是连忙问：“快告诉我，你妈怎么回你的？”

“我妈说我这是捞到宝了！”





“真的吗？”我心情雀跃，感觉踏实了不少，随口问了句：“阿浩，要是你妈催咱

俩结婚怎么办？”



“那咱俩就直接去领证呗。”裴浩戏言道，他想了想又说：“好像咱俩都还没到法

定结婚年龄呢……那就等到了年龄再领证吧。”



“你想得美！我才不会丢下我的有钱男朋友，跟你这个穷小子结婚呢！”



到裴浩家门口时已经是中午，按下门铃，片刻后门开了，一个长相年轻、身材

高挑的女子站在我面前，她有一张精致的瓜子脸，洁白如雪的皮肤，一头乌黑

亮丽的长发被整洁地梳理成典雅的发髻，如弯月般的秀眉下是一双清澈透亮的

大眼睛，如艺术大师精心雕刻般细致而挺直的琼鼻，弧度优美的小巧嘴唇未涂

抹口红仍显得光泽诱人，微尖的下巴不失圆润，在白色连衣裙下，是饱满峰挺

的酥胸，高高翘起的美臀，带有一股成熟温婉的气质，在这位绝世佳人面前，

连夏琳都显得黯淡无光了。



经裴浩介绍后我才知道，这位绝世佳人居然就是裴浩的妈妈裴可芸，难怪裴浩

能长得这么俊俏，原来是遗传了他妈妈的美丽基因啊！



裴可芸把我迎进装修精致、宽敞明亮的厅房，亲切热情地招待了我，被她招待

的我受宠若惊，她谈吐文雅，举手投足都散发着女神般的魅力，我完全被她的

魅力所折服，只是看着她，我那根深藏在夏琳女体内的阴茎就已经硬了，幸好

别人看不到，否则就太尴尬了。





一起吃过午饭后，我想帮忙清洗碗筷，却被裴可芸叫住，她让裴浩去做这些事

，她则带着我出了门。



有辆车就停在楼下，一见我们出来，驾驶位上的男人立即就下了车，很礼貌地

帮我们打开后排车门，那男人个子很高，容貌俊朗，举止儒雅，风度翩翩，不

论从形象上还是气质上，和裴可芸都是那么的般配





裴可芸带我来到全市最大的购物中心，她的心情非常好，给我买衣服、鞋子、

包包……总之是一大堆东西，而且各个都是品牌货，价格一点儿都不比陆涛买的

便宜，我深感受之有愧，连忙说：“裴阿姨，您别再买了，已经足够了。”



“小夏，你应该还不明白，但阿姨是真心感谢你，正因为浩浩有了你，阿姨才终

于松了口气啊。”裴可芸说道。





她的嗓音如林籁泉韵般悦耳，似黄莺出谷般轻柔，要不是裴浩曾说过她是一名

心理咨询师的话，我一定会误以为她是一位歌唱家的，只不过，她讲话的口吻

意味深长，难道这话里还别有深意？



走出购物中心时，之前送我们来这儿的车已经等在外面，看样子又要把我们送

回去了。



上车后裴可芸向我介绍，坐在驾驶位上的那个俊朗儒雅的男人叫沈明轩，今年

34岁，是市实验高中的老师，从裴可芸和沈明轩的互动中能感觉得到，他俩的

关系已经非常亲昵。



“裴阿姨，您和沈叔叔的事阿浩知道吗？”



“还不知道，不过也是时候让他知道了。”



裴可芸和沈明轩相视一笑，彼此的目光中充满着爱意。



[13] 变故





车子开到裴可芸家楼下，我们三人下车后一起上了楼，裴浩给我们开门，看见

沈明轩时，他感到很意外。





进了房间，沈明轩带了好多礼物给裴浩，然后裴可芸开始跟裴浩说她和沈明轩

已经在一起的事，裴浩听到后，仿佛受了极大的刺激，他情绪激动地连声说：

“不行！我不同意！”



沈明轩完全没想到裴浩的反应会这么强烈，我也一样。



裴可芸劝裴浩说：“浩浩，你现在已经有小夏这么好的女朋友了，妈妈也应该有

自己的幸福啊！”



裴浩却越听情绪越激动，他满脸通红地冲出家门。



“浩浩……浩浩……”





裴可芸喊着裴浩的名字追了出去，我和沈明轩也都跟出了门，到楼下后，我寻

找着裴浩的身影。

“吱！！！”



一阵刺耳的急刹车声凝固了空气，不远的马路上出了车祸，我担心会不会是裴

浩，跑过去后却看见，裴浩正呆呆地站立在出事的汽车旁，他的妈妈裴可芸倒

在车前不省人事，这时沈明轩也赶了过来，见到被车撞倒的裴可芸后，他整个

人都快疯掉了……





我拨打120叫来急救车，把奄奄一息的裴可芸送往医院，可一切都太晚了，裴可

芸因体内多处骨折和大量内出血，还没来得及进手术室就已经身亡。3 Y5 b4





病房里，裴可芸躺在一张担架床上，身上盖着一层白布，沈明轩崩溃地哭到昏

厥，被抬进另一个病房，裴浩则心如死灰地盯着妈妈的尸体发呆，看他的状态

，我很替他担心。



忽然，裴浩动了，他缓缓走出病房，我也警惕地跟了出去。



裴浩走出病房后，直奔走廊的一扇窗户，想要从那里跳下去，我急忙冲过去想

拦住他，可我现在这副夏琳的身体力气太小，根本拦不住，我大声呼救，喊来

医生护士，这才把他救下来。



护士给裴浩打了一针镇静剂，他睡着了，我们协力将他抬进隔壁病房的一张空

床上，看着暂时安静下来的裴浩，我忧心忡忡，尽管这次他自杀失败，却难保

不会有下一次，否则只要活着，他就要背负害死自己母亲的残酷枷锁，承受无

尽的精神折磨。



“裴浩是我最好的朋友，我得救他的命才行！可怎么才能救他呢？恐怕只有让他

妈妈重新‘活’过来这一个办法了！”





打定主意后，我回到停放裴可芸尸体的病房，两个护士正准备把尸体推到太平

间，我说自己是死者家属，想和死者单独待会儿，说说话，那两个护士很同情

我，劝我节哀，然后就出去了。





我锁好病房门，掀开盖在尸体上的白布，由于死因是体内多处骨折和大量内出

血，所以裴可芸的体表几乎完好，仅额头有一处倒地时的撞伤，被白色纱布包

裹着，她还穿着中午我初见她时的那件白色连衣裙，优雅美丽地躺在病床上，

就像睡美人一样。



看着裴可芸美艳的面容，我心情复杂地说：“裴阿姨，请您原谅，为了能让您儿

子和我的好朋友裴浩好好活下去，我只能把您变成人皮了……”



脱掉裴可芸全身的衣物，以及她头上的纱布，裴可芸洁白如雪、凸凹有致的美

丽胴体让我目眩神迷，她额头处的撞击伤口已经止血，另外只有左臂有一些擦

伤，应该不影响变皮。



再脱掉自己身上夏琳的衣物，露出自己现在夏琳的女体，想到自己竟会在这样

的情形下被迫脱下夏琳的人皮，不禁感叹世事无常。





我运用异能，让宿主夏琳的人皮和我的身体分离，并把夏琳的人皮脱下，我脑

海中关于夏琳的记忆也随之消失，还多出一段关于异能的提示信息：

【请注意，异能最多用12次，现已用9次，还剩3次。】





手里拿着夏琳的人皮，我心中非常舍不得，其实我本打算作为夏琳活几年再说

的，可为了好朋友裴浩，也只能放弃夏琳，让裴浩的妈妈裴可芸成为新宿主了

。





把夏琳的衣物和人皮放在一旁，我又对裴可芸使用异能，转眼间，裴可芸的美

丽胴体失去了支撑，骨血内脏缓缓消融，最后，变成了一张美人皮。

[14] 往事



我轻轻提起了裴可芸的人皮，从背后找到长裂缝，慢慢的把自己的粗壮大腿塞

进她的纤细腿部。



裴可芸的身材远胜夏琳，双腿更纤细，腰部更盈盈一握，我费了好大的劲才把

自己的腰部、腹部塞进她的小蛮腰，我的阴茎和阴囊被她的紧致小腹挤压得隐

隐作痛。



我的手指也是费了九牛二虎之力，才塞进她涂了指甲油的纤纤玉指。





最后，我缓缓把裴可芸的头部戴上，眼睛对上眼睛，我的粗鼻子占有了她的琼

鼻，舌头塞进了她的小香舌。现在，我已经把裴可芸穿在身上，只剩最后一步

了。





再次使用异能，我的身体开始起变化，原来粗壮的大腿变得雪白纤细，逐渐变

回裴可芸的修长美腿，双脚也变得小巧可人，涂着脚指甲油的精致脚趾恢复原

样。

我的臀部被拉扯着不断胀大，变回了裴可芸无比挺翘的心形臀部。+  o"



我胯下原来长着阴茎的地方被裴可芸那美丽诱人的小嫩穴所占据，一条比夏琳

还要紧致的狭长阴道正从那里由外而内不断延伸着，我的阴茎和阴囊则不断被

挤压进体内更深处，最后停留在比阴道尽头更深的地方。

我的腰部在不断的挤压中，变回了裴可芸盈盈一握的小蛮腰。



平坦的胸部也如充了气的气球，变得越来越大，越来越软，直至变成一对饱满

峰挺的酥胸。





最后的变化发生了，伴随着头部的挤压，我眼前一黑，脸部在不断的蠕动中，

狭长的媚眼、挺翘的琼鼻、粉嫩诱人的嘴唇、光滑洁白的精致瓜子脸都恢复如

初。



当一切结束后，我缓缓睁开了眼睛，脱胎换骨的感觉萦绕着我身体的每一个细

胞，感觉自己整个人都焕然一新了！





体会着胸前的沉重感与下坠感、臀部的充盈感、下身阴道的空虚感以及阴茎阴

囊被推移到体内更深处的存在感，我知道，自己已经变成了裴可芸。



“啊，头好痛！”





突然间，只觉得脑袋一痛，有一种难言的眩晕感，更有一种针扎般的痛楚，一

股股裴可芸的记忆出现在我的脑中，像是被强行灌入，又像是一直都在，但却

被我遗忘的东西。





裴可芸，今年33岁，出生在曲艺世家，父母都是省内曲艺界很有影响力的人物

。在父母的熏陶下，裴可芸很小的时候就开始接触琴棋书画，渐渐塑造成她兰

质蕙心的典雅气质。





14岁那年，裴可芸父亲的一位门生来家里做客，是个天赋极高的曲艺新星，虽

然当时只有21岁，但其艺术造诣已经青出于蓝，裴可芸从小到大都非常崇拜父

亲，听说有人比她父亲还厉害，她心里很不是滋味儿，再加上年轻气盛，就当

着父亲的面，非要和那位门生比一比，结果可想而知，在那场比试中，即便门

生已经尽可能有所保留，但她仍旧输得很惨，当晚，她躲在自己房间的被窝里

哭了很久……





从那天起，裴可芸就主动找机会和那位门生接触，起初只是抱着学习的目的，

渐渐的，她开始喜欢上这个才华洋溢的师兄，当时她正值花季，美的无与伦比

、芳华绝代，门生自然也喜欢她，于是年龄相差7岁的二人迅速坠入爱河，甚至

偷尝了禁果……她怀孕了，肚子一天天大了起来，她紧张害怕，不知该怎么办，

直到她父母发现异常后一再追问，她才说出实情，她父母本想找门生算账，却

得知门生已经在不久前的一次驴友团探险中失足坠崖身亡了，这个消息对她来

说无疑是晴天霹雳，父母让她打掉孩子，她却无论如何都不肯。





15岁那年，在裴可芸的坚持下，孩子出生了，他就是裴浩。孕期的生理变化、

产后的生活变化，再加上对门生的思念让她患上了抑郁症，每天都被消极情绪

折磨……艰难地挺过那段日子后，她久病成医，并且对心理学产生浓厚兴趣，她

放弃了父母给她铺好的曲艺之路，大学读了心理学专业，毕业后成为一名心理

咨询师。





29岁那年，裴可芸的儿子裴浩刚上高中，开学典礼上，她认识了裴浩的班主任

沈明轩，原本她以为自己今生今世都不会再爱了，可见到沈明轩的那一瞬，她

的呼吸仿佛都凝固了，眼前这个容貌俊朗、气质儒雅的男老师轻而易举地触动

了她那根已经沉寂许久的心弦，但曾经受过的情殇仍然折磨着她，使她不敢再

向任何人袒露自己的芳心……





裴浩读高中这三年，沈明轩一直对裴浩十分照顾，高三时还亲自帮裴浩补课备

考，这一切裴可芸都看在眼里、记在心里。





高考结束后，裴浩成绩很理想，这当然很大程度上是沈明轩的功劳，裴可芸非

常感激，这时沈明轩告诉裴可芸，在三年前的开学典礼上，当他见到裴可芸的

那一瞬，他的心就已经被裴可芸俘虏了，他恨不得立即向裴可芸表白，可他担

心这样会吓到裴可芸，只能等以后再找机会。随着认识的深入，他发现在裴可

芸美丽优雅的形象气质下，还有一个聪明的头脑和一颗善良的心，这让他对裴

可芸愈发的着迷，可越是着迷他越不敢表白，毕竟他和裴可芸之间是班主任和

学生家长的关系，他担心这样的关系会让裴可芸心生芥蒂，他唯一能做的就是

尽可能对裴可芸的儿子裴浩好，借此来给裴可芸留下好印象。现在，裴浩高中

毕业，沈明轩和裴可芸之间的关系也不再特殊，沈明轩终于可以大胆向裴可芸

表白了。



沈明轩的话让裴可芸十分感动，其实这三年来，随着裴可芸对沈明轩的了解越

来越大，她也渐渐爱上了沈明轩，此刻，她终于决定放下曾经的情殇，再次选

择相信爱情……





“这些就是裴可芸过去33年的人生经历吗？真像是看了一部剧情跌宕起伏的电视

剧啊！”



[15] 坦白





额头忽然传来一阵疼痛，这次没有记忆塞进我的脑海，只是单纯的疼痛，我轻

抬玉指抚摸到了额头，轻轻一碰，嘶，好疼！



我想起来了，这不就是裴可芸出车祸倒地时额头撞击地面所造成的那处伤口吗

？我的身体只取代了裴可芸的骨血内脏，但她的皮外伤还在。





按照裴可芸的记忆，我把裴可芸的衣物穿在自己身上，再拿起纱布轻轻把额头

包好，然后穿上床边的拖鞋。





我又把夏琳的人皮套回到她的衣服里，使用异能把她复原，让她舒服地躺在病

床上，再给她植入了一些合理的半真半假记忆，避免她清醒后回忆起被我变成

人皮的这段空白时间时觉得奇怪。





由于我觉得陆涛人不错，所以我还给夏琳植入了对陆涛的爱，让她在面对陆涛

时不那么纠结。





看着即将醒来的夏琳，我在心里默默地祝福她，愿她在今后的人生旅途中，少

一点坎坷，多一点幸运。

【请注意，异能最多用12次，现已用12次，还剩0次。】



一段提示信息在脑海中闪过，我很清楚这意味着什么，但我心里却更担心裴浩

。



打开锁着的门，我走向隔壁病房，想让裴浩知道他妈妈裴可芸已经“活”过来了

，没想到刚进去，就看到他从病床上下来，原来刚好镇定剂的药效过去了，所

以他醒了过来。





裴浩刚下床，听到房门打开的声音，抬头一看，只见裴可芸样子的我站在门口

，他惊呆了，喃喃道：“妈，真的是你吗？”





我不忍心在这个时候告诉裴浩真相，只好对他说：“浩浩，是妈妈，妈妈还活着

。”

我的嗓音悠扬婉转、似水如歌，那是裴可芸的声音。





裴浩激动极了，连鞋子也顾不上穿，飞奔到我面前，紧紧的抱住了我，我也模

仿着裴可芸记忆里的样子，慈爱地抚摸着裴浩的头。





医生赶过来，看到“裴可芸”居然“复活”了，也是满脸震惊，给我做了多次检查

后，才确定我已经没有什么大碍了，最后认为我之前可能是陷入了假死状态，

而现在已经清醒了，医生还告诉我，只要在医院再观察几天，就可以出院了。





当医生和护士都走后，只剩下我和裴浩时，裴浩跪在我面前不停地向我道歉，

后悔自己不该情绪那么冲动，结果害得我出了车祸，看来他是真把我当成他妈

妈本人了。



我犹豫了许久，还是决定告诉裴浩实情，于是用自己的男声对他坦白说：“浩子

，我不是你妈妈，我是沈鹏飞啊！”

裴浩惊讶的睁大了眼睛，嘴巴张了半天也没吐出半个字。





我把事情经过全都告诉了裴浩，还跟他道歉说：“浩子，对不起，我自己擅作决

定，对你妈妈使用了异能，还把你妈妈的人皮穿在自己身上，变成了你妈妈的

样子……”





一时间，裴浩还很难接受眼下的状况，尤其是在刚才他还以为他妈妈平安无事

的前提下，他冲我大发雷霆，指责我把他妈妈变成了人皮。



我感到既生气又委屈，大声对他说：“浩子，你闹够了没有！难道我放着18岁的

夏琳不做却来做你妈妈是因为好玩儿吗！异能的使用次数已经被我用尽了，今

后我都只能以你妈妈的样子活着了……我这么做，只是希望你能好好活下去，别

再做轻生的傻事！”





听了我的话，裴浩沉默了，良久，他终于缓缓开口说：“鹏飞，对不起，你这么

做完全是为了保住我的命，谢谢你！”





我拍拍他的肩膀说：“是朋友就别说这些！只要浩子你从今往后都别再做傻事，

那我就觉得值了！”



裴浩很感动，刚要开口说点什么，就在这时，沈明轩推门冲进病房，看到裴可

芸样子的我后情绪无比激动地说：“可芸！你真的还活着！太好了！太好了！”



几分钟前，沈明轩刚从昏迷中醒来，护士告诉他裴可芸还活着的消息，他立刻

就冲过来确认，直到现在见到我，心中的大石才落了地。



沈明轩伏在我床前嘘寒问暖，由于有裴可芸的记忆，我知道他是真的关心裴可

芸，于是学着裴可芸的样子安慰他说自己现在已经没事了，听了我的话，沈明

轩终于露出放心的笑容。





与沈明轩对话时，我的目光会时不时看向裴浩，发现他一直黑着脸，我担心继

续跟沈明轩这样聊下去，裴浩又会受什么刺激，就对沈明轩说：“明轩，我现在

身体状况很好，检查也都正常，这边又有浩浩陪着，你就先回去吧，我还有些

话要跟浩浩聊。”





沈明轩虽然非常想陪在我身边，但他也注意到裴浩的难看脸色，他只好说：“那

我就先走了，有什么事一定要给我打电话。”

沈明轩走后，病房里又只剩下我和裴浩。

“浩子，为什么你对沈明轩这么排斥？”我用自己的男声问。



“不为什么，单纯就是烦他！”裴浩蛮不讲理地答道。



天儿聊不下去了，病房里安静下来，片刻后，裴浩开口说：“鹏飞，我能求你件

事儿吗？”



“有屁快放，跟我客气什么？”

裴浩又沉默了片刻，说：“你能不能用我妈妈的身份，跟沈明轩分手？”



我吃了一惊，想告诉裴浩她妈妈和沈明轩之间的感情有多真挚，可话到嘴边却

咽了回去，我心想，反正真正的裴可芸已经死了，今后我都不得不以裴可芸的

样子活着，要我跟沈明轩继续保持男女之情我肯定做不到，倒不如直接跟沈明

轩分手，这样我自己也轻松，裴浩也高兴，沈明轩也能另寻真爱，皆大欢喜。







“没问题，既然你看到你妈妈跟沈明轩在一起那么不开心，那我就帮你把他俩给

分了！”

“真的吗？那太好了！鹏飞，谢谢你！”裴浩激动地说道。

S  r

未完待续……vvvvv
<!-- tcd_main_text_end -->

