# [皮物]_皮术士，其之八，仪式



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于皮物以及相关仪式的幻想小说片段，内容充满了性别转换、魔法以及自我认知的复杂情节。文本聚焦于主角苏翎，他作为圣女威娜的替身在一个复杂且阴暗的仪式中扮演关键角色。故事探索邪神与圣女之间的关系，涉及皮衣的制作以及通过爱欲仪式获取他人知识和能力的主题。文中的仪式如同杀生仪式与爱欲仪式，其中爱欲仪式被认为更加高效、无害，可通过性爱行动在精神和肉体上对他人进行统治和转化。此外，还描绘了苏翎的自我实验和对魔法探索的经历，展现了他对力量与知识的追求。文本中运用了一些限制级内容，如肉体的使用、精神的控制等，让人对角色的身份与欲望产生了深刻的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮术士，其之八，仪式.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25325 bytes                           |
| MD5             | bc60805da5c9712a8665fd28a6361648                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 魔法, 邪神, 仪式, 自我探索, 情欲, 人皮衣, 禁忌关系, 精神控制, 角色扮演, 阴暗幻想, 二次元主题, 爱欲仪式                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
接前面的部分，链接都在里面：









只是动了个念头，束缚在四肢的人皮便开了个口子解除了束缚，顺便也取出了塞在口中的皮衣。





作为圣女威娜，苏翎微笑着坐起了身子，用手捋了捋头发，接着摇篮摇头，让近一米长的长发随意的披撒在身后，高耸着双胸，任由双手在肌肤上游走，揉搓。





虽然是熟女，但是却又如同二十岁的女人一样青春活泼，充满弹性的肌肤散发出温润的气息，指尖触过的地方，传来一阵酥痒的感觉。&



"实在是最完美的仪式！"





这个仪式不同于杀生仪式，杀生仪式的目的是将刚死的死者血肉吞食，并且将对方变成自己的皮衣穿着，当邪神伪装成为爱神之后，将杀生仪式更加完善，甚至能够获得对方的知识与能力，只要不断的通过爱欲来进行能量填充一般的行为，连对方的记忆，人格都能够完全掌握。





爱欲仪式则不同，爱欲仪式是完全通过做爱的行为，侵入对方体内到方法，并且这样的行为需要穿上皮衣，然后通过做欢爱来使得自己本体成为流动的血食一般的存在，然后将自己的本体射入对方体内，直接完全夺取对方整体的行为，这样的仪式不仅能得到对方的皮衣，并且顺带一并获取对方的知识，记忆，人格与能力，从某种意义上而言，这样的仪式比杀生仪式更加高效，并且只要愿意，被夺取的身体也可以作为皮衣脱下。





杀生仪式与爱欲仪式如果说在目的上有什么不同的话，那就是杀生仪式会消耗对方的血食成为自己的养分，养分会滋补到本体，并且会随着所穿着人皮数递减，穿着越多皮衣，本体能获得的养分越少，也就是说，皮衣也会消耗这些养分，而爱欲仪式制作出来的皮衣，就没有血食的过程，原来的所有的养分就变成了最初制造完全的皮衣的能量储藏在其中。 '





"不管是怎样的仪式，制作出的皮衣都是能够依靠不断追加养分成长的，只是杀生仪式想要成长，就需要更多的养分而已，爱欲仪式，果然是邪神成神之后发明的更高效的仪式。"





苏翎安静的坐下，开始尝试感知魔力的流动，对于他来说，虽然一直是依靠仪式的力量发挥作用，但是更让他感到好奇的是魔法，现在夺取了圣女的一切，自然要好好尝试下。5



就像平常那样，闭上了眼睛，然后冥想。





苏翎尝试着按照圣女所做的去做，伸出手来，就像平常那样感觉到光在手中流动，其实那并不是光，只是各种奇妙的能量的混合体，聚集成光球的形状，集中在自己的掌心，然后张开眼睛，可以看到一个小小的光球，在自己的手中，就像是被点燃的小太阳一般，发出温暖的光芒。



"不能理解，但是却可以掌握，奇妙但是强大的能力。"





苏翎如此评价道，对于圣女所说的魔法，苏翎并没有多么真切的认识，即使是现在随手释放出来，也只是感觉就是按照既定的程序按部就班，唯一能够让他切身体会到，是魔法能量流动确实存在这样的事情。%



那接下来该怎么办？





本来只是想要到这最底处来，了解自己会来到这个世界的秘密，可是结果竟然是得知了邪神竟然是与自己相同的穿越者，而作为穿越者，甚至来自同一个国度，使用相同的文字交流，这才能使自己了解那些壁画上的秘密，而那种只属于自己母语的文字，又是这个世界的人所无法掌握的。 *





"邪神的秘密关我屁事？不过，既然被牵扯上了此事，也不可能全身而退了，唉，一切都在你的算计中啊，糟糕的邪神大人。只要我破坏了圣女的封印，到时候，就会暴露在所谓的光明神系与黑暗神系的眼皮底下，然后，就是必须要用那个仪式的时候了。"





通过献祭一百张皮，将永久的防止神力窥视与污染的神术固化在本体之上，这样做的话，就不会被曝光在那些神的视野之下，而且这本来就是邪神研究出来对抗这两个神系进行复仇的仪式，不过这不是最重要的。 *





最重要的是，需要完成这个法术，就必须活活将一百个人制成皮衣，然后完成献祭，而这样做的话，那自己又算是什么？更加有意识的离邪神更近了一步么。



所以这样的话，自己才真正配得上邪神后继者这样的说法吧



想不明白，头脑简直就像是浑浊的一般。





不管怎样，就这样做吧，既然你强行将我带到了世界，就贴上这些信徒作为我新生的粮食吧，送到口的东西，哪里有推出去的道理。



带着这样的心思，苏翎又开始用心研究起壁画上的那些仪式与法术起来。





由于此前圣女威娜，完全无法辨识这上面的文字，所以无法解读仪式与法术的用意，只能理解为是爱神的爱欲法术或者其他，但是现在有了能够辨识文字的苏翎，加上有魔法基础的威娜的知识，二者结合，解读起来却也十分顺利。





一不察觉苏翎就在这个密室中，解读了半天，而这里的知识虽然晦涩，但是却又充满了诱惑力，苏翎解读完内容的时候，却也感到精神疲惫不堪，于是便轻笑一声，回到了圣女的房间，准备休息之后再做思考。1

y，新，，请记住唯一&联系方式24 ^小时在线客服









刚出密室，一种奇怪的意识就传达过来，像是某个熟悉的人就站在门外一般，而那人似乎也能感觉到自己的出现，也不多想，便闯了进来。





"等很久了么？"威娜带着温柔的笑意看着眼前的壮年男子，他比昆丁还要壮硕一些，宽厚的身材，像是一扇铁板一般。





"恩，魔兽潮涌了，我已经安排村民进神殿避难了。"壮年男子眉间紧皱，全身更是散发出迫人的气息。!



"这么快？"威娜听到这样的话语，也不由得皱紧眉头起来。





好死不死，这家伙可是有六阶的能力，远比昆丁的五阶卫士还要高上一阶，不过，还好，直接用威娜的人格来面对他，看来是没有错的。





苏翎的意识沉入了威娜的灵魂深处，就仿佛一个旁观者一般，默默的看着作为自己的威娜与面前的村长交谈，由于刚才阅读了威娜记忆的关系，苏翎也终于反应过来，这位村长不仅仅是昆丁与丁娜的父亲，同时他还经常在这神殿的深处与亲妹妹威娜鬼混，并且，当初完成圣女仪式的，就是他。



乱伦啊，父子俩可都是好手啊，看来祖父辈也没少干过这种事吧。



不过想到这里，苏翎计上心来，一百张人皮，有办法来取得了。+ F- ?-





"......你刚才照顾了他们那么久，也该休息一下，之后，就由你来主持结界吧。"村长的手放在了威娜的手上，眼中散发出的温柔，明显的超越了兄妹的界限，而另一方面，他现在还以为自己的儿子和攸妮正在密室中厮守。5





"......等等，其实最近，我解读出来新的仪式法术，如果完成仪式的话，我们可以以后永远也不用担心魔兽潮涌。"苏翎握住了正要离去的村长的手。7



"哦，有这样的方法？"村长明显的兴奋着。





"大致的安排是这样的......"威娜温柔的将村长拉到了床边，陪同自己一起坐下，像是往常一样，将他的大手放在自己的大腿上抚摸着，然后一边讲解着仪式的布置方法。6



"这样的话，基本上每家每户都要安排在神殿的各个位置才行......"





是的，虽然神殿的第四层与第五层，即使是在兽潮时期也不能开放给他们，但是现在是关键时期，加上是亲妹妹的嘱托，最终村长还是答应了，而他的这个回答，也终于使得全村一百三十多人变成了人皮，铺在了密室的深处，用来完成献祭的仪式。







安顿好村民之后，村长又回到了神殿的最深处，圣女的房间，而在这里，威娜已经布置好了一切等着他。8





一张云台石的大床，横置在房间中最显眼的位置，在四周，则飞舞着像是光雾聚集成的蝴蝶，照亮了整个石室。





苏翎一身白袍端坐在石床之上，带着温婉的笑意，对村长微笑着，这样的微笑，刺激着村长的心房，让他想起了当年就要将威娜送入神殿底层时的焦躁与不安。&





"这样的事情，我还是做得到的。"威娜低声说着，那含羞的神态让村长仿佛找到了少年时的感觉，似乎在这一刻，青春又回到了他的身体之上。 '





但是村长毕竟不是年轻人了，他要为全村人的生命负责，魔兽潮涌多少年才会出现一次，每次都是将村庄摧毁，然后人们又从神殿中出来重建村庄，如果威娜有那样的方法防止魔兽的潮涌，那全村人都不用在过那种提心吊胆的日子。





"咳......"村长很想提醒威娜，现在的时机不方便做这些，但是他又找不到拒绝的理由，威娜为了这一刻而营造出来的氛围，已经将他的魂都勾走了。





"亲爱的，坐过来......"威娜轻声召唤着她的爱人，此时的她就像是传说中的爱神再世一般，散发着无尽的魅力，终于，村长走到了她的身旁坐了下去。





"......"苏翎能够感受到对方身上传来的那种压抑，她轻轻的伸出手来，抚摸着他的臂弯，一方阴柔，一方刚健，二者仿佛交融一般的绞合在一起，然后分开......





"哥哥......"威娜意乱情迷的低声道，她已经伸长了脖子，轻轻的嗅吸着从哥哥身上散发出的浓郁的味道。6





"威娜，赶快完成仪式吧，完成仪式前......我们可不可以不要......"村长的话没说完，他的嘴唇就已经被威娜的嘴唇贴上，威娜环张着双手，锁在他的背上，一对挺硕了的乳房，已经娇嫩欲滴。 '





苏翎完全释放了威娜的情欲，面对男人而言，更何况是面对一个老男人，苏翎实在是拉不下心情去倒贴，即使是凡斯与肯，那也只是为了某个目的而去享受了一番，但是这次而言，苏翎不觉得这是一种享受，所以他完全解放了威娜人格中对于哥哥的爱的部分。;



"威娜，等等，我们还有重要的仪式要完成！





"哥哥，亲爱的哥哥，你还不明白么，祖神阿弗罗菈可是爱欲的女神，她的所有的仪式与法术都是以情欲与爱欲为基础......我们现在，就在进行仪式啊，我亲爱的哥哥......"





威娜的话语像是一剂强心针一般给村长定了心，他放开紧张的双手，将怀抱着的威娜横在了床上，他蒲扇一般的手掌终于也放缓开来，在威娜身上抚摸着，村长知道，祖神是爱神，几乎她的所有的法术，都要相爱的男女之间拿出真情实意才能施展。,





村长放开了十二分的心思，用尽了爱抚的手段，无论是吮吸着威娜的乳头，还是轻敲着她身体的时候，都用上了斗气一般的劲力，这样的力量直接穿过了威娜的皮肤，仿佛直刺向威娜的神经节点，每一次刺激都能够带来一种类似高潮的感觉，没多久威娜就已经战不下去，瘫软下来。





但是这还是不够的，村长的双手放缓，在威娜最体现出阴柔魅力的两肋处轻轻的抚摸起来，带着那种奇妙的按摩的力量触及着她的灵魂，又使她恢复了精力。 *





如此反复再三，就是爱神中调剂情欲的基本手法，但是作为村长，明显要比其他所有人都更加熟悉这样的伎俩，也正是因为如此，就连他的亲妹妹也对他难断割舍，长久欢好。





苏翎被弄的死去活来，但是这些却只是前奏，村长的凶器在他意识就要崩溃的时候，就像是第一缕的阳光般，刺入了深邃的针叶林，给那早就饥渴的树木带来了温暖的食粮。-





然后，这下就是苏翎掌握了主动，她开始用那种奇妙的节奏扭动腰肢，而这样的做法则是卡赞村女人都会掌握的技巧，与男人调情的技巧，在爱神的全餐中，男士掌管了舞蹈的前半段，而女士则负责在后半段华丽的享受。





快感，快感，快感，别无其他，就像是决堤的大坝一般，快感像是无处宣泄的洪峰一浪高过一浪，冲击在了威娜的子宫深处，苏翎的灵魂之中。&





然后，无尽的吸力，就像是海洋中巨大的漩涡，不断的不断的吸收着来自村长体内的力量，那种荒狂的快感，就仿佛村长的凶器不是撞击在子宫深处，而是直接以攻城锤的态势冲击着心脏的城门一般。&





威娜像是八爪蜘蛛一般，将自己的身体紧扣在兄长的身体之上，狠狠地张开口，咬在他的肩头与脖颈上。&





但是，在苏翎的计划中远不止这些，上面从几层的每个房间中，都被安排了人手，而这个神殿迷宫的所有的房间，其实都对应着整个神殿魔法阵的一个环节。





淫欲的气息渐渐浓郁，男与女都仿佛在共鸣着威娜与村长这一对的性爱行为一般，被本能与法阵主宰，男与女，互相缠绕在一起，老与少都不是距离，衣服被一片片的撕碎，像是花语一般撒开。4





没有人能够抵挡村庄最强大的两个人的爱欲的共鸣，所有人都沉浸在那种淫靡的氛围中，就像是腐败的沼泽一般，四溢的浑浊液体洗浴着各个房间的所有角落。,





虽然一开始只是浊白的液体，但是后来却带着浓郁的血色一般铺满了整片地面，每个人都身体都开始渐渐的变得消瘦起来，但是他们依旧没有察觉到这些，只是疯狂的做爱，他们互相的趴在对方的身体之上，索求着对方给予自己更多的快乐，而每一份快乐的带来，都要伴随着一份浊液的流失。





所有的液体，都开始顺着特殊的水槽不断的浸入最下的一层，而所有的液体在进入仪式的房间的时候，又被光雾形成的蝴蝶过滤，本来圣洁的光芒被染成了粉红色，而血雾一般的液体也在这个过程中不断被吸纳入二人的呼吸中，然后，由村长无尽的射入威娜的体内。8





整个神殿，其实只是仪式的巨大的过滤装置而已，过滤掉一切不需要的东西，完成大型的杀生仪式。 "

t，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





就这样，一连持续了七天左右，苏翎都在忍受着无尽的折磨，仪式的过程不能够交给威娜的人格来主导，并且为了获得更多的养分，苏翎只使用了威娜的皮衣来进行仪式的过程，而村长在第一天的后半段就已经陷入了昏迷，整个躯体早已经成为血雾的漏斗一般，不断的将养分提纯，然后灌输到威娜体内。+





而因为有无尽的养分的支持，苏翎就像是打了兴奋剂一样，片刻也不曾休息，如果说一开始是在欢快，那么第三天开始，就是折磨，到了第五天，那就是在汪洋大海中的落水者，仅仅抓住一块木板就想要对抗大自然的风暴一般，至于最后的两天，苏翎则完全不知道自己是怎么坚持下去的。





从沉沉的疲倦中醒来的时候，周围早已没有了血雾的萦绕，还记得二人是在最后一声疯狂的大喊中完结的仪式，而现在，骨瘦如柴的村长还趴在自己的身上，没有醒来。





将他推开一边，想要移动身体，下体却传来一阵剧痛，毕竟是做到太久了，不仅仅是体力的透支，更多是对于那种无止尽的摩擦的难受感。3





确认了村长暂时不会醒来，于是便脱下了威娜的皮衣，回到了自己的身体，确实清爽了许多，看来即使是那样的仪式，也不会伤害到自己的本体，这样的话，感觉还不错，如果没必要，以后还是不要做这种大型的仪式，实在是太累了。2





仪式进行的过程，是由苏翎主导，从某种意义上，他也是受益方，仅仅只是伸出手来，便能感到自己的握力要比平常的时候增强了一些，从某种意义上，吸收血食的仪式确实可以增添本体的力量。





"没意思，既然可以直接夺取其他人的身体，又何必增强自己的力量，聊胜于无而已。" [更多、更全小说等， #请记住 ^24小时在线客 ~服





苏翎对于这样的能力并没有太多的兴趣，现在的他最需要考虑的是，完成献祭的仪式，完成献祭的仪式，就必须要求上面的各层收集村人的人皮才行。 '





在密室中，他穿上了昆丁的皮衣，体格强壮的昆丁，会在行动的过程中给予他更多的帮助。)



还有个只剩下一半气息的村长，他该怎么处置，直接杀死么？





苏翎看着自己的身体，突然想起了什么，发出一阵诡异的笑声，并拿起了那张皮衣，丁娜的皮衣。,





该轮到我玩玩你们了。**[ [皮物 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=28) 皮术士，其之八，仪式 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

