# [皮物]_一念指妖_8



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《一念指妖》是关于一个角色性别转换和自我探索的小说片段。故事围绕主角凌闲及其与画皮女的纠葛展开。凌闲在山洞中度过两夜，与小媛的尸体和画皮女发生亲密关系，情节中涉及对妖气的吸取和精血的奉献，展现了变身所引发的性别与身份认同的冲突和变化。在故事的一部分中，画皮女在凌闲精血耗尽后，化身为绝世美丽的存在，展现出强烈的妖媚和对生命的渴望，但同时也表现出复杂的情感，如眼中流出的泪水，既有快乐也有悲伤。此故事包含了大量的修仙与变身元素，结合了幻想与情色的描写，涉及角色之间的情感联系与权力斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一念指妖_8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23153 bytes                           |
| MD5             | 0a9a36dac9f18867b783deda095991d0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 妖怪, 情感纠葛, 魔法, 幻想, 自我探索, 跨性别, 爱情, 强烈情感, 妖媚, 权力斗争, 二次元, 奇幻, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
凌闲在山洞中一连两夜疯狂，前一晚对着小媛尸身做尽情事，又一晚对着画皮女猛下真功，亏得半妖之身厉害无比，才能恋战持久。 "



前半夜只是那凌闲以为驱动，画皮女完全依靠自身反应行事，吸收了好多妖气之后，画皮女却又渐渐转为主动，更加大力的吸取凌闲一身精血。1



凌闲早料到如此情况，却只顾沉入快乐乡，不做二想，当真一晚过去精血骨气妖灵全都捐了个干净。



到了早晨，清阳高照，凌闲只如死骨一般枯瘦如柴，倒在一旁，原本身高两米的妖身现在蜷缩一团，化为一圈人干，地上一滩淫液，不过大多数都进入了画皮女的体内，只有这少许残剩在外。



那鸟雀儿在洞外叽叽喳喳不停，这洞中一男已然魂消形陨，只有一张画皮飘逸绝伦，里面罩着个人，这人当日光及眼，几根青葱般的手指抖动几下，才微微睁开画皮双眼。



眼帘就像水帘一般拉出一条缝儿，微微睁开画皮妙目，一对灵动的大眼分外有神，睫毛抖动更是衬得妖媚温柔。



口唇微启，似乎还不能灵活说话，舌头在里面空打了几个转，却只能舔到满嘴男人唾液的味道，其中还有一些苦涩，混杂了泪水与温情。7



再看这画皮女面目，光润鲜活，天生俏颜好似梨花吐白，桃花争艳，小巧鼻子微微翘起，嘴唇有如墨笔蘸上一点鲜血点破，谁人见了会不想一吻为快，说是世间哪里会有如此奇妙的相貌，眼耳鼻口全都精致剔透，就像是仙妖两道一同取来了最美的玉石妙手联手雕成，各具神功。5



脸蛋上的一对眸子微微闪动泪光，苦忍片刻，双眼一闭，就已滑下两道泪痕。



身上并未赤裸，却是凌闲最后倒地之时垂手取来的袍子，要在自己死时盖在妻子身上，让她避过寒凉，抚着袍子直起了身，酥胸微露，香肩嫩滑，双臂柔美曲线可人，秀发披在脑后，更衬出容颜绝世。,

，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



站起身来，一双又长又美的大腿白的耀眼，错开步子，这画皮美女走到了凌闲的尸身跟前。



一脚踏上，踩在枯尸的胸口之上。



放声大笑，声音清脆美妙，其中又带有三分狂气，三分娇气，混杂不一。



"砰"的一声，画皮女右脚穿胸及地，碎石裂岩，凌闲骨屑纷飞，再也不成人形。



"凌闲啊凌闲，枉你聪明一世，糊涂一时......"









再说那边柳龙儿与穿山甲斗法，两个都是修为高深，法力通天的人物，一个本为龙族后落凡间，打出元神做了多年妖怪终于又得到黑骨胶提升不少真力，又一个是饱学之士，算得上半个正道，一身宝衣挡住无数法术，一手穿山凿又逼退敌人百次。3



这一战，正是昏天黑地不可捉摸。



再看两边的手下，一边是十多只水鬼早已被击中真元十去其八，一边是新学不久，但是得了老父真传镇魄珠，这边法术横飞，那边口吐玄珠，两边杀的正是对手。/



柳龙儿虽然知道院中阵法已破，但是山岩居士来势汹汹，不得脱身。



那边张文灿看到外面打的邪乎更是以为这一路人是陈栋所派，早打电话与大哥下手直接抓捕陈栋不要客气，陈栋听得风声，立刻就跑了，又去请自己的救兵撞破了何堂子的涸泽大阵。4



两边苦斗半日，终于，还是功深积厚的穿山甲技高一筹，一道飞梭打出，将柳龙儿从天上打下，柳龙儿掉入院中，凌空一个虚抓，将困在阵中的方兰英抓了出来，以为要挟。6



却不想土中冲出来个异人，身形奇巧，穿着嘻哈，竟然就是那与李喆与方兰英斗过法的伏波生。



那伏波生抢走方兰英，这边又出来个何堂子战住了得势的穿山甲。



"师兄，应该就是这些人害了二师兄！"



伏波生虽然抢走了方兰英，但是却被半道杀出来的李喆劫下，原来阵法四去其二，李喆功法深厚又有大智慧，受到过山岩居士指点功力更进，便从中悟破阵法杀了出来，那伏波生见一个不敌，便喊师兄出来助阵。



莫言生原是蛤蟆练就的妖仙，一听自己交好的二师弟便被这些人所害，愤怒之下蹲坐在地，"噗噗噗"的吐出十几颗石弹，直打的李喆与方兰英难于招架。)



这边柳龙儿受伤本来想抓个掩护，但是没想到半道被人抢走，然后这些人又自顾自的乱打了起来，不明白情势如何，只转了个眼睛在一旁盯着，仔细瞧来，总是觉得那何堂子分外眼熟。



那何堂子本来带着弟子赶来，只是为了抢夺一件妖宝，但是山岩居士击飞柳龙儿之后落在地上，正好发现脚边妖宝颇有价值，便拿在了手上，正是那凌闲不小心遗落的"一念镜"，何堂子也没有管顾弟子，直接便去抢那一念镜，而穿山甲见来者凶狠，便与他也战了起来。



这下一通乱战，都是妖来道去的拼了个痛快，似乎各自都是敌手，又各自不知道为何而是敌手，只是互相之间，都知道必须要一战方休。



 [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用





"师兄！

A，新，，请记住24小时在线客 *%服



这一声娇嗔声起，腻入人骨，一时之间，所有人都因为他一声响而惊疑不定，不战不走。2



却是发自那柳龙儿之口，她喊的人不是别人，众人循她目光望去，见到正是那何堂子，都不由大吃一惊。;



那山岩居士久战不胜，本已气弱，见对方又添强援，一个飞钻，一个闪身，打伤了莫言生，撞倒了伏波生，拉上两个师侄，一条绳索捆带上了自己的徒儿，四人连忙遁走。.



何堂子本来要去追赶，但是那柳龙儿却是千娇百媚的扑了过来，何堂子总觉得她给人异常熟悉的感觉，但是又想不到是哪里有这感觉，自己可没有这样的师妹。



那柳龙儿见何堂子不理，说了一些过去的偷欢旧事，何堂子突然醒悟，原来是数百年前的六龙妹，心头大喜，忙招呼弟子徒孙拜见师叔，只是那莫言生恨那一对男女，早已追出几里远，阻止不及。



原来这何堂子是过去的五通神最小的一个，当时因为伤人最少，因果最浅，天兵追缉的时候逃出生天，躲起来修炼功法，因为蜗居荷塘，便自号何堂子，后来收了荷塘中三个水生妖物做了徒弟，功成之后，便出来问世。(



只是不想出来没多久，二徒弟滑石生就因为淫祸身死，自己一干人又为了避过连环天祸而堕入涸泽大阵后被破，本来以死志出来寻宝，没想到却是宝物不到手，反见到了数百年未见的龙女妹子。



这何堂子大喜，又追忆过往，两人自去屋内搞在一起，叙说久别的淫秽之事。9



他俩一个是南方的淫神，一个是北方的教主，数百年前就偷欢多时，两人战在一起，就如干柴燃起烈火，两人又都因为各种原因不进男女情色之事多时，这一下就更是爆发出了十一万分的真火。



一个玩出四十八般花样要将欲女耍在掌心，另一个使出千百般的身法能将淫神颠三倒四，又夹又抽，大呼哥哥姐姐爸爸奶奶，玩的昏天黑地。-



那边伏波生带了洪绍进去，张文灿见了这两人是陈栋手下异客，又见自己怀中的美色被他人拱起，心中怒气横生，一气之下，开车去了大哥那里。:



他一下撞开大哥的门，看到大哥家里正布下饭局，自顾自的坐下，端酒就喝，抬眼的时候，才看到尊位上做了一个大和尚，这时才瞧见大哥给他打了个脸色，让他去一边说话。



这兄弟俩寻常时候外面斗的厉害，但是实际上却又同舟共济，张文灿讲了半天离奇事情，听得张文灯脸上阴晴不定。.



张文灿问，大哥你看这该怎么办。言辞诚恳颇有称臣之意。

y  o



张文灯心想，这种事我怎么可以解决的了。但是表面也不动声色，拉过张文灿到堂中坐下，陪那大和尚吃酒说事，那大和尚一笑也不在意。









画皮女一脚踏碎了凌闲尸骨，大笑之时脸上却留下泪水，继而又大哭起来。:



双手抱胸，似乎全身发冷，站立了半晌，终于做出决定，以血画人皮，破开口子，摘下头发脸皮部分，露出一张俏脸，便是那宣媛的容貌，此时双眼睁开，灵动非常，虽然不及画皮女美貌，但是柔媚难当。 '



只是这宣媛，前额头发却是罕有的雪白之色，只有从发迹往后部分，才是美人青丝，这一黑一白交替，却是世间罕有，更衬得宣媛容貌清奇绝色。+



宣媛面带愁苦之色，蛾眉微蹙，叹息了一声，终于将头套除下，脱下来的时候，正解到腰际，就连自己都惊讶了。



这宣媛原本小白兔般的可人双峰已然不见，香肩锁骨无所不是女子形貌，长臂也是纤细嫩滑，只是胸口双乳却犹如男子平整，再看腰间，反是仕女般收束起来曲线玲珑，不像是男子坚厚扎实，蛮腰之下悬挂着画皮，正自飘来荡去。5



褪下腰际画皮一看又自大惊一场，腰股间还是女子骨骼模样，身下却是一根男子阳具，直挺挺的挂在那里，宣媛心中念头一动，那巨根勃然怒起，好不雄武。



宣媛又复再叹了一口气，也不说话，两脚一蹬一踢一踩，脱下了画皮最后部分，双腿双脚才露出在外，一双修长美腿纤细不弱于画皮双腿，小脚似乎是玉雕的一样，足够男子盈盈一握，脚趾晶莹剔透，光华可见。



这宣媛看清情况，终于盘膝坐下，苦恼万端，现在他明白到底发生了什么。



没错，是他！



不是她！



正因为不是她，所以他才会泪流满面，正因为是他，才会因为看到身形巨变大吃一惊，正因为是他，才会明白为什么会产生这种变化。



"宣媛"坐直身子，知道自己通过画皮已经与宣媛合而为一，只是不是他附体宣媛，也不是宣媛借他精血复活，而是他的全部精血骨气全都与宣媛融合，借助画皮为鼎炉，炼出了个大活人出来。



这便是看起来似乎是宣媛的凌闲，而这具有宣媛外貌的身体，却又是似女子而非女子，实实在在的男儿身。.

s [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]



但是说这宣媛不是宣媛，也未必准确，除了"他"继承了宣媛外貌体型之外，凌闲那异物古钱中依旧是寄宿了宣媛一缕残魂，这缕残魂与凌闲融合，在识海中交融并合，存为一体，可以说，现在的"宣媛"是宣媛也是凌闲，是凌闲也是宣媛，只是凌闲在其中多占了一点。/



但是，终究宣媛也因凌闲而存，凌闲一片苦心，虽然痛苦于未能完全复活爱人也只能接受现状，因为，再无办法回到过去，于是叹息自己愚笨之时，一脚踏下自己残破枯骨。 "







苦思多时，发现只能将错就错，凌闲又或者是宣媛必须接受现在的命运，但是看着自己这不男不女，不人不鬼的模样，却总是提不起精神来。



凌闲心中复活娇妻的愿望达成一半，反而不知所措，仔细思量了半天，才发现自己还未复仇，一想到复仇，心中便来了动力，双目中火焰燃起，想起昨天几个妖人，想起小媛尸身所在棺材阵法，又想起小和尚最后说的话，知道必须要找他们算账。



心念一动，利爪从宣媛双手十指中射出，锋利非常，寻思过来，原来那一身妖力已经通过画皮鼎炉完全熔炼入这宣媛身体之内，凌闲大喜，又尝试了牛筋强身，果然身体一下变大到两米有余，妖身再现，这时却回复了凌闲原来样貌。



凌闲尝试那尸妖阴骨，双手双足、臂骨膝盖处均可弹出骨刀，脊柱之后还伸出一条骨尾，长有米余，甩动随心，知道是那大量用来填筑受损的尸妖阴骨发挥了作用。



又想起此前为了去战胜那些妖人，虽然浪费了不少妖宝奇物，但是在去之前为了武装自己，还将一件妖物吞入喉中，那妖物与舌头融合，一直没有用到，于是伸出小舌，这小舌与宣媛一般香滑无异，只是妖气一动，小舌尖端伸出一根针管，针管长约一尺有余，纤细如发，收缩自如。 #



凌闲心念一动，对着还残存的妖物针尖一刺而下，只感到一股妖气顺着针管就吸入舌尖，通过喉头传入四肢百脉，一下子就感到妖气又添许多，于是心中明白，增强实力的时候到了，索性一不做二不休，将那许多妖宝一件件尝试，想要吸个干净。



这妖宝也不简单，是一种大蚊妖的口器，蚊子好吸血，这大蚊妖则吸精血又吸妖气，厉害无比，最终被那仙人击杀，取其口器，要作为法宝炼化使用。



只是这种妖宝通过妖针吸入体内成为妖气过分浑浊，凌闲吸了几口便已经承受不了，知道自己体内容量有限，还不能吸收那许多妖力，但是又想到那些妖人厉害无比，增强自己实力更是关键，于是又打起了仙人骨的主意。 "



于是一口吸到了仙人骨上，吮吸半天，果然仙人骨温润仙力适合修生养息，于凌闲体内的浑浊妖力互相消化，最后沉淀精纯，于是凌闲便吸了几口妖宝又吸了几口仙人骨，数天之后，才将这些宝贝完全消化炼入体内。



只是从此以后，却多出个喜欢吐舌头的习惯，却是后话。
<!-- tcd_main_text_end -->

