# [皮物]_画皮女友的攻略日常_第七章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节名为《喜欢的理由》，主要描写了主人公陆升与伪娘角色苏黎颖之间的对话与互动。章节中，苏黎颖展现了病娇性格，她通过幽默与威胁的方式探讨了对陆升忠诚的需求，甚至不惜用极端方式约束他的行为。苏黎颖的角色设定充满了戏剧性，展现出一种交织着爱与控制的关系，让两者的情感在深层次上产生了冲突与认同。例如，她提到要将陆升“用铁链锁在床上”，并轻描淡写地谈论关于关在地下室的情节，展示了她性格的极端而又充满魅力的一面。整个对话中，两人之间的白热化情感反映了对彼此心灵深处的了解与探索，以及对未来关系的思考和担忧。对此，陆升则试图理性分析二人的关系，力求在这段感情中维持一份忠诚与理解，最后以一种轻松的方式结束了这一紧张的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_画皮女友的攻略日常_第七章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | 8e4ad8950244788b2d4ade0a71d431e7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 病娇, 伪娘, 强制性, 爱情心理, 性别认同, 心理操控, 恐怖情感, 特殊关系, 极端爱, 虚构角色, 恋爱游戏, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
——————第七章 喜欢的理由——————

“怎么可能赖账……你看我像是那种不负责任的男人么？”

陆升终于缓过神来，暂时压下心中的不知所措和震撼，直视着她的眼睛。

“谁知道呢……男人不都是这样的嘛。”

苏黎颖舔了舔嘴唇，露出慑人的笑容。

“万一你真的是那种不负责任的渣男，我也不会杀了你哦，毕竟是夺走了我

的第一次的男人，我可舍不得就这么弄死了呢。”

虽然知道她大概只是在开玩笑，但陆升还是忍不住缩了缩脖子，背后泛起些

许凉意，原因自然不是心虚什么的，而是她的演技实在太过精湛传神，那种阴恻

恻的病娇美人感在语气和神态上展现得淋漓尽致。

“不过呢，我会亲手一根一根地打断你的骨头，把你养在昏暗潮湿的地下室

里，用铁链穿进肉里锁在床上，每天只能跪在地上，像小猪一样拱着吃被我用高

跟鞋踩过的残渣，然后用最卑微的姿态趴在地上，乞求我的原谅，却被我强迫着

榨出所有的精液，除了在我身下一拱一拱地抽插以外什么也做不了，我的爱抚会

成为你的余生里唯一的光明，让你再也无法离开我……”

“……好了好了，差不多就行了啊，我的评价是病娇感满分，但果然还是不适

合我，听起来怪瘆人的。”

陆升忍不住低下头亲了她一口，用最实际的行动打断了她继续演下去的兴致

，也让逐渐阴森起来的气氛拐回了正途。

“嘁，干嘛啊，我还是第一次尝试病娇这种角色呢，你就不能配合着害怕一

下吗。”

她撇了撇嘴，又露出了那种充满病娇感而略显疯狂的笑容，凑到他的耳边吹

着热气说道。

“而且，你怎么知道我不是认真的呢，说不定……我真的会对你这么做哦，要

知道比这残忍的事情我都做过了，地下室监禁也不算多么稀奇吧。”

“这倒没错，毕竟你的性格本就算不得良善。”

陆升无奈地扯了扯嘴角。

“但我不觉得我们之间会有走到那一天的可能，且不说我有没有背叛你的动

机和可能，退一万步讲，就算真的有，以你的能力、性格和对我的了解，只要有

一点迹象都逃不过你的眼睛吧，按照你习惯的做法，大概会直接把最坏的可能性

亲手扼杀在摇篮里。”

“与其相信你会在我出轨暴露后把我监禁在地下室里，还不如相信你会在我

有出轨意图的第二天早上，穿着小三的人皮，变成她的模样，再精心打扮一番，

然后端着早餐敲开我的房门，一脸温柔地笑着问我今天的你好不好看。”

“这事放你身上绝对干得出来。”

“……”

苏黎颖明显愣了一下，然后用诡异的眼神上下打量了他足足三秒，才惊叹地

开口。

“……该说你真的已经完全了解我了吗？”

她的语气中并没有丝毫被“误会”的气愤，反而带着一种莫名的欣慰和喜悦，

仿佛播下去的种子终于丰收了一般。

“连我自己都还没想到这种展开方式，你就已经猜到了，而且听起来居然如

此合我心意，光是听上去就让我感到了一丝兴奋。”

“本来我还在想着，万一几十年后你真的移情别恋了怎么办，要不要真的把

你关进地下室里，现在看来，我还是想得太单纯了，没想到还有这种办法，果然

……你才是最懂我的人啊，亲爱的。”

她似乎下定了某种决心。

“单纯地用病娇的方式威胁你，恐吓你，把你拴在我的身边，这不过是治标

不治本的办法，拴不住你的心，还是这种办法更好，不管你喜欢上了哪个女人都

无所谓，我也不用整天和你吵架，影响我们之间的感情，我只需要用我最擅长的

方式，“变成”你喜欢的那个人就可以了。”

苏黎颖越说越是兴奋，两眼就差冒出光来了。

“这样一来，你可以随心所欲地出轨，背着我享受偷吃的乐趣，我也可以换

着不同的身份，享受每一次和你在一起的甜美恋情，我们都能得到自己想要的幸

福，这不就是最棒的爱情吗？”

“……”

“不是……”陆升深吸一口气，双手颤抖着扶额。

“雨秋，我觉得你对爱情铁定有某种非常规的错误理解，况且这和病娇有区

别么，不就是你这“画皮”独有的特殊病娇plus+++版本吗，比单纯的病娇更恐怖

了好不好。”

别人的出轨最多发展成晚八点档电视剧，自己这边是妥妥的阴间恐怖片，根

本就不是一个类型的剧情。

“诶……干嘛这么说嘛，我还挺喜欢的呢。”

她看上去还有些意犹未尽。

“你真的不打算以后出轨试一试吗？这可是只有我们能玩的情趣游戏哦。”7

“绝无可能，我保证不会给你、给我自己半点出轨的机会的，这种事情你就

别想了。”陆升斩钉截铁道。

且不说以他的性格会不会出轨，就算退一万步讲，再怎么滥情的男人，面对

这种不是威胁却胜似威胁的情况也会瞬间变成天底下最忠贞的男人。

“好吧……”她无趣地撇了撇嘴。

“虽然少了一种有意思的乐子，不过你能对我们之间的感情专一一点也是好

事。”

她的语气忽然一转。

“所以，现在你应该知道背叛我的下场了吧，如果不想被我用你最恐惧的方

式纠缠一生一世，那就记得要对我好一点，知道了吗？”

u

“……”

“合着你刚才都是在吓我？”

陆升琢磨了一下，才反应过来，这话是不是有些不对味，怎么感觉所有的发

展都在她意料之中。

“你一开始就故意把话题引向这个方向，就为了变着法警告我一下，让我以

后都不敢出轨是吧？”

面对他的疑问，苏黎颖俏皮地吐了吐舌头，眼神透出些许狡黠和得逞的愉悦

。

“那倒没有，只是临时起意罢了，不过也不全是我算计你啦，就算我再了解

你，也没办法控制你说什么，所以你突然说出我内心真正打算的时候，我确实被

你吓了一跳。”

“我还以为你突然觉醒了什么读心的神通，结果却发现只是因为你已经足够

了解我，才能这么准确地猜到我的想法，你知道这让我多么高兴吗？”5 i( K$

她凑过脑袋在他的脸上狠狠地亲了一口，语气欢快而喜悦，显然心情非常好

。

“所以……那确实是你真正的想法？”

“没错哦，所以你最好别不当回事，我真的会说到做到的，毕竟我跟普通的

女孩子可不太一样，你应该很清楚我是为什么才留在你身边，决定不再杀人的，

如果你辜负了我，我也不在乎手里多几条人命就是了。”

她微笑着说着令人不寒而栗的话语。

“当然，我只是在习惯性地考虑到最坏的结果罢了，以我对你的了解，你的

确不是那种会在外面沾花惹草的男人，我对我的收藏里的这些皮物的姿色和数量

也有充足的信心， 倒也不担心你玩腻了另寻新欢。”

苏黎颖依偎在他的怀里，像是想起了什么，语气逐渐软了下来。

“啊……抱歉，突然说了这么多不好听的话，不过你可以放心，只要你还爱着

我，不动什么歪心思，我保证这些事情都不会发生，不过……我不否认确实有敲打

你一番的想法，就是想让你感到害怕，这样威胁你的行为会让你生气吗？”

她并不否认自己算计的心思，坦然地说了出来，明亮的眼神注视着他的眼睛

，内心稍微有些忐忑不安，但并未表现在脸上。

虽说她精于算计人心，但毕竟是自己真正喜欢上的男人，如果不是为了防范

于未然，她也不想用这种不太光彩的手段，事后多少也是有些愧疚感的。

“生气不至于，你又没做错什么，我干嘛生你的气。”陆升摇了摇头，缓缓呼

出一口气。

“真不生气？”她眨巴着好看的大眼睛。

“不用违心说假话，换成我被这样对待肯定不高兴，如果让你感到不舒服了

，我会好好道歉的。”

“没有，真没有生气，但吓到是真的被吓到了，我背上都冒冷汗了。”& R8

他想了想，又说道：

“我其实能理解你的想法，就算是再怎么纯洁善良的女孩子，在结婚的时候

也会担心未来的爱人会不会出轨的，只不过你的情况……比较特别，你比普通的人

类强大了太多，能够做到的威胁也不再仅限于利益的手段，而且……”说到这里，

他迟疑了一下。

“而且我本性也不是什么好人，而是杀人如麻的“画皮”妖物，不必避讳什么

，我很清楚自己是什么样，我也不觉得这样有什么不好。”

她微笑着补充道。

“正因如此，我的威胁会比所有人都要恐怖。”

“我知道，但我早就做好了准备，决定和真正的你在一起的时候，我就知道

自己将要面对什么。”

“不会害怕这样的我吗？”

“害怕么……”陆升笑了笑。

“放心吧，我已经过了会恐惧你的那个阶段了，这点威胁算得了什么，而且

……相比于那天晚上随时都有可能折断我的脖子，让我胆战心惊如履薄冰的模样，

现在的你已经温柔了很多了。”

“那我还真是把你吓得够呛了，对恐惧麻木可不是什么好事，不过好在我们

有足够的时间去弥补这点小小的过错。”苏黎颖轻笑着。“以后我会好好补偿你的

。”

“不过，作为交换，你的后半生都会在我的阴影下度过，不会再有后悔的权

利，就算你现在想要逃跑也太迟了哦。”

“我求之不得，只不过……”

“只不过什么？”

苏黎颖并没有放过他的些许犹豫。

“有什么想法就直接说出来，都到这种时候了，也没有什么需要顾虑的了吧

。”

“嗯……也不算什么顾虑吧。”

陆升沉吟两秒，还是决定问了出来。

“只是有点疑问罢了，我不明白为什么我们之间的进展会这么……快。”

“关于做爱这件事……我以前问过你很多次，但每次都被你拒绝了，以前还以

为是你在犹豫后果或是怕疼，现在想来恐怕那时候你根本就没有正眼瞧过我吧，

只是在陪我演一场对你来说还算有趣的恋爱角色扮演游戏，压根就没想过更进一

步，更不用说跟我上床了。”

“虽然那一晚之后我们的关系变了很多，算是真正地开始相处了，不过也只

是我单方面想要挽留你不想让你走罢了，虽然你没说，不过在我看来，这根本不

能算是正常的情侣关系，所以后来我也没期待过和你上床这种痴心妄想的事情，

只要你还留在我身边就满足了。”

“直到你给我画了那个饼，给了我一个目标，我才知道，原来我们之间真的

有可能成为真正的伴侣，我也可以试着去改变你，让你心甘情愿留下来和我在一

起。”

“那是我最想实现的目标，我却没有找到实现它的方法，你和普通的女孩子

完全不一样，我不知道该怎么做才能让你也喜欢上我，幸好你给了我足够长的时

间去追求你，但……就在我逐渐淡了心思的时候，你却用这种……最激烈的方式告诉

我，我最重要的目标在我一无所觉的时候……已经达成了？”

他的语气充满迷茫和纠结。

“说句可能听上去不太尊重你的话，我以为你应该会更难追一点的，而不是

这么……我并非是因此而有所轻视，只是有点不安。”

“我不明白我做了什么，又是什么时候让你喜欢上了我，所以我才有些……不

知所措，这种感觉简直糟糕透顶。”

“之前我可以当做你想要保持神秘感，倒也无所谓，但现在你连身子都交给

我了，恋爱的马拉松也算是跑到终点了，你总该告诉我了吧。”

“嗯……光顾着满足自己了，确实有些忽略了你的想法，我还以为进展快一点

你会更高兴的，没想到会让你感到烦恼，这是我的问题。”

苏黎颖温顺地靠在他的怀里，语气柔和。

她的确有些疏忽了，在他们的关系上，自己从来都是占据绝对主动权的一方

，至少在今天之前都是如此，作为弱小的一方，他显然不会有安全感，这种不稳

定在她只是抱着游戏的心态的时候并不是问题，是否离去也仅仅取决于她的一念

之间，但她现在真的喜欢上了他，这种若即若离，神秘莫测的姿态也就需要改变

一下了。

“不过别担心，我会向你好好解释的，不必心急。”

“关于喜欢你的哪一点嘛……这是个不错的问题，让我想想……喜欢上一个人的

原因其实很复杂啦，不是一点两点能够解释得清的，爱情这种东西本来就是模模

糊糊的嘛，非要总结一下的话…嗯……最主要的原因大概就是跟你在一起很舒服，

很自在，甚至可以说前所未有的安心吧。”

“或者也可以说，因为你给了我一个美好的“家”吧，一个不需要伪装，可以

展现出自己最真实的一面的“家”，你真的做到了你的承诺，而我也确确实实被这

个条件触动了。”

“这是一种潜移默化的改变，我也很难说清究竟是什么时候开始，不再把你

视作一个有意思的玩具和“宠物”，而是一个有资格和我在一起的男人的，而且谈

恋爱又不是你电脑上的galgame，哪有那么多划分清楚的攻略阶段，你只需要知

道结果是好的就够了。”

“所以，家……对你来说居然真的有这么重要吗？我那时候脑子里一团错乱，

因为我除此之外根本没有任何能够留下你、甚至是改变你的能力，我所拥有的对

你来说都毫无吸引力，能提出的也就只有这种抽象的，特别的条件了。”陆升叹

了口气。

“我只是觉得，你可能会对这种比较特别的“恋爱游戏”有兴趣，也不敢确定

你是否真的想要留下来，那时候的我甚至不知道提出这种可笑的条件会不会被你

恼羞成怒杀掉。”

“所以你还是不够了解我，不过没关系，往后我们有足够的时间来真正了解

彼此，从今天开始，我的一切对你来说都不再是秘密了，你想知道什么我都会告

诉你。”苏黎颖笑了笑。

“正好现在是贤者时间，就来聊一聊以前的故事吧，有兴趣听听吗？”$ H1

“你说，我都听着。”

“嗯，你也知道，我已经作为妖怪活了很久，披着人皮用不同的身份和面容

见过了太多的人，或是为了利用，或是真心相交，在每一次的身份暴露之前，总

归是有过不少朋友、亲人的，因为容貌的关系，喜欢我的人也绝不知凡几，但让

我印象最深的，除了你这唯一一个得手的家伙以外，也就剩一个人了……当然，你

也先别急着嫉妒，那个家伙现在坟头都不知道盖了几百层土了，而且我跟他关系

最好的时候也只是他在单相思罢了。”

她的眼神中露出一丝对过往的怀念和无奈。

Z

“他是个小家族出身的修炼者，与我结识之后，我跟他在一个王朝末年的动

乱年代经历了诸多险情，那时我的实力已经不差，保护了他几次，他便对我慢慢

生了几分情愫，也隐约察觉到了我对他有所隐瞒的事实，不过只是以为我只是在

他面前戴着易容用的面具。”

“然后他就向我告白了，说得非常好听，无论我真实身份如何，他都会喜欢

我，就像前不久的你一样。”

“那时的我还是有几分少女心的，甚至可以说有些不谙世事，只是遵循着本

能，模仿着人类行事，尽管现在看来我只是把他当做相当重要的朋友，却并未生

出男女之间的情愫，只是懵懵懂懂地觉得，也许有个知晓我真实身份的人类朋友

也不错——哪怕我把他当朋友，他却想上了我，但那时的我也不在意这点问题，既

然他喜欢我，那我就好好扮演他的女人就是了。”

“冲动之下，我就向他表明了自己真正的身份，告诉他我并不是人类，而是

一个妖怪，让他看了皮物背后的裂缝……放心，没脱衣服，就漏了个肩而已，那时

候的风气还是很保守的。”

“可是，他看了皮物的裂口，就被吓到了，我至今都没办法忘记他当时脸上

的恐惧、愤怒……还有陌生，他觉得我是有目的地接近他的妖魔，是嗜好剥人皮的

怪物，对我的解释一点也不听，拔起剑就捅向我的心口，虽然我比他强很多，但

也不忍伤害他，只能逃走，过了几十年，之后再偷偷去见他的时候，他早已娶妻

生子，安度余生，老得都快要死了，我就没去见他，免得让我这个可怕的妖怪坏

了他的美好晚年生活。”

“嗯……说得有些远了，我只是想告诉你，从那之后我就再未动过真心，既是

不敢，也是不愿，做回了一只随心所欲的妖怪，和那些面容姣好却别有欲求的女

人交易，剥下她们的皮囊，穿上她们，然后精心伪装自己的性格和身份，顶替她

们过着各种各样的生活。”

“我入替过富贵人家的妻妾，虽然并未被碰过身子，所有的房中之事都是用

幻术蒙混过去的，所以我到现在还是第一次……抱歉，又有些扯远了，除此之外，

我还当过闺中待嫁的大小姐，甚至近代以来也做过几次独立自主的女强人。”.

她停顿了一下，似乎在酝酿着情绪。

“我穿上了一层又一层的人皮，戴上精心设计的伪装，将扮演的技巧刻入了

自己的本能，到现在我也有些分不清自己真正的性格是什么样的了，即使在面对

你的时候，我也会习惯性地扮演着你最喜欢的样子，唯独有一点却是越来越深。

”

“我每穿上一张人皮，就要改变一次自己的伪装，却永远不能将自己的真实

身份展现出来，若是让别人知道我其实是披着人皮的妖怪，就会惹来许多身份以

外的麻烦，毁掉这段珍贵的体验，我必须完美地扮演另一个人，压抑自己的性情

，直到我彻底感到无聊，才会换上一张新的人皮，体验新的生活，然后周而复始

。”

“说实话，我其实并不讨厌穿上人皮伪装自己的性情，倒不如说我享受着这

个过程，那正是我作为“画皮”的本能，累并快乐着，可是……我已经这样活着太久

了，再怎么喜欢的事情也逐渐变得麻木，一开始我用心地经营、扮演每一张皮物

的身份，当做自己的人生去对待，而现在，我只是习惯性地去扮演，遵循着本能

的渴望，去夺取合我心意的美丽皮囊，穿在自己身上，寻求着仅有的一点点乐趣

，因为这是唯一能让我感到短暂愉悦的方式。

“我累了，真的很累，我想要一个能与我分享这一切的人，可是所有人都恐

惧我，没有人能够走进我的内心，接纳我的全部。”

“但在你身边不一样，你知道我的身份，却不因为我是个怪物而厌恶，你最

在乎的反而是我究竟是不是跟你谈恋爱的那个女孩，是一直都是我这个画皮在和

你谈恋爱还是中途入替侵占了她的身份。”

“你虽然害怕我，却没有吓得落荒而逃，而是小心翼翼地一边喜欢着我，一

边试图了解我、接纳我，为了我而改变自己。”

“即使我在你面前始终穿着一层又一层的人皮伪装，又不愿告诉你我的真实

模样，在今天之前你连我真正的脸都没看过，但你还是没有放弃喜欢我，甚至接

受了我喜欢将容貌姣好的女子的人皮穿在自己身上……这种对常人来说无疑是十分

恐怖的性情。”

“和你在一起的时候我不再需要压抑自己，什么秘密都能向你倾诉，不需要

任何的伪装，我终于可以放松这紧绷了不知道多少年的神经，在另一个人面前展

现我真实的一面。”

“没有恐惧的眼神，没有贪婪的渴望，也没有张口闭口斩妖除魔的敌意，我

想要的就这么简单，而你做到了，哪怕现在的你或许并不理解其中的重要性，但

对我来说，你就是唯一的港湾，仅有的稻草。”

她如水的双眸充斥着温柔的爱意，以及近乎偏执的依赖。

“你应该也听说过贝尔摩德这个角色的名言吧，【秘密让女人更有魅力】，

话虽如此，但依然是有限度的，而我已经活了太久太久，却不得不将自己的秘密

深藏心底，苦苦隐藏了上千年，谁也不能告诉，也没有人愿意靠近我，所有人都

害怕我，厌恶我，没有任何人在知道了我的真实身份之后还敢真心地喜欢我……除

了你。”

“在过去的岁月里想要找到能够理解我的人的倾诉欲几度将我逼疯，而现在

，我终于遇到了能够接纳“真实的我”的你，你说我怎么可能不喜欢上你呢。”

陆升挠了挠头，不敢去与她炽热的眼神对视，脸色泛起些许羞愧的红润。

“我……我哪有你说的那么……这也太夸张了，就算是情人眼里出西施也没有这

么夸的吧，我很清楚自己是个什么样的人，虽然不是什么烂人，但肯定也没你嘴

里那么好。“

“能够接受你的真实身份……是因为我喜欢你没错，这是我为数不多能够自信

面对你的地方，但也不是全部，还有一部分原因……应该说是我的性癖也变得有些

奇怪了吧，在第一次亲眼看到你穿上人皮的时候，我甚至感受到了一种异样的兴

奋。”

“而且……我也明白，我喜欢你的原因并不单纯，至少有很重要的一部分原因

是因为你的容貌，接受你的真实身份也是，抛开心理障碍方面的顾虑的话，因为

我其实真的很喜欢看你穿着各种各样的皮物，用不同的身份和我亲密地近距离相

处，有种开后宫一样的感觉。”

“还有……这段时间以来，有些地方反而是你在为我而改变，以你的角度来看

，我对你的要求……还有对那些皮物的纠结和怜悯，大概就像是乱发善心的圣母一

样吧。”

“我和一般的男人没什么不同，该有的缺点也一个不少，所以说……我真的没

有你说的那么好。”

“那又如何呢？”

她并没有因为他的话而表露出什么特别的情绪，只是露出了宠溺的笑容，语

气中也带着轻松的笑意，仿佛一切早就在她的意料之中。

面对依然不明所以，甚至有些惴惴不安的陆升，苏黎颖无奈地叹了口气，调

整了一下姿势，贴得更紧了一些，随即抬起手环过他的脖颈，把脑袋贴在他的额

头上，双目对视，幽幽的香气扑面而来。

“还要我说得更直白一点吗？亲爱的，你该不会以为你说的这些我没想过吧

，你是不是太小看我活过的岁月和上千年的阅历了，我可是精通人心的老妖怪，

你这点小心思还想瞒得过我？想的倒是美。”

“最让我惊讶的反而是你居然会在这种该讲好听的情话哄我的时候细数自己

的缺点，不知道这样很破坏气氛吗，知道你情商不高，但恋爱可不是这么谈的，

得亏跟你谈恋爱的是我，要是一般的女孩子你怎么可能攻略到她。”

她没好气地数落了他一通，才继续说道。

“说起你的性癖嘛……以常人的目光来说确实很奇怪，但说到底本就是我一手

促成的成果，我又怎么可能会因此怪罪你，倒不如说，你愿意欣赏皮物的魅力，

我只会更加高兴，所以你应该为之骄傲才对，有什么不好意思的。”

“而且，我从来不介意你因为我的容貌而喜欢我，因为我很清楚，那不是全

部。”

她认真地看着他的眼睛。

“你已经证明了这一点，不是吗，你在幻境中看到的我比我自己想象的还要

恐怖，可你还是努力地想要接受这样的我，那我还能有什么怨言吗？难道你以为

我有什么神经病一样的道德洁癖，因为我的外表漂亮，所以喜欢我的人不能是因

为我的脸才喜欢上我的，不然就是不纯洁的爱情？你觉得可能吗？”

“自然是没有这样的道理的。”

她笑着说道。

“你是我认定的夫君，我很乐意满足你在这方面的需求，你喜欢我是什么样

，我就是什么样，觉得哪个样子好看，我就穿上哪张皮物任你欣赏，看腻了就换

一张皮，这样的日子不也挺好的吗？”

“所以说啊，你顾虑的这些东西根本算不上什么严重的缺点好不好，都是人

之常情而已，你该不会以为我要求的另一半必须十全十美吧，别开玩笑了，我哪

有那么苛刻啊。”

苏黎颖微微叹了口气。

“我想要的……只是一个能够接纳我的人，仅此而已，为此，我愿意付出同样

的真心，即使是为了他改变自己千年以来的行事方式，变成他喜欢的模样，乃至

做个好女人，也心甘情愿。”

“这无关善恶，只是因为希望我改变的人是你，所以无论是所谓的改邪归正

，还是继续我曾经的爱好，把你看上的女人都变成我们的收藏，每天换着新鲜的

模样在你身下婉转承欢，这些都可以，我都依你，只要那是你所希望的，从我承

认爱上了你开始，你就有了这样的资格。”

“你是属于我的男人，我也是属于你的女人，本就是双向而平等的，凭什么

只能让你为了适应我而改变自己，而不是让我也稍微变一下呢，断然是没有这般

道理的，不是吗？”

作为一个失去了面容和过去的怪物，她披上了从他人身上剥下的美丽皮囊，

顶着虚假的美貌，在残忍的杀戮中一步步成为了令人与妖都恐惧的“画皮”，可即

使是这样虚假的怪物，也会渴望着真正的幸福。

她不奢求那个他有多么强大的实力和财富，又有多么富有智慧、容貌俊美，

这些她都有了，也腻了，她需要的只是一个能够接受她的归宿。

种族之间的排斥可以强行跨越，性格的差异可以相互迁就，寿命的差距也不

敌真正的爱情，就连善恶的矛盾也有着相杀又相爱的可能，她活了太久，见得太

多。

但当这些汇集在一起，一个喜欢穿着美女的人皮伪装成美貌女子的模样，又

精于算计和心机，凶名赫赫杀人无数的妖女，又有谁愿意——以及敢于以最纯粹的

，无关利益的心态去爱着她呢？

从某种程度上讲，她想要的真的很单纯，单纯得不似一个活了上千年的妖怪

，但随着岁月的流逝，她也变得越来越多疑而极富控制欲，几乎没有人能够在不

被她弄死的同时，进一步揭开她表面上随心所欲又多疑强势的伪装，把真正的她

变成自己的形状。

仅仅只是一个凡人的陆升能得到她的青睐和信任，很大程度上也是因为他足

够弱小且无知，轻易便可碾死，因而她才会愿意挤出漫长生命中的一点点时间，

陪他玩一场让她有些兴趣的“恋爱游戏”，如果没有这个开始，也就不会有今天彻

底沦陷的结果，换成是一个能威胁到她的人，哪怕并没有敌意，也会在身份暴露

的那天晚上被她随手灭口。

只有从肉体到思想都对她毫无保留且不存在任何威胁，能够被她完全掌控的

人才能在她的身边蒙受恩宠地活着，这样的人不止一个，但他们通常也都明白自

己的处境，不敢有任何的歪心思，主动把自己放在了最卑微的位置上——除了陆升

这个为了把女朋友娶到手不怕死的家伙。

可以说，“画皮”的恶名很大程度上也是她自己的锅，怪不了别人，她很清楚

这一点。

好在，她并没有失手错过和他在一起的机会。

以上帝视角来看的话，在种种困难的阻碍下，恰好避开所有致命问题的他们

能够相遇这件事，可以说是概率论的奇迹。

当然，她对自己倾心的这个男人在大多数方面都相当满意，少数无法相容的

地方，譬如说在她对于人皮的爱好上，也以她的妥协和退让得到了缓和，或是以

陆升的改变作为结束，他最开始同样是相当恐惧她的，如今也能轻松地接受，乃

至欣赏她穿着的皮物的魅力了，反正她是不介意为了爱情改变自己的，而陆升也

大抵如此，

但除此之外，依然有一些难以忽视的缺憾。

“虽然我之前是说过，想要彻底地改变你，就算在我死后也希望你能记着我

对你的期望，不再去做……那种事情，但……你真的没纠结过关于寿命论的问题吗？

你已经活了几千……好吧，你别瞪我，上千年就上千年，总之你以后还能继续活很

久，再活几千年也不是不可能，而我甚至不一定能活到一百岁，不管怎么想，这

种寿命差距都太大了吧，但你似乎一直都没提过这方面的问题？”

对她喜欢上他的原因释怀后，陆升问出了他的最后一个疑问。

“寿命论么……自然是纠结过的。”

面对他的疑惑，苏黎颖只是淡淡一笑。

“人和妖的恋情我亲眼见过的也不少了，这个世界上也不只有我一个喜欢上

人类的妖怪，不过他们的结果大多都不怎么样，晚年一拍两散的也不在少数，毕

竟凡人延寿的手段还是挺珍贵的，至于那些感情很好的，在短寿的一方老死之后

，长寿的一方通常会守贞几十或者几百年，就会续弦或是改嫁，这还是没有被拆

散的那少数幸运儿。”

“说实话，短寿的凡人和长寿的妖的确不适合发生感情，否则总有一方会有

所缺憾。”

“那你为什么要……”

“嗯哼，最主要的原因嘛，或许是因为我已经期待一个能够让我倾心的人……

等得实在太久了吧，哪怕是昙花一现的爱情也值得我去追寻。”

她的语气悠远而慨然，温柔地注视着他的眼睛，眸中异彩连连，看到他颇为

触动的神情，嘴角勾起一抹得逞的弧度，稍微停顿了一下，才继续说了下去。&

“当然，这只是一部分原因，更重要的是，我早就为你想好了延寿的手段，

而且不止一种。”

她吐了吐舌头，很是可爱。

“寿命论什么的只是弱者需要考虑的事情，爱情岂是如此不便之物？区区寿

命论，在我面前屁用没有！”

“……”

气氛一下子变得尴尬起来。

“得，我白感动了。”

陆升翻了个白眼。

“干嘛这副表情，长生不死的邪恶妖女为自己弱小短命的凡人夫君想尽办法

延续寿命，这不是挺浪漫的剧情嘛，放小说里能写几百章呢，你以为那么简单啊

？我给你准备的可都是很多大家族修炼者都不敢想的好东西。”

苏黎颖鼓着嘴，不满地捏着他的耳朵。

“不感动的话，你明天就给我睡沙发去。”

“好好好，我错了，但你能不能先解释一下你有什么办法？”陆升顺手安抚道

。

这种像是给炸毛的小猫顺毛一样的行为几乎已经养成了一种习惯，更重要的

是相当有用。

“很简单，第一种就是想办法让你步入修炼之途。”她举起一根手指。

“你还不了解另一个层次的事情，我就简单点说了，这个世界上的超凡力量

并不只有妖怪，人类也是有修炼者的，而且数量不少，最强的那几个我都不一定

打得过，但如果只是为你搞到足够优秀的修炼资源，以我的实力和势力并不困难

。”

“当然，即使是修炼者的寿命也和同级别的妖差了很多，目前最古老的人类

强者也就一千五百岁，而在妖族里这样的寿命比比皆是，但对目前的我们来说已

经足够了。”

“就算把期待拉到最低，假设你修炼的资质极其拉胯，先天废物那种，老娘

堆上几千年积攒的天才地宝库存家当，以活得足够长而不是足够强为目标，怎么

着也能给你堆出个上千年的寿命来。”她一脸自信地说道。

“你可别小看我的积蓄，放在网络小说里我也是那种后期打一个吃一辈子的

boss，对别人来说珍贵的东西对我来说可不一定，资源拉满我就不信你活不长。

”

“哪怕修炼到天赋尽头不能突破延寿了，或是你真的完全修炼不了也没关系

，先喂几百年丹药，等一般延寿手段用到头了，还有一些偏门手段可以用，比如

把你炼成傀儡啊，抽取魂魄啊之类的，总能让你再活个上千年的，就是没法保证

怎么活着就是了，不过我也不会嫌弃你的，柏拉图恋爱也是爱情嘛。”, ~! k:

“所以啊，你就放心吧，即使我们真的有朝一日终将阴阳两隔，我也有办法

将这段时间拉长到十倍以上，超过两千年岁月的爱情也不短了吧，期间会发生什

么都说不定呢。”

她笑嘻嘻地说着。

不过很快神情又严肃下来。

“对了，最后还有我不太推荐的一种方式，也就是化妖，成为妖之后的寿命

会显著大幅增长，但代价我也说过了，成功率不高，失败了要么疯要么死。”1

“第一条路的话，尽管我能为你找到最好的融合素材和妖化仪式，把风险降

到最低，但再低也还是有的，成不成功你都有可能性情大变陷入疯狂。”

“这个概率并非绝对性的，即使疯了也分程度，素材越纯净越高级就越不容

易发疯，尤其以心爱之人献出的一部分身体为最佳，所以曾经也有几个人妖恋的

情侣成功的例子，虽然我是不介意为你断条胳膊，但那几位都是天生妖物，而我

是人化妖，天赋神通也比较邪恶，在没有先例的情况下很难保证会不会有负面影

响。”

“万一运气太差你受到影响成了个大魔头，变成你曾经最讨厌的样子，我杀

了你也不是，顺着你也不好，你说是吧。”

“第二条路的话你死了也就算了，我至少还能断了念想，但你要是没死，变

得跟我一样失忆了，我还得考虑怎么把你培养成人，到时候我是你妈还是你女朋

友都不一定了，你也不想这样吧。”

陆升听得忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

“你还是给我整点修炼方法吧，我就是当个废物修炼者也不可能化妖的。”

“好嘞，等的就是你这句话。”

苏黎颖一副早有所料的样子，笑眯眯地伸出手指在他脑门上轻轻一点，顿时

一大堆信息涌入了他的脑海。

那是修炼用的法门。

但仔细研究之后，陆升发现了一点不对的地方。

自家女友传过来的修炼方法，虽然大体上是给人用的，但内容上却相当诡异

。

“你给我弄个双修的功法是几个意思？”

陆升一肚子槽吐不出来。

而且还不是那种看似黄暴实则正经的双修，而是实实在在要男女交合才能玩

采阴补阳的双修大法。

里边姿势还特别花里胡哨。

“因为这就是最快速最不看资质的修炼方法了啊，而且妖人通用，副作用极

小，上限高，使用门槛低，要知道，生灵本就是最优质的天才地宝，有我这个天

花板级别的炉鼎给你吸，还怕你不成才么。”

“所以，不要废话了，赶紧来双修吧！”

苏黎颖勾起一抹邪魅诱惑的笑意，翻身将他压在身下，用女上位的姿势骑在

了他的胯上，毫不犹豫地坐了下去，发出愉悦的呻吟。

在他没有察觉的时候，她已经给陆升的小兄弟施了个独特的小法术buff，让

它更加坚挺持久，而且金枪不倒。

“今天晚上你就别想睡觉了，直接双修到天亮吧。”

D
<!-- tcd_main_text_end -->

