# [皮物]_【申请上浮】三次不同的机会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及跨性别主题的小说，描绘了一名老人以及他与名为小雅的护理人员之间的温馨互动。然而，随着故事的发展，老人逐渐面对死亡的威胁，同时又在梦中遭遇一位自称精灵的存在。这个精灵诱惑老人用小雅的生命来延续自己的生命。老人内心挣扎，展现出对生命的珍视，最终选择拒绝这种交换生命的提议。他的内心独白与感情交织，表现出对过去记忆的怀念以及对年轻时期的向往。故事后半部分，老人醒来后发现自己变成了一个年轻女孩，身穿学生制服，象征着他潜意识中对生命重启的渴望。文章主题探讨了生命、记忆和身份的交融，以及对性别角色和自我认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申请上浮】三次不同的机会.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20101 bytes                           |
| MD5             | 01bf88db2277d568b94a201e557a02e8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 自我探索, 生命与死亡, 情感交流, 记忆, 身份认同, 成长, 奇幻, 性别认同, 梦境, 诱惑, 人生选择, 病态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「爷爷该起床啰。」



悦耳的声音出现在耳边，随着它的引导，让我的双眼有些吃力地缓缓张开，这才慢慢看见眼前的女孩。



脸上带着温柔笑容的女孩。



是个好孩子。



负责照顾我们这些老人的护理人员。



用着年轻的时候完全无法想象的笨拙动作，慢慢且吃力地让双腿站在地板之上，而非选择轮椅作为依靠，虽然还是得靠着身旁女孩的搀扶才行。



「爷爷你真的很棒呢，都有乖乖的去做复健，听医生的指示。」



「医生是为了我好，又不是要害我。」人家说越老越像小孩，只是听到这年纪可以当自己孙女的夸奖，居然让原本有些吃力地步伐稍稍轻快些许，「况且没有小雅的帮忙，恐怕也很难走到餐厅呢。」



「这可是我的工作，帮助爷爷的工作。」



「真是可惜，餐厅的大厨可是很想小雅的呢，上次还跟我一直问小雅什么时候有空来餐厅。」



「......我、我只是帮他试吃，试做的甜点而已。」 [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯一 #联系方式QQ ]



原本就让人联想到苹果的脸颊，此刻更是泛起一抹淡淡的粉红，看起来更加的惹人怜爱。



过犹不及的道理，老人还是懂得。



况且餐厅的距离实际上并没有多远，依靠着小雅的搀扶，没用上多少时间，就顺利来到平常用餐的位置。



而说要帮忙取餐的小雅，更是用着迫不及待的小跑步，一蹦一跳跑到厨房。



就跟个孩子似地。



摇了摇头，笑了一笑。



往厨房的窗口看了一看，可以看见小雅正插着腰跟另外一名男性说着话，看起来好像有些故作生气的模样。



但随着一盘甜点，那恼怒的模样立刻变作满满的欣喜。



脸上的神情，就算看不清，但也完全可以想象得出来。



就跟着孩子一样。



老人轻轻地将体重靠在椅背，轻轻地闭上双眼养神，脸上带着些许放松的笑容。



虽然不曾结过婚，理所当然也没有属于自己的孩子。



但假设有孩子的话，一定会是这样吧。



轻轻地捏了捏手掌，眉间的皱褶越来越放松了。



手掌越加的用力，神情也越来越轻松，甚至可以说是一派写意。



但相对，那握着什么的右手，却是更加地用力，那怕让手指青筋暴涨，指甲入肉的隐隐作痛，也没有任何停止的动作，反而越加的激烈。



.



【快住手！】



.



不知从哪传来的声音，直接出现在脑海内。



但是老人完全视若无睹，只是持续地握紧右手掌，死死不给放出。



「我不是笨蛋，更不是白痴。」



嘴巴只是微微动着，声音更是只有自己才能听见，但是老人相信对方绝对知道自己在说些什么。



原本以为只是梦的存在，居然出现在自己的眼前，看来现实还真的比小说还要离奇呢。



「夺取小孩的人生好来让替自己续命，我虽然只是个无能的老人，但却也没打算去做个无耻恶棍。」



死死捏着手中的存在。



那是昨晚出现在自己梦中，号称可以交换人生的道具。



同时也是一名自称是精灵，却不知是否为恶魔的存在。



而对方替自己选定的目标，就是小雅。



看着在厨房内满是笑颜的女孩，老人完全不认为自己有资格去夺取对方的幸福，那怕自己近日将面对死亡。



.



【你不怕死吗！？】



.



「的确很怕死呢，那怕自认已经最好随时面对死亡，也没办法坦然的面对。」



平静的声音，缓缓地说着。



坚定的手掌，紧紧地握着。



「但让我重获新生，而让对方进入这具将死的身躯，这件事情，我再次重新告诉你吧，自称是精灵的恶魔。」



双眼依然紧闭，就好像随时可能进入永恒的梦乡。



右臂越来越用力，就好像将身躯残余的生命全然灌注在其中。



「那是不可能的！」



死死咬着对方想咬挣脱的力量，不让那张纸条离开自身。



「不可能！」



.



【就算你不要用那个丫头，别的也不是不可以，你看......】



.



声音断断续续，就好像让死力的抗争般，同时也没忘了持续诱惑着老人。



.



【......那位身穿学生制服的孩子，明明奶奶就在身旁想跟她说说话，但是就只顾玩着手机，丝毫不打算理会人，这种孩子很过分吧。】



.



宛如恶魔的精灵，所指的就在老人不远处的方向，的确有名穿着知名女校制服的孩子只顾着划着手机， 毫不理会身旁奶奶的频频转头看她的动作。



而老人却也只是稍稍张开眼，看了一眼之后，却又慢慢闭上双眼，毫不理会。



.



【我可以给你新的道具，只要你心中默念，就可以让那孩子变做人皮，只要穿上她，除了可以获得新的生命，更是可以与那孩子一同活下去，并且过得更加优秀。】



.



「可能真的如同你说的，那孩子可以活下去吧。」



声音越来越轻，就好像在风中摇摆的残烛，随时都有可能消逝，暗示其中所蕴含的坚毅，却是浓郁地无法散开。



「但也仅仅只是活着吧，无法操控自己的身躯，也无法左右自己所说的话语，如此活着，却又跟死去有何差别，甚至更加地糟糕！」



身躯完全交给椅子，让它仰躺，变做一张轻便的小床。



况且当注意到那身穿女校的女孩离开时，不忘给奶奶一个轻轻的吻，更是让老人的嘴角翘起一抹更加得意的笑容。



「该结束的生命，还是按照自然的历程，乖乖的一同离开吧。」，终身免%费更 ^新，，请记住24小时&在线客服



手，紧握着。



就好像要带着那手掌内的事物一同离开。



.



【你这混账，最后的机会了！】



.



似乎有些气急败坏的模样，此刻也没再持续地挣扎，反而是平静地躺在老人的手掌。



.



【用不着牺牲任何人，你只要付出一样事物，我就将这将踏入终点的生命重新拨动它的时钟，让其重新开始。】



.



老人只是静静地躺在椅上，一动也不动地，任凭赶回来的小雅怎么摇动也丝毫没有任何动弹。



但胸膛深处的轻轻跳动，还是在诉说着生命依然存续。



.



【只要付出你的记忆，一部分可能不是那么重要的记忆......】



.，新，&缺失%章节等 *，请记住



那位存在的声音很慢、很慢，就好像即将进入梦乡般的呢喃。



.



【......不用你的灵魂，只要将你的一部分交给我就好了。】



.



轻轻地笑着，老人。



虽然已经没有力气说出任何的话语，赶过来的医生也连忙带着老人进行急救，一次又一次的CPR，依然没办法抢救生命离去的步伐。



即便没有办法说出自己的声音，但是老人依旧把自己最后、最后的答案告诉了那宛若恶魔的精灵。



.



---------记忆是属于灵魂的一部分，所以请容我郑重拒绝，恶魔先生。



.



年轻的回忆，学生时代的每晚的苦读。



中年的回响，一切奉献给公司的自己。



年老的现在，在疗养院缓缓散步的我。



啊啊，虽然不够精彩，甚至无比的平淡，更是没有任何人的陪伴。



但是这就是我啊。



问心无愧的我啊。



伴随着属于自己的记忆，只属于自己的灵魂踏入终点，这似乎也不错呢。



想到这，眉间最后一抹皱纹淡去，脸上的笑容也更是平淡。



同时原本紧握的右手，也在不知不觉地松了开来，原本躺在其中的纸条也缓缓地落了下来。



但只是在半空中，不停落下的纸条却随着点点的光芒渐渐淡去，消逝在这间疗养院的每一个角落。



.



【我认输了，笨蛋。】



.







.



「该起床啰，午休时间已经结束了。」



出现在自己耳边的声音依然温柔，但却好像带着跟过去有些不同的观感。



但以为自己只是进入一场睡梦的老人，依然随着记忆张开双眼，却发现自己的身躯跟过去全然的不同，轻盈地宛如回到年轻的时光。



而同样站在身旁的女孩，却不再是自己熟悉的小雅，而是另外一名身穿白大褂的年轻女性。只见她此刻却伸出手摸了摸自己的头，轻轻笑着。



「头发都乱了呢，旁边有镜子稍稍打理后再回教室吧。」



顺着她的目光，老人理所当然发现了镜子。



却发现镜中的自己不再是自己。



取而代之则是一名相当年幼的孩子，身穿知名私校制服的小女孩。



身高不高，让人怀疑是小学生都有可能。



脸蛋是更像是小动物般，令人感到怜爱。



头发更是如身旁年轻女性所言，有些凌乱地散开。



下意识地用着小小的手掌，一点一点摸着这属于自己，却又陌生无比的长发。 [更多@、更全小说等，请记住



而镜中所映照出的自身，自然也随着自己的动作，忠实且完善地呈现在眼中。



似乎是看不过去，老人......不，小女孩那笨拙的动作，身穿白大褂的女性只是轻笑一声，就拿起放在一旁的梳子，慢慢地帮忙将那凌乱的长发给慢慢整理开来。



看着镜中的自己。



看着这不属于自己的自己，在愣住的同时，却也听到某个声音一同在脑海深处响起。



.



【是我输了，输家就该有输家的自觉，乖乖退场。】



.



【是你赢了，赢家就得有赢家的彩头，好好接受。】



.



声音远去。



但是另外一道声音悠扬的响起。



那是上课的预备铃，响彻在这校舍的每一处角落。
<!-- tcd_main_text_end -->

