# [皮物]_以皮之名·伪



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部探讨性别与性取向交融的小说，标题《以皮之名·伪》，作者为Rockx3，包含了丰富而复杂的人物性别认同与身体体验。在故事中，主要角色经历了一次改变生理性别的奇幻过程，呈现了对个体自我认知和社会认同的深入思考。文本多次描绘了身体转变带来的心理冲击，结合了对性欲的探索与自我接受的主题。在开篇，一名女性角色被描述与男性性征相结合的景象，挑战了传统性别观念，引发读者对于性别身份及其流动性的反思。小说包含大量露骨的性描写，展现了色情与情感的交织。此作品仿佛在向读者发出警告：面对自己的欲望与身份，可能会带来不可忽视的内心挣扎与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_以皮之名·伪.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27660 bytes                           |
| MD5             | 1b4ac634991ea248f09056f5a72a298e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 身体认同, 性欲探索, 心理冲突, 生理性别, 自我发现, 性别认同, 色情描写, 幻想小说, 魔法, 二次元, 学园情节, 女仆系列                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"还想要更舒服吗 ... ...？





她那充满魅惑而妖艳的话语还在我脑中回响。



还没能反应过来其中的意思。恍惚中看到她把手伸向下体 ...似乎是在那裂缝上做了什么动作 .../





待到她把手移开，因为惊讶，我整个人都清晰了过来。





我目光凝聚在一点上，她的胯股之间。



那里有着原本没有的 ...绝对不可能有的 ...东西。





那是 ...男人的那东西。不知道为什么 ...她原本的密缝处，那里勃起着一根 ... ...专属于男性的阳具。







以皮之名·伪





作：

q [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住











嘴巴好像金鱼一样一张一合，就是说不出话来。彻底哑然的我仔细看向了她的私处。





代表女性象征的阴蒂和阴唇都还在，好像只是从她的阴道内"长"了一根阴茎出来 ...





话说为什么男性性器官也叫阴茎而不叫阳茎呢



她反而是一副无谓的样子对我说道：



"什么都不用说，我知道你想说什么。



还是不能从她的那里移开视线。支起身子坐在她的隔壁，女性的私处竖立着一根阳具的情景真的会给人造成非常大的冲击。



而且又是一个美女 ...怎么看怎么怪异



那根家伙现在是勃起的状态。不过，那么一副狰狞的样子长在一个美女身上 ...



 [更多、更全 ~%小说等，请 *记住唯一联 ^系方式



这 ... ...这



"啊，那个是 ...？"





"嘿，不用在意，一个小道具罢了。



"是，是那个吗？





"让你感到吃惊很抱歉，但是不要紧的。不过只是个会让你感到更加舒服的好东西哦。"





小道具？看上去也太真实了吧 ...无论如何也不能被这种说法说服。



但还是激起了好奇心





"啊，可以试着摸一下吗？



她点头同意了。





她的那个 ...以大小来说大概按照成人男性来算应该是普通的尺寸。



像下定了决心一样了用手触摸了她下体怒立的阳具，入手有温暖的感觉。



试着用整个手掌抓住了它，入手的感觉确认是暖暖的。



"啊～"





她发出了呻吟声



喂喂 ...这根本就不是什么所谓的小道具吧



虽然触及别人的那个是第一次。不过自己的玩弄过无数次了。





像这样触摸别人的 ...怎么也有一种不协调感。





但是入手的感觉 ...毫无疑问这就是真实的男性的肉棒 ...不是什么小道具。





但是为什么眼前如此美丽的她 ...会有这种东西？



可能因为是不知不觉触摸的时间过长了。明显可以感觉到肉棒逐渐变得越来越硬、越来越烫、越来越 ...



"喂，人家也是会害羞的





"啊！





赶快放开了手。感觉自己好像在做梦一样 ...居然做了这样的事，我在想什么呢。8



"对、对不起。不知不觉 ..."





"继续吧。





再次仔细观察的话，她的阴茎完全勃起着。呈现包皮完全翻起的状态，涨红的菇头和她玲珑有致的身材形成了异常鲜明的对比。-



"啊，继续什么？"



"那个 ...那个啊，舐



她以略微害羞的口吻 ...想表达的意思大概是 ... ...口交？！



"先试一下就好了，不会勉强你的。





她一边说着一边张开脚向我示意。用双手紧握着身下的阴茎。



很难说清楚我现在的心情，但我看着她有些期待的表情，又不知道怎么拒绝眼前美女的要求 ...&



我真是没用啊，怀着莫名的心情，我拔开挡住眼前的长发，用嘴巴含住了她的龟头。



从来没有想过自己会做这种事情，现在的我一定是在梦中。





一股腥臭的味道在我嘴里弥漫，从另一方面证实了我所想，这就是真正的男性肉棒。





"啊，啊啊～～





像舔冰棍儿一样舔起了眼前的肉棒，她发出了愉悦的呻吟，舔这个的话那么令人心情舒畅吗？&



该死我自己都没有这种经验过。 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用



但是 ...不可否认 ...她的声音很悦耳很能带动人的情欲。



虽然舔的是肉棒，她的嘤咛之声还是让我有了某种错觉和安慰。





"就是那样，好的，很好。龟头尖端的裂口还有后面都

G [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



按照她的指示的，尖端的裂口和后面各个地方都舐了一遍。于是她发出的声调越来越高了 ...





舔着舔着，唾液接连不断地沾满了全身。





接着用嘴巴套住阴茎反复运动起来 ...，新，，%请记住



"啊～啊～～～不，不要，要出来了～～！





那样喊着，白色的液体在我口中迸发了。





让人恶心的味道，和她下体原有的女性幽香不同，是带着浓厚男性气息的腥涩味 ...7



我禁不住剧烈地咳嗽，从嘴里吐出了那些突然出来的恶心液体。





应该全部都吐出来了吧，好想漱口



因为那个，我的嘴巴和她的阴茎乃至我们的全身都沾满了精液。



 [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



"抱歉，因为太舒服了，所以忽然就出来了



听着眼前的她有些呐呐地婉转用词解释道歉 ...心情还是很糟糕，挥之不去。





生出了唾液，用其清洁口里残留的精液，一起混合后一股脑儿咽下了。



口中异样的气味，顺着口腔穿过了喉咙。



我沉默下来。脑中浮现的念头居然是 ...如果是AV女优的话，现在就是要舐干净对方全身附着的液体



不过，那样的事毕竟还是不可能做出来的



 [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



不是，我怎么会那么想，我一定是坏掉掉了。





在我胡思乱想之际，对方开始了动作，擦去了龟头上的精液，送到自己嘴边，以性感的姿势和眼神漂亮地舐食。 $



那个身姿颇具魅惑性，又看入迷了 ...





一片沉默中，她引导我到床上面，横躺了下来。





"对你做了奇怪的事情很抱歉，不过，接下来真的让你感觉到真正的舒服。我保证。"9



反正最后一天了，随便怎么样吧 ...



"这次，换让你心情舒畅了。





s [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



身下勃起着肉棒的美人 ... ...将那根 ... ...进入了我身体当中。





第一次做的时候，对方的男人是很过分的对我下了药，无视我的心情对我的强攻。2





当时的回忆复苏过来 ...无论事前事后，其实更多的是痛的感觉。





只是当时被那引发情欲的药物将痛感压制下去了



所以我才会 ...一个劲的求索



事后想起来，那时候其实也谈不上有多舒畅，当时的我完全被欲望控制住了 ...事后想起来，那时候的我变得都有些不像是我了。;



对方一点也不温柔，和眼前的她截然不同。



"请放轻松。放松～好好按照标准做的话是会让人很心情舒畅的哦～"



还是一样和善的言语。她和那样的男人的做法完全不同。所以让我觉得 ...在这最后一天委身于她也无所谓了。.





那个时候，她完全进入了我。

T，新，，请记住24 #小时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用



我的入口已经彻底濡湿湿透了。和她阴茎留有的精液互相缠绕勾结。





那些液体就好像润滑油一样的作用，可以感觉到 ...她和善地，慢慢地，温柔地一点点进入了我的最深处 ...5





"嗯～，啊～"





"弄痛了你吗？"



"还好



"还好吗？ 那开始动了哟"



"嗯 ..."我以自己都听不见的声音回答。





在我身体里的阴茎开始运动起来，将我复杂的感情和快感都一同搅拌。



她好像动得非常谨慎，全身心情舒畅的感觉。明显地与那个时候的男人不同。-



她趴在我的上面，彼此的乳房互相贴合。乳头在活动中不经意的摩擦也带给了我复杂而又巨大的快感。/





"啊～怎么样，心情舒畅吗？



相比起那个男人，她给我带来的感觉好了不是一点点，快感支配了全身。



好像一直顶到了脑袋里，感觉世界变得一片雪白。



爱液和精液流出，互相缠绕。每次进出发出的声音。听起来都是那么和善。





"怎样？很舒服吧？"





"啊啊～～不行，不行了～～～要去了，啊啊啊啊啊～～～！"





快感达到了最高潮，同她以一样的脉搏跳动。这种做爱的感觉。确实让我非常心情舒畅。:





紧紧地互相抱住彼此，感觉心灵都彼此连接上了





在那一瞬间，我满足了。







◆◇◆





W，新， ~，请记 #住24 ^小时在线客服QQ以及备用



我紧了紧自己身上穿的姐姐的衣服，感觉自己好像裸体一样地坐在ＯＯＸＸ的接待室里。!





下腹部那里 ...有爱液还在向下滴着一般的错觉。



"那么，请脱下您身上我公司的商品吧。







进入了更衣室，把手伸向后颈，外观上看不太出来，但是摸得到的小凸起，用手指捏了一下，然后按下。





于是身体表面的皮肤失去了原本属于姐姐的质感，变成像原本的橡胶皮一样，从我的身体剥落。



就那么脱掉上半身，接着将皮物从下腹部取下。久违的我自己回来了。





原本男性的我呈现在镜子里，显得那么平淡无奇。

Y，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



彻底失去了原本凹凸有致的身体。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住24小 ^时在线客服





虽然是跟了自己二十几年原来的身体，在脱去皮物之后感觉到了不协调感。0 G3





失落。



身体里的一部分仿佛失去了似的，让人提不起任何劲来。



接着 ... ...我失魂落魄地有如行尸走肉一般交还了姐姐的身体皮物套装





带着无比的失落。





总之很失落





， * @新，缺失章节 ~等，请记住&唯一%联系方式QQ ]



◆◇◆







之后过了好几个礼拜，我才慢慢地回复到正常的生活当中。





只有我紧锁抽屉最深处的小盒子里放着的传单，能告诉我之前的三天，并不是梦境。4





闲暇时候想想 ...做一定会醒的梦，纵然是三天，又算不算有意义呢？



原本借用姐姐的衣服，已经洗好放回了原处，姐姐房间的门也被我锁起来了。





是因为那时候的失落感作祟吧。





近期唯一能让我欢欣鼓舞的是 ...已经到了假期，姐姐今天就要回来了。





嗯 ...那些衣服我都洗好收了，姐姐的房间也完全收拾回了原来的样子，电动按摩棒也收回来了。 $





正想着，门口的门铃响了起来。





打开门来，还是一如既往美丽的姐姐站在门口。





勉强自己露出笑脸迎接了姐姐，看着无比憧憬的姐姐 ...第一次，心里有些怪怪的，不是滋味。(



N [更 @多、更全小说等，请记住



那个身材，那个面容，我 ...也曾拥有过











停止了再接下去总觉得有些可怕的想法。





"弟弟，傻站着干嘛，带我进去啊。"



"啊，哦。"，新，缺%失章节等， ~请记住 ^24小时在 @线客服





姐姐回来了。



但是，现在每次看到姐姐，心里总会有些异样的感觉。



都不知道以后要怎么面对姐姐了 ...



姐姐已经回来好几天了。



但是，回来之后，更是能感觉到我和姐姐的日渐疏远 ...



她有她的一群闺密，我有我的一帮朋友。



除了平常在家吃饭，都不怎么看得到姐姐。





虽然毕竟我们都长大了，不能再像小的时候一起玩闹一起上学 ...



越来越浓烈的失落感快要把我逼疯掉了 ...





姐姐，要怎么才能和你亲密无间，融为一体呢









姐姐晚上又有事情外出，看着她关上门留给我的最后一个身影。

X [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 @方 *式QQ% ]



我再次被脑海里一片漆黑的想法吞噬 ...



姐姐







，终 #身免费更新，，请记住QQ以及备用



**END？**
<!-- tcd_main_text_end -->

