# [皮物]__人鱼的秘密



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《人鱼的秘密》，由作者灯台守创作，翻译由露娜·埃葵斯完成。作品讲述了一个充满奇幻与幻想的故事，主人公因收集漂流木来到一处偏僻海岸，意外发现一条全裸的人鱼。在对视之际，主人公因震惊而昏厥，被两条人鱼捉住。人鱼们之间的对话暗示了即将对主人公的不测，出现了将其变成一半人鱼的设定。故事中涉及了许多与性别认同、身体变化相关的情节，通过细腻的描写展现了人鱼皮肤的奇特特性，以及角色在变身过程中的感受和心理变化。作品不仅包含奇幻元素，还融入了性转和跨性别主题，探讨了角色的自我认同与性别转换所带来的内心冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]__人鱼的秘密.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 30936e3b5ab9d99e5a2ef21db91bab71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 灯台守                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 奇幻, 幻想, 人鱼, 变身, 自我认同, 角色探索, 奇奇怪怪, 生物间的互动, 爱情与怀疑, 身体交换, 视觉冲击, 内心挣扎, 逃避与面对, 禁忌关系, 奇幻情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：人魚の秘密

译名：人鱼的秘密

原作者：灯台守

译者：露娜·埃葵斯

百无聊赖的我，出于喜欢收集漂流木的爱好，于是去了平时常去的海边。

那个地方除了漂流木以外，还有许多稀奇古怪的小东西流过来，并且其中罕有能称

之为垃圾的东西。而且那个地方离市区很远，很少有人来（最起码我是没怎么见到除我

以外的人过来），所以是个放松的好去处。

到了那里之后，我像往常一样寻找这漂流木。当我走到在岩石场因为海水侵蚀而形

成的洞穴，在陆地和海面看不到的地方时，我突然听到了犹如叹息的声音。

“居然有人在这里？真是少见啊……”我一边想着，一边从岩石后面往里面看去，随后

又匆忙把脸缩了回去。因为如果我没有看错的话，在那里坐着的是一个全裸的女人！

“为什么会有人在那里？”“如果看了的话，会不会被发现？”这些念头在脑海里盘旋

着，是以我再次战战兢兢地露头朝里面看去，希望没被里面的那位女人看见。

定睛一看，才发现那位女人的上半身是朝向对面的，似乎没有注意到这边的我，因

此我不由地松了口气。

仔细看了看，发现那个女人似乎不是人类。首先是异于常人的头发和肤色，以及像

鱼一样（不过比起鱼来说，更像是海豚或是儒艮等水生哺乳动物）的下半身。

是以，结合这几点不难看出这个女人实际上是条人鱼！知道了这个事实的我，不由

地倒吸了一口冷气。

那条人鱼似乎没有注意到我，开始伸了个懒腰，然后将双手伸到脖子附近，沿着左

右方向将脖颈拉扯开，在她的背上露出了一条纵向的缺口。紧接着，把手放到了头上，

像是要脱头盔一样往外拉。

于是，从后背的缝隙中露出了和她现在的外表一样，不……是更加白皙的头部。!

“是在褪皮吗？”

或许是过于吃惊的缘故，我在不经意间踢到了脚边的一块小石头，注意到那个声音

的人鱼回头看到了我。

就在我和一脸震惊的人鱼对视的时候，我突然觉得头脑勺受到了什么冲击，一时昏

了过去。



虽然我恢复了意识，不过我还无法睁开眼睛，就在这时，我听到了在我身边的说话

声。

“……我跟你说过多少遍了，要多加小心，不要被人发现了。”

“对不起……”

闻言，我强撑着头痛睁开了眼睛，朝声音的方向望去，只见刚才的人鱼和另一条人

鱼坐在一起说着些什么。

“既然被人看见了，那就没办法。这个人，必须处理掉！”另一条人鱼（长发人鱼)看

着这边说道，“啊，原来已经醒来了过。不过刚才给他服下了含有麻痹作用的水草，现在

应该还没有行动能力。”

“处理”这个词让我感受到了危险，让我迫切地想要离开这里。但就像那位长发人鱼

说的那样，我的身体几乎动不了！

“可是就因为他看到了我们，而杀掉他是不是有点太可怜了？”刚才的人鱼（怯弱人

鱼）说道。

“好吧，那就听你的好了。话虽如此……对了，正好我们还有‘那个’！”长发人鱼像是

想到了什么一样，露出了狡黠的笑容，“我现在就去准备。”这么说着的她，朝我的方向

走来。

我害怕极了，担心会被她杀掉。但她却只是将手伸向了我身上的衣服，随后我身上

所有的衣服包括内裤都被她用粗暴的方式脱了下来。

接着，那位长发人鱼对着已经全裸的我说道：“本来的话，看到我们人鱼的人，我都

是要处理掉的，但这次看在我妹妹的面子上我不打算杀了你。不过，要是你把我们的事

情透露出去的话，我们的生活就麻烦了，因此我要给你穿上‘这个’。”

说着拎了拎她手上的东西，这是我才注意到她手上拿着的是在我昏迷过程中那位怯

弱人鱼褪下来的人鱼皮。

还没来得我发出抗议的声音，我就被她抓住了双腿，被强行从背后的缝隙处塞了进

去。

随后我感觉双腿像是进入了一个似冷似暖、但又滑溜溜的狭小空间里。

下半身塞进去后，接下来她抓住我的手臂开始往里面塞。

这时我才注意到人鱼皮的内部空间，不是我想象中薄薄的一层，反而有些像是皮下

脂肪一类的东西，总体来说还蛮厚的。

而且不可思议的是，虽然被塞进了比自己还小的人鱼皮里，但已经被塞进去的下半

身却像被压缩了一样，感觉和原先的人鱼的下半身大小没有两样。

同样的，我发觉自己的手臂也变成人鱼纤细的手臂

渐渐地，脖子以下都被人鱼皮给覆盖住了。整个上半身被贴得紧紧的，都已经看不

出之前还是男人的痕迹了。

最后，我发现人鱼的头已经在我的面前了。

随着“啊”的一声，我的视野变暗看了。紧接着，我发现自己无法用鼻子呼吸，是以

我忍不住张开了嘴，发现有一种滑腻得像果冻一样的东西侵入了我的嘴巴。

在感觉整个头都被包裹住之后，我才得以睁开眼睛，随后发现视野就像游泳镜里有

水渗进来一样，但马上视野又变得和之前一模一样。

虽然已经可以呼吸了，但从嘴角到喉咙深处的果冻般的触感却无法消除。

我坐起身来，感觉后背有个滑溜溜的东西一直延伸到了脖颈处。

当我意识到后背被拉扯，和空气的触感消失的时候，我意识到我后背的缝隙被关闭

了，这也意味着我被彻底塞进了人鱼的皮里

紧接着我又被放倒在地上。本就已经瘫痪在地，无法动弹的身体，现在又被困在了

狭窄的皮里，感觉就连脚趾都要变得无法动弹了。

或许是觉得现在的我已经没有威胁了，那位长发人鱼对着我说道：

“褪下来的人鱼的皮虽然很柔软，但经过一段时间的放置后就会变得很坚固，最起码

现在的人类技术还无法对其造成任何损伤的。要脱下来的话，就必须要我们人鱼排泄出

来的某种液体。现在穿上这件人鱼皮的你，可以说一半是人鱼，一半是人。虽然不像真

的人鱼那样长生不老，但肉体是不会衰老的；虽然不像真的人鱼那样在水里自由呼吸，

但几小时还是做得到的；虽然不像我们一样在水里自由自在，但比人类要快是做得到的

。而且凭他现在的‘脚’，是无法走到有人的地方的，而且就算遇到了人也无法说话，因

此是无法说出我们的事情的。而且由于是人鱼皮的关系，不用担心会被解刨掉，但被抓

起来看养着是绰绰有余的。”

长发人鱼咯咯笑了起来，随后继续说道：

“我们要是被人发现，肯定就会上手术台，还有可能被拔筋抽骨，总是就是很不辛。

但如果是你的话，被抓到或许只有被饲养起来这一条路呢！”

这么说着的长发人鱼凑过来给我来了个吻。嘴巴接触到的一瞬间，我感觉有什么液

体被吞了下去。紧接着我就感觉眼前的东西变得模糊起来。

a

“等你再次醒来的时候，人鱼皮应该彻底依附在你身上了吧。到那时，你的感觉也几

乎要变成人鱼了吧。”

在渐渐淡薄的意识中，我最后听到的是怯弱人鱼的“对不起。”。

我醒了过来，并希望之前经历的那些只是我做的梦。

但是当我坐起来的时候，胸前晃动着的双球，张不开的双，“啊……啊……”那只能发出

女性般纤弱声音的喉咙，以及身体中残留的一丝紧绷感，都让我意识到刚刚发生的那些

并不是梦！

即使用指甲去抓背上的伤口，或是用附近尖锐的石头去划破皮肤，都毫无用处。就

像人鱼说的那样，不但没有受伤，甚至连疼痛都没有！

既不能作为人，也不能作为人鱼活下去，甚至于我还被做成了女孩子……

沉重的胸膛摇晃着，带给了我身为男人时从没有过的快感。

为了抑制那种快感，我只得双手抱胸，呆呆地坐在原地。既希望有人发现我，又不

希望有人发现我。
<!-- tcd_main_text_end -->

