# [皮物]_【乐园计划】第三十三章：邪恶的蔓延（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题小说的第三十三章，标题为《邪恶的蔓延（二）》。故事围绕着角色浅夏、柯蕾雅及其他角色的互动展开，情节中涉及魔族的阴谋与角色的变换。浅夏在醒来后感到监视器失联，推测柯蕾雅在隐瞒什么。她随即前往柯蕾雅的住处，发现房间散发淫靡气味，暗示着某种邪恶活动。随着情节的发展，乌塞的强盗首领身份与柯蕾雅的阴暗交易也逐渐浮出水面。柯蕾雅用魔法月光改造乌塞的身体，使他从一个强盗首领转变为年轻漂亮的少女露丝。小说融合了变性及魔法等元素，展现了性别认同与自我探索的复杂心理过程。作品中涉及许多禁忌和性暗示的情节，内容适合成年人阅读，以探索性别与身份的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【乐园计划】第三十三章：邪恶的蔓延（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21201 bytes                           |
| MD5             | 333e7c4fa142e112d1e45d7d2eb8f8d8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 变身, 性别转换, 跨性别, 阴暗交易, 自我认知, 青春, 魔族, 角色扮演, 冒险, 奇幻, 欲望, 身体改造, 黑暗幻想, 女性角色, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魔族的计划已经开始实施，魔法师协会依然被蒙在鼓里呀！





**第三十三章：邪恶的蔓延（二）**



"监视器没有联络了！？"这是浅夏醒来第一个感觉到的事情，"果然柯蕾雅有什么瞒着我们。"



翻身起床穿好衣服后，浅夏连忙赶到柯蕾雅的住处，透过打开的窗户，落入房间之中，稍显凌乱的屋子内隐隐传来淫靡的气味，夹在在其中的还有一丝魔族的气息。



"为什么有魔族的气味？"浅夏巡视着四周，来到了自己放置监视器的地方，洁白的墙角有一丝火焰烤黑的痕迹。



魔族的气息，独自休息的柯蕾雅，变得奇怪的香草姐妹，被损坏的监视器，城内出现的大量魔物甚至恶魔等等，各种各样的线索如同一团浆糊，混杂在浅夏的脑海里，她皱着眉头，想把这些线索串联起来，但是总感觉似乎少了点什么。



无意间瞟到桌子上放置的几杯茶，一二三四五，数了数，整整五杯。浅夏凑了过去，用手触碰了一杯还未喝完的茶，还未完全凉透，看来刚刚这里至少聚集了五个人，那么，会是谁呢，难道，监视器是这五个人之一破坏的，能看透自己监视器的人，至少也是学校成员的水平了。



端起那杯茶，浅夏轻轻的抿了一口，有点浓，和上次在这里喝的柯蕾雅泡的茶味道差不多，如果上次是她不小心泡的比较浓的话，为什么这次还是同样的浓度。



五个人，柯蕾雅的茶，被损坏的监视器。浅夏忽然想到什么，连忙放下茶杯，脚踩火焰，从窗子里飞了出去。





随着吱呀一声，守卫打开了黑铁制成的牢门，向一旁的白衣少女说道："这就是强盗首领乌塞了，柯蕾雅大人审问的时候请小心。"



"放心好了，他马上就没办法反抗我了。"少女笑道，"喂，你是乌塞吧，回句话。"



强壮的强盗首领坐在潮湿阴暗的牢房里，眼神狠狠的看着她，一言不发。柯蕾雅见状，走了过去，凑到他耳边轻轻的说道："如果你不想死在这里的话，就听我的。"



少女头发的清香传来，乌塞忍住了兽性，疑惑的看着她。



"你，跟我走，有事情需要你来指证。"少女居高临下的看着他，向他使了个眼色。



心里充满了疑惑，但他还是乖乖的起身。



和守卫简单交谈了几句后，柯蕾雅便带着这位风靡一时的强盗首领离开了地牢。



"啊 ~我知道，你们是魔法师协会的姐姐吧 ~？"沙地上玩耍的小男孩小女孩们凑到香草和月璃身边，开心的围着她们。



"对呀 ~姐姐们想和你们一起玩个游戏，可以吗 ~？"香草天真无邪的说。



"可以呀！我们也想和姐姐们玩呢！"为首的一个小男孩激动的说，"那天晚上我和妈妈被协会的一个大姐姐给救了呢！协会的大姐姐们好厉害哦 ~我也想变的和她们一样厉害呢！"这个男孩正是那天在屋子里躲在妈妈怀里，被风灵救了的小男孩。



"那，我们换个地方玩，好吗 ~？"香草说。



"好呀，姐姐想去哪我们都跟去。"一个蓬松头的小女孩说。



"嗯，那就跟姐姐去那边的小屋子里面玩吧。"香草指了指沙地一旁的仓库。



"好 ~"



"姐姐真是的，这么好的地方，都不跟星夜说。"一头绿发的星夜，闪烁着爱心眼睛，走在地下情色区的路上，空气中充斥着荷尔蒙的味道，"自己在这里玩了个爽，让人家一直一个人在家里自己玩弄自己，啊 ~这么棒的地方，人家下面都感觉想要了呢 ~"



星夜摸了摸自己空虚的小肚子，开始在路上寻找着猎物。



"人家的这里都好饿了，今天要在这里吃个饱！不过，人家可不能忘了姐姐交代的任务呢。"



路旁一个大叔正在色眯眯的盯着她，星夜发现后，笑眯眯的走了过去，靠在了一脸意外的大叔身上，小手隔着裤子摸着他支起的帐篷，色气的说道："大叔叔 ~是不是想要人家了呢 ~人家也想要大叔叔的这个哦 ~"





萱儿独自来到了绿荫城的贵族学院，以她现在的JK外貌，混入学校内部简直轻而易举，在其他人开始实施计划的时候，她的任务倒不是特别难，混入贵族学校，收集所有女生的信息，将其中家族实力比较强大的女生筛选出来，这些女生将会优先让服从于她们的成员去入替，以慢慢的掌控这些家族的财富和实力，给她们足够强的后续储备。，新 *，，请 ~记住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



萱儿迈着她被黑色长筒袜包裹的修长双腿，超短裙下不时漏出纯洁的白色胖次，充满诱惑的踏入了学校，让路上的男生都看直了眼。



敲了敲香草房间的门，没有人回应，浅夏来到香草房间的窗边，透过紧闭的窗户向里看去，空无一人。也就是说香草，星夜和柯蕾雅都不在自己的房间里，这么说，香草和星夜去过柯蕾雅房间的可能性很大，那么还有2个人会是谁呢。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]



浅夏将疑惑藏在了心里，首先找到了风灵，她正在整理刚刚被寒汐睡过的床铺。



"回矛城了么？"浅夏说。



"嗯，她家的守护灵要求她回去的，说她的身边隐藏着巨大的的危险，在这里怎么可能会有危险啦。"风灵摆了摆手无所谓的说。



"并不一定。"



"嗯？有什么问题？"



"现在还不清楚，不过风灵你一定要保护好自己。"



"啊，好的。"风灵被浅夏一脸认真的样子吓到了。



"我还有事，就先走了，对了，如果发现什么异常，请及时通知我。"



"我知道的啦，寒汐走了，我又要一个人了。"



"怎么，这才分别就有点想念了？"浅夏笑道。



"别拿我开玩笑啦，你快去忙你的好了。"风灵红着脸把浅夏推了出去。



之后的沐沐和米儿也都完全没有问题，沐沐当时正在给学员上课，提到魔物她就一肚子火，巴拉巴拉的说到自己的昂贵的裙子什么的，向浅夏吐委屈，她好不容易才脱身。



米儿则简单明了的说了一些关于星夜的变化，最后浅夏离开的时候，米儿说的一句话让她格外留意。



"星夜这孩子纯洁的心，似乎沾染上了一些不该存在的东西，浅夏会长，如有什么结果，希望早点告诉我，我不想这个孩子的心遭受污染。"



她点了点头，离开后巡视了一下学院，一切似乎都在正轨中，便暂时收起这些线索，也要开始忙碌起属于自己的事情了。



"如何？这笔交易，只要你服从于我，那么你便可以获得新生，不用再回那暗无天日的地牢了。"



乌塞看着床上的一摊少女皮物，对柯蕾雅的话将信将疑。



"反正在地牢里面的你凶多吉少，被人类的社会所唾弃，为什么不加入我们呢，不仅可以获得自由，还可以拥有美妙的身体，变成她去体验绝美的快感，而代价仅仅只是听从于我，还有什么好顾虑的呢，现在的你对我来说毫无作用，除非被我变成毫无意识的魔物。"柯蕾雅手里闪烁着不详的黑光，软硬皆施的说道。



答案显而易见，乌塞也毫无选择的实力，他只能拿起少女的人皮，脱下自己身上残破的囚服，去变成她。



"从她脖子后面的孔洞进去。"柯蕾雅满意的笑道，"好好去享受变成她的快感吧。"



人皮的延展性非常强，带有少女独特的清香，乌塞很轻松的将洞口拉大，随后将自己的硕大的右脚塞了进去，里面如同流淌着温润的泉水一般，将他的右腿吞噬了进去。少女右腿和脚丫的皮囊被撑的变形，强盗首领费了好一会才将自己的脚趾一一对齐少女的玉珠。右腿穿好后毫无美感，除了白皙的皮肤外，被撑的如同树干一样扭曲粗壮。



紧接着，包裹着他双腿温水一般的少女皮肤开始分解他的右腿，他感到微微的紧迫感，但原本沉重的右腿似乎又变得轻巧起来，柯蕾雅知道这是少女的人皮开始融合乌塞的右腿的反应，被撑的变形的腿以肉眼可见的速度缩小，脚丫也变的精致了起来，五颗涂了透明反光指甲油的脚趾恢复了原样。不一会儿，一截原本属于少女的右腿出现在强盗首领的下肢，模样甚是奇异。



"这，居然是真的，好轻巧的感觉啊。"乌塞疑惑的眼神变得激动，原本自己沉重丑陋的右腿变成了少女白皙柔嫩的玉肢，他好奇的弯曲着自己的新右腿，将五颗可爱的脚趾伸向空中欢快的跃动着，接着伸出双手，抚摸着现在自己的右腿，肌肤柔软的感觉传来，让他的下体支起了帐篷，随后弯曲膝盖，将少女的，现在自己的右腿抱在怀里，狠狠了嗅了一下，清香的体味，勾起了他的欲望。



"所以，快一点吧，我可不想节外生枝。"柯蕾雅提醒道。



"是！是的大人！"沉迷进少女肢体带来别样体验的乌塞服从的应道，随后加快速度穿起了少女的其他部位。



随着乌塞用修长的双手将自己的脑袋塞进少女的头部皮囊，让自己的五官一一对准少女的清秀的面部后，少女自此准备迎来新生。



乌塞感觉到自己的身体被塞进了娇小的容器之中被挤压着，但不一会儿忽然感觉那娇小的容器又变得刚好适合自己，他睁开了眼睛。



在柯蕾雅的眼里看来，乌塞进入了少女的身体后，将她的人皮撑的怪异蜷缩在床上，但没过多久，少女的皮囊开始了自我修复，又恢复缩小成了原来娇小的模样，而背后的小孔也消失了，白玉一般的脖颈如同从来没有过伤痕一样。她知道，现在少女的身体，已经彻底被强盗首领乌塞给占据了，获得了新生。



裸露的少女睁开了朦胧的眼睛，眨了眨恢复了神采，鸭子坐了起来，她伸出双手握了握，不敢相信的环顾着自身，接着一只手搭上了自己小蛋糕一样的胸部，另一只手抚摸到自己的腿上。



"我，咳...这是我的声音吗？"少女轻轻的说道，"呀，变得可真好听呢，我真的，真的变成了她？"



"是真的哦。"柯蕾雅走了过来，丢给她少女的衣物，"快穿好吧，接下来还有事情要做。"



"好的 ~ ~ ~姐姐 ~"少女很快的带入了角色，凭着这具身体原本的记忆将衣服穿好。



裹着黑丝的小脚丫塞进了棕色的学生鞋后，与原本一样的少女出现在了柯蕾雅的面前，踮起脚尖转了个圈，开心的说道："这个身体好棒啊，又轻巧又漂亮，现在谁也不会认为人家是一个强盗了呢 ~"随后来到柯蕾雅面前，牵起了她的手，"感谢姐姐大人让我获得了新生，我露丝什么都会听从你的 ~"



"你知道就好，那么现在，想不想体验用这具身体去享受做爱的感觉呢 ~？"柯蕾雅说。



"姐姐大人说什么我都会去做的！"少女开心道。



之后，柯蕾雅便带着少女去开启了她色情又邪恶的任务。
<!-- tcd_main_text_end -->

