# [皮物]_高中生的告白2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕一位单纯的男高中生进行展开，他在中午选择了在学生会办公室向副会长告白。男主角对副会长十分仰慕，从入学的第一天起便被其吸引，并努力学习，希望能够引起副会长的注意。告白时，男主角满脸通红，心中充满期待，但副会长的反应却令他意想不到，好像并不如他所愿。然而，剧情在副会长的意外反应中反转，揭示出她的真实身份，暗藏的秘密和复杂的关系逐渐浮现。小说巧妙地将情感的纯真与误解、幽默与羞愧相结合，让读者感受到青涩的校园恋情和性别认同的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_高中生的告白2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21005 bytes                           |
| MD5             | f0def00c88d2789c568a57779baa835c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 校园, 告白, 副会长, 男高中生, 恋爱, 误会, 青春, 自我认同, 搞笑, 情感, 性别角色, 幻想, 虚拟现实, 角色扮演, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者碎碎念



看过各位的响应，觉得需要做点说明

r，新，，请记 ~住24%小时在线客服





这篇是【不同的学校】阿





改写成比较合乎点逻辑的结尾



前面照搬也是为了造成既视感



就请当作不同次元的类似故事八









不同的学校，不一样的【告白】      女大学生



我，一个单纯的男高中生。在这天中午踏出成长的一步。





「副会长，请你跟我交往。」



我在学生会办公室里，向副会长告白了。











这是个普通的一天，学生们在这中午大多挤在食堂用餐。我就趁这个时候，在只有副会长自己一个人的学生会办公室里表达自己的心声。



「从我入学第一天看到当时还是书记的副会长开始，我的心就已经被你占满。请你答应我，跟我交往。」



那时单纯的小高一，就这么怀着一颗被爱填满的心在课业上精进，最后决定在高二的这天说出来。请各位给他点掌声跟鼓励八。



说完心中想说的话后，满脸通红的我对着副会长鞠躬90度然后固定不动。换句话说，没有胆子面对副会长。



「我，我愿意。」



「我知道这样对副会长很不好意思，但这真的是我全部的心意，为了这天，我认真用功拚进全校前十，拿过各种县内比赛第一为校争光，我进学生会也全是为了副会长，但是、然后、所以

啥?」



我、我刚才听到啥了



「我说，我愿意。」



副会长脸也变得红通通，害羞的低下了头。



「喔喔喔喔喔喔喔喔，yeah。」



上帝、佛祖、玉皇大帝，耶稣基督、圣母马里亚，我的阿拉阿!!!



我成功了，我成功了，我的第一次告白成功了。我要放鞭炮、广发喜帖，办桌开宴会，然后再拿着喜钱带【我的副会长】环游世界，最后我们会在加拿大一个风光明媚的地方成家立业。携手迈向有着两子三女的美好未来ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ。8



「嘻、嘻嘻嘻。」





我怎么好像听到笑声?是太高兴血冲脑的错觉吗





「嘻嘻嘻，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」



副、副会长笑了。为、为什么





「嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈，白      白痴     哈哈哈哈   笑死我，笑死我了

嘻嘻嘻      哈哈    瞧你乐的      哈哈哈哈哈哈。」



副会长一改以往温柔贤淑的模样，正毫无节操的放声大笑。笑到不能自己，都快滚到地上了。2





「哈哈，白痴白痴，瞧你乐的。你真以为能够这么简单就告白成功阿。回去多读点书八，喔不，你是读太多书脑子才秀斗。你这下流的副会长控。」/





啥?啥?现在是什么情况



刚才笑到快升天的副会长终于肯端正回自己的坐姿。拨弄自己金黄的秀发、理好身上的制服跟校裙，平常见到的副会长总算回来了。



但，嘴里却说着奇怪的话。



而、而且，会称我副会长控的应该只有那个人才对。





「嘿嘿，睁大你的眼睛，看看我是谁

呼，有没有吓到阿。」 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



阿阿阿，我张大嘴却一句话都说不出来。



眼前的人不是副会长。



我眼前的假副会长，用自己滑嫩的双手，伸向自己的头后面。只听到嘶嘶嘶的几声，【副会长的脸就连同头发都整个被撕了下来】，露出那个人的脸。(





「为、为什么是你阿?」，终&身免费更新，，请记 ^住



『臭小子，胆量不错吗，区区【跑腿的】敢对会长这样说话。』



眼前这人



有着细长的双腿{加小黑皮鞋及黑色过膝袜}，



飞舞的短裙跟纤细的腰身，



胸前制服隆起两大坨引人遐想的乳房，



滑嫩也同样细长的玉手抓着配有金色长发的人脸面具



完美的副会长身体却有着【另一个人的脸】

c [更多、更全小说等，请记住唯 # ~一联系方式24小时在线%客 ^服QQ& ]



『柔顺且黝黑的长发、神赐的瓜子脸搭配着炯炯有神的大眼及其它完美无瑕的五官。正义的使者、学生会的首领、全校的霸主，受人瞩目的高中之星。我，学生会会长驾到。』0



挖哩勒，不但台词自讲还摆pose。要不要后面再帮你放爆炸画面阿。会长优待可享八折。，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式24 ~小时在线客服









{中间那只}



「会长你怎么会在这里?你不是被困在无聊的学生会例行对校报告里面跟一群老人聊天泡茶吗?」



『因为太无聊，所以我逃跑了。』



啥?



『那你自己呢?你这个学生会跑腿的?在这边干嘛?刚才那些话又是什么意思?学生会【禁止任何有趣的事不向会长报告】。不要否认!这个录音笔就是证据。』&



竟然在身上藏有录音笔





完了完了。任何事只要牵扯上我行我素又横冲直撞的会长，不用猜一定是失败收场甚至会演变成全校大乱斗。像上次的运动会乃至上上次的音乐发表会{欲知详情，请看别集}。而且，而且，我竟然对着会长〔假扮的副会长〕告白。失策，人生的耻辱，一辈子的败笔。



会长不知羞耻的晃动着副会长的丰乳及翘臀，一扭一扭的来到跪倒在地的我面前蹲下。



『好啦。这里面录音的内容到底该怎么办才好呢?要给广播社在中午拨放呢?还是在全校升旗时不小心替代国歌呢?阿!放上youtube如何?』



越说越过分，越讲越夸张。



『决定了，我来帮你办一个全校的告白活动好了。』



「不要太过分拉。」



我的大吼，让会长有点愣住。



『你、你以为你在跟谁说话?』



「我就是在跟你说话，你这个【三无会长】。」



『三、三无?』



「无胸部、无屁股、无良心的三无会长。」



豁出去了，反正我完了。干脆点豁出去了。



「你是个浑蛋王八蛋。常常做出没常识的事，还只会叫我打杂做杂事，又常叫我四处跑帮你买吃买喝的。&



不干事碍眼，干了事更要我们其他人帮你擦屁股。然后      然后

还来阻止我告白。」



眼眶湿湿的，好像有水流过我的脸庞。



「我恨你。」



然后我就跑出学生会办公室了。



过了十多分钟后，真正的副会长回来了。



「会长，你要喝茶还是喝甜的?呜，你怎么拉?」



会长瘫坐在地上，两眼无神的望着门口。



「哈哈哈哈，他也变的有毅力了。敢对会长说这种话。三无，还真是贴切阿。」)



『不好笑，一点都不好笑。』



已经脱下【人皮套装】的会长正一边喝着巧克力奶茶一边跟副会长统整刚才的事件。会长真正的身材，除了脖子上的堪称艺术品，其他的吗?的确是【无】。



「不过，会长你到底在哪买到这种东西?」



把玩着【人皮头套】的副会长啧啧称奇。而会长只称是网络上随便逛的。



「既然会长用人家的模样招摇撞骗，人家也只好收点利息了喔。」



说完这话的副会长，突然逼近会长的身体，对着会长的嘴唇，







【吻了下去】。





「要是别人知道副会长竟然是蕾丝边，肯定会吓傻的。」



『只要跟会长再一起，我怎样都无所谓。不过，会长你自己呢?』



「什么意思?」



『会长其实也对那位少年有点感觉对八。要不然也不会欺负他，就像小学生一样。』



会长没说话，只是露出有点落寞的笑容。



『      双性恋真辛苦。』



副会长喃喃的说。





当夜，两位少女相拥入眠，另外一个地方则有一位少年哭泣难眠。
<!-- tcd_main_text_end -->

