# [皮物]_对勇者的陷阱_（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于性别转换和跨性别主题的小说，描绘了一个名为安提的角色在与魔族的接触中经历的变身与困境。故事发生在一个充满魔法与幻想的世界中，安提在一次与魅魔美容师美娜的善缘之后，逐渐卷入了一个复杂的魔法游戏。在遇到性格迥异的男性恶魔后，安提经历了深刻的自我探索与认同危机。虽然她身为魅魔皮囊的承载者，但内心对自身身份的挣扎让她感到惶恐与无助。随着故事的推进，安提面对强烈的影响与诱惑，逐渐接受了自身的变化，并开始思考吸收他人精气的可能性。此小说涉及色情内容与自我认同的复杂交织，但也探讨了权力、身份与欲望之间的微妙关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_对勇者的陷阱_（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | f6e7fd418a4f784ae262b986d743b03b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 魅魔, 魔族, 自我探索, 魔法, 身份认同, 肉体改造, 幻想, 自我挣扎, 欲望, 精气吸收, 深刻冲突, 强奸, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 4081 字

穿过茂密的树林，在继续步行几公里就会到达美娜的隐居之处。

自己可以接受美娜的全部，然后在脱下这层魅魔皮之前好好扮演她……或者，干脆就从此

成为美娜。

总比永久成为一个魅魔要好的多。

此时她哼哼着小曲，显然心情不错，错落的穿过树枝，听着树上黄鹂们的叫声，阴影下

蓝色的裙子显得愈发动人。

就在行走的途中，突然头顶传来可怕的压力，犹如实质的魔力元素几乎凝结了空气。

安提惊恐的抬起头，皮内蒙着的眼睛感受着周围的魔法流动，她的头顶出现了一个赤红

的太阳！

一只身材魁梧的恶魔停在树枝上，嘴角间挂着邪恶的笑容，全身上下充斥着爆炸性的肌

肉，宽大的翅膀轻微的扑扇着，每一次刮动都搅动着空气中的魔力，带起狂暴的魔力旋

风。

无法匹敌。

他赤红的眼睛紧紧的盯着安提，一股极度的恐惧笼罩了她。

“我们……不是……敌人。”安提慌张又含糊不清的解释着。

从魔力波动上来看，就算是真正的美娜也无法与这个怪物站在一个次元上，这是远超s级

存在的魔王。

但是这种魔王应当是传说中的怪物，怎么会出现在这里？

“桀桀，我当然知道，种子居然会制作皮偶了吗？你的自学能力还是不错呀。”他发出怪

异的声音，完全不是人类的语言。

但是安提发现自己居然听得懂，而且这个发音方式与魅魔皮的状态一模一样。

他的眼神骤然发光，安提发觉自己周围的空间犹如冻结，自己一动不动的停滞了。

或许美娜本尊在此可以移动，但是自己的皮只是继承了美娜的一些被动能力，主动能力

她完全无法学会，而魅魔本能在被自己全封印的情况下也无法调动。

男性大恶魔从天空落下，一把抱住了安提，伸出了长舌在她的脖颈舔舐着。

“你的味道，真的很香啊，就算被压抑在这个人类皮囊下，我仍旧闻到了你的香味。”

随后他把安提往地下一摔，脚爪踩在了美娜的脖子上，凶狠的拽下白丝内裤，露出了美

娜的小穴。

但是他没有在意，手抓伸向安提的下体，随后摸进了深处，最后一个侧拐，找到了被压

进肛门的尾巴外侧。

用力的抓住尾巴，随后将安提猛地往外拽。

安提一声惨叫，一瞬间在这股巨力的撕扯下，从美娜皮内被拔了出来。

拔出的安提身上到处都是粘液和细丝，那是与美娜皮神经黏合的部分，因为美娜皮亦需

要安提来保持生命活动。

“咳咳……”安提被拔出后剧烈的咳嗽着，在没有准备的情况下有着强烈的不适。

大恶魔侥有兴趣的看着安提被一身束具所包裹。

“想抗拒本能的支配吗？心智不够坚定的话，这只会让你的精神被严重的侵蚀，这并不是

正确的方法。”

他将安提的口球扯下，将封住小穴的贞操带也扯断，最后拿下了眼罩。

“你是谁？”安提粉色的小长卷舌淌了出来，立刻询问道。

“我？当然是你的饲主，而你是我的食物。”

他狰狞的笑着，褪下了黑色的内裤，露出了恐怖硕大的阳具，这个阳具看起来黝黑厚重

，看起来很不寻常。

奇怪的是，看到这样雄伟的大根，安提并没有一丝的魅魔本能爆发，反而产生可怕的恐

惧。

“我，我们都是魔族，为什么要吃掉我？”安提强作镇定，不停地想要后退。

“你是魔族吗？哈哈，或许现在是，但以前，一定不是。”

大恶魔强势的将她从地上抓起来，然后身体朝上扔在了一颗大树下边。

不听取任何解释，蛮横的掰开双腿，大根顺势插入了安提的魅魔小穴，安提想要用尾巴

做点手脚，但同一时刻，恶魔的尾巴也跟了上去，和她的尾巴纠缠在一起。

大根进入了裂缝中，充实的肉感涌进了体内，小穴将阴茎完全包裹，内壁中流出了许多

粘液，让整个过程变得顺滑。

“额……啊……啊……”

安提望向了一边，发出某种奇怪的呢喃，这是她第一次在不失去理智的情况下体验被雄

性魔物强奸的感觉，但是出乎意料的是，这种感觉并不难受，甚至说，很奇妙。

对方也没有凶猛的进攻，而是有着节奏的一进一出，G点被一点点挑逗，那种即将濒临绝

顶的感觉，简直让人犹如中毒，欲罢不能。

肉壁被反复的摩擦着，肉膜后面的阴茎此时也没有立起，而是变成了最小的状态。

此时安提被魅魔皮的雌性感官完全覆盖了，万分渴望着对方的继续。

好舒服啊。

“请……猛烈一些。”安提情不自禁的说着。

恶魔咧嘴一笑，骤然加快了频率，猛烈冲击的速度犹如一只啄木鸟。

安提倚靠着的大树开始不断的掉落树叶。

强烈的快感冲击着自己的体感与神经，安提禁不住的捂住了嘴，口中发出阵阵不断的哼

叫。

“呜呜……呜呜……啊啊……”

这种声音她自己都听的性欲迭起，要是不是自己发出的就更好了。

随着时间的推移，安提的体感达到了最高潮，开始情不自禁的绝顶，大量的彩色粘液从

子宫内部喷出，魅魔纹开始发光，对方黑色的阴茎出现一股强猛的吸力，不断地吞噬着

这些彩色粘液。

安提感觉自己的生命能正高速的流失，身体开始失去活力，但是快感却让她不愿意停下

来，身体不受控制的喷射。

对方也露出了很爽的表情，然后继续的冲击着，让彩色粘液继续不断的喷出。

安提不知道自己喷了多久，但是此时的她已经睁不开眼睛，目光有些涣散，身体变得干

瘦如柴。

“啊咧，看到如此的雏鸟一时有些没控住住手，竟然将你吸光了。”男性恶魔似乎现在才

注意到安提的处境。

“但是没关系，我应该还给你一点，不然你之后怎么去为我捕捉食物呢？”

男性恶魔十分女性化的做了个捂嘴的姿势，随后双手移到了后背，用力一扯，男性的恶

魔皮的上半身被脱了下来。

安提瞪大了眼睛，因为恶魔皮的内部，是一个女性的魅魔，而且，与自己完全相同。

“不必惊讶。”魅魔费力的将自己的腿扯了出来，与褪下美娜皮相同，有着完全一致的粘

液和细丝。

“这位是魔王撒旦，他想要完全占有我，那么，我理所当然的让他如愿了，这家伙居然天

真的以为自己能驾驭我……不过也没关系，作为战斗和捕食的傀儡，这是最出色的一个了

。”

安提瞪大了眼睛，口中发不出一点声音。

“再次介绍下，我是莉莉娜，魅魔的始祖，你觉得我美么？”

她挑着安提的下巴，极其妩媚的说道。

一边说着，她一边摸向了安提的小穴，稍微触碰内壁封印阳具的地方，一根阴茎就滑落

了出来，只不过它此时死气沉沉的，完全失去了活力。

“原来之前是个男性啊，唔，那么成为少女的体验如何呢？是不是很有乐趣。”

她戏谑的说着，随后一把将软乎乎的阴茎含在嘴里，先是一吸，随后骤然一吹。

安提被吹的瞬间感觉非常难受，尿道柔软的地方受到了压强，本就脆弱的部分感觉有丝

丝剧痛，但是瞬间过后，一股充斥着生命的感觉回到了体内，身体全部正在衰竭的器官

仿佛活过来般，开始了工作。

而魅魔皮也仿佛找到了原料，立刻就把阴茎给吸了回去，然后内部开始吞吸阴茎，干瘪

的魅魔皮也开始恢复光泽。

被这样一吸一吞，安提感觉难受极了，但已经不再像刚刚结束的时候，那种死亡在招收

的感觉。

“我变成这样都是因为你？”安提恢复知觉后立刻发出了提问。

“是，也不是。”对方神秘的一笑，随后她的小穴内也滑落出一根粗大的阴茎。

“这是？”

“哎呀，过去的事情就不要再提啦。”阴茎只是显现了一下又消失了，她故作一个害羞的

动作。

“根据我知道的消息，这应该是始祖魅魔的一种延续方式，她们将自己变成皮，然后依附

在其他生物身上，最后通过这种方式与对方共生，确切的说你和我应该都是载体，而本

体则是我们穿着的这层皮肤。”

“能够脱掉吗？”安提急切的问道。

“只有在最开始的时候有机会，之后的话，凭借自己是不可能的，因为在初步融合后，你

和它已经很难在分清彼此了。”

“那我难道一辈子只能这样了吗？”

“不会的哦，凭自己确实做不到，但是在足够了解它们构成的外力干涉的情况下，是能够

脱掉的，比如说，我就能够帮你脱掉，因为我的力量实在比你强大太多了。”她如此说道

。

“那么，求求你帮帮我把。”安提心中燃起了希望的火光，这家伙肯定能做到，她的力量

和自己比起来简直就是萤火和皓月。

“哦~~~~你这么想要脱掉啊。”

“是的，帮帮我！”

“但是，人家拒绝呢。”

“为什么？”

“为什么？让你脱掉对我有什么好处？人家现在可是始祖级别的大魅魔，莉莉娜哎，你们

这些低阶的家伙只配做我的食物，吃你们一次比我自己一只只聚集起来要方便多了。”

“我这种魅魔还有很多？”

“那当然啦，大家很努力了，藏在魔界和人界的皮偶中，奋力的在帮我吸收精气呢。”她

得意的说道。

“那我选择自杀，你休想利用我！”安提有些绝望般的威胁道。

“哎呀，人家只是开个玩笑，我也不知道这种魅魔皮到底有多少，但是自从我成为始祖级

后，我能在这个世界感受到十个相似的气息，毕竟高阶魅魔皮如果到处都是也不会值钱

啦，世界早就被魅魔们统治了，而你，是最新激活的，所以好奇的想要看看。这样吧，

如果你能吸收一万只雄性的精气，我就帮你脱掉它怎么样。”

“你是认真的吗？一天吸收一个，我也要吸收300多年。”

“生物和生物的体质不能一概而论，圣城的传奇骑士抵得上500人的量，如果这种级别你

吸收二十个也就够了，你体内的精华过于美味，质量又高又好，是刚刚穿着的皮偶的吗

？传奇法师，确实很棒。”她舔了舔舌头，贴在安提的脸上。

“怎么样，只要继续努力，我就帮助你哦。”

“我没法相信你。”

“两只魅魔之间有什么好骗的嘛，如果不相信我的话，再也没有其他与你境遇相同的人了

。”

“我不是魅魔！混账，你才是魅魔！”

“啊，那这样好了，我立下魔法誓言，如果我吸收了你的一万份精气后不帮助你脱掉魅魔

皮的话，我就失去全部的精气，这样足够了吗，魔法誓言你总会相信吧。”

这确实是一个好方法。

“那么约定达成，我要去看看其他伙伴们吸收的怎么样了，你也要加油努力哦，对了，强

制克制魅魔本能的话，如果采用这种方式，本能会逐渐反噬的，到时候你就会失去自我

成为吸精机器，最后无法交流，正确的方法是一点点引导，最少每天进行自慰，7天内如

果不吸收生物精气的话，魅魔皮会强制你执行的。”

她一边说着，一边皮上恶魔皮，随后飞远了。

安提摇了摇头，看着地上披散着的美娜皮叹了一口气。

最后没有穿上拘束道具，将美娜直接穿起。

看着自己丰满的胸部，身为男性时，一定会对现在的自己垂涎三尺吧。

拨弄了片刻乳头，玩的有些入迷。

“真可爱啊，好想和自己做爱，但是……真痛苦，要是刚刚那家伙没有飞走就好了。”

刚刚那股做爱的感觉实在是感觉奇妙，根本不想要停下来。

“美娜，我们回家。”

安提前进了，丝毫没有发现，自己的心性已经和以前大不相同了。

她甚至开始认真思索吸收生物精气的可行性，丝毫不再把自己当做人类的一员。
<!-- tcd_main_text_end -->

