# [皮物]_SKIN_TRADE_第2章・中篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《SKIN TRADE》的第二章中篇，内容围绕一名男性角色化妆成伪娘奈々，进行心理与行为的探索。故事开头描绘了奈々在放学后被一个男人观察和追踪，男人正努力模拟奈々的声音和形象以达到自己的目的。在与一名名叫优美的女学生互动时，奈々化的男人表现出对她的性幻想，过程中涉及多种性别角色交换及性行为的描写。文本深入探讨性别认同和角色扮演的复杂性，以及其中的心理冲突和欲望表现。包含一些性暗示和性行为的直接描写，适合成年读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_SKIN_TRADE_第2章・中篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31788 bytes                           |
| MD5             | cbf6bec7b772afdf3dd0adc19bff0389                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 强奸, 性别认同, 调教, 年龄差, 逆后宫, 淫荡, 跨性别, 百合, 强烈情感, 角色扮演, 幻想, 心理探索, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第2章・中篇 Girl 's School(之2) 作品:岚山

从对奈々凌辱之后又过了几天的某日

「已经确认了,今天，是奈々会必然在放学后直接回家的日子呐」

男人在穿上已经完成了的奈奈的『皮』的同时，突然自言自语地这么说着。 那么说的原因是因为他，已经花了几天的工夫把奈々平时的行为彻底调查清楚了 - - --在每一周的 星期二，星期四，星期六下课后奈々自己家里都会有车来直接接她回去

「似乎有几个女孩很对奈々的胃口。今天是个好机会。要想办法，捕获到其中的一个」(

头部被包裹进去，确认身体的收缩结束以后，照常地在喉咙附近用手指拨动从而打开内部的开关。+

「啊―，啊―。我是永峰奈々。今天会有怎样的可爱的孩子成为我的玩伴呢？很期待喔」 $

立刻切换成奈々本人的声音进行发音练习。 「只要我喜欢的洛丽塔在就行了,不过呢...呼呼呼」 在身体上穿好了和上次不一样的有些紧的内衣，然后让手通过了水兵服的袖子。0

「穿成这个样子后，又让我觉得把持不住咯」 从镜子里看到目前全身的形象后，和平时一样想手淫的冲动又涌了上来。 「哼―那么，这样就可以出发了。应该不会因为太不像她本人而被识破」 拿着藏有照相机的包就这样离开了房间。 和上次一样，侧视着回家的女孩子们的同时轻松地通过了校门。 「果然，就这么混进学园里了。她本人也的确是回去了的...」

奈々上车然后离开的这件事，之前可是藏在隐蔽处亲眼确认了的。

这样一来进到这里后，之后就算是堂堂正正地四处走动也不会有问题吧。 走到二楼的教室的窗子边，把双手放在桌子上撑着脸颊注视着在楼下的兴趣小组的活动努力着的学生们。:

(的确是年轻的身体的柔软性好呐―。如果能让女孩子摆好那样变态的姿势再来进行性交的话可是好得没话说呢...)&

「那个――呃！奈々前辈。今天因为家庭教师要来所以你之前不是已经回去了吗――？」 「哇啊―，好大的风―！什么？什么？」

仿佛是被说中了藏在心底的想法似的，一瞬间，心脏被吓到几乎要停止跳动了。 试着回头看声音传来的地方，发现有个身材矮小带着低年级学生的神色的女学生站在那里。9

「奈々前辈，在这样的地方做什么―？」 「哎？啊，哎―呃...今天呢，家庭教师由于生病忽然不能来哟了。因此我留在这里打发时间」 「呼―――～...」

『皮』制作得相当完美，从外表上看应该是什么破绽都不可能有的。 「但是相当少见呐―。奈々前辈一个人对着东西发呆沉思这样的状况。优美可是第一次看到哟」 这个初次见到的，很容易被误认为是初中生的女孩子好象叫优美。 (优美...啊―，对了。这个孩子是奈々的中意的女生里的一人吧？准确地说...名字是叫做花泽优美吧))

奈々化的男人嘴角边浮现出诡异的笑容，给人一种仿佛是蜘蛛把触手伸向蜘蛛网上的猎物那样的感觉。 「优美还没打算回家吗？」

「告诉你哦奈々前辈，之前人家去俱乐部却发现一个人都没有，打不开门，回来后又发现谁都不在，所以打算再打发一会时间就回家的―说」 话语里充满了到了高中都没有改变的孩子气的说话习惯，让人感觉她全身上下都散发着未成熟的洛丽塔的香味。 「那么，还有一点时间，要和我一起玩吗？」

「好哟―。在星期六被邀请这还是第一次呐」

奈々因为是理事长的女儿，突然出现在校园内这种行为可以说是完全随意的。;

正因为如此，所以在来空无一人的这个教室的时候一路上打招呼的学生也很多,不过，起了疑心的人可是一个都没有。 唯一的，知道奈々的私事而有一点疑问的晚辈现在正在面前。 但是这个状况反过来也可以说是绝佳的机会。

(对象是这样的洛丽塔少女的话最好了。确实对我的胃口。嘿嘿......） 「那么，换个地方吧」 二人把用手拿着包从教室里离开了。 「优美，走这边，这边」 「奈々前辈―，这是要到哪里去―？」

二人脚下踩着的而进入的地方，正是校舍背面沿着的占地宽广的外庭园。 「喏，这里哟。是这里的话在这个时间段里谁都不会来的」

奈々从二楼俯视的时候，就已经决定好了要凌辱的话地点就应该选在这里。& C8

「是啊。但是...来这里做什么？」

「还不清楚吗。是H哟」 「哎？不使用平时的房间吗？」 「嗯，今天想在这里做。在外边做不是更刺激吗？」

「是那样啊―？」

「是那样哟」

奈々把站在旁边的个头矮小的优美的身体向自己拉了过来，直接吻了下去。0 F;

滋～

「啊～奈々前辈，人家很高兴今天能被选中！」

「那是因为，优美是最可爱的东西」 「是真的吗―？总之那样的事先不说。今天的奈々前辈，与平时给人的感觉不同」 不予回答，直接再一次住吸吮嘴唇的同时让舌头插进去。 「啊―噢，奈々前辈，最―喜欢了！」

「呼呼...我也是哟。优美」

(这个家伙已经是调教完毕了的，这样就让我越发方便了。有充分的时间来进行犯罪了嘛)-

一边用右手抱着对方一边把左手伸入自己的裙子里，把开始勃起的阴茎急急忙忙地取出来了。9

「那个哦，该怎么说呢？贴在肚子上的硬硬的东西是什么？」 「哎呀，这个呐。给你看。喏」 奈々卷起裙子，展示了从小小的内裤上部边缘冒出来的阴茎。 「哇哇！这是什么？哎呀。奈々前辈长着小鸡鸡」 「很厉害的哟。张力型的说。是之前特别定制的哟。和真货没区别的哟」 「人家...从来没见过真正的小鸡鸡,不过真的是这样的吗？」

「是的哟。试着触摸吧？颜色样子还有摸上去的感觉都和真货做得一模一样」. R&

优美伸出自己的小手，轻轻地试着触摸。

「唔哇―，好奇怪哦―。真货的上面不会像这样冒出血管来吧...，这个东西是怎么样地和奈々前辈的胯间紧贴在一起的？」 #

「唔呼，问得好。这个东西，其实是Ｕ字型地弯曲着，另外的一半现在插在我的身体里」 「哇哇，是那样啊...奈々前辈...一直很舒服咯？」

「当然！因此，想立刻用这个和优美享受一下二人间那种沸腾了的感觉」 「好哦。优美，现在该做什么才好―？」

「是这样，首先请在口里试着含上这个。能做到吗？」 「唉呀，要让这么大的东西进入......优美的嘴巴里吗―？」 「没问题的哟。先充分地用唾液弄湿就行」

奈々把内裤从腰上褪下来了一点，向紧闭着嘴巴窥视着的优美的嘴角露出阴茎的更多的部分。 「这个的可怕的样子让我觉得有点担心......和学生室里见过的那些的颜色和样子都完全不同呐。啊，从前面的小孔里像是有水流出来了哟」5

「啊哈哈，那个，其实是润滑液那样的东西哟。没有危害性因此喝下去也没问题」 「呜哇―，这里的卷起来的皮肤很微妙呐...露出来的这部分的表面很光滑和下面构造好象不同。真货也是这样的感觉吗―？」,

「哎呀...摸到的那方面...好舒服。哎，优美妹妹...那，那个部分叫做龟头是男孩子最感到舒服的地方哟。可以试着用力握住。是不是里面硬,不过表面却柔软？所以插进女孩子的身体里面也不会造成对方身体的损伤。以及，这个表面光滑的龟头部分呐，是可以插进女孩子身体里后摩擦让对方感到舒服的地方喔。等一下我们可以试试呐」 「了-解」

优美伸出舌头来滋溜滋溜地舐干净了之前流出来的液体之后，开始用舌头刮擦阴茎的中间部分。 「啊～...已经...优美妹妹。能不能不这样慢慢地舔？我...很辛苦」 「不行哟，奈々前辈。平时总是奈々前辈欺负我所以今天是不会那么着急着完成的」0

优美象处理肿块一样地微妙的触摸感传达了过来。

咕滋，咕滋... 并且以同样的谨慎认真让嘴唇的边缘，贴着阴茎前端到滑动到根部。 「不要―～...已经，不行了...我的那个地方，快要被填满的了...拜托了哟。早点儿用嘴巴做吧―」(

优美沉默着，在被告诉了的龟头的沟沿部分用舌尖沿着沟舔了。

「啊―...。这样地被舔着感觉好辛苦。啊，已经足够了哟...优美妹妹，早点儿用嘴巴...呐」 (不妙！被我所喜欢的萝莉塔少女这么拼命爱抚着我的小弟弟。这样就真的坚持不了多久) 奈々纤细的双腿从大腿到脚尖都开始不由自主地颤抖。

「奈々前辈的那样的表情，是第一次见到呢...可爱的呐...让人家更想好好地欺负―」 一边用睁得圆圆的瞳孔仰视着，一边使用舌头的反面巧妙地贴在沟沿上来回刺激着。 (不，不行了！这么早就要射掉了怎么可以！而且还不是在这个孩子的口里) 小巧的百褶裙，随着双脚并起来颤抖着而小幅度地摇曳着。

「嗬―～...已经不行了...内心好痛苦...早一点，用那个小小的嘴巴直接吞下去吧！拜托哟―！不然的话我...」 奈々松开了原本提着裙子下摆，用双手从两边抓住绑在优美头部两侧的丝带把对方拉过来。 '

「不―～，奈々前辈，已经不能忍耐了吗―？」

「是，是，是那样哟。因此...优美妹妹早点儿帮我口交―」 在忍受不下去之后终于使用口交这个词汇，对着晚辈恳求了。

「明白了哟。奈々前辈...那么，优美就，现在得做的事情是―。吃下去～」 优美小小的嘴巴，把那个直直地挺立着的巨大的东西的龟头部分吞了进去。%

「啊，啊啊啊―，好～，非常好～。用力吸哟！优美妹妹，想想如何边吸边发出吸吮的声音―噢！」 滋咕、滋―，滋咕、滋，咕噜咕噜

优美完全不知道那个东西其实是男人的真货，所以按着前辈所说的在吸吮的同时努力发出下流的声音。3

「啊～，干得好...这次啊，加上你那小小的手，和嘴巴一起为我服务吧」, N9

「是，明白了。奈々前辈」 一旦，被手握住后嘴巴就放开了，导致阴茎这次直接一口气地推进到了喉咙深处。 「呜哇―，好厉害！舒服极了―。快要出来了！已，已经不行了，去了。去了」) T8

(这下怎么也憋不住了...出，出来了。一定要在...这个少女的口中！) 「奈々先辈很可爱呢―。噢？」

优美一边持续地仰视着觉得兴奋的前辈的脸，同时激烈地运动着嘴巴。3 J2

「哎呀―～，出―！出来了―～。哈啊～！呼～，呼～～！」 优美突然发现，嘴巴里冒出了有热度的液体，在感到吃惊的同时打算把阴茎吐出来，不过被奈々阻止了。 「不行～，不行哟。优美妹妹，请喝下去。不要紧的哦。请喝下去。吐出来可不行～！」 优美再一次地听从了面前的人的话，在不明所以的情况下喝了下去。1 s '

「挤呀。用吸吮的方法一滴都不要留下来地全部挤出来哟。好吗？」 优美用手指在尿道的根部滑动挤出了剩余的液体。 咕滋～，咕滋

「啊～―，不错哟。呼呼，好孩子。没问题的哟，那个没毒性的。好吃吗？」 「呃～―――，味道有些苦哟」

「那样啊？真可爱哦。优美妹妹。来亲一下」

噗。 弯下腰来，把自己的嘴唇印在了优美的嘴唇上。

「呼呼呼呼。那么，优美妹妹...来做爱吧」

「奈々前辈，可是做爱的话，光说法就不对吧。做爱是男人和女人才能做的东西哟」(

「啊，是那样。我们是女性同好呐。不过，戴有这样的东西的话不是和男孩子一样了么？」 *

「哎，嘿嘿，这么一说的确是那样哦」

奈々决定用双手扶在校舍的墙上，再从背后插入优美。

(哦哦，连毛都没有...好极了。果然还是个洛丽塔呐

「优美妹子还是处女吧？」 「是那样的哟。可是人家，对男人，可是一点都不喜欢的哟。总是在想一些肮脏色情的东西，最讨厌了！」;

「是那样吗？可是，被你那么说了之后我就越发觉的兴奋」 「哎？什么？」

「唔呣，没什么。那么我要插进去了呐」

「那么大的那个东西，能进去―？」

「那样做可是没问题的哟。因为优美妹妹的小洞里面，已经连绵不断地流出很多东西来了呢」 「啊～，好害羞」

把水兵服从腋下向上掀起，在优美的胸罩里插入自己的手。

「是―吧，被摩擦乳头也会兴奋起来！真是个下流的孩子」

用另一边的手把束成双马尾的头发抬起来，朝着耳朵呵气。 「啊―，奈々前辈...人家觉得...胸前和，耳朵都...唔唔―」 「不过，如果接受了这个的话就会让心情变得更加激动地兴奋的哟。来～趴下来～！」 滋咕，咕，滋，滋

「呜哇―，粗粗的东西进来了―，肉皱都卷起来了」

「啊―，那是因为还是处女的缘故嘛―。但是这个在里面搅动的感觉是很好的哟」 慢慢地滑动着，滋滋，滋咕

「啊，啊啊，奈々前辈...太大了...好坚硬...要进去很难的...」 「没问题哟。马上就好。请稍微忍受一下。唔――～～―」

又粗又长的阴茎，慢慢地在处女的阴道里推进。

「啊哈――～，好舒服哇...夹得如此的紧...这个粗糙的东西应该不会让你觉得难受吧」3

「奈々前辈...在人家的里面...这么说能够理解吗？」

「能理解...我的东西塞在里面并且被紧紧地夹着。这样一来优美就要成为我的东西了哟」:

(是处女，穿着洛丽塔水兵服，还有着可爱的偶像般的脸蛋。而且，是已经调教好了的。这样的状况最棒了)6

「哈...啊～...喜欢...嗯嗯...那么...请给我......」 花费了足够多的时间后，最深处到达了。 「真的是好小呢。已经到达子宫了，这东西还剩下这么多」

「肚子...不要再前进了...优美，会坏掉的呀...」 「习惯了一些了吗？」 「还是稍微有些难受,不过...疼痛什么的可没有哟」

「那么，来舒服地动一动吧？我在经过了这么长的时间之后，也已经快忍不住了呢」 '

(虽然是那么说，但是刚才已经射了一次了。这个纤细的身体，能得到多次的快乐吗？) 「是...请轻轻的哟，像平时那样」

「平时怎样？但是比起平时来，这次就狂乱地用力吧。喏，噢噢―――～」 奈々慢慢地拉出阴茎，在还差一点点就要完全掉出来的时候再次插入。 「哎呀―～。那个，那么长的东西～感觉跑到最里面来了―」

「今天的我，是因为带有这样的男孩子的东西所以变得稍微有些粗暴」 「是呀―，奈々前辈。啊～，啊～...太强烈啦」 这种女性不能理解的，从很早之前就开始压抑着的冲动到现在终于压制不住了，所以开始激烈地抽动着腰 咕啾，咕啾，咕，咕

「哈啊―，好啊。还是处女的孩子果然是这么棒呐...让我对这种感觉入迷了哟」 '

「哎呀―，奈々前辈。激烈，太激烈了。优美...都变得七零八落了」0 c0

优美偶尔会扭过头向后看看，奈々能看到她可爱的大眼睛里有泪水流下来。.

「我的肉棒如何？很好吧？在这么紧的地方里...啊，不舒服...所以想激烈地折腾」 #

从各种各样的角度，不断地对着那个小小的臀部抽动着自己的腰。 「喔～，啊哈～，啊哈...哎呀～，啊啊...好舒服」

「舒服？舒服吧？是这么觉得的吧？」

「啊～，是...好的...舒服呐...感到好舒服......」

「真是个刚才还是处女的样子，现在却已经滴落着这样的色情的汁液的真正下流的孩子呐」 「啊―，这样说不对...等等。啊～，啊啊...而且人家还是处女哟。啊啊～，呀啊～！」 『处女』这句话使奈々感受到了更多的激情，对着优美强硬地一刺。 「如果知道了做爱的滋味，以前的游戏的那种程度的话就应该不能满足了哟」 「啊～，...啊―，舒服，舒服...如果是奈々前辈...那样做的话就可以」 「那么，那样做是怎么做呢。让我不高兴的话明天开始就冷落你了哟」

虽然这么说着不过并没有放开之前就在对方纤细的腰上抓得紧紧的手。 「不要～，不要。啊～，啊～，请不要...抛弃优美，呜呜～」 一边抵抗着即将到来的快乐，一边滴滴嗒嗒地落着眼泪拼命地回答。 「既然你那么说了呐，那我该怎么做呢...？」

暂时地，抽出了阴茎，把优美转过来面对自己后再抬起了她的一只脚，然后再次插入了。4

「这样的如何？」

「啊啊～～～～―！舒服！好厉害！这么舒服...要不行了！」

身材娇小的少女满脸通红地喘息着。 「呼呼，接受了男人的插入也没有问题的优美，站在这样的地方被侵犯着而且还能体会到淫乱的快感。难道是天生的淫乱体质吗？」 「哎呀―～，不应该说那样的话啦。可是，啊～，这个样子的在里面旋转摩擦...啊啊～也让人家感到非常～舒服呐～！」 「是那样啊。那么如果，现在就停下来的话，优美会发怒吗？」 「呀―～，不要说那样的话啦。请―，请继续下去！」

稍微发怒的脸显得特别可爱。同时眼泪也顺着脸的两边流了下来。 「那么呐，我现在已经听到了你所有的回答了哟。对吧？这么说你从明天开始也要像以前一样可爱呀」:

「是。是！不管前辈提的什么要求都行」 「我附有小鸡鸡的男孩子哟。优美现在，可是在和优美非常讨厌的男人做爱哟。那是怎样的心情？」 「舒服呀。感到非常激动的舒服。奈々前辈是男人这点很棒！这个小鸡鸡也很棒！」 「到子宫里头被激烈地插入这样的粗的肉棒觉得高兴，而且说不定会被谁看到也不害羞？」 「会害羞的...这么粗硬的肉棒被推进子宫...这种感受好到让人家无法忍受呢」 优美一边说着，一边自己在无意识中也开始扭动着腰配合着。 「很好地回答。可爱的...不过呢，像刚才那样地精子又要出来了。你还要吗？」 「精子？刚才那种热热的东西？想要！现在就要！让里面，让优美里面感受到满满的感觉！」5

「那样说的话，不行哟，想要精子的话，就得正式地请求！」 「啊，对不起。想要精子！用那个！把里面...让子宫被精子充满吧―呃！」 " G:

萝莉塔少女那样的一句话。使得被内裤包裹着的阴囊激烈地缩小了。 「哎呀～...这句话呐。了不起啊。那么，我也差不多要到极限了」 让优美的双手抱着自己的头部，把她的另一只脚也托了起来成为车站上抬着一大堆盒饭的姿势。  b,

「呀――～，什么―，这样的姿势...不要―。跑到更里面来了...好厉害啊―」 「抬式哟。感觉舒服么？如果不是优美这样的身材娇小苗条的孩子，用这个体位就难哟。高兴吗？」 「嗯，嗯～...抬式...感觉舒服」 奈々因为身姿是女性但是体力还是男人的水平，开始用力的进行活塞运动同时优美的阴道内也立刻开始了激烈的收缩运动。 「唔唔～，舒服...勒得好紧的...已，已经不行了，估计马上就要出来了！」 「啊～，啊～。人家...要去了。就要去了呀。奈々前辈，快要...拜托了...一起去吧」5

「哎呀～～那样呐～我们一起去也不错的哟。那要射在里面了哟。紧紧夹住，全部射出来的都要不能流到外面来呐」)

那样一边说着，一边再次看了优美正在喘息的可爱的脸之后开始了最后的冲刺。8

(好―。开始这样的做爱！把全部的精液倾吐一空) 「啊喔～！优美妹妹，出来了！出来了！唔唔～，去了ー！哎呀～，唔咕～，咕～！」(

噼啾～，噼啾～！ 「出来了―。优美的子宫里的热热的精子。去了！优美也去了ー。不行―――～！呀―――～！」4

优美的口水从口边流淌下来，整个人都精疲力尽地倒了下来。

「看来晕过去了...反正，成功地以欺骗的手段和这个小孩发生了性行为哟。但是，现在就放开这么可爱的家伙就实在是可惜了呐」 奈々看着已经晕过去的少女，一边用男性的语气说着一边决定再次性交。7 v9

「侵犯沉睡着的洛丽塔也很让人兴奋啦。哼～，再让我射出来一次就好呐」 偷偷地把优美的身体搬到树阴下的草坪上面躺着，以正常位的姿势插入了。+

有时候，有「啊～」的喘息声从少女的口中小声地发出来。 「全身上下都符合我的爱好的，这个少女哟。再次的―，因为我不是个真正的女性，就让这个孩子全身上下都被我的精液所浸透吧」7

用百褶裙覆盖好奈々漂亮的屁股，激烈的活塞运动再次开始了。

「要出来了～！这是最后一次。直接射到最里头！嘿～！就那样做～！」

在即将要射精之前，紧紧地抱起优美娇小的身体让龟头伸到最深的地方。 噼啾！

「哼―～，射出来。射出来。拼命射出来。到底是短时间内玩得太多太激烈阴茎都觉得火辣辣地疼啦」 慢慢地从地上站起来，调整内裤的位置遮住阴茎。

「好，就像现在穿着的这个身体一样预先把数据接收下来」

奈々打开提包取出照相机，象以前所做的那样拍下了数张照片。 刚刚把照相机放进包里，优美就醒了过来。 「啊，奈々前辈...人家，那个？啊―，是被奈々前辈搬到草坪上面了的」 「是那样哟...感觉舒服吗？发出大的声音后好象就昏过去了呢」 再次以若无其事的面孔，扮演奈々。

「啊―...很好的说。那样的话还是第一次呢。啊呀呀～！在人家的这里面，那是相当激烈呐」 "

优美看向自己的两腿之间，那里有大量残留着的精液正在向外慢慢流出。 「是优美妹妹高潮以后漏出来的哟。不知道吗？看起来是连绵不断有很多的哟？需要我把手帕借你吗？」-

「哎？真的吗？人家真是...啊，好了。我有。奈々前辈的也要放上来吗？真是抱歉」 *

优美相信了这是自己流出来的爱液，所以用手帕和纸巾仔细地擦去了精液。 数分钟后，在重复确认了好多次后整理好了身上的漂亮服饰。

「那么，在弄干净了裙子之后，就差不多该离开了哟」 (在分别之前，要预先拿到优美的声纹

奈々把手贴到喉咙上，保持着无论什么时候都能打开开关的状态。

「奈々前辈...今天是真的谢谢你。以及...人家...非常喜欢奈々前辈！」 「真的？真高兴呐。我也非常喜欢优美哟」

滋！

奈々抓住短暂的机会，成功地盗取到了优美的声音。当然，在之后直到离开校园，奈々一直保持着一句话都不说的沉默状态。 这个男人所演绎着的凌辱剧，依然还是刚刚才开始......。 第2章・中篇Girl 's

School(之2)　结束
<!-- tcd_main_text_end -->

