# [皮物]_反转的入替



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《反转的入替》讲述了一名普通男生通过意外获得一种能力，可以将自己与他人的性别和身体进行交换。故事开篇，男生回到家中后，看到自己的卧室布置得如同少女的房间。随着情节的发展，男生通过穿上他人所转变的人皮，体验到身体、性别和身份的巨变。小说中包含了对男生与女生身份的碰撞以及对权力和性欲的探讨。男生逐步进入女性身体之后，产生了复杂的情绪体验，逐渐对这种新身份产生了沉迷，浑然忘我地享受着转变带来的快感。文中描绘了多种性别认同与自我接受的戏剧性场景，包括男生如何在男女性别之间的挣扎与自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_反转的入替.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28270 bytes                           |
| MD5             | ab27bb193750295cfe6fd82720697a3a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 自我认同, 恋物癖, 身份认同, 惊悚, 心理戏, 跨性别, 青春, 幻想, 强烈心理冲突, 阴暗风格, 人皮, 欲望, 情感纠葛, 身体认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇是咱在鸟站那边的处女作，可能有很多朋友也看过啦，在这边也发一份 ~% A;

本人文笔曾被搞文学相关的朋友锐评为"辣眼睛"，那之后也没多大长进------甚至最近翻到以前写作的一些别的故事竟然感觉比现在这些写得好，也就是反而退步得更严重了......本文写作起因嘛，隔壁曾有贴子讨论写肉戏的时候会不会性奋，于是我干脆反其道而行之把"脑内素材"进行亿点修改，给写成文章了。 正文：



"我回来了！"



一道声音从门口传出。



随着声音响起，一名身穿白色短袖和黑色运动长裤、戴着眼镜的男生走进了屋子里。



男生的长相很普通，要是扔在人堆里立马就会被淹没掉。但是他却有一双非常明亮的眼睛，脸上的笑容也给人一种不属于这种平凡的人群的阳光感。



他直接蹬掉了鞋袜，光着双脚踏进了客厅里，并随手将挎着的单肩包一甩，丢到了沙发上，然后大步地迈向了卧室。



出人意料地，这间卧室像是一间女孩子住的房间。



推门而入，首先映入眼帘的是一个白色的梳妆台，台上靠墙倚着一个圆形的大镜子，旁边又放着一个小的化妆镜，小化妆镜旁是几个放着各种各样的瓶瓶罐罐和化妆工具的小架子。



房间的另一侧则是一张大床，床上铺着一张蓝白相间的被子，被子上有许多可爱的小花，床边则是一个大衣柜和一面落地镜。



男生笑眯眯地打开了衣柜。衣柜里除了挂着各式各样的女式衣裙以外，还有一件肉色的东西。仔细一看，那竟是一张少女模样的人皮。



随着男生打开衣柜，一个清脆的女声响起:



"对不起，真的对不起，我知道错了，你要什么我都答应你，你要怎么惩罚我都愿意接受，求求你原谅我，把我恢复回原来的样子吧。"



女生的语气中充满了乞求与害怕，但是男生却没有丝毫的怜悯，仍然是笑着回答:"我不要。"



男生把少女的人皮换了个方向，面朝自己挂着，然后开始在衣柜里挑选衣服：



"要是我没有觉醒这个能力，那现在挂在这里的就会是我了吧？我当初也是一样地求你放过我，你不是也没有答应么？"



"真的真的非常对不起......"



"晚了，"男生打断道，"我现在不需要你的道歉，因为我已经从你那里得到了一个非常棒的赔礼，不是吗？"



一边说着，双手抚上了自己坚实的胸膛:"这个男生的身体我很满意，我日常用着感觉非常地舒服。既然你这么喜欢当女孩子，那就给我在那里好好呆着吧！"



"不，不，至少把我恢复成人形吧......对不起，我再也不敢了，我保证你想让我干什么我就干什么！求你了！"女生的语气中已然带上了一丝哭腔。



男生仍是嘻笑着，继续挑选着衣服说道:"别急呀，我待会儿就把你'恢复'成人形，只不过......是通过某种'填充'的方式～"



"不，不要！我不要被穿上！"女生连忙乞求道。



"当初我可是也一样求过你的哦！"男生拿出了一套连衣裙，在少女人皮面前比划着:



"当时我有多绝望、多无助啊！我无数次地、低声下气地、拼尽全力地求着你，可怜可怜我。"



"可你呢，不也无动于衷吗？"



"如果不是后来我们的关系逆转了过来，你会道歉吗？你会放过我吗？还是之前我有做过什么，活该成为你的衣服吗？"



"......别，我不想再听到你的道歉了。"



"你再不把嘴闭上，就等着我在穿上你之前把震动棒塞你嘴里吧。"男生仍是淡淡地笑着把话说完，但是说出的话语却分明带上了凶狠的意味。



听完男生的话，女生只好紧闭着嘴唇，眼泪从干瘪的眼睛中哗啦啦地流了下来，整张皮似乎都在微微颤抖着。



男生很快就挑出来了一条黑色的连衣裙和一套白色的蕾丝内衣裤，随即把身上的衣服都脱了下来，并把少女的人皮取出并翻了过来。



突然间男生像是想到了什么似的，把少女的人皮直接扔到了床上，再从衣柜里找出了一条浴巾披在肩上，慢悠悠地走向了浴室。



十分钟后，男生一边擦拭着湿漉漉的头发和身体，一边走回了卧室。



接着，男生便把女生的人皮提了起来。



在人皮背后的正中间，从头部下面的位置到臀部往上一些的地方有一条裂开的缝隙，从缝隙中可以看到人皮的内壁是嫩嫩的肉粉色，有些地方还在一动一动地，仿佛还是活物。



男生坐在床沿，先把人皮的右腿给卷了起来，然后把自己的右腿和右脚一点一点地从缝隙伸了进去，在右脚到达底部后再一根脚趾头一根脚趾头地慢慢对齐，最后再把人皮的右腿一拉，男生那满是腿毛的右腿便变成了少女温润白皙的右腿。



"嗯......嗯啊......有东西......进来了......好难受......好舒服......"女生在男生穿上右腿时忍不住呻吟了出来，语调中带着一丝痛苦，又似乎带着一丝愉悦，就好像正在被男生侵犯着似的。男生每对齐一根脚趾头，女生就每发出一声"嗯！"的哼声。



"是不是感觉身体内部全都跟小穴一样，我的身体每次填充进去，你都能感受到跟下面被填满时一样的刺激感对吧？"



男生停下了穿戴腿部的动作，扳过人皮的脸，笑着继续问道：



"我当时被穿上的时候也是这个感觉呢。你有我的记忆，应该也能清楚地回想起来吧？"



"是......是的。"女生的声音中充满了羞涩，似乎是陷入了某种美妙的情绪，耻于再说出些什么了。



"哟，这么害羞？看来你是真的，很喜欢这个身体啊！都已经、这么代入了！"男生猛地将左腿也套入了人皮的左腿，很快随着少女的一声声惊叫，男生的左腿也变成了少女那温润如玉的样子。



男生缓缓抬高了右腿，又缓缓放下，欣赏着自己现在的双腿。"啧啧，还真是不错呀......我以前怎么没发现我的这双腿有这么美呢？"



然后又把左腿也抬高，再放下，嫩芽般的脚趾头还俏皮地动了动。"又修长，又白嫩，又水润，这腿型真的好好看呀，真是完美又迷人。呀～不好，我都快要自恋起来啦！"



随后，男生换了个姿势，跪坐在了床上，并把人皮的腰部往上一提，人皮的下体便将男生兴奋的肉棒吞噬了进去，男生略微发福的腰部被少女纤细的腰肢所取代，人皮腰部的缝隙也开始愈合。



"啊啊啊啊啊啊啊------"下半身被进入带来的巨大快感使得少女发出了一声尖叫，一股温热的液体顿时从下面喷溅而出。



女生喘了口气，对男生说道："求，求你了，快，快点出去吧！"



听到女生的叫喊，男生嘿嘿一笑，摸着人皮的小脸:"你真正想要的可不是快点出去，而是......快点把你穿上才对吧？"



男生伸手摸了摸下体，轻笑道:"呵，你这反应可比当时我被你穿上的时候大多了啊，我当初可远没这么湿呢。看来你是真的很喜欢这种女孩子的快感呀，才这样就把你搞得这么舒服了。"



"不，不是的，呀------"还没等女生说完，男生便把人皮的双乳托了起来，按在了自己的胸前。



"不是吗？那你还想说什么呢？"男生一边抚摸着胸前的两颗小红豆一边说道:"说起来，咱的身材可是很好的！你看这里，多么地饱满挺拔，"



说着还故意挺了挺："你说是吧？对吧？所以你当初有了能力后，那么快就选择了我吧？我也有你的记忆，所以知道的哦！"



女生剩下的部分似乎又微微一颤，仿佛在克制自己心中强烈的羞耻感。



她想要挣扎着逃离，但是没被穿上的地方使不上一点力气，而被穿上的部位她自然也没有掌控权。男生爱抚着小红豆的温热的双手又像是带着魔力一般，给人带来一阵阵酥软的异样舒适感。



"啊......唔～嗯嗯嗯嗯------"少女再一次发出了令人血脉贲张的低吟。



"其实，这种事情我们两个都很享受吧？不然你怎么会一直叫个不停呢？"男生边说着将人皮的手臂像穿长筒手套一样穿了上去。



同样地，在男生每对齐一根手指头的时候，女生都会发出一声惊呼。很快，男生的双手也变成了少女那完美无暇的样子。



那双手臂，犹如用羊脂玉雕琢的一般细腻光滑，手指则十分地白净细长，宛如刚刚冒头的竹笋尖，指甲也修整得十分整齐漂亮，虽然并没有涂抹什么颜色鲜艳的指甲油，也显得极其精致而具有美感。



男生双手握爪又张开，不断翻看着自己的手心与手背，时而双手互相轻轻抚摸着，就好像在把玩着一对精美的艺术品一般，眼中是满满的爱慕与怜惜。



"你说，我的这双手怎么可以长得这么好看呢？这究竟是怎么做到的呀？"男生喃喃道。



又抬头看了一眼少女因不断受到刺激而气喘吁吁、带有些潮红的脸，忍不住笑道:"看来从某种意义上来说，我还真是得谢谢你啊。"



"要不然我永远不会有机会从一个男生的视角来观察我自己的身体，也体会不到我自己是有多么地迷人，更不能从第三人称的视角看到我这张脸露出这么有趣的表情。"



说完后又把自己的脸凑近了少女，在少女的耳边轻吐着温暖的鼻息:"你说，我该如何感谢你呢？"



人皮背部的裂缝逐渐合拢，少女的眼神也渐渐涣散了起来，她的双眸迷蒙地看着地面，声音细若蚊吟地回答道:"......穿，上，我。"



"什么？我听不到。"男生做作地做出侧耳聆听的姿势。



"穿上我。"



"听不清，根本听不见！"



"穿上我！"



"没有精神，再来！"



少女终于爆发了，她声嘶力竭地吼道:"穿上我！！！我要你！！！！！！"



"哈哈哈哈哈哈哈，好，好！我穿上你，我穿上你！"



男生将人皮颈后的长发撩到一边，最后的头部也从裂口处钻了进去。五官很快就对整齐了，男生的舌头也从内部钻进了少女的檀口之中那娇小的舌头里。



人皮背部的裂缝现在完全合上了，男生已经彻底变身成了这个少女。



"啊------，啊------"男生试着发出了几个音节，如同在给话筒试音一样。理所应当地，传出来的是少女清脆的声音:"嘻嘻，我的声音还是这么好听～"



男生兴奋地跑到了落地镜前。



镜中是一个长发披肩、肤白如雪的青春少女。



少女的一双大眼睛清澈又明亮，眉毛细长而弯曲，长长的眼睫毛扑闪扑闪着，犹如蝴蝶扑扇着它的翅膀。她的鼻梁小巧而挺翘，嘴唇又好似一颗熟透了的水蜜桃般玲珑而饱满。再加上少女眉眼间含着的甜甜笑意，一张脸蛋上充满了青春活泼的色彩。



少女细长的颈部就像是天鹅的脖子一样，配上精巧的锁骨，尽显优雅与高贵的气质。她的胸部是那么地柔嫩、浑圆而富有弹性，点缀其上的两颗小红豆更是散发着诱人的气息。那柔软的柳腰不盈一握，让人忍不住想伸出手揽住，以免它随风飘飞而走。她的臀部丰腴又紧实，两条笔直的长腿更是为它平添了一种说不出来的韵味。



男生，现在应该说是少女，看着镜子中的自己，渐渐露出了些许满足和陶醉，纤长的双臂环抱住了自己的上半身，脸不停地蹭着自己滑溜溜的右肩，自言自语道:"我真是个尤～物～啊，就算是女孩子看到我的这副容貌都会怦然心动吧！"



"证据就是我自己！"



过了一会儿，似乎是注意到了自己仍然赤裸着身体，她拿起自己之前准备好的衣服准备穿上。



但就在此时，她突然愣住了，盯着镜子中的自己，嘴角勾勒起了一丝淡淡的弧度:"哟，不错嘛，这么快就醒啦？比起当时的我快了不少呀！怎么样呀，身体被抢走的感觉，好玩吗？"



随即又突然打断道："别那么急着道歉嘛！我还没带你体验完你当初对我做的所有事情呢！"



少女说着，将那件白色蕾丝的小可爱提至腰间，又拿起与之配套的胸罩，慢悠悠地穿戴了起来。



她先是将双臂穿过袖口，上半身微微前倾并将乳房放进罩杯内，接着双手绕至身后，左手捏住一排扣子并将其下面的布片扳到里侧，右手捏住钩子然后将钩子与扣子一一对应挂好，并将布片归位。最后再调整肩带的位置，将乳房也给整理好。



这一系列的动作一气呵成，看起来行云流水，非常地顺畅。



少女穿好胸罩后，转了一圈身体，看着镜子的眼中竟闪过一抹贪婪，却又很快恢复了平静，嘴角再次微微上扬:



"真是的，看来我是在男生的身体里待太久了呀，明明是陪伴了自己快二十年的身体，现在竟然会有这样的欲望。看来我真的变了啊，连对这个世界的喜好都有些不一样了呢。"



"你说，你是不是该好好负起责任来呀？"



少女戏谑地望向镜子中自己的眼睛，那个眼神仿佛是要把镜子望穿，直接看透那双眼睛中的另一个灵魂似的。



"对不起，我会负责的......"少女的脑海中传来了与自己一模一样的声音。



"哦，是吗？那你说说看，怎样才算是负起责任呢？"



"要注意，现在你的身体所拥有的一切，和我的身体所拥有的一切，都算是我的东西，可不要用我自己的东西来赔偿我自己哦？"



"呃......我不知道。"另一个声音稍作思考后，有些迟疑地答道。



"不知道呀？这样的答案可不太有诚意呢！"



少女已经把那条黑色的连衣裙穿好了，又重新拉开了旁边的大衣柜，从一个小格子里面取出了一条黑色的连裤丝袜，开始穿了起来:



"话说，你们男生好像都挺喜欢黑丝的是吧？嗯......我看看。"



穿完后又在镜子前转了一圈，吐槽道:"这搭配其实挺直男审美的。不过......现在的我也不讨厌就是了，谁叫咱现在也是个男人了捏？"



"对了！"



少女突然一拍手掌，在镜子前站好，还摆了几个poss："咳咳，我的名字叫叶茹，今年19岁，是荆棘鸟大学外语学院的一名大二学生哦！"



少女在原地又转了几圈:"我不仅成绩优秀，家境不错，还是个大美女呢！不知道追求过我的人有多少呀，我都快忘记了呢，不少条件都不差的！"



她一边自夸，一边用着她的芊芊玉手轻抚着自己的脸颊:"可惜这样的我，在不久之前被变成了一张人皮，被一个男生当成衣服穿上了呀！"



"唉，可怜人家这么纯洁善良，居然被男人就这样占便宜了，真是气死人了，可恶的男生！"少女一边说还一边跺脚，一副恨不得立刻把那个男生碎尸万段的样子，没多久她自己就绷不住了，对着镜子咯咯地笑出声来。



笑声过后，她又十分刻意地摆出一副妩媚的姿态，轻舔朱唇，扭着纤腰，双手揉上自己的胸部，用着那种令人特别酥麻的声音说道:"所以其实人家的真实身份是叫温幽雨的一名男生，21岁，来自荆棘鸟大学自动化学院哦。"



"我虽然同样算是个高材生，但是却一直幻想着能变成可爱的美少女，好好地体验传说中她们身体那敏感的感觉。"



"某个机缘巧合的日子，我得到了能把一个活人变成一张可供人穿戴的皮物的超能力。于是我找了个机会袭击了学校里的一个美女，不顾她的百般求饶，把她给......'入替'了呢！呵呵呵呵呵呵呵呵～"



然后她又开始抚弄着自己身体的各个位置:"你看这脸，这胸，这腿，这屁股，这小穴，多完美啊，哪一点不是真正的叶茹大小姐呢？"



"我甚至还拥有她的所有记忆，从小到大，从出生到成长，甚至有一些被她遗忘在脑海里某个角落的记忆都被我翻出来了。"



"很小的时候和亲戚家的孩子玩耍，上小学时第一次被老师表扬，上初中时的第一次来月经，高中时的刻苦奋战，还有这么多年被好多人表白时的情景，其中居然还有女孩子呢！再到最后，被我穿上的过程中的记忆，我也都有哦！"



少女说到这里，不由得捂住自己的嘴偷笑了一阵，这才继续道:"人家现在就是真正的叶茹大小姐，人家的一切都属于人家自己，包括这具躯壳，这副灵魂，包括人家的心......这些东西都是人家的了！



"人家现在身上，又有哪些是属于'温幽雨'的痕迹呢？人家现在就是阳光可爱白富美学霸千金大小姐，什么阴暗下头死宅男，人家才不认识呢，哼！"



"......哈哈哈哈哈哈哈哈，不行了，我、我实在是憋不住了哈哈哈哈哈哈哈。"少女说着说着，终于忍不住放肆大笑起来。



"都是什么呀这些经典台词，尤其、尤其是自我介绍，还、还有'这胸，这屁股'那段，还有'人家'这个自称真的好作啊哈哈哈哈哈哈哈，哎呦我都想象不出来你们是怎么想出这些台词的......"



"有什么好笑的......"脑内的那个声音嚅嚅道。



"你不会还觉得这些台词很能让你'性奋'吧？对吼，当初你穿着我的身体念这些台词的时候，还真起性欲了，当时我就感觉很无语来着。"



说到这里，叶茹顺了顺自己的头发，对着镜子笑道:"你们的这些意淫真的挺有意思的，真的真的。明明我们好多女孩子都想变成男生，结果你们这些男生却偏偏幻想着变成女生啊。"



"这还真应了法国蒙田的那个比喻呐，笼外的鸟渴望进来，笼中的鸟又渴望出去。虽说这句话本来是用来比喻婚姻的，但用在这里意外地合适呢。"



"对了对了，今天我还用了你的身份去见了你的那几个兄弟了。"



"你还真是'够意思'啊，之前还用了那个能力把我的几个好闺蜜都变成皮了，然后送给了你的那些好兄弟对吧？"



叶茹在说这话时，表情中没有丝毫愤怒的感觉，反而是带上了一丝狡黠，这让温幽雨有些发怵:"你......你想干嘛？"



"自然是让你的那些兄弟都变成你的同类呀，毕竟是兄弟就要整整齐齐嘛～"



叶茹接下来的话让温幽雨感觉仿佛就像见到了一个魔鬼:



"我今天去找了你的所有这些好兄弟，和他们都见了一面，并且在他们身上动了一些手脚。"



"等下次他们醒来后，就会如愿以偿变成和你一样可爱的女孩子啦！"



"还是'二次元'的哦！"



温幽雨听到这里时，只感觉背脊发凉:"什......什么？"



叶茹却带着灿烂无比的笑容继续说道："但是呢，所谓来而不往非礼也，可不能让你的这些好兄弟就这样'非礼'我的好姐妹呢！"



"所以他们的身体，就作为给我的那些姐妹们的'回礼'啦！"



"皆大欢喜，皆大欢喜呀！"



叶茹笑得更开心了，就好像真的做了一件天大的好事一样，但这个笑容却让温幽雨如坠冰窟。



"不，不要！不要对他们下手，都是我一个人的错，他们都是无辜的，都是受到我的诱惑才会穿上你的闺蜜们的皮物的！"温幽雨有点崩溃了，慌乱地向叶茹请罪："求求你放了他们，要怪就都怪我，要惩罚就都惩罚我吧！"



"真是'兄弟情深'啊。"叶茹嘲讽道："但要说无辜？他们要是无辜的话，这世上还有多少有罪的人吗？"



"相信你也听过吧，孟子认为'爱人者人恒爱之，敬人者人恒敬之'。后来民国的段正元则补了一句：'杀人者人恒杀之，皆自取之也'。"



"真要是无辜的话，就不会去夺走别人的身体，自然也就不会被反杀。而既然决定参与加害别人，那自然也要承担被别人一起报复回去的后果。"



"你们这些把别人变成人皮穿上的人，难道就没有被别人变成皮物穿上的觉悟吗？"



叶茹说着拉开了衣柜里的一个抽屉："而且在替别人求情之前，你还是先关心好你自己吧。咱俩的账可还没算完呢。"



温幽雨看着叶茹从抽屉里拿出来的东西，整个人顿时一愣。



"怎么？不认识这东西了？"叶茹边拿着震动棒进行润滑和预热边对温幽雨笑问道:"之前你可是靠着它'去'了好几次呢，这就始乱终弃啦？这可不行哦。"



"那......等你报复完了，能把我的身体恢复回去吗？"鬼使神差地，温幽雨向叶茹怯声问道。



叶茹有些被逗乐了:"不是，你清楚自己现在是个什么处境么？你哪来的勇气两次三番地跟我提条件的？"



"我就跟你实话实说吧，我完全没有原谅你。而且如果不是因为当初你也怕疼，而放弃了硬塞进去的打算的话，"叶茹躺到了床上，一手拿着震动棒，一手提起了裙摆："今天的事情就不是那么简单了，我会让你体验到什么叫作痛不欲生，什么叫作人间炼狱，明白了吗？"



"对不起......"温幽雨想继续道歉，却被叶茹再次打断:



"现在，我就想让自己享受享受，所以除了发情的呻吟之外请不要说任何一句话哦。"



叶茹夹了夹并摩擦了一下她穿着黑丝的美腿，然后把内裤和裤袜稍稍扯开了些："要是你破坏了这么好的气氛，待会儿就有你好受的。"



叶茹对温幽雨做完警告后，就把震动棒伸向了小穴口，用手指微微撑开肉唇后，握着棒子在阴蒂的位置慢慢地画起了圈。



震动着的棒子滑滑的，热热的，带来了一阵异样的麻痒感。叶茹的身体很快就起了感觉，脸颊带上了一丢丢的红晕。



她便将震动棒移开，改为了侧躺的姿势，双腿却仍然一夹一夹的，两条仍套着丝袜的小腿也互相摩擦着，而空着的那只手则伸进了胸罩内里，轻轻挑起乳头的敏感。



随着她的动作，温幽雨能感觉到两颗小红豆又开始慢慢挺立了起来。



接着叶茹又改回了正躺，将震动棒又伸到了阴蒂头处，还是轻轻地按压着。只不过，这次她缓缓地，缓缓地加快了按压的速度。



似乎是觉得身体燥热起来了，衣服变得超级碍事，叶茹起身把身上的衣物全部脱光，并扯过一边的被子盖在身上、蒙住脸蛋，然后一手拿着震动棒伸进被窝里继续拨弄着阴蒂头，一手握拳捂住了自己的樱桃小嘴。



好舒服......温幽雨想要尽情地呻吟出来，然而身体的控制权在叶茹那里，甚至嘴也被叶茹的小拳头捂住而没能漏出一点声音。



叶茹开始加大了震动棒的档位，温幽雨能感觉到叶茹的身体越来越舒爽，又越来越紧绷。



一阵强烈的痉挛从小腹处传来。



"呜......嗯......好......舒服啊～"面对这样的绝顶快感，尽管仍然不能控制身体的嘴，温幽雨也已经开始忍不住尝试在叶茹的脑海里叫唤起来。



听着温幽雨在脑中那享受的浪叫声，叶茹感觉自己的心跳也被带动着加快了起来，手上的动作也越来越快了。



就在温幽雨感觉呼吸已经开始有些困难的时候，叶茹收回了捂着小嘴的手，把蒙在脸上的一角被子扯了下来，然后转而袭向了自己雪峰上的一颗饱满的小红豆，稍稍用力一捏。



"啊～啊------"随着叶茹的一声娇喘，两人再次达到了顶峰。



"哈嘶，哈嘶......"叶茹大口地吸着气，脸上露出一抹迷醉的神情，但是并没有停下手上的动作。



棒子震动的频率越来越快，叶茹叫床的间隔也越来越低，而在叶茹的大脑里，温幽雨也叫得越来越频繁。



渐渐地，两个叫得越发快的声音竟开始同步起来，到最后重合到了一起，仿佛两个人完全变为了同一个人。



"啊嗯嗯啊啊啊啊啊------！！！！！"两人发出了同一声迷离的尖叫，又一道湿热的液体从小穴喷涌而出，打湿了身下的床单。



温幽雨和叶茹在这一瞬间只感觉自己的大脑突然一片空白，身体轻飘飘的，仿佛飞到了空中，如果没有人抓住，只怕是快要"飞升"了。



这一刻，她们感觉她们的身体和灵魂就像是完完全全地融合在了一起，变为了一种不分彼此的关系。一切仇恨与愧疚、一切多余的杂念都被抛诸脑后。



叶茹闭上眼睛，静静地享受着高潮后的余韵。温幽雨也同样沉浸在自己的世界之中，感受着身体的每一寸肌肤都在颤动着的感觉。



不知道过了多久，两人才渐渐地平息了下来。



叶茹从床上爬了起来，两腿间的湿意仍旧没有散去，她的脸上带着满足的微笑，迈步走向了衣柜边的落地镜，伸了个懒腰。



镜中的自己，一副慵懒的模样，嘴角还挂着一抹若隐若现的笑容，看起来像极了一只享受完了美味的猫咪。



她从衣柜中再次找出了一条浴巾，前往浴室开始清洗起了自己的身体。一直持续了半个多小时，这才裹着浴巾从浴室走了出来。



叶茹再次走到镜子前，将双手放到自己的后颈:"欢乐的时光总是这样短暂，那么，"叶茹意念一动，背后的那条裂缝再次出现:"是时候说再见了，'我自己'～"



叶茹双手抓着缝隙两边的人皮，双手用力往两侧一扒，自己的人皮头套就这样被扒了下来，垂落在胸前。



随着叶茹逐步脱下她自己的皮物，温幽雨感觉到身体内里有一股强烈的空虚感向自己猛地袭来。自己再次变得不完整了、自己的灵魂正在被抽离自己的躯体、自己最重要的内在正在逃离自己的身体等想法填满了他的脑海。



温幽雨很想挽留叶茹继续待在自己的身体里，但仅剩的一丝丝理智阻止了他的想法。倒是叶茹率先向他保证道:"你放心，我以后还会常常穿着你的，毕竟我还不想放弃原来的身份呢。"



"不能......恢复我吗？"温幽雨斟酌许久，还是鼓起勇气向叶茹提问道。



"不能。"叶茹回答得倒也挺干脆，又转而一笑:"不过也不是完全不能。"



"毕竟还是有不少需要两个人同时出现的场合嘛。总之看你以后的表现啦～"



叶茹将脱下的人皮放回衣柜挂好，并穿好了男生时的衣服。



"再见啦～"



随着一声关门声响起，房间里再次回归了寂静。
<!-- tcd_main_text_end -->

