# [皮物]_人皮剪刀（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换与伪娘文化的小说。故事围绕着一个名叫赵畅的年轻男子，他意外获得了一把可以实现人体皮肤替换的剪刀。在一次阴差阳错中，他利用这把剪刀进行了大胆的实验，替换了他知名的女经理的皮肤，并借此机会进入她的生活。故事描绘了赵畅从男性转变为女性形象后，与周围同事的互动，以及他对这种新身份的探索和消费欲望。最终，赵畅在进行一系列恶作剧的同时，也面临着将更复杂的道德与伦理问题。文本中夹杂了许多可怕且色情的情节，反映出对人体与性别认同的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_人皮剪刀（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | 10765b2f08333a1a64905532a54bd88f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别转换, 跨性别, 情色小说, 精神与身体的冲突, 自我探索, 都市, 科幻, 恐怖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 10844 字

“我的脚臭吗？”

一个女子敲着二郎腿，慵懒的坐在宽大的黑色老板椅上，她容貌十分的精致美丽，身上

穿着件白色的小西装，掐腰的设计将诱人的轮廓恰到好处的表现出来，她一直胳膊支在

办公桌上，拨弄着乌黑的长发，饶有兴致的盯着跪在自己面前的男子。

“臭？文经理你开玩笑呢吧，你的脚怎么可能是臭的的，是香的的。”

男子满脸通红，低声应了几句，眼睛还时不时的，偷偷向包臀短裙的缝隙中瞟去。

女子腿上穿了条肉色的丝袜，她的一只脚正被男子抱在怀中，不停的按摩着脚底板，看

到男子脸上饥渴的表情，和裤裆那里高高鼓起的形状，她那涂着粉色唇膏的小嘴，微微

向上翘起了一个弧度。

“好了，今天我累了，就到这里吧。”

女子忽然将翘着的右腿收回来，然后将身体坐正，俏脸上妩媚的神情顿时烟消云散，换

成了冷艳的模样。

跪在正面的男子刚刚被撩起了心火，现在雄性荷尔蒙正在旺盛的时候，被这样突然打断

，心中十分的焦躁和愤怒，但是摄于对方的身份只能作罢。

他从地上缓缓的站了起来的时候，尽量夹着双腿，不让自己那“丑态”被对方看见。

“那文经理，没什么事情我就回去了。”

“行，那你回去吧，不过……”

女子说到这里，微微一停，然后加重了语气说道，

“如果今天的事情，有任何风言风语传到我的耳中，我保证你以后再也没有和女人上床的

能力。”

男子微微一愣，很快就意识到这是一种警告，所以立刻诚恳的表态道，

“文经理，你放心吧，今天什么事情都没有发生，我是因为加班才回去迟了。”

女子微微的点了点头，纤细的双手摆了两下，男子马上低着头走了出去。

偌大的办公室就剩下了她一个人，女子静静的倾听了片刻，忽然身体一松，气质就像变

了个人似得，她首先将双手伸进了裙子里，飞快的将肉色丝袜脱了下来，然后扔进了垃

圾篓里。

“妈了个蛋，嫌我脚臭，你还不是抱着揉的挺开心的么。”

女子脸上浮现出恶作剧成功之后的满足笑容，好像心中积攒数日的阴霾，在这一刻都全

部烟消云散了。

她站起身来，光着脚快步走到房间的一角，将窗帘拉上。

“时间也不早了，该把这身皮还回去了。”

女子的神色中透着不舍，但还是将身上的衣服一件件的脱了下来，放在了桌子上，不到

三分钟的功夫，她就一丝不挂的站在了办公桌的跟前。

“要不是没有一点这个傻逼女人的记忆，真想用这副模样生活上几天，也去体验体验富人

的生活。”

芊芊玉手放在胸口，女子在白玉的小山丘上摸索了两下，依依不舍的从办公桌上的提包

中，掏出了一把朴实无华的小剪刀，然后拇指在销轴上轻轻按了下，刹那间整个剪刀变

得流光溢彩，金属的表面也逐渐变成了红色，似乎有血液在当中缓缓的流动。

女子毫不犹豫握住剪刀，从自己双峰之间的沟壑狠狠的扎了下去，然后往下一划，瞬间

，白嫩细滑的皮肤就被割出一道长长的口子，但是令人意外的是当，中并没有一滴血液

流出。

低头看了看，女子长长的睫毛眨栋了两下，摇了摇头道，

“缝隙还是有些小，不好脱啊！”

说着，她左手的手指伸进切开的口子当中，微微一抬，胸前那白嫩的皮肤，竟然被撑起

了一块，借来下来，她右手拿着剪刀，顺着切口咔嚓咔嚓的剪了起来。

很快，在女子的身体正面，出现了一条从锁骨开始，直通腹部的切口。

“这应该差不多了。”

女子满意的点了点头，将剪刀放在了桌上，然户双手拽住脖子下面的切口，使劲往上一

拉，那头皮居然被她整个扒了下来。

此时，在苗条的女体上面，凭空出现了一个略有些发胖的男子头颅，与那苗条的肩膀十

分的不和谐。

整个场景略显诡异，就好像在某个科幻恐怖片中，某个变态科学家将人体随意组合在一

起。

不过，男子对此似乎不以为然，他的动作没有停下，继续抓着肩膀上的皮，一层层的拔

了下去。

很快，一个矮壮的男子出现在了办公室当中，而他手中，则是多出来了一张女人的皮。



“哈哈，今天用这身体玩了一天真痛快，刘武昌那个王八蛋，今天被我耍惨了，要知道今

天揉的是我脚，还不得吐上一个月。”

这个正在得意忘形的男子名叫赵畅，今年二十出头，参加工作才一年多，而他手上这张

女人的皮，是这里的部门经理，年龄其实比赵畅还小，因为她老爹是这个集团公司的董

事之一，所以被安排到了这个职位。

整天被她呼来喝去的不说，动不动还扣发奖金，赵畅早就看这臭女人不顺眼了，昨天恰

好获得了一个宝贝，就拿她来做了下实验，没想到竟然成功了。

而刚才那个给他揉脚的男子名叫刘武昌，与赵畅是大学同学，两人毕业之后竟然也在一

家公司上班，所以顺理成章了合租了一间公寓。

刚开始的时候俩人相处的比较融洽，但是自从刘武昌交了个女友之后，就嫌弃赵畅各种

不好，直到最近还一直攻击赵畅脚臭，让他身上都染上了臭气。

这让赵畅心中十分的不爽，刚好借着这个机会，好好整了一下对方。

赵畅将女子的皮放在了老板椅上，然后从办公桌下面提起来一个男式的背包，从里面掏

出了衣服，飞快的穿在了自己的身上。

接下来，他拿起剪刀，在销轴的另外一侧，按了一下，剪刀立刻变为了绿色。

赵畅在皮的开口处，用剪刀随意划了几下，那张美女皮竟逐渐的开始膨胀了起来，刚才

切开的口子，也缓慢的接合在了一起。

“走啦，小婊子，回头你自己慢慢穿衣服吧。”

赵畅弯下腰，轻轻了亲了一下那张美女皮的嘴唇，然后飞似得跑出了办公室。

时间差不多已经快九点了，京城的街上依然人潮汹涌，赵畅租住的公寓在郊区，需要先

到市中心的步行街，换乘地铁才能回去。

“今天实在太好玩，太刺激了。”

一个小时之后，赵畅回到租住的小区，竟然像孩子一般又蹦又跳，引来周围散步人无数

诧异的目光。

哼着跑调的小曲，刚刚用钥匙打开公寓的门，发现刘武昌坐在客厅玩着手机游戏。

“你今天怎么没上班？”

“你管的着么，本大爷不开心，就去外海的酒吧坐了坐，还要向你汇报！”赵畅和他最近

吵了好几次，不想多解释。

刘武昌不屑一顾的摇了摇头，不过脸上却很快摆出一副温和的表情说道，

“对了，肥子，明天你出去一下好不好，杨霏要来咱们这里，想让我教他PS软件的用法。

”

刚才赵畅还诧异他怎么不反击，没想到竟然是有求于自己，这他当然不能答应了，明天

是周末，他出去就意味着要在外面待上一整天，作为一个宅男那可是无聊透顶的事情。



“凭什么？！这是我租的公寓，我为什么要出去，该不会你是叫杨霏来，是想要和她打炮

吧！”

“滚蛋！你这猪脑子怎么那么龌龊，杨霏根本不是那样的人！”

刘武昌似乎有些恼羞成怒，他恨恨的威胁道，

“肥子，我丑话跟你说到前面，杨霏不喜欢你身上臭味，如果你在家，她坚决是不会在这

里的，你要是明天不出去，下半年我就不跟你合租了，请你赶快再找房子住吧。”

赵畅眉毛一挑，心火蹭蹭的就窜了上来，不过理智很快让他冷静了下来，这个公寓是刘

武昌一个在京城远方亲戚的，租金比周边低了一半，两个人平摊下来每个月在房租上的

花费并不多。

如果再去找房子，能不能立刻合适的不说，价格肯定都会高出许多，而且地铁口距离这

里只有500米的路程，交通非常的方便，他可不认为能在京城再次找到这么物美价廉的房

子。

“话我给你撂到这里了，你自己好好考虑，明天我希望杨霏来之前，你已经消失了。”

刘武昌看到赵畅目前的模样，知道自己威胁已经奏效，他也不会继续强逼下去，那样反

而会适得其反，所以他立刻站起身来，回到自己的卧室。

“靠，王八蛋，竟然用这个威胁我！”

赵畅也愤愤的回到了自己的卧室，刚才的好心情顿时都没有了，他打开电脑，愤怒的在

守望先锋里发泄着，直到半夜两三点才沉沉的睡去……

咚咚咚！

朦朦胧胧中，赵畅听到有人在用力敲自己卧室的门，同时一个声音在大声喊道，

“肥子，我现在出去剪个头发，等回来的时候，我不希望看到你还在这里，厉害关系你懂

得！”

“妈了个蛋！重色轻友的畜生。”

赵畅揉了揉脑袋，拿起手机一看，现在已经九点多了。

“等下次再用文静的皮，让去扫公司的厕所，看你还嫌不嫌老子臭！”

虽然嘴里嘟嘟囔囔咒骂着，赵畅还是一边洗漱，一边盘算着等会去哪里呆上一天。

就在他从卫生间刚刚走出来的时候，忽然一阵开锁的声音响了起来，随后公寓的大门被

推开了。

“咦，你怎么还在家啊，武昌不是说你今天会出去吗？”

从外面走进来一个女孩，身穿着白色的T恤，外面套了件粉色的休闲装运动衫，黑色的短

裙，细长的腿上包裹着黑色裤袜，对方正瞪着那圆溜溜的眼睛，满脸嫌弃的看着赵畅。



来人正是刘武昌的女朋友杨霏，身材不错，容貌也算中上，否则也刘武昌也不会如此对

她死心塌地，还不惜和赵畅翻脸。

“我马上就走！”

赵畅叹了口气，人穷志短就是他这样的，今天也只能妥协一下。

“不是我说你啊，肥子，你太邋遢。”

杨霏一副高高在上的口气，开始教育起赵畅。

“你看看，房间乱七八糟的，也不收拾，那衣架上的衣服，一年没戏了吧，臭死了！”

杨霏捏着鼻子，在赵畅的卧室门口看了看，然后转过身向客厅的落地窗走去，嘴里还不

停的唠唠叨叨的，

“你这样是找不到女朋友的啦，要不是你跟武昌是大学舍友，我才不会让他和你来往呢！

”

赵畅本来心里就压着一股火，现在杨霏的每一句话，都像是给火堆里泼油，忽然间，他

扫到在桌子上放着的剪刀，心中升起了一股恶意。

“我怎么把这个忘了！”

赵畅拿起剪刀按了一下，然后他悄悄的向杨霏背后走了过去。

“臭你妈屁！”

剪刀锋利的尖角直奔杨霏的脖颈而去，就在这时，她似乎感觉到了什么，突然转过身来

，

“你……你想干什么。”

她一边惊叫着，一边抬起手挡那把剪刀。

刷！

红光轻易的穿过杨霏的手指，几个肉色的物体随即掉了下来，落在了地上，竟然是杨霏

的两根手指。

“杀人啦，救……”

说到最后一个字的时候，杨霏的声音已经变得像破锣一样，古里古怪的，整个人也正以

肉眼可见的速度瘪了下去，就好像放了气的塑料玩具，十多秒之后，就成为了一张皮铺

在了地上。

“臭婊子，竟然敢骂我！”

赵畅胸口剧烈起伏着，心脏扑通通的跳个不停，刚才突然的变故，让他有点害怕，不知

道杨霏恢复之后，会不会记得自己对她所做的事情。

颤颤巍巍的蹲了下来，赵畅发现刚才落在地上的手指，也变成了一张皮。

“这皮还能穿吗？”

赵畅皱了皱眉头，之前文静是被他从脖颈后面切开的，皮是一整张，穿上没有任何的问

题，脱下来之后也能复原，但现在手指被从杨霏身体上分离，这样情况还能恢复吗？

将两个断开的手指皮，和手掌对在一起，赵畅将剪刀转换成了绿色，在切口处来来回回

扫了有一分钟，竟然都没有复原。

“这回麻烦大了，不能复原了！”

四月份的天气根本不热，但赵畅的脑门上却是渗出了点点的汗珠，他抱着最后一丝希望

，拿起一个手指的皮，套在了自己相应的手指上，然后用剪刀一扫，那根粗糙的无名指

竟然迅速的和杨霏的皮结合在了一起，变得纤细白皙。

赵畅活动了两下，虽然那根女性手指与其他几根一点都不搭调，就好像硬接上去的一样

，但丝毫不影响活动。

“有门！”

赵畅激动的将小拇指的皮也套了上去，用剪刀变化之后，果然还是可以正常活动的。

“这么说来，只需要有对方相应部位的皮，那就可以单独将自己身体某个部位，变换成对

方相应部位的样子。”

“有趣，真的有趣！”

赵畅抓住杨霏的头发，然后将整张皮拎了起来，刚才那张讨厌的女人脸，现在已经变成

了瘪瘪的头套，变形的双眼缝隙和粉色嘴唇的空洞，让人看起来有些兴奋。

“刘武昌那家伙，应该还没和杨霏做过吧，否则肯定早就吹上天了，今天也不会这么猴急

，和我翻脸。”

赵畅知道自己舍友的性格，如果走到那一步，肯定会整天炫耀，一个月前和杨霏亲了嘴

，到现在还不停的拿出来显摆。

用手指拨弄了两下杨霏的嘴唇，赵畅很快就失去了兴趣，用文静皮的时候，他早就研究

过女人身上的各个部位，那女人可比杨霏要漂亮多了。

附在杨霏皮上的外套，只是轻轻捋了几下，就轻易的被拔了下来，由于不久前才变成皮

的缘故，在上面还留有淡淡的温热。

“臭婊子，内衣还是蛮可爱的嘛！”

粉红色的蕾丝文胸斜挂在皮上，赵畅抓在手中，忽然一愣，随即从里面掏出了一片薄薄

的肉色晶体。

“刘武昌整天吹杨霏胸部至少有C，我看最多是B吧，整天唧唧哇哇的咋呼，没想到连对方

的胸部都没摸过。”

赵畅将文胸和胸垫都扔到了一边，然后用手掌托起了杨霏的胸部，女孩子的皮肤非常光

滑柔软，在这样的状态更是如此。

那有如白绸缎面上，点缀着两颗粉色的樱桃，诱人之极，赵畅两指夹起起乳头的位置，

捏了两下，发现虽然是中空的，但是弹性十足，材质就好像某种软橡胶。

“先赶紧试试能不能再次组合在一起吧，刘武昌那个王八蛋也快回来了。”

赵畅看了看时间，赶紧起来剪刀，从杨霏这张皮的尾椎骨处开始，向上剪出了一个切口

，虽然从哪里穿皮其实都是一样的，不过赵畅更喜欢从后背进去。

赵畅先脱下了自己上身的衣服，然后将杨霏缺失两指手指的胳膊拿了起来，然后像穿T恤

一样，将自己的手臂伸了进去。

杨霏的皮现在和锦纶的面料差不多，不仅柔软，弹性还十分的充足，赵畅那和杨霏小腿

差不多粗细的手臂，很容易的就套进了对方手臂的当中，然后将五指都套入了杨霏相应

的指头当中。

仔细的将对方手掌那切断的横截面，与自己之前套过皮的手指末端对齐，赵畅再次拿起

剪刀，手指的接缝处划了几下，立刻两处粗细极为不均匀的部分，顿时开始蠕动了起来

，并且手掌快速的变得纤细，刹那间就和之前的手指融为了一体。

不过变化并没有停止，那种有如生命一般的蠕动，顺着手腕快速向上传递，粗壮的手臂

就好像被高温融化了似得，向中间急剧收缩，赵畅能非常清晰的感觉到自己的手臂，和

杨霏的皮肤正在融为一体。

等他回过神来的时候，变化已经停止了，赵畅长出了口气之后，抬起手臂仔细看刚才杨

霏那被切掉的手指，皮肤上竟然完全没有一丝痕迹，就好像从来没有发生过什么似得。



“太神奇了，居然还能这样玩。”

赵畅兴奋的挥动了两下那条细细的胳膊，然后将另外右手拿过来和左手对比，

“女孩子的手掌还真是小呢！”

那没有变化的右手真是庞大，而且粗糙丑陋，赵畅低头观察的时候，忽然发现自己的裤

裆已经支起了高高的帐篷，那里已经有东西准备好喷薄而出了。

嘴角撇起了一丝坏笑，赵畅用那纤细的小手，在那帐篷的顶端轻轻抚摸了两下，

“还没有女孩子给我打过手枪呢，杨霏你就来做第一个吧。”

刚走到卧室的门口，赵畅忽然想起了什么，又走了回来，弯下腰在杨霏的那堆衣物中翻

两下，最终从裤袜中抽出了一条粉色斑点的小内裤。

“嘿，还挺干净，是今天早上新换的吧，难不成今天这臭女人来找刘武昌，就是来约炮的

？”

“不行，憋不住了！”

赵畅瞳孔猛地一滞，拿着杨霏的内裤直奔自己的房间，然后飞快的躺在了床上，同时那

白玉般的小手飞快的钻进了自己的裤子当中，握住了那根滚烫的肉棒。

同时，杨霏的内裤也被赵畅捂在了鼻子上，异样的体香混合着香水的气味，刺激着他的

每一个神经，全身的躁动几乎都开始向小腹下面开始集中。

赵畅感觉到自己的小弟弟，正被一朵柔软的垫子所包裹，和自己那粗糙的大手相比，对

方更加滑嫩和柔软，一上一下的滑动，就好像抹了油般的顺畅无比。

想象着平时对自己傲慢无比的杨霏，此时正温顺的给自己打着手枪，赵畅更加激动了，

那只握着肉棒的小手，也不由自主的加快了速度。

“刘武昌，叫你威胁我，还叫我肥子，活该你女朋友真该给我打手枪，去你妈的！”

越想高潮越来的猛烈，赵畅终于阻止不住火山的喷发，将全部的激情都射了出来。

………………

刘武昌提着一个超市的塑料袋，小跑着向自己公寓走去，刚才他理发之后，又跑到超市

买了点零食，顺便买了个避孕套。

“刚才杨霏打电话过来，说她已经到公寓了，我们俩的关系已经发展到了亲嘴的程度，那

下一步就应该是做爱了吧。”

正在刘武昌心情有些激动的时候，忽然想到昨天“文静”让他揉脚的事情，那脚上飘散着

淡淡的味道，他现在还记忆犹新。

“靠，怎么还想在这个，那文静就是故意在耍弄自己，这臭女人可是出了名的刻薄，而且

对方的身份自己根本高攀不上，还是一心一意对待杨霏才是正理。”

想着，刘武昌就已经用钥匙打开了公寓的门，他低头往鞋柜一看，发现赵畅那双永远不

换的旅游鞋，还在那里扔着，顿时心头火就起来了，将塑料到往客厅的沙发上一扔，冲

过去就砸赵畅卧室的门。

“死肥猪，你把我的话当成耳旁风了是不是，下个月，你就给我滚……”

“喊你妈屁！”

碰的一声，门突然打开了，一个苗条的身影出现在了他的眼前。

看到来人，刘武昌眼珠子都快瞪出来了，他惊诧的问道，

“霏霏，你怎么在肥子的房间？”

“肥子？我……他有那么胖吗！”“杨霏”双手抱在胸前，愤怒的盯着对方。

刘武昌一双眼睛跃过“杨霏”，不停的扫视着赵畅的房间，

“霏霏，你不是嫌这小子臭吗，怎么还在他的房间里啊。”

卧室只有七八个平方，根本藏不住人，刘武昌悬着的心，也终于放了下来。

“臭个屁啊，你个大男人怎么事那么多！”

“杨霏”从屋内缓步走了出来，然后转过身来，冷冷的质问道，

“你那么紧张我进赵畅的房间，是不是里面藏着不可告人的秘密，还说……”

“杨霏”微微的停顿了一下，用手支在下巴上，嘴角浮现出一丝古怪的笑容，

“你以为我跟赵畅发生了关系，给你戴绿帽子了！”

“啊……”

这毫无遮拦的话语，让刘武昌的脑袋彻底短路，半晌才回过神来，急忙说道，

“霏霏，怎么会呢，我相信你！”

看到对方措手不及的表情，在杨霏表皮之下的赵畅，心里都快乐开花了，要是你知道“可

爱漂亮的女友”，现在只是变成了一张皮，套在我的身上，肯定会抓狂的吧。

“怎么不会！”

赵畅决定再给对方一个精神打击，他抬起左手晃了两下，

“我刚才还帮助赵畅自慰呢，就是个手！”

刘武昌再次呆立在原地，他根本想不通，平时举止优雅的杨霏，怎么会轻易说出这些话

语，要知道自己平时不经意间说出一个脏字，都会被杨霏教训半天。

“霏霏，你今天怎么了，该不会是等的时间长了，生气了吧。”

刘武昌苦笑着，他想到可能的原因，只有这一个，

“那我道歉，你怎么惩罚我都行。”

“怎么都行？”

赵畅踱着步子，心中暗骂这小子重色轻友，如果自己没穿着这张女人的皮，他早就翻脸

和自己打上了，现在却和一个奴隶似得，脸上还陪着笑容，真是一个傻逼。

“是是，你打我也可以！”

说着，刘武昌挺起了胸膛，在他看来，事情已经差不多结束了。

惩罚？

应该就是掐上几下，解解气就完事了。

没想到对面这个“杨霏”，却是用抬起手指了指鞋架，说道，

“那你把我……咳咳，赵畅的鞋和袜子洗了吧。”

“洗他的鞋和袜子？”

刘武昌满脸的震惊，不知道对方怎么会提出这样的惩罚。

“如果洗了，我肯定满身都是臭气，你肯定不会喜欢这样的吧，霏霏。”

刘武昌哭丧着脸，展开双臂，想抱着“杨霏”撒娇求饶。

“滚开！”

看到这情景，赵畅恶心的想吐，立刻向后退了一步，转过身作势向公寓门口走去，

“你到底洗不洗，不洗我现在就回去了！”

“等……等一下，别走！”

刘武昌赶紧跨出几步，拦在了“杨霏”的面前，他觉得今天自己的女友有些反常，但是又

想不来究竟问题出在哪里。

该不会是，昨天自己给文静揉脚的事情，被她知道了吧。

不可能啊……那会已经下班了，就他和文静两个人，而且办公室门还是关着的。

“我洗！”

刘武昌咬了咬牙答应了下来，为了向女友展示自己的爱意，让她知道自己为她什么都可

以做，他决定干了。

等等！

这该不会是将她的身体给我之前，最后的试探吧。

慌乱迷茫之间，刘武昌瞬间明悟了，女孩子都很谨慎，在将将初夜给出去之前，做这样

的试探也是有可能的。

但他不知道，自己的女友其实已经变成了一张皮，被自己最讨厌的舍友，穿在了身上。



甚至还在不久前用手指自慰的时候，已经把“杨霏”的处女膜给捅破了。

“你等会，我很快就洗完了。”

刘武昌想通了之后，心情变得也不错，对做爱的期待，已经让他忘却了一切，他拿起赵

畅的鞋和袜子，飞快的跑到了水池旁边，拿着刷子洗了起来。

“我勒个去，这货为了打杨霏一炮，竟然这事也干的社么开心。”

赵畅看着在水池边的那哼着愉快小调的身影，有些意外，不过……你高兴的有点太早了吧

。

二十多分钟之后，刘武昌已经把鞋和袜子都洗好，晾在阳台上，然后迅速的出现在了他

的女友面前。

“洗的不错，挺干净的。”

赵畅检查了一边，心中暗爽，那双鞋快一年都没刷了，他也懒得做，今天也算是给自己

解决了一个大问题。

“臭不臭啊？”赵畅鹅蛋脸上的酒窝中，浮现出了恶作剧的笑容。

“不臭，为我们家霏霏做事情，再苦再累，我也不会皱下眉头。”刘武昌非常开心，回答

十分干脆。

赵畅心中暗笑，如果是杨霏听到这句话，肯定会被感动到苦的吧，可惜啊，在你面前只

是一张杨霏的表皮，她根本不会看到听到你所做的任何事情。

“好吧，刚才算你过关了，我原谅你了。”

看到刘武昌脸上露出欣然的笑容，赵畅却是继续说道，

“接下来，我们再来玩一个游戏吧。”

“玩游戏，你不学PS了吗？”

刘武昌本来计划在电脑前，教杨霏的用PS的时候，可以做出些亲昵的举动，然后顺理成

章的推到对方，但没想到“她”突然改变了计划。

赵畅摇了摇头，“我不想学了。”

“好吧，不想学就不学吧。”

刘武昌本意也不是要教什么软件，其实就是想借机滚个床单而已，

“你想玩守望先锋，还是英雄联盟，我电脑上全部都有。”

赵畅含笑摇了摇头，轻轻的踱着步子，走到刘武昌的身边，说道，

“我想玩的不是电脑游戏。”

刘武昌满脸诧异，

“不是电脑游戏，那你想玩什么？”

赵畅停了下来，注视着对方说道，

“规则很简单，就是你站在这里就行了，不管我说什么，做什么，你都不能移动，否则你

就输了。”

刘武昌忽然嗅到一丝暧昧的气息，他立刻笑道，

“这个游戏好像挺有意思的，我全听你的就是了。”

“如果你擅自移动，我立刻就回去了哦！”

赵畅看出了对方的想法，故意压低了声音，矫揉造作的说了一句。

可听在刘武昌的耳朵里，挑逗意味却是十分的浓厚，他重重的点了记下头，算是应了下

来。

赵畅非常满意现在的节奏，这个混蛋已经完全在按照自己的步调走着，她缓步走到刘武

昌背后，在他耳边轻轻的说道，

“告诉你一个秘密，我现在可是没有穿胸罩哦，小豆豆磨得好不舒服。”

刘武昌身体猛的一颤，他没想到平时作风有些严谨的女友，会对她说出这样的话，

“霏霏，你今天怎么……”

他刚想转过身，就听到“杨霏”的警告声，

“别动啊，动了我就回去了！”

“好好，我不动，可是……”

刘武昌的话还没说完，身后的“杨霏”已经转到了他的正面，接过了话题道，

“你肯定在想，我今天怎么这么色，对不对！”

“怎……怎么会呢……”

赵畅满脸坏笑的神情，让刘武昌有那么一瞬间，有种眼前这个人不是自己女友的感觉，

但很快他就觉得自己的想法太过荒唐，不论是从对方的长相，还是声音来看，都是杨霏

无疑。

“怎么不会，虽然我是一个女人的外表，但是我有一个男人的内里。”赵畅笑眯眯向后慢

慢的退了几步。

“哈哈，霏霏，你真会说笑。”

刘武昌总觉得对方话中挑逗的意味，越来越浓厚，等会应该就能大战一场了吧，接下来

自己“女友”的举动，更是让他验证了心中的想法。

只见眼前的“杨霏”，将身上粉色的运动衫脱了下来，扔到了沙发上，然后两只玉手在胸

前抚摸了两下，就向下滑去，抓起了卫衣的边缘向上扯了起来，顿时胸前那两只洁白的

山丘，出现在了眼前。

“很抱歉啊，我的胸部其实没有那么大。”

赵畅忽闪着大眼睛，扮作一副很无辜的样子。

刘武昌瞳孔猛的一收缩，他这还是第一次见到少女的胸部，以前只是在AV中看过，这让

他顿时口干舌燥，连忙吞了口气吐沫说道，

“没关系，我……喜欢小的，小一点可爱。”

“是啊，女孩子的胸部不论大小，都很好摸的。”

赵畅观察刘武昌的神情变化，知道这个立场不鉴定的家伙，荷尔蒙又开始分泌了，所以

马上又往里加了一把柴火。

他用拇指和食指捏住自己乳房的根部，轻轻的挤压着，嘴里还说道，

“你看，真的好软啊，而且很光滑，摸起来真的好上瘾。”

“霏霏，我……”

刘武昌是个处男，哪能经得起这样的考验，他下面都快爆炸了，不由自主的就向前挪动

了一个小步子。

赵畅立刻就变得脸色，朝着对方怒骂道，

“你个王八蛋，给我站住，不想玩了是吧，那我现在就回去了。”

杨霏平时管的刘武昌比较严，所以对自己的女友还是有几分忌惮，最终还是强压着心火

，又退了回去。

“霏霏，我错了，我不动了总行了吧，你知道我是爱你的。”他涨红了脸，艰难发出声音

乞求原谅。

见到对方吃瘪了，赵畅心中又是一阵痛快，谁让你为了这个臭女人，不仅骂我，还威胁

我，把大学的友情全部都让狗吃了，不好好折磨你，怎么能出我这口恶气，他满脸坏笑

着说道，

“呵呵，我看你只是草我吧。”

刘武昌的大脑有些转不过来弯了，他觉得自己今天三观都被颠覆了，自己的女友到底是

什么样的一个人啊，怎么能说出如此粗鲁的话，据他所知，对方的父母可是老师，以前

的家教非常的严格。

“没关系，男人想草女人很正常的。”

赵畅觉得火候差不多了，就走出了最后一步棋，

“我现在给你一个机会，你在那里站五分钟，无论我做什么你都不能动，如果你能坚持我

分钟，就可以来脱我的裤子了，接下来你想干什么都随意。”

“真的？”

刘武昌忽然觉得自己这话说道太赤裸裸了，马上转口道，

“霏霏，你别误会，我是很爱你的。”

赵畅虽然穿了杨霏的皮，但是没有对方的一点意识和感情，当然不会听信这样的花言巧

语，他淡淡的说道，

“好了，开始了，是男人就坚持五分钟。”

“好，我会让你满意的，霏霏。”

精虫终于战胜了理智，刚才的各种怀疑，已经被刘武昌扔到九霄云外去了。

“呵呵，奶子在空气中暴露时间长了，奶头就会变硬了啊。”

赵畅用一根白玉般的手指，在自己的胸前的红樱桃上，拨弄了两下。

刘武昌脑袋嗡的一下，他发现对方这粗俗下流的话语，从自己女友的嘴里说来，比其他

的挑逗更具有杀伤力。

“啊……啊”

赵畅忽然发现，拨弄乳头的感觉似乎非常的舒服，之前在用文静的皮，是在公司里，不

可能如此肆无忌惮的做这样的事情。

眯着眼睛看到刘武昌蠢蠢欲动的样子，又不敢发泄出来的感觉，赵畅心中十分畅快，干

脆就搞的逼真一点，好好揉揉自己的胸部。

“嘤嘤嘤，好舒服！”

赵畅干脆一屁股坐在了沙发生，两只手不停的拨弄的自己的乳头。

面带潮红的脸颊，微微张开的樱桃小口，雪白的双峰在不停的被蹂躏，那两条被包裹在

黑色紧身裤袜中的修长双腿，还在不停的夹在一起摩擦着。

这一切的一切，让房间中充满了旖旎的氛围，刘武昌焦躁难耐，看到自己喜欢的女孩，

竟然当面开始自慰，让他全身都燥热无比，特别是下面的小弟弟，都已经快被流动的血

液充爆了。

他第一次觉得五分钟过的好慢啊，但是又不敢食言，只能看着对方那扭动的身躯，干瞪

眼没有任何的办法。

最终，那可恶的秒针终于结束了他五圈的形成，刘武昌像个子弹一般的弹射了出去，飞

奔到了“杨霏”的面前。

“霏霏，我来了。”

他刚想伸手去抓对方的乳房，就听到“杨霏”轻声说道，

“别，先脱我的裤子。”

刘武昌微微一愣，他发现临到关头了，自己却无比的冷静，所以他并没有急着做自己想

做的事情，而是听从了“杨霏”的建议，伸到了对方的裙子当中，抓住裤袜的边缘往下一

扒。

一道黑影立刻从裤袜的束缚中，弹了出来。

刘武昌定睛一看，顿时惊得他小弟弟瞬间软了下去。

“哇哇！”

刘武昌一屁股坐在了地上，只见在自己女友的双腿之间，矗立着一根肉棒，你长度和粗

细，竟然比他的都大。

“啊~~~~”

一阵诱人的女人呻吟声，从赵畅的嘴里发了出来，那跟肉棒喷出了大量浓稠的液体，落

在了那穿着黑色裤袜的大腿上。

赵畅懒洋洋的喘着粗气，他还第一次体验这样畅快的自慰感觉，那简直太美妙了，既有

男子的激情，又有女子的面源不觉的快感。

半晌赵畅才从沙发生坐了起来，发现刘武昌还呆呆的地上，好像已经被吓傻了。

赵畅的双唇因为刚刚高潮的原因，变得更加粉嫩诱人，他微微颌首，柔声笑道，

“怎么，现在不是流行大JJ的小姐姐么，不喜欢这样的设定吗！”
<!-- tcd_main_text_end -->

