# [皮物]_覆皮之上的永恒女王【第一幕】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于名为蒂亚的黑暗女王及其统治的幻想小说，描绘了一个充满美丽与暴力的神秘世界。作品开篇描写了一个华丽的房间，金碧辉煌的大理石地面上反射出清晨的阳光，鸟鸣和微风声交织成一曲宁静的交响乐。在这个奢华的环境中，主人公蒂亚的形象逐渐显现，她穿着全包裹的人皮衣，展现出异常完美的身材，身上透出一种超凡脱俗的气质。随着情节的发展，蒂亚与她的侍从们的互动以及她对其他曾经强大的国家与其国王的统治手段逐渐显露，其手法残忍且具有威慑力，她将敌国的王遂变为狗，成为自己的宠物，以此来警示他国的威胁。整个故事中充斥着对权力的探讨与对性的暗示，让人感受到一种压迫与萌动的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_覆皮之上的永恒女王【第一幕】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33933 bytes                           |
| MD5             | 4d058ede52256714aeed421e2ee9d61e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 跨性别, 性转, 美少女, 伪娘, 女王, 奴役, 权力, 暴力, 幻想, 人皮衣, 宠物人类, 黑暗, 异世界, 制服控, 高贵                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清晨的阳光照射进金碧辉煌的房间，经过铺着光滑的大理石地面的反射照着偌大的房间中闪着耀眼的绚烂。房间中由多根灰白色的大理石柱支撑，它们雕刻着精致花纹，可以看出房间的主人绝对不是一般人物。 远处鸟儿的喳叫与徐风吹拂着树叶沙沙声，静谧且悠然。大理石柱之间的石阶上垂着朦胧的纱幔，任清风拂过，那薄纱婆娑扬起，银色的纱与太阳的光华交相辉映。(

一个身影薄纱后缓步走出，那身影十分高挑，她纤细的腰身一掐左右；丰满的胸部傲然的耸立在其胸前；圆润的臀部随着身影的走动而左右扭动着十分性感，这幅身体的主人只属于绝世的美女，仔细看去才发现穿着一件包裹住全身的类似人类皮肤材质的全包裹人皮衣，虽然也是肉色但是比人类皮肤更加光滑与细腻，反射着耀眼的光泽与迷人的颜色。从她的背影看过去只能看到乌黑的长发，并不清楚她的脸长什么样子。 这件全包人皮衣十分贴合这身体而没有一丝褶皱，仅仅在身体活动的关节处会有些许褶皱，打量一周也没有发现任何拉链，不清楚到底是如何穿上这件衣服的，好像它就是这女人的肌肤一般完美，犹如奶玉般发出神秘的光芒。 在她细长的双腿上穿着一双直到大腿根部的黑色乳胶高筒靴，高筒靴同样也是紧紧的包裹着女人的美腿，14cm的高跟将女人的身材修饰的更加高挑与完美，虽然穿着如此高跟的靴子但是女人的步伐十分优雅且高贵。:

她来到衣架上取下一件乳胶黑色内裤穿在身上，皮肤与其接触时发出丝丝的声音听上去格外性感。类似比基尼造型的内裤紧紧将她的下体勉强包裹住，她照照镜子从动作上看十分满意。然后见她拿起一件衣服，这是一件同样材质的无袖短裙，短裙的下面仅仅到大腿根而已，而她的上半身紧紧被包住。 一边的那双乳胶长手套被拿了起来，一点点的向手臂上套去。她纤细的十指和手套完美的对上后活动了一下尽显女性的妩媚。最后将一件长及拖地的披风穿在了身上，她绝美的娇体就隐藏在这长长披风下。2

她优雅的迈着步子走到门前在桌子前站住，端详着自己的脸庞。

这是一张十分美艳的脸，五官立体且绝美，妆容漂亮且精致，一双充满着神秘的红宝石镶嵌在眼眶中作为眼睛闪烁着神秘的光彩；鼻子高挑且立体犹如被能工巧匠雕刻出来的艺术品一般，仿佛每一个盯着它看得人都会被夺取灵魂臣服于它；淡然的嘴角充满了对这世界的不屑；一头乌黑的过腰长发披在身后，中分长发显着这张脸更加御透露着成熟之美。 脸部的表情十分生动，眉宇之间带着蔑视与戏弄，暴虐与凌厉。脸庞所见却如海如狱，似神灵般空灵而冷漠。 只不过这是一张凝固表情的脸，准确的说是面具，它和女人的肉色乳胶身体是完全连在一体的，面具的嘴巴耳孔甚至是鼻孔都是完全密封的，根本感受不到一点生人的气息从里面传出来。只有最优秀的手艺才会雕琢出不属于这人间的天使与魔鬼并存的脸孔。 她此时就好像伟大雕刻家费尽所有心血雕刻的一件艺术品一样，无论是身材还是神情都不属于人间而更像是神界的女神。&

她照了照镜子，这世界没有第二个人知道这冷艳表情的脸庞下那真正的脸长什么样子，他们只会看到这带着高傲的让人心生畏惧的如寒冰般凝固的表情，她犹如从黑暗的地狱中降临到凡间的黑暗天使一般，而她来到这世界的目的仿佛就是为了宣泄暴力与统治。1

她确定没有问题后便来到门口，只见富丽堂皇的大门徐徐打开，门口左右两边站着分别站了十个女护卫，和这女人一样她们也是身穿全包式人皮衣，人皮有着小麦色的皮肤，脸上的表情也是一副十分严肃阴沉的模样，统一的发型与表情甚至连他们体型都不差分毫，就好像从兵器工厂里加工出来的批量武器般给人一种一致的威严与肃穆，不过她们并不是机器人，这一件件人皮衣包裹下都是活生生的人。泛着寒光的银色铠甲穿在全包人皮衣的外面，每一个都是以一当百的高手。;

此时一个身穿白色女仆装的女仆走到了高贵女人的边上并跪了下来，和所有人一样这个女仆也是全身从上到下都被人皮紧紧包裹着，她有着一头金黄色的过肩长直发，齐刘海下是一双碧蓝色的大眼睛，樱桃小嘴上涂抹着蜜桔色的唇彩，微微上扬的嘴角永远保持着一副善意的浅浅的微笑，谁看了这张脸心情都会舒畅，这个表情最适合用来做奴婢。-

"无上女王，蒂亚陛下贵安 ~"甜甜优美的声音从女仆的嘴部传了出来。 "嗯 ~"从女王面具嘴巴的位置发出了一个清冷空灵的声音，这声音中夹带着不怒自威的王霸之气，同时又可以听出些许挑逗与轻佻，这声音配上这个形象简直是绝配。所有人皮的声音传出来都会被人皮自动变声以符合它们应该有的气质，女王的声线就十分霸气与威严，女仆的声音就比较婉转与甜美，武士们则是冰冷且严肃。 女仆缓缓站了起来并退到女王的身后，同时一伸手扯着手里的锁链将身后一个身影拉了出来，只见那是一个跪在地面上爬行的人，与其他人一样他也穿着一件紧紧包裹住全身皮，但是他身上这件是黑色的，同时在手掌和膝盖处也做了加厚这样更方便让他在地上爬行。 向上看去可以看到他的头部被狗外形的面具紧紧包住，长长的吻部与高高立起的耳朵，眼睛那里是被单向视野的玻璃镜片覆盖住并看不到里面人的眼睛。 #

这个被打扮成狗样子的人类全身赤裸的在地上爬行着，就像真正的狗一样他并没有穿衣服，这样可以看到他那条长长的肉棒正梆硬的在胯下随着他的动作而摇晃着，当然肉棒外面也是被人皮的阴茎套包着，看来这是一个成年的男性，同时在肛门处一条黑色尾巴正在左右快速的甩动着。 这被打扮成狗的人肌肉线条很好，看去就好像是一条纯黑色恶霸犬一样，有着一种说不出的一种美感，能作为女王的宠物狗当然也不是一般人，此人乃是两年前帕拉斯王国攻占的王国-瓦尔王国的国王。3

他本是一个正值壮年的美男子，由于对自己的武力充满自信便不停的挑衅王国边境，结果整个国家都被帕拉斯王国灭掉了，自己被抓到女王面前，塞进了这件狗皮中并且将入口封死永远只能当一只狗，而他的家人也都纷纷成为了帕拉斯皇室的奴隶。1

女王蒂亚接过女仆的锁链，像牵着牲畜一样牵着爬在地上的这个穿着狗人皮的男人迈着优雅从容的步伐在长廊中走着，那男人没有发出一点声音只能听到呼哧呼哧的喘着粗气。 这也是威慑其他国家的手段，如果哪个国家胆敢忤逆帕拉斯王国，那么所有王室都会被强制变成畜生供王国玩弄，永世为奴。.

这时左右两边的女武士纷纷半跪在地上。她一路来到大殿之中接受者群臣的顶礼膜拜，殿下的臣子们并没有都穿着人皮衣，只有位于前侧重要位置的人穿着和女王蒂亚一样肉色的人皮衣，但和女王身上那件相比脸部表情的精致程度就差了很多了。不过一眼望去数十人皆为女人，并无一名男性在场。0

"陛下万岁万岁万万岁！"殿厅内久久回荡着呼声然后便是百人的跪拜，黑暗女王蒂亚则缓缓坐在了大殿尽头高处的长椅上接受着所有人的崇拜。&

她看似慵懒实则端正的坐在长椅上扫视着自己脚下的每一个人，殿下的所有人都深深的埋下头颅不敢与这个尊贵的女王对视哪怕一秒，仿佛看一眼自己的灵魂就会被她拖入地狱一般，女王天生自带的那种超高的威压气场让所有人气都不敢大喘，在他们的血管中流淌着与生俱来的对女王服从的血液。8

这里是帕拉斯王国，是盘踞在西尔维这片神奇大陆东南方、的强大且富饶的帝国，这个国家是一个完全的女权王国，所有国民都为女性，是一个不折不扣的女儿国。 虽然这个国家都是女人但拥有的资源与军事实力在西尔维大陆中都是最顶尖的，尤其是在群雄林立的东南部的国家中是龙头老大的地位。7

但帕拉斯王国并不是一直如此强大，曾经的帕拉斯是西尔维大陆中很弱势的国家，并且是一个由男性作为绝对主导的国家，完全的男权统治。,

女人在这个国家中只是附属品，大多数都只是男人宣泄的工具罢了，女人们的处境十分凄惨，多年来一直被压迫、被虐待、被交易，如牲畜一般。 '

大约300年前西尔维大陆发生了国家级别的大混战，弱小的帕拉斯国不幸被卷入了进来，国家像一块破抹布一样被撕扯被蹂躏，几近分崩离析。 不过这对于这个国家一直被压制的女性们来说绝不是一件坏事，一直在小打小闹躲躲藏藏的女性反抗组织终于可以趁着这个乱局抬头了。!

原来在军队和秘密警察的高压统治下由觉醒女性组成的反抗组织犹如下水道的老鼠一般整日担惊受怕，现在国家四分五裂那群男人再也没有精力和力量遏制她们了。 '

但是她们的反抗之路并不顺利，尽管国际如此动荡且衰弱但她们还是不断的被军队围剿击溃，但这时两件事的发生，却彻底改变了这个国家的命运与历史。 *

一是在国家某个荒无人烟的荒漠中心的采石场中，女矿工们偶然间发现了一种矿油，用这种矿油可以提炼出一种透明的类似乳胶的凝固材料，这种材料摸上去类似皮肤的质感却比皮肤更加顺滑，十分柔软且可塑性极强。当和人体接触后它的特性会立马发生变化，和皮肤接触的部分会变得刀枪不入并且耐火烧与寒冷，女人们称呼这种物质叫做泰尔克，意为：传说中可以搬运西尔维大陆躲过大洪水的天地巨兽。 这些女矿工偷偷告诉了反抗组织，她们联合一起将镇守矿场的男性部队剿灭了，因为这里在国家中本就是一处十分被忽视的贫瘠之地，所以连守卫的部队也寥寥无几，很快这里就成为了反抗组织的基地，她们称呼自己的组织为：帕拉斯。8

接下来她们开始秘密大量提炼这种材料，泰尔克的特性很适合当做战斗服来使用，这个世界还是冷兵器的荒蛮时代，刀枪不入的特点可以说跟无敌没有什么差别，同时耐高低温也有助于在不同环境作战。 一开始她们只是当做战斗背心穿，逐渐的又做了战斗手套、战斗靴子、战斗短裤、战斗头盔。 换上了新式装备的帕拉斯反抗组织在面对由男人组成的正规部队时开始逐渐势均力敌，甚至有时会小小占据上风，人员伤亡率开始逐渐减小。 与此同时反抗组织的战士们开始穿着覆盖身体面积越来越多的泰尔克战斗服，开始上半身手套和衣服连在一体，然后是下半身袜子和裤子连在一体，后来发展成类似潜水服一样全身除了脸都包裹住。 最后她们将泰尔克制成全包裹的全包紧身衣，达到了100%全包裹，虽然全身都穿着但是却一点不适感都没有，泰尔克制成的皮衣和肌肤十分透气且可长时间穿着，连呼吸都可以自由自在做到。 心灵手巧的女工匠们将人皮衣的头部做成略微硬质的造型，并且捏出五官，为了恐吓敌人将脸部塑造成传说中的厉鬼容貌，十分恐怖，让人看到就心生畏惧。 $

这时她们意外的发现当全身都被泰尔克包裹住后它会大幅度加强穿着者的力量以及提高对外界的感官反应速度，无论面对什么敌人都可以所向披靡瞬间秒杀，就这样越来越多的漆黑泰尔克战斗服被制造了出来，每一名反抗女战士都穿上了它，直到最后一只所向披靡的黑暗大军便诞生了。 国家的战局随着这犹如来自地狱的装备被研制出来立马被逆转了，男性军队面对着这一个个力大无穷无所畏惧的黑色女战士毫无办法，很快本国的男权势力被彻底摧毁，至此这个国家完全被女性接管，并且越战越勇征服了很多土地，当国内战事尘埃落定时一个幅员辽阔、力量强大的女性主导国家形成了，取名为帕拉斯王国。而她们的领导者登上了王位成为了帕拉斯王国第一个女王，她也就是眼前这个蒂亚的祖先-初代蒂亚，没错，蒂亚并不是一个名字而是女王的称号。 在帕拉斯王国的女权统治下曾经不可一世的男人们得到了残酷的报复与清算，国土之内所有犯过罪的男人就地处决，从这一刻开始帕拉斯帝国变成了彻彻底底的女儿国。 刚开始还有一些反对势力抬头，但是随着暗杀以及男人是邪恶的、是有原罪这种教育观点经过几代人数百年的洗脑后这个国家从上到下都对男人有着天生的厌恶感，仅剩的一些男人被犹如牲畜一样圈养，他们不是作为本国的苦力就是成为奴隶被女人们像工具般使用。)

不过要想国家能够繁荣下去还是需要新生儿的，王国将刚出生的所有男孩统一抚养并接受教育，每年都会接受外表与智力筛选，落选的男孩子直接扔到奴隶市场作为【奴隶】一辈子为王国建设贡献劳动力，而筛选到最后剩下的男孩子长大到18岁时每个都长相俊俏、头脑聪明、十分机灵，这一年开始他们会作为【种】圈养不停的去和王国的女人们交配，直到最后力竭而死。-

没错，这就是帕拉斯王国的女王对于曾经压迫虐待女人的男人们的惩罚，和以前不同，现在她们手里握着泰尔克人皮战衣，一切反抗的力量都会被按灭。2

清除了本国的状况后帕拉斯王国一路向外扩张，国家版图不断变大逐渐成为了大陆最为强大的国家之一，很多国家都觊觎这神奇的泰尔克，但是作为帕拉斯王国最高的机密却从来都没有泄露出去哪怕一克。自此帕拉斯王国成为了所有国家闻风丧胆的军事强国，这片大陆没有一个国家可以能打得过这群穿着全包人皮战衣的女人们。4

当帝国稳定傲视群雄后女王下令将颁布法令将所有民间的泰尔克战衣全部收缴，只有皇室以及国家公务人员与军队才可以穿。%

不知道初代女王蒂亚为什么要下这道命令，开始的时候很多人都反抗，但是女王雷厉风行的做事方式让批评者一个个消失了，直到最后民间再无泰尔克皮衣，它逐渐成为了身份的象征，只有皇亲国戚以及重要人物才配拥有。(

而蒂亚女王从此开始出现在众人面前便一直都是穿着人皮衣的样子，就连贴身伺候的女仆都不知道女王究竟长什么样子，据说女王身上那件人皮衣是含泰尔克纯度最高的一件，在女王征战时品尝过人血早已有了灵性，最后它便长在了女王身上成为了她永久皮肤。几百年了直到现在通体穿着泰尔克人皮的女王依然统治着这个国家，在国民的口中蒂亚女王长生不老一直统治着这个国家几百年了。 眼下战战巍巍的大臣们偷偷看向台阶上端坐的蒂亚女王，她那张美到窒息的脸庞不管从哪个角度看过去都十分美，据说当年最厉害的匠人在为女王捏造出这张天下最美的脸孔时就被女王斩下了头颅，因为她绝不允许这世界还有第二幅脸孔和自己一样美。/

当大臣们汇报完毕后女王从王座站了起来，只见她一抖披风那娇美的身体便从披风下映了出来，无与伦比的身材比例，凹凸有致的躯体轮廓这世界上无法再找出另一个可以与之媲美。0

蒂亚女王从台阶上缓步走下来，从她身上散发出的那股王者之气让全场都为之悚然，那是一种让人感受到便忍不住下跪的气场，足以证明女王身上包裹的这件泰尔克皮衣的与众不同，可能真的沾满了鲜血而变得十分让人恐惧。同时还有人会想蒂亚女王活了上百年了可能早已成神，神的气息是凡人不可比拟的。 但是事实却不是这样，因为有了这个伪装所以不管是谁穿上女王皮都会是蒂亚女王，而这个蒂亚女王里面的人已经经历了7代了，现在的蒂亚是第8代，当然这个秘密只有她这个第8代以及几个核心人物知道。,

她从一出生就被秘密的抚养成长，当她17岁那年第7代蒂亚女王因为生病离世了，女王临终之前将她叫到床前交给了她女王人皮，她穿上后扮成蒂亚女王的样子再次出现时谁也不知道蒂亚女王早已换人了。5

在外人看来已经活了上百年并会永世不灭的蒂亚女王内在其实已经被很多次掉包了，只不过蒂亚女王当年的这个机制保证了自己某种意义上永生不灭。 新生的蒂亚女王有条不紊的统治着这个国家，她还发现泰尔克拿它制成的这人皮当自己穿上后隐约感觉它是有意识的，因为每次穿上后自己便会自自然而然的带入蒂亚女王应该有的气势与气场，她推测可能是每一个主人都对它进行熏陶时间长了便有了灵性，每一个穿上它的人就算是性格十分懦弱都会在它的影响下变得充满了力量与高傲。 更让她惊讶的是连同初代以来所有穿过它的蒂亚女王们的记忆也都保留在其中，当她第一次穿上时那些记忆便会全部灌输到她的脑中，这使得她可以完美的还原蒂亚女王。所以所有人都没有发现任何纰漏，她们依然认为蒂亚女王是活了上百年的真神。 今日依然如此，殿下所有臣子依然将这个至高无上的蒂亚女王当做神明般崇拜，在她们眼里蒂亚女王俨然已经不是一个人的存在了，她是神一般的图腾。 #

随着处理完国家事务退朝后蒂亚女王就准备回到了自己的寝宫休息，此时夜色已深，在她回去路上一位同样身穿泰尔克人皮的女人迎面走了过来，她的衣着同样十分华丽，一看就是皇室的人，在她身边也牵着宠物，那是一个十分娇小的身材，身高最多也就一米五，看身材知道属于一个漂亮的女人，此时正蹲在地上。 她的全身同样被人皮包裹着，这件皮囊十分好看，一头雪白的长发披散下来像是一道银瀑；它有着大大的眼睛，瞳孔的形状是猫耳动物特有的狭长缝样子；小巧的鼻子像是画里一样，一张小嘴向上扬起，一对虎牙在嘴角若隐若现，表情被揉成一副十分得意的样子，又有着说不出的邪魅；一对大大的白色猫耳在头顶挺立着，这是一件模仿猫做的猫娘皮物。9

她就自然地蹲在女人身旁，全身赤裸也不会觉得害羞与尴尬，就好像真的动物一样没有廉耻心，一条长长的尾巴在身后摆动着，不知道是怎么操纵的。这是玛丽的宠物白雪，当然里面的人也是曾经某个国家的公主。1

"女王陛下万岁 ~"女人深深鞠了一躬。 "玛丽近日可好？"蒂亚女王缓缓说道。

"托您的福 ~一切都好 ~"女人抬起头来。

这是初代蒂亚女王的亲妹妹玛丽，当年蒂亚成为王之后便册封妹妹为皇室，当然玛丽里面的那个女人也经历了很多代，如果玛丽没有留后的话也可能是别的皇室女人被选择成为玛丽，甚至有可能玛丽里面的那个女人比蒂亚女王的里面的人要大很多。)

玛丽的人皮有着棕色的长卷发，同样拥有一张十分漂亮的脸蛋，并且玛丽的表情是一副十分妩媚的笑脸，据说是当年第一任玛丽希望自己能够一直开心所以做了这个表情。 $

从这就可以看出皇室的成员从几百年前的那一代定下来后就一直传承了现在，就好像时间在这宫殿的皇家成员中凝固了一样，永恒是这里的代名词，当然只有她们自己知道其中的奥秘。 女王没有再多说一句话，好像她对这个名义上的亲妹妹并不怎么理睬，也难怪毕竟只是表面姐妹罢了，里面的那个女人可能和自己一点血缘关系都没有。&

女王在一众护卫的簇拥下回到了自己的寝宫前并走了进去，除了早上的那个女仆其他人都回到了自己的岗位上，此时偌大的房间里只有她们两人。1

"蔷薇，事情办的怎么样了？"女王坐在椅子上翘起二郎腿说道。

女仆蔷薇点了点头将桌子上的一个箱子打了开来，从里面拿出一件白色的人皮展开，仔细一看这不就是刚才玛丽身边白雪的皮囊吗。不过这种奴隶用的最低级人皮并不是百分百纯度泰尔克材料制成的，只是用泰尔克提炼出的边角料做成的，只有真正的泰尔克材料做成的人皮才会发挥出类似超人的能力，如强大无穷、刀枪不入、耐火耐寒。甚至可以封存穿着者的记忆与意识等，只要体内有魔力的人都可以发动能力，如果普通人穿上去那就和一般的人皮没什么差别了。7

"女王，我觉得还是有点不妥，要不然让我穿着它去接近玛丽吧？"女仆蔷薇担心语气说道。5

"这件事我们之前已经商量过了，必须要我自己亲自去，这种大事我一定要亲自调查，我要挖出所有参与这件事的皇室成员，蔷薇这件事以你的脑子是做不到的。"女王缓缓说道。;

"确实，根据我的调查玛丽伙同了多个皇室成员私下进行泰尔克的开采并做成人皮卖给战乱国家获取暴利 ... ...而且今晚就会在她的寝宫进行密谋。"蔷薇说道。 "所以一定要我去，我会换上白雪的皮囊，替换原本的白雪接近玛丽掌握参与者都有谁，她做梦也想不到自己的宠物猫会被替换。"女王说道。 "不过女王，您为什么不直接把玛丽抓起来严刑拷打呢？"蔷薇说道。 "不可，在没有确实的证据前我不能对王妹动手，这是王国的传统。" "那您也可以假扮成玛丽身边的女仆啊，假扮成最下贱的宠物 ... ..."蔷薇犹豫的说道。+

"蔷薇你是不是蠢，女仆在她的寝宫怎么可能四处走动。但是当一个宠物猫就不一样了，我只需要学猫亲人就足够了，并且白雪可以随意在她的寝宫溜达，没有人会对它设防，而且玛丽到哪里都会带着白雪，有可能当场就可以见证他们的秘密会议。你说这种话我就知道不能派你去做这件事，你太单纯心思太不缜密了，所以这事只能我自己去办。"女王说道。!

"可是女王 ... ..."蔷薇担心地说道。

"没有商量！我必须这么做。"女王站起身来摸着蔷薇的头说道。 "遵命！"蔷薇松了一口气。 "只不过是一晚的事，明早你就暗中把我换回来，现在说说你准备怎么把我成功替换掉真正的白雪。" "是的，今晚皇宫会有烟花表演，玛丽也会参加，到场后我会趁着她不注意把白雪引走，趁着这个机会将您替换真正的白雪，当活动结束后她回来取宠物就可以把您带回去了。"蔷薇说道。6

"嗯，很好，那皮是和真正的白雪一模一样是吧？"女王说道。

"是的，绝对是百分百的还原。"蔷薇很有信心说道。

"嗯，你先出去吧，把人皮放在这，我换好后会告诉你的。"女王说道。

蒂亚女王深呼一口气，她早就看玛丽不顺眼了，自己一定要捣碎玛丽的阴谋。
<!-- tcd_main_text_end -->

