# [皮物]_皮之种（别章）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《皮之种（别章）》的章节之一，讲述了16岁少女葵瑞希的故事。瑞希因家庭原因选择离家出走，过程中她反思自己的境遇以及对过去的伤感。故事中描绘了瑞希与她的朋友孝明之间的复杂情感，瑞希对孝明的思念与愧疚交织。在重逢的瞬间，瑞希深感自己的处境和内心的矛盾，此文呈现了青春期的迷茫、自我认同的挑战和对友情的珍视。文中多次提及瑞希向孝明道歉，显示了其内心的纠结与希望恢复友谊的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮之种（别章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33620 bytes                           |
| MD5             | c599a5f0b0e492700f3f9ecf72b289c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 嵐山GO                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 青春, 性别认同, 离家出走, 情感纠葛, 重逢, 好友, 自我探索, 内心冲突, 青春期烦恼, 泪水与思念, 情感成长, 小说, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮之种



【别章·瑞希】



作者：嵐山GO



译者：呼号



我，葵瑞希，今年16岁。按照年龄来说应该是高中生了，不过，现在因为离家出走的缘故，已经不是高中生了。



所以说，我是自由职业者呢？还是无业游民呢？嗯，仔细想想应该算是啃老族吧？



啊啊，一个健康的年轻人，老是呆在家里面对身体可不好哦



想想，离家出走已经3个月以上了吧





孝明君你怎么样了？有点担心你了 ...我把所有事情都跟惠子说了，妈妈和我离家出走的事，爸爸的事，一些有的事都说了。哎呀，附近的人应该都很担心吧 ...2





"呼------对妈妈撒谎后出来了，应该没有被发现吧。



就像是很久没有回到家了一般，社区都变得和一起大不一样了。



目的地是孝明君的家。



初中三年级的时候因为考试的缘故，去过几次，现在已经完全记住了。- N7



"孝明君见到我时是惊讶呢 ...还是愤怒呢？h吧，约定好了的哟。以后不会什么都不说就消失了。"-



目的地到了，环顾四周 ...其实什么也没有变化。



只是听不到任何人或者车的声音，就像是鬼蜮一般。





"孝明，你如果不在的话怎么办 ...但是下次来的时候还没有确定。要不我就一直在外面等着吧。"





轻轻的按了一下玄关的铃铛。



叮咚



随后在远处传来了声音。



"是，哪位？"





是孝明君你的声音，高兴地眼泪都流了出来。



"孝明 ...君，是我 ...明白吗？瑞希



不知何故，"对不起"三个字憋在口中吐不出来。



"瑞希？哦，回来了啊。真快！稍等一下，马上开门。"



瑞希直呼其名的招呼（注1） ...再加上"回来了啊"，我觉得有些摸不着头脑。



总觉得一下子回到了从前，像是被抛弃一样出现了不可思议的心情

c [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服



嘎吱





门开了。





他露出了脸，好像和之前完全没有改变。嗯，如果硬是说变化的话，那么就是变得有点像大人了吧。



"孝明！对不起，对不起，哇，真的对不起！"



刚才想说的话一口气吐了出来。



将他的身体紧紧地抱住，眼泪也止不住的流淌。



"怎，怎么了，出什么事了吗？





"对不起，对不起 ...呜呜





找不到其他形容我现在心情的词，满脑子的对不起一口气涌了上来。





"啊，进来吧，来我的房间里说。



他还是像以前一样温柔的抱住了我的肩膀，走进家里。



"啊，你们家没有其他人吗？"



"啊，平常都是这样，父母到天黑了才回家，哥哥自从搬家后一次也没有回来过了。"





"是 ..."



（总觉得孝明君非常的冷静 ...和好久不见的我再次见面不是一件值得高兴的事吗，难道说是在学校里认识了别的女人） "



 [更多、更全小说%等，请记住



嘎吱



"请稍等一下，现在只有冷饮，冷咖啡要吗？





我们在床上坐下。





"喂，你能听我说吗？，孝明君 ...难道你有了其他的女生，我会给你带来麻烦？"





"诶诶，你说什么了。为什么突然间问这个，我的心里只有瑞希啊。"





"啊 ...嗯





（另外直呼名字 ...但是为什么觉得距离没有缩短）





我毅然的抬起头来，盯着他的眼睛说"我们久别重逢为什么孝明君一点也不高兴？"





"好久不见？我们不是三天前就见过面了吗？"





"诶？孝明君？你怎么了?我，是葵瑞希啊，你把我误认为了谁？还是说在戏弄我！？"



"取乐什么的，完全没有啊。瑞希你今天是怎么了。从海边回来之后就突然哭了起来，然后又是久别重逢，真是奇怪。"2





焦虑和悲伤的感情一起涌上心头。



"喂，我 ...老实说，你不要生气啊。我离家出走已经有三个月了，在此期间，我都没有和你联系过，是我的不对。还有考试之前的约定我也没能遵守 ...





所以，那个 ...孝明君生我的气的话，我向你道歉，真的对不起。孝明君不会找到了新的女朋友了吧？"



"你在说什么呢？而且瑞希，你离家出走三个月是什么意思。在这个学期里，你不是都在好好上学吗？"





"咦咦！？再说什么呢？我和妈妈 ...和妈妈一起离家出走了。在三月份结束就离开家了，尽管如此，我高中完全没有去啊！"8



"什么，因为 ...瑞希，你不是每天都从自己家里乘车上学去吗？如果不是，那么，那个人是谁啊？是你的孪生妹妹或者姐姐吗？这世界上真的有一模一样的人吗？"2





(和我一样的人，不可能 ...不可能有那样的人



"怎么可能！无论是脸还是声音或是身材都一样的人怎么会存在？"





"如果都一样 ...呢？"





"那么我就证明给你看，证明给你看我就是葵瑞希的证据。"



 [一 #次购买，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ ]



"证据？难道，难道是 ...是那件事？



（怎么办 ...这是怎么回事，我怎么会是冒牌货）





"我的事，中学时代朋友们的事都可以说的。" [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及备%用QQ ^ ]



"当然，你的话，如果是孝明君的话，你的血型生日我也记得清清楚楚。那么这样就可以证明了吧。"





"啊 ...但是这些东西都可以在其他地方知道吧。

e





"好吧 ...我明白的，那么就让你看看我的证据。



我站起身来，开始解开衬衫的纽扣。





"你打算干什么？"





"最开始就是打算实现之前的约定而来的，我的第一次是要给孝明君的，既然如此，虽然意义变了，但是这样也好。"&



脱下了身上的衬衫，裙子噔的一下落地了。





"孝明君你也一起脱了吧 ...只有我一个人有点不好意思。"



"啊..啊啊



听到布摩擦的声音，他脱了 ...



 [一次购%买，终身 *免费更新，，请记住24小&时在线客服



（难道以这种形式失去初次吗，但是，时间来不及了 ...没办法）



"来了"他在旁边打招呼道。





"嗯 ...最初的接吻。"





稍微的打开眼睑，看到他的脸。



M [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



嗯哦



"兴奋 ...高兴。久违的接吻，所以又哭了，对不起。





"真的是瑞希啊。"



"笨蛋 ...呜呜，刚才不是说了吗？"



"那么现在在家里的那个家伙是谁啊？





"那之后再说吧，现在 ...拜托了。



W，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q * ]



"恩恩，话说，现在瑞希剪了头发啊。"





"嗯，有点奇怪吗？





"不，没那种事，很可爱。



"我很开心。啊，抱一下吧。快没有时间了，之后我又不得不回去。"



"去家里确认一下不好吗？"



"这种事情做不到啊。默默地离家出走了谁也不知道。妈妈也不让我说出来，也不能联系其他人。",





"这样啊 ...但是"





"不行 ...快来。稍微有点想要孝明君的感觉了。"



"我明白了，那么之后再一点点的打听吧。





"嗯"





再一次的接吻，比之前的那次时间更长更深入。





他的大手触及我的乳房，轻吻着我的乳头。



"啊"



短裤内，另外一只手伸了进来。



手指和股间亲密的接触。



"啊



相当熟练的手势了，我完全被引导了 ...



"喂，孝明君 ...我可以问你一个问题吗





"好啊，是什么？"



我的心脏都紧张的快要飞出来了，可是他看起来却很平静。



"嗯，啊。我现在不算紧张。



（孝明君已经和谁做过了吧，即使是这样我也觉得没有关系的。又不能像以前那样交往了。并且现在打断的话，浪费了难得的初体验） "





"用手指直接触碰可以吗？



"嗯 ...只要孝明君你喜欢就行。



他听到这句话后，抱着我的右手开始揉捏着胸部，左手灵巧的手指慢慢的伸向股间，打开阴唇。 $



"嗯 ...那里 ...有点感觉了。"



我只有一点点手淫的经验。 [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请记%住QQ ]





（果然最初的时候最疼了）





中指在内部静静的不动，好像是为了降低我的痛苦，不知道哪根手指在阴蒂轻轻摩擦着。7





我在熟练的动作下，身体的灵敏度快速的提高。



（还在装糊涂，那么痛 ...但是，孝明君，你果然已经不是处男了。有点伤心，但是这是没有办法的事）7



他熟练的技巧让我舒服的同时也使我非常的悲伤。





"痛吗？"





"嗯，没事了。孝明君，你很温柔啊。"





"啊，现在我可以插入了吗？

v，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



 ^，终身免%费更 ^新，，请记住24小时&在线客服



"嗯 ...好的。





温柔的，慢慢的插入，大概好像他知道似的。



不可思议的事情，3个月没有见面了，好像他每天都在和我做爱一样。1 r #





扑哧、扑哧 ...，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服





狭窄的阴道被他健壮的阴茎强行撑开。



"真是的，疼 ...真的很疼。



"没事吧，还疼吗？"



，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时%在线客服QQ& ]



"没事 ...不要停下来，如果停下来的话我会后悔一辈子的。" [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用





"明白了，但是不要勉强自己啊。"



"嗯，喂，已经进去了吗？"



" ...嗯，进入了，我可以稍微动一下吧。



"嗯，好的。随孝明你的喜好动吧。



"但是瑞希酱，不疼吗？"





"嗯 ...没关系。





（嗯，第一次用瑞希酱这么叫我，好高兴啊 ...好像又回到了以前那个时候。但是 ...）



"好啊，现在我们两人联系的更加密切了。





"我明白了 ...瑞希，我开始动了。"，新，，请记住





"嗯，好的。"





扑哧、扑哧、扑哧



现在有点习惯了他的抽插 ...但是，在他的温柔下是熟练的技术。



他技术与其说是很熟练，不如说是知道我所有的性感带一般。



因此在我破瓜之后，疼痛感很快的被快感所替代。





"啊，那里 ...好 ...已经有点感觉了。哎呀，第一次而已，好害羞啊。"





嗤嗤嗤





"停了！色情的声音 ...用液体注满我的全身吧。"



 ` [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"好啊，有感觉的吧。现在在瑞希的身体里刻上我的思恋吧！"





"恩恩，一起注满回忆吧！"





（厉害啊！第一次感觉太敏感了，h的声音都出来了）



"啊------！厉害，溢出吧 ...好激烈的感觉啊。"



"瑞希，高潮吧，我们两个人一起。"



"嗯，我和孝明君一起高潮！



到现在为止以前有一次自慰达到过高潮，在那之后，像现在这般的，还是第一次。



出来吧，啊啊啊，扑哧



在一定的节奏下，眼前突然间一片空白。





"啊，来了 ...停下来吧 ...然后一起高潮！！！"



，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6%&46208907以及备 @用 #QQ ]



"啊！！"





"出啊，拜托，还想要





"出！！"





"啊，出来了 ...！



他庞大的身躯压到我的身上，这是我昏迷前的最后的感觉。





"嗯 ...我睡着了吗？



我睁开眼睛，看到他就坐在我的旁边。





"没有睡呢，只是昏过去大约一分钟而已。



"啊，是这样啊 ...好害羞啊，但是很舒服。"



"嗯。"



"啊！床单上有血，真是对不起！





我为床单上的红色血迹而道歉。



"好啊，那一点是我和瑞希之间的重要证明哦。比起这个，需要淋浴吗？浴室在楼梯口的旁边。"8





"嗯 ...但是，怎么办，如果洗澡的话，我和孝明君聊天的时间就会变短。"





"回去妈妈的地方吧？那我之后送你去车站吧，然后在路上边走边聊。"





"嗯 ...这样啊。我明白了。



我借了一条毛巾，匆匆的走向浴室。





哗啦 ...



水流不断的冲刷着身上的汗水和爱液。





"对不起，孝明君，我先洗澡了。





"我还是回来之后淋浴吧，比起这个，你还有多长时间？

c



我看向挂在墙上的表，估计了一下时间。 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]



u [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



"唉 ...只有大概10分钟左右了。



"是，那么我现在就把之前的事情总结一下吧。"



他在短时间被那个葵瑞希（假）欺骗的事情开始说起。



那个孩子和我几乎一模一样，简直难以区分。



尽管他如此回忆，但是并不是没有一点问题的。





就像是丧失了关于学校，朋友的记忆一般，每次都给她提醒了。



尽管如此，时间久了之后，就渐渐淡忘了这件事，之前的不信任感也消失了。0





"说话的方式啦，学校的成绩啊，还有外表之类的和我什么不同吗？"



，新，，请记 *住



"嗯 ...没有啊。成绩什么的完全没有问题，说话的方式和现在的瑞希几乎差别。"



G，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



"即使相貌再怎么相似，做事的风格也应该会有差别吧？"





"嗯 ...但是每次和她说话，都听不出和瑞希有什么差别。

x





"就像住在一个屋檐下一样吗？"



"但是，瑞希是独生子女吧？

o  W [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备 #用



L，终身免 ~费更新，，%请记住唯一联系方&式



"嗯 ...啊？已经这个时间呢！不回去不行了。"



 ^ [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



之后和他在走向车站的路上继续交流。



"惠子跟你说的事情还记得吗，爸爸妈妈吵架了，之后妈妈和我一起离家出走没有和你说过吗？" #



，终身&免费更新，，请记住



"嗯，我等下还是去瑞希家看一下吧，直接当面质问她。





"是啊，也许这样会更好。"



"知道了什么之后我就和你联系吧。"



"不行啊。妈妈告诉我联系方式和地址绝对不能说出来。但是对方也相当于帮了我大忙。"



"那么你现在白天在做什么？





"开始打工了。一直用妈妈的积蓄也不算办法。"





"是吗



"所以以后入学的话，我可能在那边上学。"



"嗯 ...但是长时间不联系不寂寞吗？"





"和妈妈约定好了，要一直忍耐。对了！我啊，吧大家的照片都带过去了，大家的脸和名字都不会忘记的。"5





"咦，那很多吧。





"那确实是非常多的数量，虽然有时候想着如果带衣服去比较好，但是啊，一想到这是我珍贵的回忆的时候，我就觉得一切都是值得的。"8





" ...嗯，确实。"



"不要勉强，因为就是身份和目的明确了，除非用我的身体做坏事，不然我们也毫无办法。"



"嗯，好的。"



"孝明君。"，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



"什么？





"我一定会回来的，约定好了哟。



"当然。



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



"噗，孝明君在学校很受欢迎呢。和她做过一次两次我还是会原谅你的。"



对于他的初体验有些嫉妒了。





"你在说什么呢，瑞希酱，我喜欢的就是高中时候的瑞希酱啊。



"也是啊。谢谢你，孝明君。



（嘿嘿，第一次被孝明君直呼自己的名字，好难为情啊）



到达火车站了，我买了车票进了候车室，没想到他也跟了上来。





"算了，谢谢。"





"在电车出现之前送别吧。



"嗯 ...对不起。



"已经没有必要道歉了，尽管如此，坐电车要去很远的地方啊。



"嗯，那是个好地方啊。很安静，景色也不错 ...大家都很温柔。



"我总有一天也会去的。"



"嗯，好啊。我可以当旅游的向导哦。





"约定！"





"嗯，约定！拉钩吧。"



我的小指和他的小指缠绕在一起，一边忍不住的流泪。



叮叮叮叮





耳边传来了电车启动的声音，所以我抱住他接吻之后，跳上了电车。1 z; g4



咔嚓



自动门关闭了，两人之间隔着一层冷冷的透明玻璃。





"再见。"



v，新， ^缺失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



我慌忙的靠近门，嘴唇微动，向他传递着最后的讯息。



 [一次 *购买，新，，请记住QQ以及备用



他也同样以"再见"回应我。





然后接下来他又说了另一个词 ...这时候电车已经开动了，讯息已经难以读取了。!





我想他一定是这样说的 ...





"等待！
<!-- tcd_main_text_end -->

