# [皮物]_套路



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《套路》的文档是围绕一场复杂的特工任务展开的小说，主要人物包括奥伦、杰西卡、佩勒及其他国土安全部的探员。故事设置在爱丁堡，通过佩勒这个角色表现了与传统性别角色的冲突，佩勒是军情六处的特工，涉及到的情节包括她的身份、过去的阴暗经历，以及她在特定任务中展现的能力和决心。文中详细描绘了性别转变与角色认同的内心斗争，以及特工团队在执行任务过程中所面对的技术与伦理挑战。情节中的关键点包括对于武器贩卖商的追捕与潜入联合国会议的高风险任务，涉及了复杂的人际关系与道德抉择，角色们的生死存亡悬于一线。文中包含大量生动而复杂的场景描写，性暗示及挑战性选择的叙述形式使得整个故事既紧张又富有悬疑氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_套路.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69120 bytes                           |
| MD5             | 0a398351a968f3cc4644e2682a20711d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 特工任务, 跨性别, 潜入行动, 伦理冲突, 武器贩卖, 自我探索, 性别角色, 悬疑, 情感纠葛, 冒险, 黑客技术, 女性特工, 秘密任务, 现代都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
题外话，嗯你们没看错，这篇文字名字确实叫【套路】，是冰冰很早就定下来的一个主

题，嗯，也是因为我懒癌发作，结果紧赶慢赶没赶上，熬夜爆肝赶了出来，还请各位看

官轻拍。今天晚上没过就还是15号是吧？是吧？对吧！一脸无辜。说说文吧，1万2千多

字直接完结，绝对不挖长篇坑，相信我。。

下面正篇----

故事主要人物：

奥伦--军情六处局长

杰西卡--美国国土安全部副部长

佩勒•奥菲利--奥伦手下探员

巴格--国土安全部下属探员，精通计算

巴赫--国土安全部下属探员，精通机械

汀娜--国土安全部下属探员，精通化学

修斯--国土安全部下属探员，精通黑客技术







英国爱丁堡。





洁白的穹顶，白色的床纱，雪白的床单上，一位白人彪形大汉快速的抽动着下体，怀中

的年轻少女洁白的大腿有力的环着大汉的腰间，大汉与少女肌肤之间的碰撞，少女忘情

的哼叫，极大的满足了壮汉的欲望。直到耳机中传来的一声“可以了”，少女瞳孔微缩，

用力一夹下体，大汉一脸畅爽，不由的抱紧了少女，之后大汉脸色红转青转紫，向后一

仰，倒在了床上，性器官还插在少女的胯下。





少女微微用力向后挪动腰部，发出了“啵”的一声，挣脱了大汉软软的怀抱。少女皱着眉

头将手伸向下体，在下体边缘涂上了透明的药膏，伸手拽起已经翘起的边缘，紧跟着少

女的下体开始颤抖，揪出了大约15cm的透明管状物，管状物上面有细密的皱褶，仿真贴

合的阴道，以及一些小毒刺。少女面无表情的将透明管卷了卷丢进马桶，从刚刚送来的

餐车下面拽出一个箱子，





输入密码拿出了肉色的头套，少女将头发拢了拢轻轻的带起了面具。戴上面具的少女英

气了许多，可惜眼眶处还是有些许瑕疵。





这时耳机中传来声音，“快速行动！你还有2分15秒撤离！”少女一点头，换好一件女式西

装带上墨镜转身就走，很快消失在了酒店门口.......







“佩勒﹒奥菲莉！认证成功”随着“哔”的一声，军情六处的大门打开了，一路各式各样忙

碌的特员穿行而过。





“嘿，佩勒！头找你。”





“嗯，”少女一点头，走向了头的办公室。





【奥伦﹒艾纳办公室】里面坐着一个英气的女性，看到佩勒推门而入皱了皱眉，抬起了

头说道，“佩勒。你从五处来到六处一个月了，上次受的伤应该好了很多吧？”





佩勒一点头“恩，好多了，还是想不起来，感觉迟钝，但是身体反应速度没变化。”





局长凝神看了看她边摇头边叹气，“多好个孩子，去吧。去恢复室疗养下，看能不能有所

恢复。毕竟你以前可是五处的格斗冠军。”





佩勒一躬身，刚要转身离开，又被叫住了。“哎等会疗养完了，来找我，有个秘密任务需

要和我去趟联合国。”





“好”佩勒转身离开了办公室。





“嘿，宝贝！又来啦，躺好吧~这次疗养需要进行5个小时，脱光衣服吧！”在疗养室最里

面一个单间里，有台大型卷筒试的机器，佩勒和工作人员打了招呼就躺了进去，机器很

新，机器旁边的屏幕上显示着一行字：“

disturbance（皮肤接触性感觉障碍）”佩勒渐渐失去了意识。





5个小时后，疗养室的另一边，佩勒徐徐醒来，摇了摇头，还是什么都想不起来，最近做

的任务感觉并不陌生，感觉自己和以前的生活没什么大区别，除了身体的触觉非常的不

灵敏之外。回想了一个月前六处从一次行动中把自己救出来就留在了六处，因为失去了

记忆就一直在疗养，“嗯！貌似六处的配置确实比五处的好”随手翻了翻自己电脑上的文

件资料，貌似没什么问题，2010年服役军情五处情报处，完成大大小小任务百余起，都

很成功，唯独最后一次的行动没有权限打开，被封闭了。我只保留了我身体对格斗的感

觉，不知道原来的我能不能破解呢？





佩勒翻身下床，穿好衣服，带起了枕边的耳机，点击手表上的确认键，耳机中传来了局

长的声音，从B3-

16通道出来上飞机，这次任务是去联合国，和美国国家安全部一起捕获一个武器贩卖商

——莫菩提﹒巴布鲁。等到达后还有秘密任务交给你。





佩勒从通道口出来后上了一架商务客机、





7小时后。





奥伦带着佩勒乘坐国安局的车与国安局副局长碰面。





“您好杰西卡﹒金”奥伦上前与杰西卡握手、





“您好，奥伦局长是吧？非常荣幸可以和您一起合作，这位是？”





奥伦伸手介绍道“这是我们的语言学家特工，是执行这次任务的必要人物。我可以现在就

见见你们的高科技团队吗？”





“可以的。请随我过来，他们是我们国安部高薪聘请的一些天才，并且可以完美的处理这

些棘手的任务，一会儿到了请您大概说下任务流程吧？”





“好的”





5分钟后——





杰西卡带着奥伦和佩勒来到了国安局一个混乱的车库“来，集合了，说下这次的任务流程

。全力协助军情六处的奥伦局长，抓捕一位武器贩卖商——莫菩提﹒巴布鲁，他拥有非洲

国籍，他的身份是购买的，可是在联合国这次会议上我们没办法抓捕，他将在这次会议

上与一位奥巴﹒菲力做交易，这次交易完成，中东将再次陷入战争。百万难民将遭到屠

杀。这是几张中东地区的照片，他们将武器发给未成年的孩子，他们互相残杀。”





这边几个组员皱了皱眉，“可是我们只是技术人员，该怎么帮助你呢？”





奥伦接下来说道：“他们这次进行的秘密交易是私下里进行的，而用的语言却是一种稀有

语种，这种语言世界上仅有几个人会，就包括我面前这位佩勒探员，我要你们帮助她潜

入并抓捕巴布鲁。”





组员里一位带眼镜的胖子举手到。“怎么？有什么要说的巴格？”杰西卡示意他说。





巴格推了推眼镜“为什么我们不录音呢？”





巴格旁边的矮个瘦子接话道:”联合国这种防窃听技术在去年就安装并普及了，如果直接

录音会录制一种白噪音，我们并不能识别并利用。”这个瘦子是机械天才有一双灵巧的手

，精通各种技术，他叫巴赫，是巴格的弟弟。





这时一位男子说话了，也是这群技术宅的头，他叫修斯“那我们能帮助你些什么？”





“这位佩勒探员精通80种语言，而巴布鲁身边会带着一大群保镖，你们要从联合国三层安

保措施中混进，并到达联合国内部，将管道维修的门打开，因为它只能从内部打开，然

后你们的任务就结束了。”





奥伦：“来看地图，外层安保措施，门口的八个监控器，仅在门口处有盲区，你们要想怎

么进入。”





修斯：“巴赫可以伪造证件吗？”





巴赫：“可以的，但是不能细看，细细检查肯定会出破绽，而没破绽的证件需要几天才能

做好。”





这时女组员说话了“那门口检车的都是什么人？”





杰西卡：“是骑卫，门口配备了四个骑卫，也是为了这次联合国会议演讲的面子工程。”







修斯：“那这样，第一层汀娜带着一罐发情的母马的尿在相隔8米处弄洒，分散马匹的注

意力，这时骑卫的马就会焦躁不安，这时我们就溜进去。”





奥伦：“第二层全身的3D扫描。”





修斯：“看第三层这里，有生物掌纹扫描器，人体的血管通路决定了他们的掌纹。”





奥伦：“你们还有第二层呢？”





杰西卡：“没事，他们的思维很快，放心他们是精英。”





修斯：“这次大会哪个国家没有参加？”





奥伦：“意大利，他们因为和荷兰的某些利益不通，所以没有来。”





修斯：“很棒，来让我们扫描掌纹，唔，有两个女性代表，正好这次我来。”





巴赫：“你需要伪装成一个孕妇，在第二层3D扫描的时候，我会入侵到地下的电力系统中

，让它短暂失效。这时警卫就会直接拿金属探测器来检查你，而你假肚皮里藏的手套，

和假胸面具就不会被发现了。这是国安部新研发的面具稍微有点厚不过眼眶那里改进了

不少，Dream这部门越来越给力了，这次的面具是套头的，可以把你整个头都包上。”





修斯接过盒子上面印着一个闭着眼的女人的LOGO，拿出面具颠了颠。“这次面具分量稍大

啊，比以前的面具重多了。扫描一下意大利的照片，这里有手掌的清晰照片，进行滤色

，让蓝色的去氧血管凸现出来，巴格去找你纽约大学的同学制作硅胶手套。”





巴赫：“靠不靠谱啊？”





巴格：“放心他可是顶级的假肢研究员。”





修斯：“第三层的时候警卫只盯着屏幕，不看脸，因为政客实在太多。”





（汀娜: “恭喜你，修斯女士，三胞胎哦!”）









20分钟后联合国地下配电室门口





“喀嚓，喀喀喀喀喀喀”随着咔嗒声，地下电工维修门被从里面打开了。





巴赫：“这里面实在臭死了，我快晕死了。”





佩勒从他身后闪了出来。





修斯：“原来联合国旧址居然是屠宰垃圾场。这些铜通风口在慢慢释放积攒了数十年的沼

气包。”





“不许动！你们是什么人？”这时一个黑人举枪像他们走来。





巴格举起手中的证件：“嘿哥们放松点，我们是电工，是过来维修大楼电力的，您又是为

谁服务的呢?”





黑人答道“我是巴布鲁的守卫”就在黑人的视线在巴格身上时，佩勒一个闪身上前，一个

摆腿将保镖的枪踢飞，手直成刀，直接劈向保镖的喉咙，就在保镖捂着喉咙后退时，佩

勒直接跳起来，用双腿夹住保镖的脖子，一只手抓头，另一只手推向下巴，双腿一用力

，只听咔嚓一声，保镖的颈椎已经断了，全过程行云流水，丝毫没有半点拖沓。





这时佩勒旋身而下，从西服中掏出了一把枪，向刚才黑人保镖一样指着他们。





杰西卡：“这是什么意思？奥伦局长？”每个人的耳机中都传出了奥伦局长的声音“相信你

们也知道了，任务远不是那么简单，简单说就是杀了巴布鲁，否则你们将面对伪装潜入

联合国的控告，然后你们余下半生就可以在牢房度过了。





修斯：我们并不会杀人，也没有杀死过人，只是程序员而已，您不觉得您的决定葬送了

我们整个团队么？





杰西卡：“奥伦局长，这并不符合安全局的规定，我不能将我的团队送上死亡的道路，而

且巴布鲁的保镖有很多，他们都是未做过战斗训练的程序员。”





奥伦：“我知道，但是这次接到的命令就是击杀巴布鲁，而且你们想想那些14岁的孩子们

吧，他们才多大，就因为巴布鲁而死去，我愿以道德还巴布鲁的死。”





佩勒：“你们还有10秒钟时间考虑，10，9.。。”





修斯：“好吧，我们帮你，但是我们不会杀人，只能帮你进去。”





巴赫：“BOSS，你能不能别顶着一个孕妇的脑袋用男声说话，超级怪异。”





修斯接过汀娜递过来的西装，把面具摘了下来，“好热。”汀娜上前将修斯为了遮掩眼睛

部位的眼线擦掉，





“走吧，咱们去7楼的会议室。”佩勒收起枪转头带路。





7楼会议室——





佩勒打开了桌面电话。





奥伦：“说下这次任务，巴布鲁将和菲力在15楼的一间秘密会议室交易，15楼为了这次交

易门口并没有布置他的安保，只有摄像头监控，但是在联合国会议前几天，他让手下安

装了一扇高级别的电子门，你们只需要帮他把电子门打开，佩勒上去开门杀死巴布鲁即

可。一个小时后联合国会议将展开，他们还有16分钟交易结束，速度快”





汀娜：“修斯，你居然帮助他们开锁，我真感觉到恶心。”





修斯：“我只是完成了任务，并不是杀人，只是帮他打开了一扇门而已。”





修斯快速的打开了电脑，黑进了联合国内网，这时修斯僵住了一下，顿了几秒。





修斯摇了摇头：“对不起，这个门，我打不开。”





周围的队员包括佩勒也瞪大眼睛看着电脑屏幕，电话那边的奥伦局长急了，“到底怎么回

事，佩勒回话！”





修斯：“不好意思奥伦局长，巴布鲁的门是不联网的，但有个独立键盘，通过以太网线连

接到了门的内部，可以直接通过里面的密码盘打开。”





佩勒点了点头，“是的，局长我也看过了，他入侵的蓝图，确实他的安全门不可以被从外

面打开。”





汀娜：“我感觉恶心想吐，我出去一下。”汀娜转身跑出了会议室。修斯的脸色不太好看

。





修斯：“局长我们任务失败了，请求撤退。”





巴赫一拍桌子，“不好，我刚黑进了15楼的监控，他们已经完成了交易正往电梯口行进。

”





奥伦：“不行，你们必须完成任务！”





佩勒马上掏出枪，巴格飞快的计算到，“从他们走到电梯口需要25秒，等待电梯需要43秒

，你们快些想办法啊！”





“别急，让我们想个新办法，蓝图显示9楼只有暖通空调，电气驱动器，以及管道，没有

摄像头你可以在9楼解决.”





楼顶——





巴格：“我们做这事简直是疯了是不是？”





巴赫：“心理学上讲，疯了涵盖许许多多的病状和情况。OK我控制了电梯！”





修斯：“电脑刚刚监视到他们走进了电梯。汀娜和佩勒就位。”





9楼——





佩勒手持消音枪，在电梯口等候。汀娜指了指她身后的架子，“我在那后面堵住，以防他

们逃跑，”





楼顶——





耳机中传来修斯的声音“电梯即将到达9楼，你们准备好，5.4.3.2.1！”巴赫用力一拉电

梯手闸，电梯稳稳的停在了9楼。





电梯中，巴布鲁和他的保镖开始慌乱，电梯口的佩勒用耳机说道“马上把电梯门打开！快

点！安保部门会发现的！”





修斯：“马上！马上！系统出了点问题！打开了！”





电梯一声“叮”却只打开了一条缝，里面一个保镖上前查看缝隙，被佩勒一枪射中眼睛，

里面的保镖开始向外疯狂射击，巴布鲁却躲到了电梯里的拐角处。佩勒就是看不到巴布

鲁，在射击3次的时候，电梯里飞出的一发子弹打中了佩勒的左腿。“门打开了！”





随着电梯门打开，巴布鲁的一个保镖冲了出来，佩勒起身一个飞腿把保镖手里的枪踢飞

，保镖对着佩勒的右脸就是一拳，只见一个耳机被打飞了出去。佩勒右手持枪刚想回身

开枪，却发现保镖已经栖身靠近，一拳将枪打飞。佩勒旋身而起，右腿扫向保镖下盘，

将他扫倒在地，起身迅速前爬，爬向地上的手枪，刚捡起手枪对准保镖，那保镖将对准

他的手枪硬生生的掰向了佩勒的肚子，并开了3枪，佩勒的腹部枪火四溅，腹部抽搐，瞪

大了双眼仰倒在地。汀娜在架子后面已经惊吓的用手捂住了嘴巴。





这时巴布鲁走出了电梯，保镖看了看地上的佩勒，“BOSS，我检查下她的身份，要不要我

通知联合国安保部门？”

“杀我的人是不可能带你能查到的身份的。不可以这么做，这样会流转消息有人想杀我，

引起大家注意，和我做生意的不喜欢被人注意到，我们会正常演讲然后离开，我不会让

任何事情危害到我和菲力的交易，把她处理了。”巴布鲁边说边四周张望着，看到了墙上

的一个舱门上写着“垃圾焚化炉通道”，

“把她给我扔到那里面去！”巴布鲁和保镖抬起了尸体，丢进了焚化炉通道。盖上舱盖，

迅速从安全楼梯间离去。





汀娜颤抖着在耳机中说道：“佩。。佩勒。。探员。。已经。。牺牲了。”





奥伦: “你们一定要完成任务，我不能让她白白牺牲！”





杰西卡：“奥伦局长！我不能再让我的组员再做无谓的牺牲了!”





奥伦：“那你是想让他们坐牢了?我说道做到，杰西卡你别逼我。就这样把巴布鲁放回去

是错误的！”





7楼会议室——





修斯看着一众组员，“我们不可以将巴布鲁就这样放回去，现在我们不是谋杀，是自卫！

马将在14分钟后演讲，等他演讲完他就要走了！我有办法干掉他。”





汀娜：“真是激动演讲呵”





修斯：“我们需要找到香肠皮”





汀娜：“你指望我从餐厅里找到硬香肠肠皮？”









奥伦：“硬香肠衣？那是什么？”









杰西卡：“硬香肠肠衣，富含硝酸钾，他们要制造炸弹！”







修斯：“不是炸弹，是定向起爆装置，威力刚好把巴布鲁引出来，不会伤到他周围的人。

”





汀娜：“你要利用他的手提包？”





修斯：“没错我们会用一个尺寸一样的炸药包来掉包他的笔记本这样他就感觉不出重量上

的变化了。”





汀娜：“交给我了，5min后联合国大会后台见。”





巴赫：“BOSS!你能调控大厅温度吗？”





修斯：“我以前可是用这台电脑控制过卫星的，当然能搞定温控器。”





巴赫：“打开二楼西南方安监处的暖气。”





汀娜开始在厨房翻箱倒柜的寻找香肠，“修斯，波兰代表演讲完了，马上就是巴布鲁演讲

，而下一个就是波兰代表演讲！”巴赫带着巴格迅速向二楼安监处冲去。





二楼西南方安监处——





“这也太热了？滴，滴，滴。怎么坏了？”安监处的警卫满头大汗，衬衫直接湿透了，他

将外套往椅背上一搭，“私の時計はなくして、どこに行きますか？（请问我的手表丢了

，应该去哪里寻找？）”巴赫一脸急切的询问道。警卫“？？？？？？翻译呢？翻译呢？

”就在警卫四处张望时，巴格从后面顺手拿走了警卫的外套。





后台——





波兰代表一脸紧张的和翻译用波兰语在交谈着，“我真的是太感谢您了，能有您这么专业

的翻译来帮助我。” “没关系的，能为您翻译是我的荣幸。”





“打扰一下，抱歉妳需要去会议大厦的安理会大会帮忙翻译。有位翻译员退出了。我们需

要位资深语言学家来负责会议，很快会派接替之人来负责波兰代表。”巴格一脸镇定的拿

出证件晃了晃。翻译一鞠躬，“抱歉，阁下，不能为您翻译了，看来我需要去一趟会议大

厦了。”





“好的没问题，多谢您了。”





“好的。阁下现在我就是您的翻译，为您执行所有这次演讲的翻译。”巴格用熟练的波兰

语说道。





前台传来波兰代表上台的声音，“走吧，阁下。”“好的。”波兰代表向前走的同时，巴格

脸上的淡定消失殆尽，“快点！！巴赫，帮我找点波兰语的关键词！！我什么鬼波兰语都

不会啊！”“好的好的，正给你查呢，你一会带上耳机之后将他放在扬声器的旁边，这样

机器就能大概识别他讲的波兰语，转成英语再放回给你。”





“尊敬的联合国各位成员们！”





巴格淡定的清了清嗓子“尊敬的，额，联合国各国的成员们，你们好，非常荣幸的见到各

位！”说完还不忘向代表点点头。





代表一脸微笑的继续说着，“很荣幸的能在这个机构进行演讲。”





“我万分荣幸今天能在这个伟大的机构演讲,额即联合国。”





厨房——





“修斯我炸弹做好了，你人呢？”“来了来了！我正在路上，你把炸弹装好盘子，用锡纸包

好，马上带着化妆品去等候区，我马上就好。”





修斯一边整理着包中的东西，一边向厨房跑去，“快点，我来帮你画下眼睛，来几下就好

，来把面具戴上。”修斯将之前的面具抽出一点点带在脸上，汀娜一边帮他整理面具，一

边翻出了眼线笔，遮瑕膏，以及假睫毛，耳机中来了巴赫的声音，“快点！兄弟们，快来

不及了，巴格快拖不了几分钟了。”修斯脸不动，瞬间将身上脱了个精光，带上假胸，穿

好女士西服，别好假的工作牌。





“好了好了，修斯一会儿你不用说话，我会给你打电话，你现在叫戴安娜，在楼下等我。

”汀娜说着把一个大框眼镜递给了修斯，修斯点了点头。





汀娜赶到贵宾休息区，巴布鲁的保镖手一栏，“你是谁？这个地方禁止随便出入。”





“您好我是联合国专聘的化妆师。”“我们不需要化妆，你可以离开了。”





巴布鲁：“怎么回事？”“她是化妆师，想给BOSS化个妆。”





“联合国要录下今天的流程归档，所以舞台上加装了新光源，好让每个人都光芒四射，求

你了，我要是完不成工作就有麻烦了，可不能让最帅的代表展现不出最棒的一面。”汀娜

拜托道。





“好吧，那你快点。”巴布鲁回身将电脑放在凳子下面，汀娜将自己的包也放在了他的包

旁边，汀娜开始在巴布鲁的脸上涂涂抹抹。。。









“我想谈谈联合国儿童基金会，儿童是每个国家的未来。”





“我想谈谈联合国儿童基金会。在这个时候我想谈谈联合国儿童基金会的问题。因为。。

想也知道。。儿童真的是未来，教好儿童引领他们，其实孩子们也不知道何去何从。因

为海马体在人类足够年长之前是不会完全发育的。海马体是控制你方向感的部位。”巴格

一脸正经的胡说八道。





“巴布鲁代表可以到这边来么，这边亮一些。”汀娜带着巴布鲁到了窗户旁边坐了下来继

续涂抹。





“十分抱歉巴布鲁代表，我的深色遮瑕膏用完了，我让我助手送来。喂？戴安娜！快点带

着遮瑕膏来到贵宾休息区，如果你再耽误一分钟，你就收拾好的你文件滚蛋吧！”





修斯放下电话将锡纸包裹的餐盘样炸弹快速摇动几下，放入包中，冲向休息区，在巴布

鲁的保镖面前拿着粉底盒一晃，闪身走向汀娜。





汀娜十分生气的说道：“如果下次你再这么慢，你就可以带着你的身份文件辞职了！把这

个盒子放在我的包里！，去楼下关照下我们帅气的法国代表们。”





修斯十分顺从的点了点头，转身走向汀娜的化妆包，这时休息区的电视上显示出巴格的

翻译过程，“这个波兰翻译是个笨蛋！”“哈哈，嗯。”一个保镖对着另一个说道。





修斯趁着这个时候掉包了电脑和炸弹。修斯头一低，假发没戴好！修斯心里一惊，才发

现两个保镖压根没看他，修斯急匆匆的转身离开了。





“好了，巴布鲁代表，已经到您了，祝您的演讲成功！”汀娜收起化妆品离开了。





“非洲代表请上台演讲！”





巴布鲁拿起电脑包，走向演讲台，将电脑包在脚下。“很荣幸可以在联合国议会上演讲，

我今天要。。。。。。。”





“根据我的计算，炸弹还有5秒。。”修斯一边说着一边向楼下冲去。





奥伦：“5，4。3。永别了巴布鲁，2。1。没爆?修斯？怎么回事？”





汀娜:“可能是我炸弹用量不足。。。。。”





“感谢您能听我演讲完毕，希望非洲可以在联合国上争取到应有的利益，谢谢。”巴布鲁

拎着电脑包快速走向后台。





奥伦局长一下站了起来“我们要在他离开大楼前逮住他”局长转身就走。“如果要是任务失

败我会以私人理由拘留他们！”





这时巴赫在耳机中说道“巴布鲁，在安全楼梯中快速行进！炸弹在他保镖手里！”





一声巨响“轰”在楼梯间中回荡，炸弹爆炸了，其中的一个保镖被炸的昏死过去。巴布鲁

:“快点通知楼顶的直升机，我们快点离开这里！”





“黑鹰，开启发动机，时刻准备起。。。。兹啦。。嗞。。。”保镖的无线电中传来刺耳

的电流声。





“B队跟进击毙目标！”“报告，已经控制敌方直升机！”巴赫巴格在楼顶的拐角处唱着双簧

，给马上冲上楼顶的巴布鲁吓了一跳，马上带着保镖向楼下冲去，“想杀我的人一定还带

了更多人手，我们没法上直升机了。呼叫汽车司机!”





巴格将手里的强干扰一关，施施然走向电梯，向地下室走去，而于此同时，修斯已经在

地下二层的废弃垃圾处理室，他快速打开了沼气释放阀门。





“修斯，他们还有2两秒经过你的头顶！”修斯划着一根火柴，带起火星弹进了沼气罐，修

斯转身就跑“轰！”的一声，巴布鲁刚跑过的地方瞬间坍塌，身后的两个保镖瞬间被炸的

昏了过去。





巴布鲁：“前面一片火海，只能掉头了，他们安装了炸弹，我们被攻击了，让司机在东面

入口那等我们！”巴布鲁迅速的布置着！带着仅剩的一个保镖逃向车库的东面入口，这时

刺耳的救护车和火警的警笛已经响起，巴布鲁跑的更快了。





巴格和巴赫将汽车的防盗铃设成了火警声。“把高压电源夹在停车场出口的铁栅栏上!快

！”巴赫将两个高压电夹夹在了隔栏上，这时巴布鲁已经爬过栅栏门。“通电！！”“兹啦

！”巴布鲁最后一个保镖被电的浑身冒烟，巴布鲁已经掉在了外面的地上，来不及回头看

自己的保镖，直接冲上了自己的大使专车，刚一上车，就冲着前面大吼“快点！后面有车

在追击！”





车子迅速启动，而奥伦局长在耳机中已经听到了巴布鲁逃离的噩耗。





修斯：“报告局长，我们跟丢了，他沿着河开走了。我们跟丢了，你要想抓住他最好开快

点！”





“开快点，有辆车跟着我们，车怎么停了。你他妈在干什么？怎么停车了？，司机？司机

?”马布鲁已经慌乱了，用力的拍打着乘客与司机的隔间的栏门。这时小门打开了，黑漆

漆的装着消音器的枪口顶了过来，传出了冷冰冰的女声“下车！”小门那边露出了佩勒的

脸，而外面修斯众人已经在车门外等候了。“你！！！你！！你是谁？？我亲手把你的尸

体丢进了焚化炉！”“我是鬼魂！嘭！”佩勒说着用嘴学了下枪响，巴布鲁已经被吓得瘫坐

在座位上，巴格和巴赫举着从追截保镖身上抢来的枪指挥着巴布鲁下车。





“你有权保持沉默，但你所说的话将成为呈堂证供！你被捕了巴布鲁！”巴布鲁边挣扎着

，双手双脚被绑好了“你不能逮捕我，在这里你无权逮捕我。联合国是国际区域！”





修斯摘掉眼镜，一掀脸上的面具说道：“从楼梯间爆炸，到房顶的堵截，再到地下室的爆

炸，以及迟来的电击，我们一个个除掉了你身边的保镖，把你赶到我们的车上，然后把

你拉到这里，管辖区域线6米开外的地方。”这时汀娜和佩勒走了过来，





“你是化妆师？！”巴布鲁已经完全混乱。





“吱---

”的一声，国安局的车稳稳的停在了他们面前，奥伦局长和杰西卡下了车，奥伦看到了佩

勒惊讶的睁大了眼睛，“谁来解释下这到底是怎么回事？”





佩勒：“很好，让我们的魔术大师们来解释，他们的戏法是怎么耍的。”





修斯：“首先格的枪里只有前三发是真子弹。剩下的是巴赫做的空包弹，他把弹头从蛋壳

上取下来，只留下火药，将卫生纸和石膏混合堵在了子弹口。你听到的那些枪声都不是

致命的枪声，然后汀娜只要找借口溜出会议室——“我想去洗手间，我觉得不舒服，想吐”

溜进厨房将一点玉米糖浆加色素就可以制成血包藏在格的衬衫下。”





佩勒：“而我查到自己以前曾经在五处获得过格斗冠军。所以那场搏斗按我想要的进行，

简直易如反掌，我打落了保镖的枪，所以只要拿到把有空包弹的枪，就大显身手了，就

在我把搏斗引向我所想的方向，我让他以为自己击中了我的肚子。





修斯：“而我不但读过外科手术，还精通心理学，行为决策引导的第一条原则，人们面临

紧急的危险局面时。往往会选择最方便的方式，如果你要毁尸灭迹你会选择离你最近的

桶，壁橱。或者垃圾道扔尸体，而在你们下到9楼之前，汀娜和佩勒已经将垃圾焚化炉的

标识贴在了垃圾道的仓门上。更加深了你们想毁尸灭迹的决定，而沿着焚化通道滑下去

，

不一定就会掉进焚化炉，我让他们按下开关然后我就快跑。迅速来到7楼，卸下焚化炉的

门，塞进通道，接住了佩勒。”





汀娜：“而你巴布鲁阁下，我已经录下了你枪杀佩勒探员的录像，因为外交豁免也不能庇

护谋杀罪，你被捕了大使，因为这过程可是都录像为证。”





将巴布鲁按进车里，套上黑色袋子，袋子中还传出了巴布鲁的怒吼:“我的律师团队会把

我从这里带走。然后我会找雇佣兵潜入这个国家，追查你们每个人！”





修斯：“你做不到的，当我们把你的电脑和炸弹掉包时，与其说是炸弹，倒不如说成是干

掉你一个手下的定时炸弹，在大使您激情演讲的时候，我早就破解了你的电脑，钱都捐

给了被你毁灭的那些战败国的难民慈善机构，他们的慈善基金会会帮你好好处理这件事

情的，而您已经，一分钱都没有了！”说着修斯狠狠的关上了车门。





奥伦局长向杰西卡身后自然的挪了半步，“关于杀手的伦理道德讨论是怎么回事？”





修斯：“好了该讨论下奥伦局长您了。。。。。”





30分钟前——





修斯十指在键盘上飞速的跳舞，而查到的东西越来越惊心，先是黑进了巴布鲁的电脑，

发现了交易订单的最下面倒数第二个赫然就是奥伦﹒艾纳。在他边说安全门是内网连接

不上的时候，叫来了佩勒，并转给了她看，边看边破解着佩勒的个人资料，修斯用手将

桌上的电话暂时关闭了一下，“你的资料肯定被修改过，不过破解你的资料，还需要时间

，现在给你3秒钟的考虑时间，你相信我还是相信她。”修斯指了指交易单上的名字，佩

勒点了点头，修斯打开了电话，“是的，局长我也看过了，他入侵的蓝图，确实他的安全

门不可以被打开。。。”









25分钟前——





修斯接过从上面掉下来的佩勒，不知怎么，抱着佩勒的身体有种怪异的感觉，她很沉，

但是身材却好的不得了，身体柔软的想让人捏一捏。佩勒被修斯看的脸红了，旋身从他

怀抱中跳了下来，刚还没站稳“嘶。。疼”修斯马上扶着佩勒躲进了旁边的储物间。





在储物间的地板上，修斯的手伸向佩勒的枪伤，血已经沁透了女式西裤，“啪”的一声，

修斯苦笑着“我就读过哈佛医学部，还精通外科，你的枪伤若不及时处理会感染的，这你

是知道的吧？”





佩勒想了想点了点头，修斯举起有点红肿的手伸向她的胯下，枪伤在大腿。修斯一用力

，将西裤撕破，露出了白色的内裤，以及一滩血迹。佩勒脸一红，虽然也执行过使用色

相诱惑击杀的任务，但是都是有假的模拟阴道和自己感觉障碍的疾病阻挡，根本没有什

么感觉。而今天这次任务，就在修斯撕开西裤时，枪口的疼痛，以及内裤露出的羞涩，

化作了一抹奇异的感觉荡漾在佩勒心头。





佩勒看着修斯皱的越来越紧的眉头，不由的问道“是不是很严重？这枪口没在你这个大天

才的计算之内把？”





修斯一手擦拭着枪口，另一只手举起了剪子。他并没有说话，而是用剪刀在枪口处挑了

挑，突然一下戳进了伤口旁边的皮肤“咔嚓！”皮肤被剪开了！本该血肉模糊的创口，确

并没有血液迸出，取而代之的确是结实的腿部肌肉，将剪开的皮肤顶了开来。在修斯撕

开外面的皮肤时还夹杂着些许透明粘液。





修斯：“佩勒，呃，小姐，你的资料上显示你在一个月前一次任务中失忆并失去了表面感

觉障碍吧？”佩勒点了点头，看着自己伤口也惊讶了一下。





“看来你的失忆也不是那么简单呢？来先让我们把子弹取出来，然后你穿上那边的电工衣

服先迅速撤离。”









奥伦局长迅速的将背在身后的手拿了出来，手里的枪顶着杰西卡的腰部。“别轻举妄动，

不然我会开枪的。让我离开这里否则你们将再也见不到你们的副局长。”





巴格和巴赫指向奥伦的枪并没有动，“我真的会开枪的。”奥伦看着不为所动的巴格和巴

赫慌了一下，“根据心理学上来讲，你是真的会开枪的，那你开好了。”





奥伦枪口向下对准杰西卡的腿上连续扣动着扳机，却只有“咔嗒咔嗒”的声响，没有火焰

从枪口喷出。杰西卡回身抡起肘部，击向奥伦的头部，本该击晕的一击被迅速的躲过了

。这时，枪响了，奥伦跪坐在地，眼睛里突然出现了泪花，“佩勒，我这段时间在组织里

待你并不薄，你怎么可以只听信他们查到的一个账单就相信了他们？”





“凭这个。”佩勒一把扯下身上穿着的电工裤子，大腿根部虽然被枪击中了，但是早已包

扎好了，而旁边怪异的少女的大腿却崩开了壮硕的肌肉。









车库——





巴赫将奥伦捆在椅子上时，奥伦眼睛还是通红的，不得不说奥伦局长年龄也不是很大，

确实很漂亮。“行了你用不着诱惑我，我对你并不感兴趣，我只喜欢我的扳手。”





佩勒平躺在解剖台上，心中不免有些紧张，一方面就要解开自己失忆之谜，另一方面，

感觉自己好像对这个叫修斯的天才产生了？？？的情感。





随着手术慢慢进行，修斯的手术刀，在佩勒的皮肤下穿行的越发熟练，而佩勒的皮肤也

渐渐都崩了开来，有些微粗的手指，以及健硕的手臂和健壮的大腿，男性的体征渐渐出

现。佩勒眼中闪过一丝慌乱，美丽的脸庞微微皱了皱眉头，心中的感觉越发强烈了。





修斯的手顿了顿，在佩勒的私处停了下来，用询问的眼神看着她（他），佩勒咬着牙点

了点头，随着手术刀的滑下，佩勒的私处并没有鲜血飞溅，而是无名的棒状物飞速硬起

，顶开了手术刀刚割开的裂缝，整个阴道裂了开来，而佩勒已经疼的呲牙咧嘴，毕竟作

为一个男人，已经封在里面一个月了。。。





“下面我要动脸部了，还是给你麻醉下吧”修斯接过汀娜递过来的麻醉气体，佩勒默默的

看了一眼修斯闭上了眼睛，狠狠的吸了一口气，昏了过去。





随着手术的进行，修斯内心不断的惊讶着，原来还有比dream部门的技术更高科技的伪装

技术。随着时间推移佩勒的脸部皮肤已经被挑开，显现出的是一张英国小伙的脸。手术

刀再向上移动时，在头顶部触碰到了一个金属环，每当触碰一下时，佩勒已经麻醉的身

体就随之颤抖一下。





当修斯将金色的长发带着头皮上的金属环取下的时候，佩勒竟疼痛的坐了起来并开始抽

搐。“马上进行肾上腺素2ml推注！镇定剂推注！”渐渐的佩勒昏睡了过去。修斯打了个哈

欠，扫了眼刚刚破解开的佩勒的资料，摇了摇头，上楼睡觉去了。









翌日——





早晨醒来，解剖台上的佩勒已经不见了。而捆绑奥伦的椅子也空了，地上留下了小腿部

的碎皮以及一个做的十分真实的乳房。





桌子上留下了一张纸。





“修斯，你好——





我已经全部记起来了，我不叫佩勒﹒奥菲莉，我的名字是佩勒﹒艾伦。确实是军情五处

的特工，而你们的dream部门的技术，大部分来自一个叫蔷薇的一个组织。那次任务我就

是闯进了他们的研究基地，营救某个关键人物，具体我就不提了，而就在我要营救成功

时。发现我营救的人已经被替代了，我就被暗算了，而我发现了他们即将取代奥伦局长

，并快速控制军情六处的计划败露了。所以他们就将我带上控制我记忆的环，并伪装奥

伦局长，提前执行计划。而她和巴布鲁的武器交易正是没来得及销毁的证据，从而阻止

了他们，估计你很快就能从你们杰西卡副局长那得到，我们捣毁他们组织讯息。”





修斯苦笑的看着杰西卡大早上发来的邮件，赫然写着——dream部门配合军情五处，捣毁蔷

薇组织，并扣押六处待调查人员20余个。





修斯继续向下看，“接下来说些提外的，也许以后也不会再见到你了吧？虽然我恢复了记

忆，但是作为女性活过的这一个月来，你昨天给我留下了，乃至一生都留下了奇特的烙

印，也许我，算了反正也不会再见了。





Bye——by佩勒﹒艾伦





其实，在汀娜配制炸药时，他就已经破解了艾伦的资料，但是他并没有说。并不知道这

是为什么，平时以数据为标准的大脑却不听指挥了。修斯摇了摇头，转身回到了楼上。











一个月后——





清晨。





“嘭嘭嘭”车库的门响了起来。修斯睡眼稀松的打开了车库的门，面前站着一个熟悉的金

发少女，笑脸嫣然的说道“初次见面！我叫佩勒﹒奥菲莉！我可以进去吗？”
<!-- tcd_main_text_end -->

