# [皮物]_TG物语——影子（一至六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《影子》是一部涉及性别变换与自我认知的小说。故事围绕着一个习惯于凌晨慢跑的主角展开，他在一个秋夜的慢跑中偶遇一位身材苗条、衣着时尚的长发女孩。在对女孩的好奇和暗恋之下，主角的注意逐渐从女孩转移到了自己的影子，发现自己的影子呈现出异常的红色，并与女孩的影子开始产生奇妙的联系。随着情节的发展，主角目睹了其影子与女孩影子的融合，经历了一场充满悬疑和恐怖的事件。最终，女孩的失踪令主角陷入深深的恐慌与恐惧之中，情节中渗透着关于欲望与占有的主题，令人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TG物语——影子（一至六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | 6988d4366b0c1b540a64368eb443460d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 都市幻想, 心理描写, 自我探索, 奇幻, 悬疑, 超自然, 红色影子, 青春期焦虑, 爱情, 欲望, 异次元, 心理恐怖, 奇怪的光晕                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、影子





我喜欢跑步，尤其是在凌晨的时候慢跑，这是我工作一年以来所养成的习惯。之所以选

择这个时间，主要是能让自己在喧哗的城市生活中寻求到一丝室外的宁静，以达到缓解

工作压力的目的。说起跑步路线，其实并没有固定的，我一般往任意方向跑完半小时的

路程，就跑回家洗梳睡觉，以便准备面对第二天的忙碌。今天，我仍然选择在凌晨开始

既定的“跑步之旅”。走出室外，袭来的阵阵秋风，使我精神为之一振，如果能放下工作

，好好享受每一天的生活，那该有多好啊。



这次慢跑，我没有跑出小区，而是选择小区绿化中的蜿蜒小道为路线。因为我发现自从

搬来这里居住后，还没有认真的去欣赏一下小区内的景观呢。很快，在边跑边赏中，我

完成了计划中的半小时“旅途”。就在我准备调头回家的时候，远处的一个白影出现在我

的视野中。通过观察，我确定这个白影的主人属于一位身材苗条的长发女孩。





女孩手提黑色小包，约有一米六八的身高，乌黑顺直的长发披肩而下。她身着白色呢子

外衣，下配牛仔短裤，一双被黑色丝袜紧紧的包裹着的双腿，再加上一双棕色的长靴，

把她凹凸有致的身材展现的恰如其分。应该说，在外型的塑造上绝对能够吸引绝大部分

男性同胞了。不知道女孩长的怎么样？





出于好奇，我不由自主地加快脚步，想一睹女孩的芳容。小区的路灯灯光虽然昏暗，但

是从女孩身边经过的时候，我仍然侧脸看清了女孩娇小的脸型和精致的五官，就是脸上

的妆有点浓了，不太符合女孩的这个年龄段。不过总体来素，女孩还是长的十分可人。

尤其那张涂有肉色唇彩的小嘴，令我口水直咽。





我不由的感叹起来。由于自己不擅言辞，在大学的四年时光里几乎与女性无缘。工作之

后，我又一直为生计而奔波，整天想着赚钱买房的事情，使自己接触女性的机会就更少

了。就是难得的那么几次接触，也仅限于被女同学或女同事拉去做苦力。可怜的我，在

情商方面实在是过于低下啊。“如果她是我的女朋友，那该有多好啊。不，如果她归我所

有，岂不更好？”。突然之间，一种强烈的占有欲在我脑海中逐渐的显现出来了。*  g-





渐渐的，我停止了慢跑的步伐，想去再次欣赏女骇的容颜。可是在半夜之中，一位贸然

的回头的色狼死盯着一位漂亮的女孩，实在过于唐突，弄不好还会引起女孩的误会。怎

么办呢？我决定就地蹲下，以寄鞋带为名，等待女孩走到我前面去。这样我就可以再次

以小跑的速度超越女孩，并在超越的瞬间达成我的目的。



主意已定，自然是照着计划实施。然而就在蹲下去的刹那间，我突然发现自己的影子十

分的异样。站在常人的角度来说，影子就是影子，没有什么奇怪的。区别只是在于光线

照射的强烈和角度，会使影子变的或深或浅，或长或短。我之所以觉得异样，并不是因

为影子的深浅或长短，而是我发现自己影子的颜色不对。普通人的影子不管用什么工具

来照，它始终是黑色的。可我的影子，却是红色的，更准确的说，是深红色的！





这是怎么回事！？我的注意力从女孩一下就转移到了自己的影子。我用手摸了一下，地

面的质感传入我的脑中。我动了一下手臂，深红色的影子也随着我的手臂而变化着。我

又站起来任意动了几下，影子也符合着我的身形做着同样的动作。看来影子并无异样，

只是这颜色，也太……我不由的一边做着无意识的动作，一边陷入思考之中。



可能是我的怪异举动引起了女孩的注意。就在我做着奇怪的举动，低头检查影子的时候

，女孩走了过来。“请问，你没有事吧？”女孩娇柔的声音，打断了我的思路，并使我发

现之前的举止是多么的怪诞。可能是我路面的反差？或是自己眼睛有问题了？好在是深

夜，不然肯定会被路人当成是个卖艺的。



就在我准备找个理由搪塞一下的时候，我眼前的景象却使我张着嘴巴、指着女孩，并从

随即说出了一句令女孩觉得奇怪的话：“厄……你……你的身体是怎么回事？”。只见女孩的

周身围绕着一种奇怪的红色光晕，显的十分诡异。我同时还发现，女孩的影子是黑色的

……' H4 ]6 _% a3 w) |4 |( J0 `4 y2 A1 W二、诡事





“什么怎么回事啊？我看你好好的在跑步，突然却停下来做些奇怪的动作，就……”女孩一

边在说话，一边顺着我手指的方向低下头来看着自己。“啊！我、我这是怎么了？”。被

红色光晕围绕的女孩察觉到了发生在自己身上的怪事。就在女孩不知所措的时候，我惊

讶的发现自己的深红色影子正紧紧的朝着女孩的影子贴了过去。



不对，我们的影子应该都是朝着一个方向的，这会怎么会逆向靠拢？难道这是我的影子

在作怪？我尝试着移动身体，并离开女孩的身边。我发现自己离开之后，影子并没有随

我转移，反而紧紧的贴着女孩的影子。渐渐的，更为诡异的事情发生了。





只见我的影子并不是单纯的紧贴着女孩的影子，而是正在逐渐的融合进女孩的影子，并

逐渐使女孩的影子也变成了红色。我惊讶的发现，红影在与女孩的影子完全重合，并把

女孩的影子由黑变红之后，再次脱离了女孩的影子，重新回到了它本应该在位置——我身

体的倒影位置。而被红色光晕围绕着的女孩，由原本的恐慌，慢慢的转向平淡。不，确

切的说，女孩此时目光呆滞，就这么站在那里，一动也不动。此时此地发生的事情，如

果在白天一定会引起不小的骚动。但一切都因为是发生在深夜，显的寂静而又诡异。0



大约三、四分钟之后，围绕在女孩身体上的光晕消失了，女孩的影子也恢复了原先的黑

色。整个过程中，我没有大呼小叫，也没有尝试着帮助女孩，事实上我也不知道该怎么

去帮助女孩驱散光晕。尤其是当我发现我的影子正在吞噬女孩影子的时候，我就只能在

一旁静静的看着发生在女孩身上的诡异事情了。



一切似乎都恢复的正常了。无论是凉爽的秋风、小区的寂静、昏暗的灯光，还是我和女

孩的影子，都恢复正常了。不过……女孩似乎仍然一动不动，目光呆滞的站在原位。是的

，她确实就那么一直站着不动。



“请问……你……没事吧？别吓我……”我试探着询问女孩。女孩，并没有回答我，她仍然保持

原样，在那里没有动静。于是我壮着胆子，走到女孩面前，并拉了她一下的衣袖。这时

，让我终身难忘，并即将改变我一生的事情，发生了！



就在我用手轻轻的拉扯女孩的衣袖之后，原本站在我面前的女孩却突然瘫了下来，这个

变化着实吓了我一跳。就在我准备扶起女孩并开口呼救的时候，另一件事却让我茫然不

知所措。女孩……失踪了……留在地上的只是女孩的衣服和靴子！人，没了！





“嗡”的一声，我的脑海路一篇翻腾。我的妈啊，“鬼啊！”一声喊叫之后我撒腿就跑。此

时的我，只想着赶紧远离这个恐怖的现场。“这一定是梦，没错，这就是梦，老天啊，赶

紧让我醒过来吧”。我一边跑着一边掐自己的手，试图从这个“噩梦”中醒来。





仓皇的我，才跑了十几步就被小路上的石头扳倒了。在一声“哎呦”之后，我清醒了。这

不是梦，这是确实发生的事。天啊，我的影子把一个活生生的人给吃了，要是被人知道

，我肯定要被当成研究对象了，那我的下辈子将在形同监狱的研究所里度过。





不行，我得赶紧销毁证据，不能留下任何蛛丝马迹。我决定回去把女孩的衣物带回家，

然后烧掉。这样一来，女孩只会被当作失踪，就不会和我扯上任何关系了。虽然我不忍

让女孩就这么不明不白的消失，但为了自己的安全，我只能说对不起了。乘着夜深人静

，我快度的返回事发地点，把留在地上的衣服、靴子和包裹成一团，随即飞奔回家。





小区的建筑都是六层楼的老式公房。我惊魂未定的抱着要销毁的“证据”，一口气跑上了

六楼的租住地。随后把证据往床上一扔，就做贼心虚的躲在窗台边观察着肉眼所及的案

发地。应该没有人发现吧，毕竟都这么晚了，大部分人都在睡梦中了。我的内心是矛盾

的，当我双眼死死的盯着案发地时，我既希望没人发现这件事，又希望能抓到一名发现

者。至于怎么对付这名发现者，以及使自己放心，我却一点都没有想到。后来每当我想

起这时我的表现时，却觉得十分好笑。总之，当时的我在惶恐与矛盾的心情中，靠在窗

台角上睡着了。三、探索



我是被手机玲声吵醒的。“他妈的！哪个缺德鬼把我手机调出铃声的？”由于从小养成了

固定的作息习惯，所以每天早上我都能在七点左右自动醒来，根本不需要依靠铃声的催

促。我琢磨着八成是小王搞的鬼，平时就喜欢拿我开玩笑，等会到了公司绝对饶不了他

。



手机铃声响了一会就停止了，这使我继续迷糊了一阵。不过腰酸的感觉很快就使我发现

自己并没有睡在床上。这是怎么了？我怎么在窗台边睡着了啊。拿起桌上的手机看了下

时间，已经七点四十分了。似乎昨晚做了一场噩梦？一个女孩被我的影子吃掉了？想起

来觉得十分可笑，不管梦了，还是抓紧时间洗梳一下，去公司接受“被压迫者”的身份吧

。





手机的铃声在我洗脸时再次响起，这使我决定先把手机的设置改回原样。可当拿起桌上

的手机时却发现，响铃的并不是我的手机。这是怎么回事？寻着音乐的来源，我把视线

集中到了床上。声音是从一堆衣物中传出来的。“恩？”看那式样和色彩，不像是我的衣

服啊……定睛一看，我发现在凌乱床上的，赫然是一堆女性的衣物。这是怎么回事？





昨天的事情再次从我脑中显现出来。难道那不是梦？我的影子真的……我开始低头审视起

我那映射在室内的散影。然而，一切都是那样的平常。我决定还是先解决铃声的问题，

于是我从女性的黑色小包中搜寻着声音的来源。包中除了一些简易的女性日用品外以及

一黑一白的两只手机外，竟然还有一盒套套。“你可真够开放的”我不自觉的从嘴里说出

了这么一句话。





声音是从那只黑色手机传出来的。我打开手机后发现，这只是一条广告短信。于是我赶

紧把手机关机，并拔掉手机卡，避免今后可能发生的“骚扰”。



我的目光重新回到了衣物上，观察中的我可以清楚的分辨出床上的衣物，有白色呢子外

衣、兰色牛仔短裤，以及黑色丝袜、棕色长靴。等等，似乎在这堆衣物中还有……头发？





好奇心盖过了恐惧心，并驱使我尝试着把这团女性衣物中疑似头发的物体抽出来。为了

抽出疑似头发的物体，我得先把衣物放平，而当我在完成这个过程的同时，一个新的异

样景象逐渐的呈现在我面前。原来女孩并没有消失，她仍然穿着这堆衣物，只是……目前

的女孩，似乎变成了一张人皮！昨天的恐惧，使我没有时间检查衣物，就仓促的把女孩

的人皮裹在一起带了回来，直到现在整理时才发现这个情况。难道红影把女孩皮肤内的

骨头和内脏都吃了吗？这也太不可思议了吧。



不知道为什么，此时此刻的我，不仅没有这具貌似只剩下人皮的皮囊产生恐惧，反倒认

真的观察起来。我能看到女孩脸部的血色，甚至还能感觉到那已经扁平的胸部仍然在微

微起伏着。我伸出右手查验女孩的鼻息和脉搏，都没有了，但在我触摸女孩脸颊的时候

，却仍然能感受到体温，只是似乎比平常体温略低了一些。女孩现在这个样子是死了吗

？我尝试着“喂喂”的叫了两声，没有反应，我又尝试着拍打了两下，还是没有反应。接

着我又翻开了女孩的眼皮，却发现双瞳呈显暗淡，已经失去了活人的色泽。照这个样子

看来，女孩即便没死，也和“植物人”没有区别了吧。



这具已经成为皮囊的女孩现在正“安详”的躺在我的床上，除了全身扁平之外，她与常人

并无不同。长这么大我还没有真正见识过女性的身体呢，干脆除去女孩的衣物，借此机

会仔细观察一下？脑中所想，驱使着我小心翼翼的将女孩的衣物一一去除。我先是除去

了女孩的外套，这时发现她还穿着一件贴身的粉红色长袖薄衫，这是昨晚我没有注意到

的。





在陆续去除了上衣、牛仔短裤以及靴子之后，展现在我面前的只剩下身着内衣和黑色丝

袜的皮囊了。我决定接下来把丝袜褪下。不过我没有想到，如今已是扁平的腿部皮肤在

紧身黑色丝袜的包裹下，很难顺利地去除。我几乎是用拉扯的方法，才使丝袜与皮囊分

离开来。那么，现在剩下的就是女孩的内衣了。不知不觉间，我感觉到自己的额头开始

出汗，呼吸也急促起来了。





女孩可能喜欢黑色，因为穿戴在她身上衣物大多是黑色。尤其是这套透明的黑色蕾丝边

内衣裤，使我性欲倍增。这样的穿戴，分明就是刻意要诱惑男人嘛。如若在我面前的不

是皮囊，而是真实的女孩的话，我估计自己这会肯定把持不住，不顾一切的扑到女孩身

上了。





言归正传。我顺利的解下文胸，发现女孩的乳房和皮肤一样扁平，但乳头却仍然微微突

起。我好奇的开始拨弄起那不再赋有少女粉嫩色泽的深色乳头，并惊奇的发现，乳头在

我的刺激之下，竟然还能变硬，这使我不得不再次望向已经变成皮囊的女孩脸部，以确

定她是否还具有生命。



在拨弄了大约五分钟后，我决定去探索最后一块神秘地带。在褪下了女孩的内裤后，神

秘地带就在我面前尽显无疑了。我看见已经成为皮囊的女孩，她那乌黑浓密的“草丛”呈

倒三角形，十分赋有层次。“不会吧，不是都说少女时期的“花园”粉嫩鲜活的吗？”我失

望的嘟囔起来。因为眼前的“花园”，颜色很深。根据我以前从网上查来的信息判断，这

个女孩在生前的性经验一定非常丰富。





小小的失望并不妨碍我继续探索“花园”的内部结构。我拨开“草丛”，伸出手指插进了深

色的小穴。天啊，我又一次没有想到，已经成为扁平皮囊的小穴仍然有反应，我能感受

到手指被小穴内部肉璧包裹着的感觉，虽然有些干涩，但十分的真实。且在我来回的抽

动之后，小穴开始逐渐湿润起来了。





“不是吧……都成皮囊了还能出水。”兴奋的我自言自语着。既然“花园”仍有正常反映，那

不妨让我的“弟弟”尝试一下？“皮囊啊皮囊，没想到我的第一次竟然给你了啊”。我迫切

的掏出了早已支起帐篷的宝贝，塞进了小穴。





我用双手摁住皮囊的骨盆位置，以便使皮囊的“花园”能够固定位置。随后我开始缓慢的

抽插起来。阵阵快感不断的传送到我的身体，我的速度不由的开始加快，以变使自己尽

情体验着肉体的快感。如果这时候有人看到这般景像，恐怕都会以为一个宅男正在和一

具没有冲气的冲气娃娃在做爱吧。



五分钟后，巨大的暖流从“弟弟”的嘴中涌射而出，我知道我的第一次就这样结束了。四

、意外





当我压在女孩的皮囊身上喘息的时候，手机铃身再一次响起，只不过这次是从我自己的

手机中传出的。



“喂？是小王啊，哦，我今天有点不舒服，帮忙给请个假吧”。小王是我在公司中的铁哥

们，虽然他喜欢搞恶作剧，但却有一股子热心肠。每当我有困难时，他都能慷慨相助。

而当他遇到麻烦时，我也会尽力相帮。俗话说在家靠父母，出外靠朋友，在这一年的相

处中，我与小王已经亲如兄弟了。



挂完手机，我恋恋不舍的从小穴中抽出了“弟弟”，并再次审视起已经赤裸的女孩皮囊。

刚才的一切真是太美妙了，如果她能鲜活的出现在我面前，那该有多好？



在这个想法的驱使下，我开始仔细回忆起昨晚发生的一切，试图寻找着任何可能蛛丝马

迹，来恢复女孩。想来想去，我觉得只有把红影呼唤出来，才能有机会。问题是怎样才

能让红影出现呢？整个白天我毫无结果。就在我准备放弃的时候，夜幕的降临使我有了

灵感，莫非只有在路灯的照耀下才会出现？



我披起外套，奔出家门。却不料刚出楼道，就迎面撞上了小王。原来是小王放心不下，

特地在下班之后来探望我。在这个城市中，恐怕也只有小王才会对我这么关心吧。



这时候的夜色已经变暗了，我开始发现自己的影子也开始变深起来。不好，如果影子这

时候变红把小王也“吃”了，那我怎么对得起这位好兄弟啊。不由分说，我一方面尽量站

在不让影子触碰小王的位置，一方面开始寻找理由把小王劝说回去。好说歹说，小王总

算答应离去，并同意了帮我第二天再请一次假。因为我隐约的感觉到，今天不太可能把

恢复女孩的事情解决。





当我目送小王远去，并再次观察自己影子的时候，这才发现影子只是寻常的随着月光变

暗，这只是一个普通人的倒影而已。我吐出了一口气，随后前往事发地，试图研究如何

呼唤红影。





女孩可能并不住在这个小区，因为我在前往目的地的时候，沿途并没有人谈起女孩失踪

的事。这到能让我放心的站在事发地做出一些怪异的动作来呼唤红影。可惜我没能成功

，在接下来的四个小时中，尽管我努力的用着各种自认为可能的方法来呼唤红影，但都

没有作用。难道女孩就这样完了？





看看手表，竟然已经深夜十一点了，我不得不沮丧的带着疲惫身躯以及自责的心态向家

的方向走去。“原谅我吧，不知姓名的女孩，我已经尽力了，毕竟连我自己都不知道这个

影子是怎么出来的啊。”



这个时候，一位造型清醇可人的女孩身影进入了我的视野。我估计女孩二十不到，一头

细致乌黑的长发以及一双明亮的双眸，显出一种特别迷人的风采。一件淡红色的连体针

织衫，加上搭配的黑色连裤袜以及白色的雪地靴，恰如其份的修饰出了女孩秀美的身材

，以及可人的神态。





女孩经过我的时候，我感觉到阵阵芳香传入鼻中。如果与之前的女孩比起来，现在的这

位在姿色上可能稍嫌不足，但她的清纯外表别具一番风味，使我留连忘返。“可爱，太可

爱了。”我咽了下口水，早已把之前的沮丧和自责抛之脑后。

“美女，我们认识一下好吗？”我大胆的走上前去。

“好啊，其实我在你搬来时就喜欢上你了。”女孩害羞似的作出了回答。

“太好了，我的宝贝。”我兴奋的立即拥抱并亲吻了她。



这样景象已经不止一次的出现在我的脑海中。不过现实毕竟是残酷的，我的性格注定了

自己是不可能迈出这一步的。于是我除了在脑海中想着怎么占有她之外，现实中所能做

的，就只能是目送她的远去了。





正当我准备转身时，我突然发现自己的影子已经不知何时的变成了深红色。这个变化使

我十分惊讶和兴奋，原来得在美女经过并想着占有对方时，红影才会出现吗？我急忙奔

跑回家，想乘红影仍然存在的机会，把影子照在床上的皮囊之上。或许，女孩就能恢复

了呢？





我飞速的进入楼道。但当我伸腿踏上阶梯的时候，我隐约的感觉到自己有点不对劲。我

审视着全身，惊叫一声，慌张地跑向了刚才那位可爱女孩出现过的地方。因为就在抬腿

上楼的时候，我发现自己的影子并没有跟随我一同“行动”。一个没有影子的人，自然会

觉得不对劲了。



那么影子跑到哪里去了呢？联系到昨昨晚发生的诡异事件，我暗叫不妙，莫非红影要把

刚才那位女孩也吃了？我飞快地跑着，脑中不断的否决刚才的猜测。“不会的，一定是我

多想了，或许红影自己先去我家复原变成皮囊的女孩了呢？一定是这样的，一定是这样

的……”





事实证明，我极力想回避的事情还是发生了。就在刚才发现女孩的不远处，我发现了她

。红色的光晕环绕着她，而我的红影就像一具贪婪的恶魔一样吞噬着女孩的倒影，并把

她的影子变成了红色。当影子重新返回它本该待着的位置后，我颤抖的走向了已经形目

光痴呆的女孩。在潜意识中，我仍然希望女孩安然无恙。



就在我抱着希望触碰女孩的这一刹那，女孩“消失”了。不，确切的说，消失的是女孩体

内的东西。此时的路面上，剩下的只有女孩的皮囊，以及她的衣物。我惊愕了，在呆站

了大约五分钟之后，我默默的抱起了女孩的皮囊和她的衣物，飞奔回家……五、比较1



“都是我的错！这一切都是我造成的，要不是想着恢复第一个女孩，就不会又害了一个。

都是我的错！”已经回到家中的我，对着躺在床上两位“女孩”，显的十分的懊悔和苦恼。



“好啦好啦，你就别自责了，这又不是你的错，这影子也不是你自己能控制的啊。”



“谁说不是我的错，如果昨天晚上我不出去跑步，那个女孩就不会变成现在这样了。如果

我今不出去尝试，那刚才的事也就不会发生了。”



“你这样想是没有用的啦，事情都发生了。你只有向前看，自己以后多注意，别让红影出

来不就行了？”

“你到是说的轻巧，换作你来试试，要是你的影子也把别人吃了，我看你还是……”6



话音中止了，因为我发现刚才的一言一语，都是在自说自话。不知不觉间，我竟然像两

个人一样，一面自责一面安慰起来了。经过一夜的思想斗争和辗转难眠之后，我拖着疲

惫的身躯迎来了新的一天。





晨勃，想必每一位男性同胞都感同深受。如果你不去碰自己的“弟弟”，那么在起床之后

就很容易的恢复平静。但如若你用手，或者用其他物件去摩擦时，那接下来的，就是“需

求”。对昨天早上与第一位女孩的亲密接触，我仍然历历在目，在身体需求的呼唤下，我

将目光投到了“新成员”的身上。





虽然理智告诉我不能再这样做了，但手却不由自主地开始替“新成员”宽衣解带。“新成员

”的衣服很好分离，棉制的连裤袜也不是紧身的，我只需轻轻的将皮囊抽出，衣物就先后

离开了主人的身躯。现在，展现在我面前的，就是只剩下粉红色内衣的皮囊了。





女孩的内衣很简单，应该是比较通用的那一类。我没有像对待第一具皮囊那样慢慢的将

内衣除去，相反的，我在不到半分钟的时间内就完成了这一道程序。但是接下来所呈现

在我面前的扁平胴体，却使我的一切行动停了下来。





女孩雪白的皮肤、粉嫩色的乳头，以及“草丛”稀疏的“小花园”在我面前一览无疑。“这才

是少女啊”，我不由得感叹道。不知不觉中，我开始观察起女孩的柔嫩“小花园”，并把第

一具皮囊拉过来，好使两具皮囊的“花园”平列在一起，以便我互相比对。



和第一具皮囊的深色“花园”相比，这次皮囊的阴蒂以及阴唇都呈现出淡淡的肉色，看起

来十分的舒服。我用手指轻轻地拨弄着阴唇，使得鲜嫩的小穴若隐若现，并开始湿润起

来。这使我禁不住的咽起了口水，此时再看看原先皮囊的“花园”，倒显的有些恶心了。







真想品尝一下啊。我把皮囊折叠起来，使女孩的乳房位于“小花园”的上方，随后我一边

用左手揉捏着乳头，一边伸出了舌头，埋头于小穴之中。很快的，小穴里的爱液开始涌

现，仿佛有声音催促着我赶紧把“弟弟”填塞进去。而我的“弟弟”，此刻已经完全支起了

帐篷。



“该不会还未经人事吧？”带着疑问的我，在“嘿”的一声之后，与女孩的皮囊连成了一体

。好紧哦，在急促的抽插之下，小穴内的肉璧也开始有了回应，并在不断的收缩着。而

我在这种收缩挤压之下，快感不断的传至中枢神经。十五分钟之中，我把一股热流完全

的射进了小穴之内。





“可惜啊，已经不是处了”。在抽插的过程中，我没有发现阻碍物，也没有发现有血液流

出。据此判断，女孩已经不是处女了，只不过性经验较少而已。我不得不承认，在当今

这个开放的社会中，要想找个处女恐怕还是得到初中去吧。





躺在床上的我，虽然停止了下半身的运动，但仍然用左右手拨弄着两具皮囊的乳头。手

感告诉我，第一具皮囊的乳头质感最好，可惜乳房都是扁平的，不然还可以好好比较一

下两者的乳房大小和质感。从刚才的性体验来看，年轻的少女占尽了优势。毕竟单从一

个“紧”上来说，稍微年长的那具皮囊根本没有可比性。不过从经验上来说，或许年长的

女孩更能挑起男人的欲望？可惜这个试验我无法实行，因为在我面前的并不是活人，“它

们”仅仅是皮囊。





“不知道皮囊以后会不会损坏？如果能一直保持现在的状态，到不失为特殊的珍藏品哦”

。



“这一定是老天给我的特殊礼物。这是对从来没能真正接触到女人的我的一种补偿。对，

一定是这样。”



再次体验到快感的我，此时已经将自责和歉疚抛至九霄云外。毕竟我是个理性的人，既

然已经无法复原两个女孩，那干脆接受现实，把她们当作我生活的一部分。此外，我也

或多或少的知道了召唤红影的方法，虽然不知道为什么会有这样能力，但在我今后的生

活中，只要我高兴，完全可以使我性福生活增色不少。



人不为己，天诛地灭。我的邪念已经完全占据了全部的理智，并驱使我朝着这个方向继

续走去。六、发现



“各位听众上午好，今天气温二十五到十八摄氏度，阴有小雨，东北风四到五级……”



朦朦细雨，使得在周末本该特别热闹的小区显的过于宁静。我懒洋洋的躺在床上，一边

用视线可及的范围眺望着窗外的雨景，一边使用双手，抚摩着两具已经成为皮囊的女孩

身体，并且享受着旁人所无法体验到的奇妙感受。





距离事件的发生，已经是第三天了。我似乎已经习惯了两具皮囊的陪伴，想起昨晚的“云

雨之夜”，是四次？还是五次？我自己都不记得和皮囊“结合”几次了。突然我很想知道她

们的身份，她们叫什么名字？都是做什么的？年纪轻的那个一定是学生吧？不知道年纪

稍大的那个是做什么的。带好奇的心理，我决定好好检查一下她们各自的皮包。



我首先打开的是可爱女孩的包。一只大大的有黑色圆点的布包，这应该是那个年龄段的

女孩子所喜欢使用的包包吧。我发现女孩布包里的物件很少，但都各有所用。皮夹、手

机、课本，以及简单的化妆品，充分反映出女孩的纯朴和简洁，这不由得使我心中的恻

隐之心再次产生波动。“对不起哦”这句话从我口中冒了出来。



打开女孩的皮夹，我发现了女孩的身份证和两张学生证。通过两张学生证，我得知女孩

叫王美佳，二十岁，刚刚升上大一。两张学生证中，前一张就是目前就读的大学证件，

另一张似乎是某业余补习班的证件。通过这些，我大概知道了女孩是为什么会在深夜出

现在小区了，她肯定是在结束补习之后的回家路上。





通过身份证，我发现女孩就住在我所租住的小区内。只不过我住小区南边，女孩住小区

西面，而要去西面，就必须从南、北两个进出口进入。很不幸，女孩选择从南面进入。

如果她从北面进入的话，那现在就不会只是一具皮囊了。我觉得情况不容乐观，王美佳

一夜未归，肯定已经引起她父母的注意，弄不好现在已经报警了吧？



镇静，我不断告戒自己要镇静。从目前的情况来看，女孩自从补习班出来后，应该就没

人知道她的情况了，最多算个失踪，只要我自己不露出马脚，谁会把女孩“失踪”的事联

系到我头上来呢？想完这一点，我稍稍放下了心。



“王美佳住在这里，该不会另一个也……”我在看到另一具皮囊的时候，不由得再次紧张起

来。我打开另一个女孩的黑色小皮包之后，没有发现任何证明她身份的东西。包里除了

一堆化妆品、两只手机、一盒避孕套之外，剩下的就只是钱了。我数了一下数目，竟然

有三千人民币和五百美金。



一个女孩，在夜深人静的时候出来，身上没有任何证件和银行卡，却有这么多现金，于

理不符。“该不会真是出来买的吧？”联系到她性感的穿着打扮，我越发的感觉到这个女

孩的“职业”很不寻常。我随后拿出她的手机，通过白色手机与黑色手机中信息的对比来

看，白色的联系对象，都是些普通的中文或外文名，甚至还有一些标注着类似亲友的信

息。而黑色手机中的联系人，只有三个名字，而且都带着“老板”字样，再查看一下黑色

手机的短信内容，则都是些过于肉麻的话。





我初步断定，女孩可能是高级妓女，即便不是出来买的，也是几个有钱人同时包养的情

妇，可我租住的地方是贫民小区，她怎么会深夜出现在这里呢？我并没有深入去想，因

为我突然想起了与这个皮囊的第一次“结合”。如果她带病的话，那我岂不……



带着恐慌心态的我，赶紧上网查询相关信息，并在复制了大量显示女性带病症状的图片

后，一把抓过无名女孩的皮囊，逐一对比着。手部、腿部、背部、“花园”，都没有异常

，这使我放心了不少。至少从表面上来看，应该没事。但要是处于潜伏状态下的话……5



我一个哆嗦，并再次拿起皮囊进行了又一次的细致检查。手部，没有问题；腿部，没有

问题；背部，也没有问题……等一下，我突然发现皮囊背后的腰际处有一颗特别显眼的黑

痣。要放在寻常人身上，那可能并不奇怪，而现在，却引起了我的注意。因为我依稀记

得昨天在看王美佳皮囊的时候，似乎她的腰际处也有么一颗黑痣。



果不其然，当我把王美佳的皮囊拿来察看时，发现她的腰际处赫然呈现出这么一颗黑痣

。不仅如此，黑痣的大小、位置，竟与无名皮囊一模一样。这到底是怎么一回事？难道

有什么特别的含义？又或者她们之所以会被我的影子“吞噬”，就是因为这颗黑痣？我决

定继续仔细的察看一番。

更多精彩请期待后续：）
<!-- tcd_main_text_end -->

