# [皮物]_变成大明星（申码文）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇性转主题的小说，讲述了一个男性角色在一次偶然的机会中与其偶像刘仙飞相遇的故事。故事围绕着男主角抽中奖品，前往美国旅行的经历展开，并与其偶像展开了一段充满奇幻与惊悚的情节。在酒店中，男主意外打开了刘仙飞的行李箱，发现了与李洪志有关的线索，从而引发了一连串的不寻常事件。通过对偶像刘仙飞的身体交换与变身，男主开始探索自我认同与性别的复杂性。小说的剧情设定涉及性别转换、身份交换，甚至融入了一些血腥、惊悚与爱情的元素，展现了角色在复杂情感与自我寻求中的挣扎与冲突。文中描述了细腻的心理变化与激烈的情节转折，带来了一种强烈的代入感与视觉冲击。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_变成大明星（申码文）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | e6c644ac5733f1954a53dfa2f9c204c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 女体化, 跨性别, 幻想, 惊悚, 自我认同, 身份交换, 爱情, 小说, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇也是我当初申码的文章，我当时总共写了两篇。。。

这篇我也是稍微把节奏尽量放慢了点，并根据当时提的一些意见改动了一些剧情上的BU

但文章实在有点长，我不敢把节奏拖的太慢，不然全文要看半天，太累了

一

今天春光明媚，万里无云，又是一个好天气。呵呵，我为什么这么开心呢？因为我

真是太幸运了，竟然抽到了去美国旅游的大奖，今天便是旅程的第一天。而在赴美的飞

机上更是幸运地见到了我的偶像，著名影星刘仙飞。刘仙飞从小便跟着她的舞蹈家母亲

移居美国，十六岁那年回国，并在一部连续剧获得了一个女二号的角色，随后便凭着超

凡脱俗的气质一炮而红。神秘的身世，脱俗的气质，甜美的相貌使他成为众多男人（包

括我）的梦中情人。我幸运的成为了她在飞机上的同座，期间我和她合了张影，还索要

了她的签名，这次旅行注定将使我终生难忘。



下飞机后，我来到了预订的酒店和房间，然而打开行李箱，我惊呆了，这不是我的箱

子。里面装的是许多名牌的女装，难道是刘仙飞的。另外还有一两件男装和一个叫李洪

志的护照，看见护照上的照片，我忽然想起，这不是那个因开创铁轮功而被通缉的李洪

志吗？他在五年前不是就逃亡美国了吗？难道刘仙飞和他有什么不可告人的关系。

这时，有人敲门，我打开门，竟然就是刘仙飞。原来我和她的行李箱一模一样，又

由于我和她的座位号相近，飞机客运竟把我们的箱子搞混了。而她通过我箱子中的各种

身份证件和中奖说明，竟也找到了我所在的酒店。看见了我房间中的箱子，她松了一口

气说道：“果然在你这里”

然后又突然小心翼翼的问道：“你该不会什么都知道了吧”。“知道什么”我不解的问。“不

，没什么，开玩笑的。”她似乎松了一口气。不知咋的，再次见到偶像的我一时大脑发热

突然八卦的问了一句：“你男友该不会是李洪志吧？”她脸色一沉，随即笑了笑对我说：

“怎么会呢？人家还没有男朋友了。”不过她对我的话似乎有点耿耿于怀，想了一下说“不

过我倒是蛮欣赏你这种类型的男生噢。”然后她把门给推上，轻声对我说：“如果人家要

你做我男朋友，你愿不愿意呢？”天啊，我不是在做梦吧。我立刻回道：“愿意，当然愿

意。”  听见我的话，她露出了得意的笑容，继续柔声对我说道：“太好了，人家从小到

大，一直只有妈妈陪伴我。现在一个人来美国好孤单，好害怕。”听见我的梦中情人这般

在我面前撒娇，我的骨头都酥了，我立即答道：“别怕，以后有我陪你，你不会再孤单了

。”看见我彻底中了她的美人计，她竟然开始脱下自己的衣服，并对我说道：“人家那里

有点不太舒服，你能不能帮帮我呢？”天啊，这是那个清纯的刘仙飞吗？竟然如此淫荡。

然而在如此大的诱惑面前，我已管不了这么多，立即去床上和她享受做爱的快感去了。





就当我精疲力尽，疲惫的躺下之时，她贴心的为我做起了按摩，纤细的手指摸我心里直

痒痒。本来就疲惫的我，在她的温柔招待下更加无力了。然而就在她为我按摩到肩上时

，却突然用双手掐住了我的脖子，我马上惊问道：“你要做什么？”她没有理我，只是更

加用力。我挣扎着，也用手狠狠掐住了她，希望她能放手。她却更加用力了，竟打算致

我于死地。在死亡面前，我清醒了一些我的力量似乎又回来了，我拼命的把她往旁边一

拽，我和她都滚下了床，这时我在上她在下，然而她却并没有放手，反而更加用力。我

不得已只能使出全身力掐她，她脖子上的皮似乎都被我掐松了，我也无瑕顾忌。然而这

样坚持了几秒，我惊讶的发现她的力气似乎很大，我被掐得逐渐使不上劲了。这样下去

我肯定先被掐死，所以我改变策略，直接抱着她的头拼命地往地上撞，就当我快窒息时

，她手上突然没了力，两只手松了下来。



我大口大口的呼吸着空气，手却开始颤抖，她应该只是昏死过去，没有死吧？我用手

探了探她的鼻口，没有了呼吸。怎么办，我杀了人，而且还是大明星。就这样我在那里

慌乱了半个小时，始终没有想到一个好的主意。然而，当我把目光望向尸体时，有几点

却引起了我的注意。照理说，被我掐的这么用力，她脖子应该有很明显的勒痕，然而她

的脖子却依然是那么白皙，看不见一丝痕迹,而且最奇怪的是，被我用地撞死的她，头下

并没有血迹，血竟然是从耳朵边上流出来的。我用手去摸了摸她的脖子，她脖子那的皮

很松动。这是怎么回事？我又摸了摸她脸上的皮，很紧凑啊。我使劲多勒了几下，她脸

上的皮也逐渐有些松动，果然，这不是她的本来面目，我开始在全身摸索，终于在她后

背找到了极其隐蔽的肉色拉链，我慢慢拉开，从脖子最大拉到了腰部，里面露出了另一

层皮肤。然后我便辛苦的把皮从她身上脱了下来。里面竟然是个赤裸的男人，仔细一看

就是李洪志。然而就算李洪志死在了我房间里，我也不好解释啊，我想了一下，看到地

上的皮，有了，不如我以后就以刘仙飞的身份活下去。

n



我把皮拿去清洗了一下，将里面的血迹清理干净，看着这张美丽却没有生机的皮，我犹

豫了一下，不知道我穿不穿的下。刘仙飞身高一米六八，我长的也不高，先穿着试试呗

。

我先将脚伸进了皮内，将脚趾对好后，动动脚趾，很好，非常灵活，而皮将我的双腿裹

的紧紧的，使我的腿显得纤细，修长，我随后又将老二伸了进去，原来这身皮里面有个

套子专门放老二，它也将老二裹的很紧，使我的老二不能随意动弹，免得外界看出什么

异样。

套子上还有根细管通向屁眼处，这样能让我像女人一样上厕所，套子底部还有个拉链，

以便我能将老二从阴道处放出来，尽管这样很麻烦，也有点难受。臀部也有特殊材料将

我的屁股垫厚垫高，使它看起来更俏。我的腰部也被紧缩，使看起来有那种女人的柔细

。  随后我又将上身套进了皮内。我将乳房拉到胸部，虽然不是非常巨大，但粉嫩可爱

的令人情不自禁的想咬一口。我捏了一下，柔软却不失弹性。将脸皮套进后，我对齐了

一下五官。拉上了背上的拉链，感觉皮都紧紧地贴在我身上，即使用力拉，也很难拉开

。我照了下镜子，甜美的面庞连我自己都想亲一口，我对着镜子转了个圈，曼妙的身材

在毫无遮掩下却是如此性感，连我自己都忍不住再次手淫，然而一摸下腹，一片平坦，

有的只是湿润的阴道。我只好用修长纤细的手指在全身乱摸了起来，然而，皮肤的触觉

非常好，在摸到把龟头紧紧包住的阴蒂时，我终于忍不住叫了一声：“啊。。”可耳中听

到的却是一个少女的呻吟。好吧，从今以后起，我便是大明星刘仙飞了。



在用我本来的声音给警察局打了个电话后，我装着仙飞的皮带着她的行李箱匆匆离开了

案发现场，踏上了回国的旅程。

二



终于要下飞机了，我总算可以松一口气了，在飞机上尽管我戴着宽大的墨镜，但还是被

不少人认出来了，大家都激动的找我合影，签名，更有不少男人的眼睛不怀好意的看着

我。尽管我非常理解他们的心情，但我也不得不感慨明星还真是不好当的。



下飞机后，我有点茫然，我该去哪呢？然后出站口，却有一个端庄的中年妇女不停的

对我微笑。我想起来了，我在报纸上见她，她便是刘仙飞的母亲刘丽丽，于是我也对她

笑了笑，并向她走了过去。她亲密的抱了我一下，说：“出去这几天还好吧，没我在身边

，过得还习惯吗？”“嗯”我不敢多说话，只是答应了一声。随后她便把我拉上了轿车。坐

在轿车里，刘丽丽和蔼的神情和关爱的目光，令我想到了，多年未见的母亲。如果可以

的话，我希望以后也能把她当作自己的妈妈来看。她有点疲惫的靠在了我的肩上，看着

她头发上有几丝银光，我感慨：不知道她知不知道自己的女儿是李洪志。这时她关怀的

问道：“事情都办妥了吧？”我不敢乱回答，怕打错引起她的怀疑，只好应付到：“办的差

不多了吧，我现在好累，想休息下，我们回家再说吧。”



回到了刘仙飞的家中，一关门，刘丽丽似乎变了个人似的，换了个神情。拍了下我的

肩膀，说了声：“嘿，洪哥，待会还有通告要赶，你今天就穿着皮来吧。”面对这突然的

转变，我一下子难以适从，变得不知所措。“什么？”我不解的问道。“你不是说累吗？那

就来放松下啦。你还愣着干什么啊？脱啊”她边说边脱去衣服了。看见刘丽丽卸下衣服后

裸露的身材，我的鼻血差点流了出来，虽然皮肤没有20岁的少女那么娇嫩，但还算保养

的不错，重要是上下匀称，四肢修长，看来曾经是舞蹈家的她，这些年也没有停止锻炼

啊。看到她这样我也不得不开始脱下自己身上的衣服。直接脱掉了身上的连衣裙后，接

着，我慢慢脱下腿上的黑色丝袜，然后将我的粉色小内裤也掀了下来  ，然后拉下了胸

罩，一双玉兔马上蹦了出来。看见我自己的裸体，我自己都有点按捺不住，尽管下腹仍

然一片平整，但里面的老二早就开始膨涨，可惜被套子束缚住，相当的难受。

“你还发什么愣啊？”她已经有点不耐烦的说道。说完，她竟然用双手向我的阴道内伸去

，随着她的双手伸进，里面竟有水缓缓流出。  尽管我阴道里面的内壁很紧，但她还是

很用力的扒开了，然后直接将我的老二拉了出来，我的老二在逃脱了束缚后也马上翘得

很高。  “哎呀，你今天是吃饭了药的还是怎么回事，怎么从美国回来变长变大了。快进

来吧，我忍了好几天了。”于是，我向她插了进去，不知道的人看见我们这两人阴道对着

阴道恐怕还以为我们是GL。仔细看才会发现原来有一根肉棒将我们相连接，更为骇人的

，是这根肉棒竟然是从一个迷倒万千少男的清纯少女体内伸出的。

然而，就快要高潮时，她竟一把将我推开，对我怒斥道：“你不是洪哥，你究竟是谁

？”她这么一说，我也一惊，唉。。还是被发现了。这怎么说好呢？我先将计就计吧。于

是我对笑着说道：“我是您的女儿仙飞啊。”“啊呸。少忽悠老娘了，说，你把洪哥怎么了

。”看见她这么在乎李洪志，我反而威胁道：“他现在在我手里，想要他乖乖活命的话，

就得听我的。”哪晓得她直接从床下掏出一把枪，指着我说：“想活命的话，你就赶快把

他交出来。”“你杀了我，他就得死。”我只能抓住这最后根救命稻草拼了命谈条件。但她

彻底粉碎了我的希望：“那你就和他一起死吧。”说着她给手枪上了膛。眼见命都快没了

，我只好乖乖交代：“好吧好吧，我说我说。”于是我将事情的经过告诉了她。听完我的

话后，她有些惊讶的说：“什么，他已经死了？”但随后马上改变了口气“不过他死了，我

以后倒是省了很多麻烦。”她似乎对李洪志的死却并不怎么伤心。

“至于你嘛，看来不是中国政府的人，倒可以留你一命。不过你以后可都得听我的。算了

，让我们都脱下人皮，用真面目说话。”

什么？她也穿着人皮，我又吃了一惊。当她缓缓从人皮后背出来时，我彻底惊呆了

。里面出来的是一个二十几岁的美人儿，长的很像莉亚迪桑，有点泛黄的头发，高挺的

鼻子，她看上去有点不像中国人，而她胸前摆脱了束缚的巨乳骄傲的挺立着，四肢和脱

掉人皮前一样修长而匀称。面前这个拥有天使面庞魔鬼身材的女人完全不输给我所穿的

这张皮。“我叫米琪……”接下来，她告诉我：“我是个中美混血儿，现在为美国政府办事，

我乔装成刘丽丽是奉美国命令严格监视李洪志。而李洪志得到了美国的支持，所以能化

装成刘仙飞重回中国，在中国用另一种身份的掩饰下开展反华活动。然而随着中美两国

关系逐渐改善，而李每年又索要大量经费，美方已经有取消支持的打算，所以这事也许

不会很严重吧。”听她这么一说，我松了口气，她仔细打量着赤裸的我,问道：“当明星的

感觉怎么样？”我回答道：“不怎么样，不过这么漂亮的明星是例外咧，特别是还有个更

漂亮的‘妈妈’”她听了我话后，笑了，说道：“那就好，你以后得继续扮成刘仙飞。毕竟

在中国干这活还是挺轻松的，我可不想这么早回去干那些危险辛苦的任务。当然了，李

洪志在床上的任务，你也得接着完成，你比他可棒多了，就是你的出色发挥我才确定你

不是他。”听见他的表扬，我不知道是该笑还是该哭。不过总之，我的小命算是保住了，

也算是得到了米琪的信任。但无论如何，我还是得向美方为李洪志在中国的负责人，也

相当于他的上司，同时也是刘仙飞名义上的经纪人，刘仙飞的神秘教父，一代富商陈汉

飞去说明情况，只有得到他的批准，这件事才能彻底告终。据说他也有另一个伪装身份

，是一个享誉全球的女影星。

三

坐在开往北京郊区的轿车上，我跟刘丽丽的双手紧紧牵在一起，从外表上看我们是

相爱的母女，谁却想不到我们只是互相利用的性伴侣而已。“待会儿见到他的时候你要对

他说你对你的皮是多么喜爱，与我出于工作原因和你的被逼无奈不一样，他本身就非常

喜欢变装。

如果你跟他说你们有共同的爱好他会很高兴的，到时候说不定就会放你一马。”她向我提

醒道。“知道了，多谢老妈提醒。”这些天，我已经学会了如何在外装一个乖乖女，甚至

我比原来的刘仙飞更像刘仙飞。而米琪在床上和床下对我的行为都非常满意，似乎她已

经忘记了以前的那个“刘仙飞”。



过了不久，车停了下来，车窗外是一栋豪华的别墅。一个中年男子过来帮我们打开了

车门，看见我后立刻笑道：“乖女儿，好久没见了。”原来他就是陈汉飞，因为他是刘仙

飞的教父，所以他们是以父女相称的。而看见不知所措的我，刘丽丽立刻说道：“陈总，

我们这次来，是有事要跟你商量。”“哦？那你们赶快进屋来吧。”

进屋后，我才发现这么大栋房子，竟只有他一个人住，连个打理的保姆都没有。原来，

一方面他相当于美国在华的间碟，另一方面他长期在两种身份中变换，这些事自然知道

的人越少越好，所以他一直独居。“米琪，有什么事你就说吧”他笑着对刘丽丽说道。

刘丽丽于是就将事情经过全说给了他，他听完后，脸上的神情很复杂。自言自语道：“这

事可不好办啊。”  见状，我想起米琪的话，立刻上前补充道：“其实，自从穿上这皮后

，我就舍不得脱下，我特别享受这种扮成别人的感觉。”听见这话后，他脸上露出一丝惊

喜，对我问道：“你也喜欢变装？”“恩…”我点了一下头答道。“其实这事我还是可以帮你

，毕竟美国人现在对他已经很不满意了，也不太需要他了，我可以帮你把美国人说服，

让他们既往不咎，你也可以用刘仙飞的身份活下去，不过你得帮我一个忙。”“什么忙，

我一定尽力去做。”看到有机会，我赶紧问道。



“你们跟我来吧。”他把我们领到了一个房间，打开衣柜，里面有很多张皮像衣服一样

挂着在。从它们没有生气的脸上我可以看出，它们都是一个人，巩伊利。不仅如此，这

些皮似乎还是从少女到中年不同年龄段的巩伊利。从它们上面我可以清楚看见一个稚嫩

贫乳的巩伊利是如何成长为如今成熟巨乳的巩伊利的。于是，他开始了一连串的演讲：

“如你们所见，我还有另一个身份就是国际巨星巩伊利。我装了几十年的她，我之所以能

干几十年这工作是因为这也是我的爱好。然而这些年来我的兴趣已经在逐渐消散，因为

我不能随心所欲的使用这个身份，我必须得听从命令去拍戏，听从命令去出席一些活动

。我累了，已经不想干了。

所以我宣称工作重心放到了美国，我还给巩伊利改成了新加坡国籍，希望淡出人们视野

。上周美国也同意让我在干完最后一个任务后退休。但我真的不想做了，我现在的身材

变装起来也好累，皮现在每次都把压得很疼。因为巩伊丽很瘦，但我最近却长胖了。”

这时他看了看自己有些发福的肚子，自嘲的笑了笑，然后继续说道：“所以我希望你能

装成巩伊利，替我完成这最后一次任务。从此以后，你可以装成刘仙飞为所欲为，我也

可以装成另一个人，开始新的真正属于我控制的人生。”这时我才发现衣柜里有张皮不是

巩伊利。这是皮是一个有点发胖的少女，一副可爱的面庞，似乎他勉强穿的下。6   X'



他的要求看来我也只能答应，我拿起一张他现在的皮无奈的走向了更衣室，他突然像

想到什么一样对我说道：“注意点，如果不是迫不得已，我才不会把我的皮随便借给别人

。不过既然你也喜欢变装，我就特别照顾了。。”“噢…知道了”我应付了一句。

进了更衣室，我对着镜子照了照，

“再见了，宝贝。”我对着镜子中迷人的自己说了一句，便恋恋不舍的拉开了背上的拉链

，脱下了身上的皮。紧接着我抖了抖巩伊利的皮，然后开始穿上。穿上后感觉到和以前

的皮没有什么不同，唯一的不同便是胸部明现沉沉的有点重，果然是巨乳啊。看见镜子

中自己没有化装的“巩伊利”，不由的埋怨了句：“长的很普通嘛，远没有仙飞漂亮。”





这时，我没穿衣服便赤裸着找米琪帮打扮和化妆。她要我躺在床上，看见她的手又向

我阴道伸去，我不禁怀疑，难道她又忍不住了。只见她手里多了个注射器，向我皮内注

射了些液体，这时我才发现刚才干枯的阴道变得湿润了，“你要打扮的可不止是脸喔。”

她为刚才的行为向我解释了一句。接着她刚开始在我脸上化起了浓浓的妆，接着穿上

了黑色丝袜和性感的露肩装，这时照镜子才感觉自己变成了一个成熟妩媚的女人。这时

我不由想起巩伊利拍的满城尽是黄金衣，我将表情变得冷漠，将头抬高，“从今天起请叫

我女王。”米琪笑了笑对我说：“嗯，不错，很有她的味道。”

从那以后，我不停的在三个身份间变换开来。
<!-- tcd_main_text_end -->

