# [皮物]_【白羽毛】（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容详尽地描绘了一位名为cc的角色在清晨起床后的情景。故事开头描述了cc醒来的感觉以及与王杰的沟通，表明cc由于夜晚的兴奋而睡过头了。她在晨起后，对自己的塑料充气人偶CC进行了清洗与打扮，这种充气人偶带有情趣成分，反映了角色复杂的性别认同与情感连接。cc随后进行了穿衣打扮，选择了一件红色洛丽塔裙装和高跟鞋，展现了对自身形象的精心打理与对外界的展示欲。文件后半部分则描述了cc与王杰的约会，表现了二人在水族馆的互动与情感交流，表明cc对王杰的接受与关系的曖昧。该文本结合了性别转变、跨性别身份的主题，具体展现了角色在心理与生理上的变化，尤其注意了角色在身份转换过程中的自我意识与外界反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【白羽毛】（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29776 bytes                           |
| MD5             | 3db17c58a7168a9a389c0bca69deea84                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 约会, 高跟鞋, 二次元, 情趣用品, 自我认同, 内心冲突, 爱情, 角色扮演, 洛丽塔                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清晨醒来的时候，kk感觉有一种前所未有的清爽感，太阳透过窗帘映照在脸上将自己烤的生疼。



挠了挠头，好像奇怪的压力都释放的一干二净，再看看身边有着白色干涸粘渍的cc，作为情趣用品来讲，它确实出格的优秀。



刚打开手机就看到一个来自于王杰的未接来电，瞄了一眼时间。



9：10分，糟糕了！已经完全迟到了，而自己对于未接来电的铃声毫无知觉，看来昨天的睡眠质量很好。





想要打回去，却猛然意识到自己还没有安装变声设备，只得无奈的用手机敲字。



cc：不好意思，昨天睡得很晚，才刚睡醒，我想可能9:30才能到。



王杰：没关系，我只是担心你路上出了事情，迟一点没关系，我等一下就好，cc，如果临时有事的话，改天也可以。





与昨天借着酒劲表白，勇气上头的表现不同，其实王杰心里非常忐忑，他看到cc迷迷糊糊上了出租车的样子，觉得她今天反应过来，会不会不理自己，说昨天喝多了，或者干脆装傻。





本来在cc答应约会的时候王杰还是内心雀跃的不行，结果cc迟到又不接电话让他的心提到了嗓子眼，于是想着自己给cc一个台阶下，或许她不想来，只是碍于答应自己抹不开情面。





Cc：没有，真的只是睡过头了，可能是想到要约会有些兴奋的睡不着了呢。



王杰看到这条消息，不安和焦虑顿时消失的无影无踪，屁颠屁颠的找了个咖啡店去买咖啡，还要了两杯，接着就美滋滋的坐在公园的椅子吹着口哨的等待cc，喜悦之情溢于言表。



Kk熄灭了手机屏幕，暗叹自己真是个罪孽深重的人，这家伙此时一定已经美坏了吧。



从被窝中出来，将充气cc扶起，看着上面众多的白渍，kk有些得意，虽然cc会陪你玩一玩，但是她的第一次是属于我的。





一想到cc的小穴的味道，kk竟也情不自禁的傻笑起来，但很快意识到时间不对，赶快把cc皮从假人身上取下，光着身子带着cc去往了浴室。





今天一定要轻装上阵。





将cc与自己清洁好以后，将凝胶涂抹全身，趁着它还没干，这10分钟将是最方便穿上皮装的时候，里面虽然很紧，但却滑挤着进去了，就像是抓着一条冒油的深海鱼一般滑腻。



导尿管小心的插入，再将其安装进套子里，同时确认阴囊储存量被排挤空空，肚脐眼防jj过渡勃起的压缩装置也运作正常，随后向阴囊内部放入了一些淡味的香料。



下半身轻松着装，静电极安置好后，胸部也贴合上去，抚摸着白嫩的酥胸，微弱的静电极温柔又敏感，让自己禁不住啊的一声。



深处一口气，将腰部的拉链抬起，富有腹肌的腰部被束缚在cc的嫩皮里面。



拿出皮尺量了量腰部，腰围是55cm，离标致的美女又进了一步，今天似乎可以穿一些显身材的衣服。



接下来就是最后的步骤，戴上头部。



由于皮装的拉链最高只能到颈部，所以头部整体是全封闭的，需要将脖子部分提的很高，才能让嘴巴能够对上一体口腔，在完全含住一体口腔之前，嘴巴需要张的特别大，吞咽的过程十分费力，同样为了能够黏贴住一体眼睑，在含住口腔后眼睛至少在凝胶稍微干涸之前不能睁开。



好在一体口腔在最难的吞咽部分过去后，扣牙就很轻松了，再将舌头套入薄薄的舌膜中，整体的异物存在感就几乎很少了。



"啊 ~啊 ~喔 ~"确认cc的声音被口腔内的机械变音器唤醒，感受里面的震动也没有异样，略微等待两分钟后，她睁开了眼睛，对着镜子比了个耶的姿势。



堂堂cc，复活。



将最后拉链抹除部分的肉色贴条拿出，cc陷入了迟疑，往常这种东西很可靠，它与皮装肤色一样，再凝胶贴好后也会很好的与整体融合，从来没有出现过问题，但今天cc觉得这次不能出问题，必须得万无一失才行，将肉色贴条放在一边，跑到工作台上拿出了热熔枪，用与皮装相同的磨具液体材料补在裂口上，再用热熔枪彻底闭合。



这下，整件皮装变成了一体无缝无脱口形态了，我自己在不破坏皮装和借助工作台的情况下想脱下来都做不到了，不懂的人根本不知道怎么扯掉这层皮装吧，哼哼。



完美。





她今天心情不错，随后拿出手机看了眼时间，9:40，顿时跨起了脸，嗯，完全迟到了呢。





但是出门这种事情完全不能急，一旦急了，出门后的节奏就会变得奇怪起来，哪怕迟到再久也得一步一步来。





打开衣柜，看着里面几件自己喜欢的衣服、抹胸装、长裙、洛丽塔、兔女郎服......手指摆动似乎在挑选今天的爱妃。





最终cc拿出了一件红色的洛丽塔裙装，胸口的部分完全敞开，领子底部有着几个红色的细带固定在脖子上，没有袖子，是一件薄纱连衣裙，用料舒适，整体精致。



接着又取出了一双黑色的过膝袜，长度一直到大腿根部，整体十分紧绷，内部有着粘粘点，防止袜子脱落。



将这两件衣服扔在一边，穿上了薄纱的白色文胸与蕾丝三角内裤，将胸部好好聚拢在一起，可以让其在衣领处若隐若现，



接着穿上肉色的冰丝安全裤，其实cc不是真正的女生，穿安全裤这种事情未免有些多余，但cc觉得现在正经女孩穿裙子哪有不穿安全裤的，自己当然是超正经的那种，所以安全裤像是某种仪式感的东西成为了必要存在。





将这一切做好后，终于轮到了鞋子。



为了配合红裙与黑丝，她选择了一双红色高跟鞋，将脚送入后将用作装饰和固定脱落的绑带系好，脚踏实地的感觉让她忍不住跺了跺脚。





其实cc蛮痛恨这种屑高跟鞋的，虽然成为cc已经很久了，对于高跟鞋的驾驭早不是当初那么狼狈，只是这东西穿久了对于脚尖的摧残还是让cc头疼，但她因为臭美还是喜欢借助高跟鞋的魅力，只要穿上这东西，身体会下意识前倾，重心一改，臀部会翘起，胸也会挺起。





做内在形体训练时，常态高跟鞋也是必不可缺少的一环。





当然如果一个人在家，傻子才会穿这么折磨人的东西。



最后，cc将长发梳的整整齐齐，戴上一个黑白相间的发带，看着镜子中的自己满意的点了点头。



"出发。"





夏季的末尾虽然也有余热，但亦不是仲夏时那般热烈，王杰坐在公园的长椅上，边上放着已经有些温热的冰镇咖啡。



此时时间已经是上午10:40，cc已经迟到了快两个小时。



等待时间虽有些久，但内心的期待值却随着等待越发攀升，按住那有些躁动的心情，打开手机开始刷些新闻分散注意力。





"榜一大哥砸金百万，女主播竟然退播跑路？原来女主播竟是男子使用变声器和变装道具假扮......哈哈哈，什么瓜皮新闻，感觉好假，这男的怎么连自己喜欢的是什么东西都不知道，我可从来不会上这种当。"



看到这种新闻王杰也只是哈哈一笑，完全没往心里去只是单纯觉得榜一大哥是个傻缺。





就在他看的入神的时候，面前忽然有着一道阴影。



一抬头就看到cc那熟悉的灿烂笑脸，穿着红裙黑丝的她看起来知性又热情，仿佛一团火一样。



"等很久了吧。"她说。



"没有很久，我在这边正看视频呢，感觉时间过得很快。"



"什么视频呀？"



"是新闻，有个笨比被男人假扮的女主播骗了几百万。"



"那确实是个笨比呢。"cc也感觉到赞同。



"谁说不是呢？"王杰也深以为然。





自长椅上坐起，伸展有些快发麻的腰部，还想说着什么，却被cc一把牵住了手。



"还等什么呢？上午水族馆还开放着，我还没看过呢。"



"额......好，我们去看。"



没想到cc如此主动，看样子她确实是真的接受了自己的告白。



感受着她手心的温软，王杰沉默的被对方拉走，就如同提线木偶一般。



"这是什么？"cc指了指他放在手中的两个纸杯。



"咖啡，我看你平时似乎挺喜欢喝的，就买了两杯凉的，不过现在有点热了。"王杰有些不好意思的说道。



"正好我有些饿了，谢谢啦。"就砍她捂嘴一笑，就将杯子拿过开始吮吸起来。



"那杯是我的......我粘过嘴了。"



"嗯？你很介意吗？你那里还有一杯新的呢。"cc丝毫没有停下的意思，将脸贴近，天真的瞪着眼睛，似乎完全不在意。



"不是......没事。"王杰的脸有些红，没想到cc此时的魅力竟让自己有些招架不住。



还在愣神的时候，cc已经挽住了王杰的胳膊。



"亲爱的，我突然想起自己不认去水族馆的路，得你带我去，可以吗？"



"没关系，我已经把线路规划好了，虽然和计划不同，可我知道怎么走，我来带路。"



此时王杰略微有点失去方寸，完全是cc说什么就做什么的状态。



Cc已经决定好了，既然来赴约，那么就来演一场完美的约会，同王杰的关系注定不会持久，但是给他一场梦倒是没有问题，而自己只需要以玩的心态面对，在合适的机会抽身而退就好。





"这种闪亮亮的热带鱼这好看啊，海底是这样的吗？快看，那里有发光的水母耶！"



cc雀跃的向小孩子一般，又笑又跳的指着水族馆中的鱼类，这喜悦高兴地样子倒也不全是装得，cc确实从没来过，她也确实喜欢水生物，可因为以前都是些没什么闲暇的工作，一直没机会。而且就算来，也会维持矜持和面子，不会像现在这样无所顾忌。



毕竟在cc的皮装下，稍微放肆和大胆些也没有什么，其他人也不会投来异样的目光，甚至觉得她有趣可爱。



王杰看着灿烂又有些叽叽喳喳活泼的cc，情不自禁的偷偷一口亲在了cc脸颊上。



"咦，你干嘛？"



"我觉得你也很可爱，如果你在海底的话，一定是美人鱼那样的可爱生物吧。"



"什么上世纪的土味情话。"cc噗呲一声笑了，脸颊微微有些红。（实际上皮装下的老脸已经红透了。）转过身，傲人的胸脯抵在王杰的怀里，手抱住了王杰的后背。



"喜欢的话......就把我抱在怀里，捧在手心里，我就可以一直在这里了。"



看着她惹人怜爱的样子，王杰也同样用深深的拥抱回应着。



周围的人看到这对恩爱的情侣，禁不住互相说起悄悄话，更有甚者觉得cc好看，拿出了相机录像拍照。



"太扎眼了。"王杰有些抵不住周围的目光，在cc的耳朵旁悄然说道。



"你害怕这些家伙的目光吗？"



"我只是不想和其他人分享可爱的你。"



王杰也似乎是有些开窍，说起情话的水准开始蹭蹭提升。



"不允许，我还没抱够，让我感觉到舒服才能松手。"cc妩媚的在他耳边低语着，进一步撩拨着王杰的心防。



"你想要什么？"



"吻我。"





回应她的是猛烈冲进cc嘴中的舌，在一体口腔包裹下，cc实际上感受不到任何的味道，但是舌头仅有薄薄的一层胶膜，还是有着充分的触觉和灵动性，摒除口气之类的干扰因素，全神贯注的投入其中，不断的用舌头撩拨着对方，翻转、缠绵、卷动、吮吸。



这口深吻足足持续了七分钟，王杰因气息不继被迫停下了，他没想到居然是自己率先败下阵来。



再看cc，她似乎红光满面还犹有余力，很难想象她这娇小的身躯内居然有着比自己壮年男子还要好的肺。





两人分开嘴部，彼此不敢看对方，似乎还沉浸在刚刚激烈的温存中。



就在此时，一个不屑的声音从他们身后传来。



"喂，前面的两个小崽种，不要在老子面前亲热，真是太碍眼......嗯？这个小妞不错，我还从没有见过这样的货色。"



说话的是一个光头男子，约莫四十多岁的年纪，身上穿着黑金色的西装，额头上有着刀疤，看起来一脸的痞气。



他的身后跟着两个小弟，痞里痞气的外八字走法，嚣张的在光头身后跟着。



只是在看到cc之后，露出了流口水般的猪哥相。



"徐爷，这妮子看着也太水灵了，老实说我长这么大还没见过这样的，跟仙女一样。"



"让我干她一次，我可以减寿十年。"



两个小弟立刻说出了自己的看法。



"瞧你们那点出息，没见过世面的东西，那个女的，你留在这，男的滚蛋！"他倒是轻车熟路，直入正题。



"你们说什么？"王杰皱着眉头看着对方，悄悄的将cc护到身后，另一只手不自觉的握紧了。



两个年轻小弟一前一后的围住了王杰，



"徐爷说了，让你滚蛋。"还未说完，在王杰身后的小弟已经一脚踢向了他的脚踝，而另一个小弟已经直奔王杰的脖颈。



没想到两个人突然动手，淬不及防下，两人直接把王杰铲倒，正面的人骑在王杰身上，一拳一拳的向着王杰脑袋砸去。



而此时徐爷也冷笑一声，直接将cc霸道的拎入怀中，舌尖不住舔舐着cc的手臂，最后直接向着胸口而去。



此时cc才回过神来，她是真的害怕了。



因为以前她也从来没有和这样的人打过交道，平日里根本接触不到，她本身也不是那种争勇斗狠之辈，看到他们打起来心里已然被吓坏了。





而且如果自己真的不幸落到他们手里，那自己连个正式身份都没有的人会有什么下场，cc很难想象，恐怕派出所立案都不知道怎么立，看着这群色鬼宛如想吃了自己一样那野性的侵略眼神。



她感觉自己就是一只待宰的羔羊。



但也幸好，她并不是一个真正的小姑娘，鼓起勇气，手心聚集力量，如同风一般的一巴掌抡圆了打在徐爷逐渐靠近胸脯的猪嘴上，那啪的一声在整个场地内都清晰可闻。



徐爷被打的原地绕了一圈，向外晃晃悠悠走了好几步才稳住身体。





接着他像是不敢置信一般捂着自己脸，随后嗷的怪叫一声向着cc走了过来。



"臭婊子，你tm居然敢打我？？我要把你拖到山里让公猪艹翻了再碎尸！"这次徐爷有了准备同样举起了巴掌以更快的速度扇向了cc的脸。



啪的一声再次响起，cc被打的向后连连退去最后一屁股坐在了地上，这一次重击让自己眼睛有些发直，彻底的懵了。





毕竟cc的平生可真是没打过几次架，对这些老流氓来说可真是等于没什么经验，对这些下手狠辣的亡命徒来说，cc没有被这一巴掌当场打晕已经说明她身体真的很好了。



见此一幕的王杰嗔目欲裂，突然怒吼一声爆发了全身的力量，腰腹强挺，把坐在身上的人强行拱了下去。





之前被放倒是因为没准备，王杰可是不靠关系，货真价实在基层军队练过当上士官的，身上的力量和速度根本不是小流氓能比拟的。



见到女友被打，王杰再也不留手，先是一个扫堂腿放倒了另一个缠上来的小弟，脚边的大石挑起，随后狠狠一脚抽在上面，像是足球一样打在了对方面门，对方被这一下砸的仰后，牙齿和鼻梁都碎了一地。



而王杰也不饶他，健步上前一拳重击在他面门，对方缓缓倒地，剩下的一个小弟想从身后偷袭，却被王杰回身一脚抽在了老二上。





两个小弟被解决，王杰面色冰寒的缓缓走向了徐爷。





"小崽子，有两下子，不过你知道爷是......"意识到对方并不好惹的徐爷开始色厉内茬的威胁，只是他还没说完，王杰已经一记带着风声呼啸的重拳砸向了他的面门。





徐爷的整张脸如同爆了一样扭曲，沉闷的重击声似乎传来了骨裂般的声音。



徐爷甚至来不及惨叫就直挺挺的倒下，不知生死。





这时cc才缓过神，看着一地狼藉不知道如何是好。



"我......你没事吧。"cc有些泛着泪水的眼睛看着王杰说道。



"我没事，他们这种家伙怎么有本事伤了我，倒是你......你没事吧，对不起，我没有保护好你。"王杰十分自责的说道。



看着cc在众目睽睽被打的那一巴掌犹如抽在王杰心上一般难受。



"别说了，我没事，你没事就好。"此时cc破涕为笑，刮了下王杰的鼻子，看起来情绪好多了。



王杰鼻子被抓，表情忽然一个趔趄，看样子他受的伤并没有他说的那么轻。



CC这次是真的害怕了，如果不是王杰拼命的保护自己，此时自己的下场不见得有多好，说不定已经被绑走当情妇性奴了，果然红颜祸水这话没错。





此时王杰在cc的心目中形象变得高大温暖起来，在王杰翻身暴起，怒目而视的时候，瞬间赋予cc的安全感是难以言喻的。



那是一种被人重视和保护的感觉。



而且她并没有受多重的伤，那一下看着吓人，但cc的整体皮装是有着抵挡冲击的功能，如果细看的话就会发现cc当时整张脸都在以很小的幅度高速颤动，这股力道被消解了，当时懵了只是因为瞬间冲击力没有抵住。





"现在怎么办？"cc询问着。



"不怎么办，跑。"



"跑？"王杰二话不说，拉着cc的手就向外跑去。



王杰解释道这种小流氓都是本地的地头蛇，一般都是些没什么关系的亡命徒，如果还有党羽来报复，被堵住的话会不好收场，警察也来不及赶到。



"我看他们那么横的欺男霸女，还以为他们手眼通天呢。"cc听到这个解释松了口气。



"真正手眼通天的人都是很低调的，他们这种就是些不知天高地厚的崽种罢了，说穿了，烂命一条，之所以还能存在，就是偶尔有需要的时候会给一些大人物当下手套。"王杰吐出一口夹着血丝的口水说道。



"你怎么知道这些，你不是退伍军人吗？"



"是转业军人。"王杰纠正道。



"那我们现在去哪玩？"cc眨着眼睛说道。



"咦，没关系么？我没问题，只要别在这附近就好。"



经过这一通闹腾，两人约会的兴致倒是丝毫没有减少，因为cc本来就没受什么伤，而王杰是只要能在cc身边就会高兴。





之后两个人开始了甜蜜的热恋，cc经常去王杰的住所找他，一起看电影，逛商业街，给cc买衣服，去桥洞河底下看星星，共吃一个冰淇淋。



小拥抱，接吻，牵手，亲昵的坐在对方的腿上，或者为对方做膝枕，和寻常陷入热恋中的小情侣并无二致。



两人也同居过几天，那段时间王杰经常早上去面试，而cc就像是妻子一般帮她整理领袖，整理仪容，然后轻声细语的为他加油。



王杰感觉这段日子既是自己人生最灰暗的时候，亦是最闪亮的时候。



他从没有陷入如此快乐的时候，每一天都像是朝阳一般充满希望和盼头，如果说有什么遗憾的话，那就是从没有和cc走到做爱那一步。





虽然cc不时有着小小的性暗示，或者穿的很性感勾引他，但他还是把持住了，而cc也不坚持，非常有距离和分寸的让两人没有陷入尴尬。



倒不是他不举，而是因为他太爱cc了，他有种很舍不得在还未有正式关系的时候吃掉她。



他希望在自己有所成就的时候，cc为自己披上婚纱，在洞房中两人彼此缠绵。





（事实上这件事让cc十分气恼，就好像精心准备了恶作剧，对方却死活不肯上当。）





最终在夏日即将结束的时候，王杰成功面试到一家本地房地产商的行政工作，对方很看重他的军旅生涯，觉得他能管好公司的行政。



拿到正式合同的时候，王杰觉得自己的人生马上就就要好转起来了，能给cc买一些好的礼物，说来惭愧，在自己最穷的这段时间cc不但没有拿过自己钱，反而补贴了自己好多。





她的温柔和理解，让自己觉得绝对不能对不起她。



就在他满心欢喜的告诉cc时，却并没有遇到往日相同的拥抱和欣喜反应。



而是面色忧伤，面容沉默的说了一句让王杰如遭雷击的话。





"我们分手吧。"





【被魔法编织的美梦到时间了。】
<!-- tcd_main_text_end -->

