# [皮物]_怪梦皮缘_第四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为小说《怪梦皮缘》的第四章，讲述了主角在性别转换后，以女性身份裴可芸的生活片段。故事中，主角为了逃避复杂的情感关系，选择与沈明轩分手，体现出对自我身份的挣扎。在住院观察期间，主角经历了一些日常生活，和之前的护士交流，回忆起过去的关系。出院后，主角借助裴可芸的身份与裴浩同住，在生活中逐渐适应新的性别角色。故事中描述了在洗澡时，主角对自己身体的探索与感知，以及由此引发的心里冲突和感官体验。此外，裴浩对主角的限制使得主角对自由有了更强烈的渴望。文件内容涉及性别认同与心理探索，部分情节包含性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_怪梦皮缘_第四章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | 61a2e5f8939a565c1b27750216bb2769                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 伪娘, 心理探索, 性别认同, 自我发现, 洗澡, 家庭关系, 青春期困惑, 性与身体, 生活观察, 日常生活, 情感挣扎, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
怪梦皮缘 第四章

[16] 回家





接下来几天，裴可芸样子的我按医生要求住院观察，这段时间很枯燥，每天做

的事情都差不多，按时吃饭、按时睡觉、按时抽血化验、按时身体检查……我感

觉自己的生活从没像这几天这么规律过。



这期间，我遇到过之前在病房准备运走裴可芸尸体的护士，向她问起夏琳，她

说看到夏琳醒来后有点茫然，似乎不知道自己为什么会在这里，不过很快清醒

过来，然后就离开了医院。



这期间，我还以裴可芸的身份和沈明轩分了手，理由就是“儿子浩浩不同意，我

这个做母亲的不能自私”之类冠冕堂皇的话，虽然我知道分手肯定会给沈明轩带

来巨大的打击，但这却能让我用不着应付男女关系，想到之前冒充夏琳准备与

陆涛接吻的那一幕，我到现在还觉得恶心想吐呢。

住院观察结束后，我终于可以离开这里了。





办理完出院手续，我和裴浩打车回了裴浩家，上次进这个房间时，我还是以夏

琳的身份来做客，这次我却是以裴可芸的身份回家了。



想到刚从医院回来，我跟裴浩说想洗个澡，裴浩却不同意，他觉得那样我就会

偷看偷摸他妈妈的身体。





其实在医院那几天，他也是这么要求我的，还让我以好朋友的名义发誓，绝不

会侵犯他妈妈的身体，起初我还挺理解他的，可时间长了又觉得这样被他管着

实在是不自在，要知道，今后我可是一直都要以裴可芸的样子活着的，难道要

我一直被他这么管着吗？绝不！我非得争取回我应有的自由才行！



于是我据理力争地说：“浩子，我在医院住了好几天，不洗澡的话不卫生啊，再

说，你总不能让我一直不洗澡吧，那我岂不是得脏死！”





裴浩犹豫了，不知道该怎么办，我又安慰他说：“放心吧，浩子，你妈妈也就是

我妈妈，我很尊敬她，绝不会冒犯她的身体的，我向你保证，洗澡的时候我会

闭着眼睛。”

裴浩迟疑了好一会儿才说：“那好吧，鹏飞，我相信你！”





独自走进宽敞的浴室，依照裴可芸的记忆，我先把身上的白色连衣裙脱下来放

进洗衣机，再把胸罩内裤脱下来放进专门清洗贴身衣物的小洗衣机。





进到浴屏内的花洒下，我摸着开关打开淋浴，让温热的水流冲洗我的女体，我

没有故意低头看，但在擦沐浴露时，我的手还是不可避免地抚摸到胸前的双乳

，圆润饱满的手感让我那根藏在体内深处的阴茎迅速充血勃起，变得硬邦邦的

。



伴着体内阴茎的勃起感洗完澡后，我正要披上裴可芸的浴巾，却在全身浴镜前

停住了脚步，镜中映出裴可芸的曼妙身姿，仿佛一件光彩夺目的稀世珍宝，瞬

间惊艳到了我。





裴可芸胸前高耸的乳峰上是两颗粉嫩的樱桃，丰满挺翘的心形臀部，纤细的腰

肢，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，双腿间的神秘黑森林中，

粉嫩的肉缝让我无比向往……



“裴阿姨本人已经去世了，从今往后她的身体就是我的身体，难道我自己摸自己

都不行吗！”



我在心里给自己找了个借口，然后用玉指轻轻抚摸裴可芸的粉嫩小穴，一种触

电般的快感随即传来，天哪，裴可芸的女体实在是太敏感了！

“鹏飞，洗完了吗？”浴室门外传来裴浩的声音。



“刚洗完，马上出去。”我不敢再继续下去，连忙披上裴可芸的浴巾走了出去。









我走出浴室，裴浩只看了一眼我如出水芙蓉般的美体就马上把目光闪躲开，他

把裴可芸的居家衣服拿来让我换上，然后就回了自己的房间，我在浴室换好后

，也去了他的房间。



“洗澡时闭眼睛了吗？”



“……当然闭了！浩子，咱俩现在玩儿点什么？”





裴浩看着裴可芸样子的我，一点玩儿的心思都没有，我劝他人要向前看，硬拉

着他打王者，打了几局后，他的注意力越来越被游戏吸引，心情也逐渐好了起

来。





有关“注意力分配及其对情绪的影响”这个课题在心理学上可是早有研究，我只

稍加学以致用就成功影响了裴浩，要是没有裴可芸的心理学知识，我自己肯定

想不到这些。





随后几个小时，我俩都在打王者，其实我早就有点厌倦，因为脑中裴可芸的记

忆在排斥这个游戏，所以我只是在陪着裴浩玩而已，但裴浩却越玩越投入，仿

佛整个人都沉浸在游戏中了，我观察着他的情绪状态，解读着他的心理，并得

出结论：他其实是在借助游戏来逃避现实。





我注意到自己刚刚所运用的观察、解读、分析、下结论……这些都是裴可芸在心

理咨询中面对来访者时最常用的技巧，现在我竟也能运用，虽然感觉跟记忆中

裴可芸本人的水平比还差得很远，但也算有点入门了。





直到夜深，裴浩终于玩儿够了，我俩放下手机准备休息，按照裴可芸的记忆，

我当然要在女主人的房间睡，可我毕竟不是她本人，就问裴浩：“晚上我睡哪儿

？”

裴浩也被这个问题尴尬到了，想了想说：“你跟我在一个房间睡吧。”1





看来他又开始担心我侵犯他妈妈身体了，我开玩笑地说：“难道你想和你妈妈的

身体睡一张床？”



裴浩瞪了我一眼说：“怎么可能！我睡床，你睡地板！”





裴浩找来给客人准备的枕头被褥铺在地板上，我躺在上面觉得不舒服，就说想

跟他换地方睡，他当然不同意，我灵机一动，用裴可芸的女声和口吻对他说：

“浩浩，妈妈真的不喜欢在这儿睡嘛。”





裴浩像被雷击了似的从床上坐起，看向我时，在我脸上看到了他妈妈可怜兮兮

的美丽神情，裴浩摇摇头，无可奈何地说：“换换换，你来睡床，我睡地板。”



见计谋得逞，我又把嗓音切换回自己的男声，开心地说：“多谢啦浩子！”,



关灯后，我跟裴浩闲聊，就像以前在寝室一样，裴浩满怀着歉意说：“鹏飞，对

不起，是我害你再也做不回你自己了。”



我坦言：“原本我也没打算继续做自己啊，那个父母双亡、孤苦伶仃的沈鹏飞谁

要继续做啊！我的计划是：先做几年夏琳，并以夏琳的身份和陆涛在一起，等

大学毕业后再和陆涛结婚，嫁入豪门，如果中途有意外，或者陆涛婚后变心的

话，我就把夏琳复原，再把陆涛的妈妈变皮穿在自己身上，让自己永远成为陆

涛妈妈，这样我就能以夏琳婆婆的身份，继续和夏琳在一起了……”



听过我的计划，裴浩呆了半晌才开口说出三个字：“真疯狂！”





我叹了口气说：“哪成想，我没变成陆涛的妈妈，却反倒变成了浩子你的妈妈，

这命运，可真能弄人啊。”





[17] 融合



我俩又聊了许久，聊到将来，我俩都没什么打算，索性先不去想，过一天算一

天吧。



后来裴浩睡着了，打起了呼噜，我却怎么也睡不着，回想起之前在浴室里背着

裴浩偷偷抚摸裴可芸粉嫩小穴时所体验到的那种触电般的快感让我辗转难眠。





“让我自慰一次就好，体验完我就立刻停手！”

记忆中，裴可芸从未自慰过，我只能自己摸索。



我把纤细的玉手伸向下体神秘黑森林中的肉缝，感觉上面有点湿，看来我内心

的欲望早就已经如实地反应在我现在这副裴可芸的女体上了。



把一根玉指伸进肉缝，“嗯哼”，下体小穴立即感觉到有异物进入。8  m)





我柳眉轻皱，慢慢抽动，小穴开始变的湿润，触电般的快感不断传来，晶莹的

液体从两腿间不断流出。

“哇，好爽！”



我不自觉地加快了玉指在小穴里的抽动速度，并用小穴壁夹紧玉指。



“有什么东西要出来了，啊啊啊啊！！！！”



我身子突然一阵僵硬，然后下体如决堤般涌出大量潮水……



高潮的余韵让我不断回味、意犹未尽，我躺在床上，享受着女体缓缓退潮时的

美妙，心里却生出了自责和愧疚：“我裴可芸一向洁身自好，以前从未做过这种

事，怎么今晚会……况且还是在浩浩身边做这种事，我可是他的妈妈呀！”



“咦？我为什么会觉得自责、觉得愧疚？这些不应该是裴可芸本人才会有的情绪

情感吗？”





虽然觉得奇怪，但我却没多想，因为女体的高潮太爽了，我还想抓紧时间再来

一次，于是我再次将一根玉指伸进肉缝，可一根已经满足不了我了，得两根甚

至三根才行……一番香汗淋漓后，我又到达了高潮。





无力地躺在床上，享受着此刻的美好，我脑海里浮现出沈明轩那张俊朗的脸，

心里生起对沈明轩的爱与思念：“明轩，要是此刻有你在身边该多好，可芸我也

就不需要这么辛苦了。”

“怎么回事？我怎么会去思念沈明轩，真是见鬼了！”



我自己当然不会去思念沈明轩，这明显是裴可芸本人才会有的情感，可是我心

中为什么会有裴可芸的情感呢，而且这种现象今晚已经出现第二次了。-  U"



“难道是因为我变成裴可芸的时间有些长了？又或是因为我用裴可芸的身体自慰

了？”





“算了，不论什么原因都好，反正从今往后我都要以裴可芸的身份生活，多知道

些裴可芸本人的想法也没什么坏处，我还觉得挺有趣的呢。”



想到沈明轩，我忽然有点好奇，几天前，我以裴可芸的身份跟他提了分手，从

那以后就和他断了联系，也不知道他现在怎么样了。





拿起裴可芸的手机，几天没看，手机里多出好多未接来电和微信消息，几乎都

是沈明轩的。



翻看着沈明轩发给裴可芸的微信，从字里行间中我能真切地感受到分手后沈明

轩的痛苦和绝望，我觉得好对不起他：“明轩，对不起，我只考虑儿子的感受，

却弃你对我的感情于不顾，我发誓，我真的从来都没想过要跟你分手，我也不

知道自己那天是怎么了，就好像，有个人在我身体里控制着我的嘴跟你去说那

些话一样，这种感觉好可怕……明轩，我想你，我真的好想你！”



裴可芸本人才会有的心理活动再次出现在我的脑海里，我都开始有些见怪不怪

了，可令我没想到的是，就在这一瞬间，我的脑海中多出一段关于异能辅助能

力的提示信息：





【你觉醒了第2个辅助能力，你能在你的浅层意识里把你自己的人格与宿主人格

融合，你还不必担心会被宿主人格吞噬，因为融合只发生在浅层意识，而浅层

意识受深层意识支配，在你的深层意识里仍只会有你自己的沈鹏飞人格】!



“人格融合后会怎么样？让我来试试看。”





我试着在浅层意识里把自己的人格与裴可芸人格融合，感觉身心都有了微妙的

变化，再看手机上的微信，心情都不一样了。





就在这时，沈明轩又给裴可芸发微信了，白色文字框一条接一条，诉说着他对

裴可芸的思念，我忍不住用裴可芸的身份给沈明轩回了一条微信：“明轩，还没

睡吗？”



几秒钟后，裴可芸的手机就有了来电，是沈明轩打来的，幸好手机是无音状态

，没有吵到裴浩。

我拿着裴可芸的手机，轻手轻脚地去了厨房，然后接通来电。

“可芸，你终于肯接我电话了！”我听出沈明轩在激动地哭。



“明轩，之前和你分手只是为了稳定我儿子的情绪，其实我心里从没想过要和你

分开。”我用裴可芸的女声和口吻说道。

沈明轩听后哭得更厉害了，他还激动的要约我明天见面呢。





我很想用裴可芸的身份赴约，要是能跟他做爱的话就更棒了，那一定比自慰要

刺激的多，可我又觉得对不起裴浩，怎么办呢？借助裴可芸的聪明头脑，我想

到一个两全其美的办法，于是我说：“明轩，明天我会带儿子去我爸妈家，到了

下午你要这样……”





回到房间，裴浩还在呼呼大睡，我小心翼翼地上了床，开始第三次自慰……这次

高潮后，我彻底没了力气，倒在床上直接昏睡了过去。



[18] 约定



清晨醒来的时候，我体内的阴茎又晨勃了，这不由得让我想起变成夏琳时在女

寝醒来和在火车上醒来的那两个早上，向下身看去，小穴周围的爱液已经干了

，床单也被弄脏了，幸好裴浩还在睡着，不然被他看见的话，真不知道该怎么

收场。





我扯下床单，把上面弄脏的地方泡在池子里手洗，然后再放进洗衣机。进浴室

冲了个快澡，冲澡前戴上头套，免得头发被弄湿。最后，穿上裴可芸的居家服

，像什么事都没发生一样去厨房给裴浩做早餐，毕竟昨晚我用他妈妈的身体自

慰了三次，偷偷跟沈明轩通了电话，还在电话里答应了沈明轩的约会，所以现

在，我不论如何也得补偿他一下，不然心里过意不去呀。





伴着体内阴茎的晨勃感来到厨房，我迫不及待地使用了昨晚新觉醒的辅助能力

，在浅层意识里把自己的人格和裴可芸人格融合。





和昨晚一样，我感觉身心都有了微妙的变化，我的仪态变得像裴可芸那样柔美

，一举一动都很有女人味儿，我的思绪也变得像裴可芸那样心思细腻，多愁善

感，想到昨晚自己竟然偷偷自慰了三次，我不禁羞红了脸，想到今天自己要跟

沈明轩约会，我的心砰砰直跳。



我打开冰箱，挑选里面还算新鲜的食材，用精湛的厨艺给裴浩做了碗香菇鸡肉

粥，再配上几枚金黄可口的蛋饼。



这时，嗅到早餐香味的裴浩终于醒了，他揉着惺忪的睡眼从房间里走出来问：

“妈，你做什么好吃的了？”



我微笑着说：“当然是你最爱吃的肉粥和蛋饼啦。”

裴浩开心地走到餐桌旁坐下，美美地吃了起来。

“慢点儿吃，别噎着。”我嘱咐着，见他吃的这么香，我心里也高兴。-



裴浩吃着吃着，忽然停了下来，恍然大悟般地看着我说：“不对！你不是我妈，

你是鹏飞！”





我暂时从人格融合状态里出来，用自己的男声说：“浩子，你的脑子终于清醒了

。”



裴浩的思绪又坠回到妈妈已死的深渊，我连忙上前安慰，又把他的思绪从深渊

里拉了出来。





“为什么这次你模仿我妈妈模仿得这么像，我竟然完全没发现。”裴浩疑惑道。



“刚才我可不是在模仿，而是自然而然表现出来的。”



我把人格融合的事告诉了裴浩，并向他说明了现在自己的身心变化，他满怀期

待地问：“在人格融合的状态下，你会觉得自己就是我妈妈本人吗？”



我如实说道：“当然不会，虽然人格融合能让我在身心上更接近宿主本人，但这

只会帮我更自然地伪装成宿主，不会使我成为宿主，毕竟融合仅限制在浅层意

识，而在我的深层意识里，我依然清楚自己是沈鹏飞。”

“……是这样啊。”

听了我的话，裴浩情绪低落，一副希望落空的样子。



我察觉到了他的情绪变化，知道他是想在我身上重新找回他妈妈的感觉，于是

我又回到人格融合状态，以裴可芸的身份对他说：“浩浩，怎么不吃啦，凉了可

就不好吃了。”





裴浩痴痴地看着我，那目光就像是在看着她妈妈本人，口中喃喃地说：“妈妈…

…不，是鹏飞……”



我用裴可芸的口吻温柔地说：“浩浩，你的好朋友小沈的确在妈妈的身体里，但

在他融合了妈妈的人格后，他已经非常接近妈妈了，浩浩，如果你愿意的话，

你完全可以把他当成妈妈来看待……”





裴浩默默地看着我，泪水不住地从眼睛里涌出，片刻后，他终于抱住我，像一

个走丢的孩子刚找到母亲那样放声大哭，边哭嘴里还喃喃地叫着“妈妈……妈妈…

…”



我则慈爱地抚着他的头说：“好儿子，妈妈在这儿呢……”



大哭之后，裴浩逐渐冷静下来，我俩聊了很多很久，当然，这次是我沈鹏飞和

裴浩好朋友之间的聊天。





最终我和裴浩约定，从今往后，在我处于人格融合状态时，他会把我当成他妈

妈来看待，而且也不会像过去几天那样，像看犯人一样看着我了，毕竟，哪有

儿子让妈妈洗澡时不许看自己身体的道理？



“妈，我们来打王者吧。”刚吃完早饭的裴浩对我说道。





已经回到人格融合状态的我皱起眉头，教训他说：“跟你说过多少遍了，少打游

戏，对眼睛不好。”

“你可真像我妈。”



“怎么跟妈说话呢，我本来就是！赶快收拾收拾，一会儿还要去你姥姥家呢，你

放暑假回来都好几天了，也该去看看姥姥姥爷了。”



裴浩觉得的确该去，如果是他妈妈本人的话，也会带他去他姥姥家的，可一想

到我实际上并不是他妈妈本人，而是他的好朋友沈鹏飞，而现在他的好朋友竟

然要像他妈妈过去那样带着他去他姥姥家，这让他觉得很别扭。



“别磨磨蹭蹭的，再磨蹭下去你姥姥姥爷给你做的一大桌子菜都凉了！”我敏锐

地察觉出裴浩的心思，于是不停催促他快点儿，免得他再多想下去。





“知道啦，真啰嗦。”裴浩随口发着牢骚，就像过去他抱怨他妈妈本人一样抱怨

着我。





我朝裴可芸的卧室方向走去，打算在裴可芸的衣橱里找件衣服换上好出门，裴

浩见状连忙拦住我说：“鹏飞……不，妈妈，你去卧室干嘛？”



“当然是去换衣服了，妈妈总不能穿着居家服出门吧？”我理直气壮地说道。&

“可这是我妈妈的卧室……”



“这的确是妈妈我的卧室，浩浩，难道你要拦着妈妈进自己的卧室？还是说，你

这么快就忘了你跟你的好朋友沈鹏飞之间的约定？”

“……那好吧，不过进去后，得开着门。”裴浩有所让步。



“不行，门一定要关！”我得寸进尺地说：“如果连这点隐私权都没有的话，那我

这个妈妈做的就太委屈了，我一定会很不开心的，浩浩，你真的忍心让妈妈我

整天都愁眉苦脸的吗？”





“……好好好，死鹏飞，现在你是我妈妈，妈妈你想怎样就怎样！”裴浩彻底败下

阵来。





“这才对嘛，那妈妈去换衣服了哦，浩浩就在外面等着妈妈出来吧。”带着胜利

者的微笑，我走进裴可芸的卧室，关上了房门。



打开裴可芸的衣橱，里面琳琅满目的女性衣物让我大开眼界，但端庄雅致的居

多，性感暴露的鲜有，裴可芸生于曲艺世家，在古典文化的熏陶中成长，又受

过高等教育，是X大心理系高材生，所以衣品才会这样气质如兰、落落大方。"





到底该穿哪件出门呢？对于这个问题，拥有裴可芸记忆的我心里自然早有答案

。





我从衣橱里拿出一件青釉色连衣裙，纯正的色泽让它散发着如青釉瓷一般的光

彩，这是裴可芸本人很喜欢也很常穿的一件，我也觉得很好看，于是决定，就

穿这件去裴可芸的爸妈家。



脱下身上的居家服，露出裴可芸的诱人女体，虽然卧室的门关着，可我依然对

门外的裴浩有所忌惮，并不放心在这个时候对他妈妈的女体多做冒犯，所以我

只得忍着体内的男性欲望，凭借裴可芸的记忆老老实实地换衣服。



穿好连衣裙走出卧室，裴浩看到我的穿着后又是一愣，他没想到我会穿这件他

妈妈特别喜欢的衣服，我心里有点儿嫌他反应过度，于是教育他说：“浩浩，妈

妈以前不也经常这么穿吗？有什么好大惊小怪的？待会儿到了你姥姥家可不许

再这样了。”





在门口踏上一双和裙子颜色很搭的银色高跟鞋，涂着指甲油的晶莹脚趾塞进尖

圆的鞋头，白嫩小巧的脚掌踩进精致的鞋跟，我平生第一次有了双腿被两支纤

细足跟支撑的新奇体验，与此同时，裴可芸的人格又让我对穿高跟鞋这种事觉

得很习以为常，这两种截然相反的体验同时并存，感觉非常特别。

“哒哒、哒哒……”



伴随着足跟撞击地面的清脆声，我带着裴浩走出了家门。
<!-- tcd_main_text_end -->

