# [皮物]_お人形達の学園_之_１年２組越船光男校园生活日记（1）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一所学院的男生与女生共室学习生活的校园小说，展示了男生们在经历了为期两个月的入学适应后，首次与转变为女生的同学们接触的情节。文中详细描绘了新生们的心理感受和对周围女同学的观察与期待。故事开始于男生们对班级的新女生们的讨论与期盼，随后引入了女老师天野弘子，以高潮的方式展现了她的美丽与班级中男生们的惊叹。文中还涉及了穿着特殊人皮装的女生们，她们的身体被特殊装置所包裹，体验着与常人不同的学习生活，这种设定引发了角色间的性别认同与自我探索。此次故事的背景设定在一个充满幻想与科技融合的校园环境中，解读了性别身份问题和社会接受度的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_お人形達の学園_之_１年２組越船光男校园生活日记（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24603 bytes                           |
| MD5             | fd5c3e2f189065639f5bed8cd0a6e8ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 性别转换, 伪娘, 女体化, 男生与女生共处, 角色心理, 强烈刺激, 自我认同, 人皮装, 奇幻学院生活, 美丽老师, 二次元, 性转, 未来科技, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
履行承诺，翻好了



哪位老大能帮我把序章搬运过来啊？杵在求码区不舒服



有错字漏字懒得改了，还请看官海涵......哈哈哈







学院生活开始已经2个月了。



由于学期开始时的冲击而热血沸腾的本班的男生们。如今已渐渐平静下来，一边想着女生的事，一边逐步适应普通的学校生活



而今天，全体男生都在交头接耳，热议着什么事情。



因为，就是今天，本班的女生们就要正式进驻了。



因入学考试成绩而被划分成为女生的家伙们，在过去的2个月里在跟我们不同的训练营中练习成为女生之后的种种事情。然后，终于今天要迎来男女共室的学习生活了。，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



这个学院的老师也会穿人皮装，而今天前来授课的依然是过去2个月中的常务老师天野弘树，看上去有把年纪的大叔外形的人皮装老师。有传说天野老师里面其实是一个大美人，但实际谁也没见过，暂且就叫他天野老师吧。  s/





老师装备的男体呼吸系统和女性型一样，而快感系统等感知度则被调到正常系统需要的最小值，那样就不会那么辛苦了。 *







朝礼过后，先是简单讲述了一下今天的课程安排，然后天野老师说要去迎接女生们的到来就走出教室去了。15分钟后，教室外响起杂乱的脚步神，大量的人影出现在教室门上的磨砂玻璃窗后 '



i [更多、更全小说等，请记住唯一 *&联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



喀拉喀拉喀拉......





教室门打开了，一个身材火辣的西服美女走进了教室，而后面则跟着大约20名穿着制服的女学生。!



「好了------大家安静一下！」



西服美女大声得喊道。



「好啦！！、武田君。就你最声大！」



班上最呱噪的武田被老师呵斥了





「？」





武田君对初次见面的美女知道他的名字感到异常诧异。周围的学生被这事搞懵了，教室迅速安静了下来。8



「啊，对不起，我是这个班级的班主任天野弘树的本体天野弘子。终于用本来的样子来和大家见面了。」





何等惊人的事情啊！？天野老师果然如传说中的那样是穿着老头装的大美女啊。 '







眼前的天野留着大波浪的长发，刘海中分，面容端丽，身材凹凸有致，简直跟一流的女演员一样美丽。身着一套强调身材凹凸的灰色紧身西服套装，让本来就高挑的身材更加夺人双目。套装短裙包裹着丰满的臀部，肉色丝  M1



光丝袜紧贴着纤长饱满的大腿包裹着，足下登着5厘米高的紫色女鞋，整个形象显得既端庄大方，又不是性感妩媚。7





进入学院以来，最有意味的除了回味尝试过一次的女体化的美妙和探查老师的底细外，就数并排站在老师背后的那群女生们的事了。



仔细点了一下女生一共十八人。和这个班级的男生数量正好相同。虽然是粗略的少了一下，但还是发现每个女生都与其他的不同，二期，没有一个女生的做工不精致的。脸和体型都是里面的男生自己挑选的，脸形较真实女



性而言跟接近动漫人物，就好象手办人偶那样，实在是可爱的超凡脱俗啊。





「好了，现在开始分配女生的做诶。叫道名字的出列，我会给你指定一个座位。」 '



「是～」





教室的座位是独立分开的个人桌，每一列都是按一男一女顺序排座，两列之间则男女间隔相反，这样到最后就形成了一男周围有4女一女周围有4男的分配格式:





我左边坐的女生叫松田冴子。留着一头可爱的短发，亮棕色的眼睛明亮有神，就好象个娃娃一样女孩子；右边则是君嶋爱丽卡。一头金色直长发现的很耀眼，眼睛泛着祖母绿色。一眼看上去像个外国人，而据介绍好像设定1



为是一个混血儿。身材及其的高挑；前面坐的是安曇真理子。栗色的头发扎了一个马尾辫，亮蓝色的眼睛略嫌有些小。松田如果是可爱型娃娃的话，那安曇则是一个颇为性感的人形娃娃；后座叫加藤愛里。双马尾眼镜娘的设(



 [一次 ~购买，新，，请记住



定。深棕色的眼睛，一副气质文静的女孩子的样子





女孩子们落座的时候，都轻声的跟周围的女生打着招呼，女生们的嘴会随着声音而相应的发生口型变化，对话起来毫无违和感



「请多关照！」



坐在我前面的安曇转身轻柔的向我打了个招呼，声音是那么的清新透彻，让我不禁怦然心动。 *





落座完毕后，接下来就正式开始正常上课了，但我的注意力始终无法从女生身上离开。特别是就坐在眼前的安曇，一举一动都主动的吸引着我的好奇心。3



身穿深蓝色制服的女生们娇柔的背影时不时的会忽然抽动一下，同时我也发现她们的呼吸十分的绵长和深邃。我当然知道是怎么回事，穿着全身布满满传感器女体装，无论什么动作，稍微动一下都会给下体带来强烈的刺激/





，就这样全身被封闭的这些他们还只能靠短裙和内裤覆盖着的裆部来呼吸。早已习惯了这些的老师暂且不论，而对于这些一年级的新生来说，无论练习有多认真，也不过刚刚成为女孩2个月而已。而今天还要面对那么多初次见6





面就躁动不已的男生们无。论心理上和生理上都在经受着十分严峻的考验啊。





前座的安云梳着高高的马尾辫，脖子看得一清二楚。我仔细观察了一下发现脖子后的皮肤丝毫没有任何缝隙，头发一根根的想真头发一样长在皮肤上。女体装的面具包括全身是全封闭式的不透气，呼吸只能通过暗管接到阴



部的小口，只有这里他们才能外面的世界做一点点联系。而她们的内裤和厚厚的制式裤袜却又时时刻刻想要剥夺着这一点点的权利





转脸看着旁边的君嶋さん，微笑着正在上课的样子，而这微笑的脸旁里的人正被包裹在一个外人无法想象的残酷的环境中煎熬着。上课能集中精神吗？下一次考试之后我就有可能也会被包入一个女孩子的身体里，想到这里 [更 @多、更全小说等，请记住



，我就莫名的兴奋。





正在我胡思乱想的时候，忽然发觉背后被轻轻的敲了几下，我转回头，后座的加藤同学便欠起身子脸贴近我耳边 ...





「黑板右边第二个红圈里面写的是什么啊？」她问道



我脸一红，慌忙回头看了看黑板并把内容告诉她。





「多谢啊」





她小声地向我道了谢



虽然只是一小会，但就在她凑近我的耳边之际，我有幸能仔细的观察到这张脸的细节，和初体验时的泛用女体不同，特制版的面具精美的堪称艺术品，丝毫看不出粗糙的接缝痕迹，整张脸没有任何缝隙或空洞，包括鼻子都



是没孔的，优良的气密性，让我无法感知到任何呼吸的痕迹。原本就美形异常的脸旁如此接近的在我面前出现，着实的让我有点想入非非啊。(





话说回来，其实我也是能像她们这样成为美丽的存在的呀，真后悔当初入学考试之前时没有好好准备，否则我也能和她们一样体验这奇妙的感觉啊～～



怀着略有嫉妒的心情转过头继续上课。但不一会刚才加藤的奇妙举动又让我的集中力化为乌有



这是因为我发现时才她问我的黑板上的那些字，在我看来并不是很难看清的呀。我的视力并不是很好，那些位子虽然被着了色，和其他文字比起来也略嫌小了些，但在我看来就好比在电影院看银幕上的字幕一样的清晰，坐





在我后面一席的加藤能看不清吗？眼睛很差吗？



新生课程的女体初体验时，并没有发现女体装的视界很不好，当然了，和裸眼比起来还是有区别的，毕竟要通过女体的外眼来看东西，略带一点扭曲和变色，这和外眼的形状和颜色有关系，就好象戴着有度数的太阳眼镜看,



世界一样的感觉。加藤的特制版眼睛应该也不会有太大的差异吧，应该会比泛用女体的眼睛质量还要好些，不会受太大影响的



那是不是由于全封闭的原因呢？  由于全封闭不透气，湿气可能会凝聚在视界的玻璃上，造成雾气影响视线吗？但听介绍说，视界的镜片都是经过特殊防雾处理的，不会有很明显的雾气凝结......哦......说不好是汗水......在



不透气的湿热密闭环境里，汗水很可能会因为什么动作而溅到视界镜片上......女生们是不可能用手来擦拭，在汗水干掉或流走之前视线肯定会受到影响的......嗯......-



从他们穿上女体成为女生后，原来的他们就应该消失。被包裹在女体里的他们发生什么只属于里面的他们的不适，都不应该让外人知道，这也是2个月的封闭训练的目的之一





很明显，加藤的视线正被什么不明的原因给阻碍了，而这个阻碍是加藤作为女生无法解决的......虽然她表面上还是跟一个正常的女孩子一样但内里的男子可能正在和汗水和雾气做着搏斗呢4



不断的妄想着加藤里面发生的事情的我，不知不觉的老二开始充血了



终于下课了......知道昨天可见休息还都是清一色的男生，本以为从现在开始有了女生，教室的气氛能不一样一些，但我想错了



男生们35成群的聚在一堆，相互讨论着出现在面前的女生们的各种情况，却没人主动和女生搭讪；而女生们可能是初次面对那么多好奇而亢奋的眼神，基本都坐在自己的位子上，显得十分的紧张和无措。教室里的气氛显得





十分凝固。



不一会，紧张胶着的10分钟过去了，新的一节课开始了，教室有重新充满了各种各样的妄想......要在这样的环境里把自己的成绩稳步提高，还真需要一定的定力啊......这学校的教育程序的制定者还真是有够变态的。



上午的课程艰难的结束了，午餐时间来到了，而更加牛B的场景将会降临。





食堂堂吃、订便当、小卖部的各种面包和速食食品，这个学校的午餐和其他学校没什么差别，唯一的区别就是这些地方是看不见女生的。由于特殊变态的设计，女生们只能进食流食。但我听说如果实在嘴馋还可以去女生专



用食堂，脱下女体装以进食普通的食物。但眼前本班的女孩子们似乎还没有一个人走去专用食堂的。:





食堂人多，我选择了订购便当。从大楼大堂的便当领取当拿着便当往回走，进教室的时候正好遇见邻座的君嶋同学，她手中拿着一个包，新生训练是我见过，那是女生专用的进食包)





进食包里的配方营养很均衡，而且有多种配方和口味可供选择。



进食包的容量大概在500毫升左右，内里的食物成嗻喱状，食物和饮料已经充分的混合在了一起。君嶋同学解开制服外套最下面的两粒纽扣从裙子里掏出衬衣的下摆，把进食管塞了进去，然后在肚脐这里一阵的摆弄以接好饮食



口。然后整理好衬衣，又像没事人一样坐在那里。对衣服的摩挲都异常敏感的身体，做这样的动作里面的人一定会感受到更奇特的刺激吧......0



我一边吃这自己的便当，一边偷眼观察君嶋同学的一举一动。

F. v



进食包慢慢的瘪了下去，衬衫下露出的一点点进食管，不时的蠕动着，而君嶋同学却坐在那里一副毫不知情的样子在翻看着杂志，想想一下：里面流着热汗大啖流食的男生和和外表亮丽可爱文质彬彬的女生形象，这是何等0

P [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式





巨大的反差啊......



忽然，君嶋好像注意到我在观察他，她抬起头看着我，用可爱的声音问道。 $





「怎么啦？」



啊～～好萌的声音。



「啊......没啥，哈哈，只是看看你怎么吃东西而已，呵呵。」





我没加思考地正面回答了她。



「啊，对了。你们男孩子应该是第一次看到我们女孩这么吃东西吧」





君嶋同学回答道



听了这回答，我不知道为何身体像是过了电一样酥麻了一下



一边说这话，进食盒和进食管都在不停的蠕动。美妙的嗓音全靠脑电波用电脑合成，完全不需要动嘴，这样就能一边说话一边吃东西，多方便的设定啊。





待续



------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [更多、更全小说 @等，请记住 *唯一联系 ^方式



这とん太的文章着实的翻着难受啊......要不是这篇题材新颖，才不想翻他的作品呢2



但人偶KIG类皮物文章好少......我个人不喜欢魔幻类的，有谁能推荐几个吗，我来翻好了
<!-- tcd_main_text_end -->

