# [皮物]_吞噬地球_5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《吞噬地球》是关于一个名为卡莉的角色的跨性别与变身故事。故事中，卡莉是一个具有特殊能力的角色，她与另一名角色之间的关系在不断变化和发展。文本描绘了卡莉的外观变化及其与身体和性别认同的冲突。故事情节涉及到卡莉如何通过吸收他人的特征（如艾斯克和莉迪亚的基因）来改变自己的形象，变得更加成熟和充满女性魅力。文中有关于她与哥哥之间复杂的关系，表达了对彼此的依赖和渴望，甚至对身体的探讨与性行为的描绘，这在一定程度上显现出角色之间的亲密与禁忌情感。此外，故事中火力与科技的结合也展现了一个充满想象力的奇幻世界，通过秘密基地的描述突显了深层次的角色探索与自我认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_吞噬地球_5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29984 bytes                           |
| MD5             | 2bd4a2e43b58e031a751878fb2c57853                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 角色发展, 性别认同, 禁忌情感, 科幻, 奇幻, 自我探索, 亲密关系, 青春, 异世界, 身体转换, 生物科技, 隐秘基地, 作品分析                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
整备长、艾斯克、莉迪亚都已经成为了卡莉的粮食，她现在格外精神，这对于基本不需要吸收人类，只要与我共生就能活下去的她来说是一个好现象。!



她的头发随着能量的增多越长越长，就目前的身高来说甚至垂到了地上，我将她穿在身上的时候，却很不习惯。 $



"卡莉，我想要你变身成其他样子，不然的话，我说不定会被你的头发绊倒。"



即使扎了个马尾，头发依旧能到脚踝，至于被绊倒我也不敢说，但是头发被拉到可是会痛的。4



"哥哥，可是人家变成其他模样的话要消耗很多能量的，人家可是好不容易才能攒起那么多能量，人家好不容易才留个长头发......"



我右眼中的娇小妹妹一副受委屈的样子，使得我都无法狠下心来跟她说话。% R;



"好吧，好吧，妹妹，你的长头发很好看，可是我是说你能不能想办法转化一下能量的存储方式，你不能把能量存储到肌肉里面去么，那样我就不用这样走了才没多远就要停下来休息一阵，你为哥哥好好考虑一下吧......"



"嗯嗯，既然哥哥这样说了，人家也可以为哥哥想想办法，不过现在想吃牛奶了，人家不吃牛奶的话想不出办法来嘛 ~ ~"



对于越来越喜欢吃牛奶，而且越来越喜欢讨价还价的卡莉，我有点招架不来，不过当务之急还是解决卡莉这个身体的身体素质问题。，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用



"好吧，好吧。



我败下阵来，将卡莉的头部脱了下来连着胸前的部分，像是把她半卷起来一样，然后用她薄薄的嘴唇，含着我的老二。-



我将一只手伸进她的头皮之中，就恍若是作为她的填充物，然后在仿佛是帮助我自己自慰一样，用卡莉的嘴一张一张的开始帮我自己自慰起来。



我当然知道这样做有多怪异，可是若是没有亚特兰提斯遗民的话，我可能就只能这样帮卡莉和我解决生理问题了，我只能假想着我和卡莉都很开心。



卡莉很开心我是知道的，每次做完，她都要将那些东西咽下去，然后在我的脑海里欢喜雀跃，大声说着"最喜欢哥哥！"之类，我也没来由开心不起来，即使姿势与行为诡异，但是不得不承认，这就好像是卡莉真的在帮我口一样，让我舒服极了。



我若是闭上自己的眼睛，就可以用卡莉的眼睛看着自己的身体，不过第一次看到那一幕的时候可没把我吓趴下，而且若是我想去体验的话，也是可以感受到那种匪夷所思的自我吞噬的感觉。1



抱歉，我尽量不想去想那些东西，那会让我觉得每天的食物都变得难以下咽。



就这样，卡莉终于为我找到了解决办法。



由于吸收了艾斯克、莉迪亚、整备长的头部皮囊、仿生皮囊的关系，卡莉从中找到了一种类似仿生皮囊的融合方式，这样做使得这具皮囊虽然还保有变身能力，但是却失去了变化的目标，因为这样做回完全融合这几人的基因，以形成全新的卡莉形象。(



卡莉的身高开始长高，甚至比我还要高一点，双腿也更加修长，这看起来是融合了艾斯克的缘故。3



卡莉的胸部变大了一些，碗状变成了半球形，颇有些丰满但是又不太沉甸，揉搓起来特别带感，无论是我自己又或者是卡莉都感到分外舒爽，若是不用布扎起来还会乳摇，摇的我全身心都跟着荡漾了起来。 "



卡莉变得更加漂亮，也更加成熟，不再像是之前的少女形貌，若是仔细打量，还可以从那张清纯如天仙的脸孔上看到一丝魅色，真个叫人魂消色授，我只是对镜子多看了几眼，就把手伸向了下体。0



"卡莉，你长大了呢，现在已经是个美丽的女人了。"



"哥哥，人家永远是你的妹妹。"



"妹妹，来让哥哥好好疼爱你。

t [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服



"人家最喜欢哥哥了。



我一边陈述着我的看法，一边复述着卡莉的回答，有种异样的甜蜜爬上我的心头，让我无法自拔。5



卡莉最大的变化便是那一头头发，如我所期望的，卡莉将能量转化出来，强化了一下身体的部分，使得身形更加矫健，具有力量，但是头发作为能量存储与触觉感应的功能的本质还是没有变化，变化的是头发的颜色。0



原本一袭漆黑的头发，现在变成了红色的油漆头，最接近脑袋的部分呈现色泽越深的暗红色，随着长度辐射而出，直到超过肩膀的部分渐渐的开始转变成白色，存储能量的方式不再由头发的长度控制，而是由颜色控制，红色的部分就是存储了大量颜色的部分，浅色的部分则代表还有足够的能量存储空间。



头发的长度最多也只到腰部，这让我感觉十分良好，我挽起一个马尾，对着镜子笑了起来。/



"妹妹啊，你现在就是宠物小精灵，等你的经验条加满的时候，又可以进化一次了。"



"哥哥你又嘲笑人家，不管了不管了，人家要吃牛奶了！"



"这个，我们还是等找到秘密基地的时候再说牛奶的事情吧，我最爱的妹妹。"



我现在穿着的依旧是整备长的遗物，他留下的仿生皮囊外用的特别制服具有相当的弹性，因为当时有变身成莉迪亚与艾斯克的需求，所以做的非常精致，即使爆炸之后也保存的比较完整，所以穿在卡莉的身上一点也不会觉得麻烦。



另一方面，则是因为在之前睡觉的时候，默默的了解了一些关于整备长的事情，让我们得知他有一个私人性质的秘密基地，在那个秘密基地里面有着许多特殊的高科技装备，融合了外星人与亚特兰提斯文明的专长，最棒的还是，这个秘密基地从此以后只属于我。-





长途跋涉，我赶到了秘密基地中，多亏的卡莉改变了娇弱的模样，我才能加快速度赶到这里，顺带还在路上干掉几个想要打劫的毛匪。6



"啧啧，现在世界大战，各地的治安越来越差了。"



我一面发着牢骚，一面按照秘密通道进入基地之中，然后我就被这个基地震慑到了。9



我猜整备长一定是蝙蝠侠的fans，否则他不会挑一个这样像是蝙蝠侠住处的地方，还造出那样的一个蝙蝠侠模样的黑蝠战甲。



右眼的扫描功能使得我可以推算出这个秘密基地的占地面积与隐藏装置，开启几处机关之后，我找到了这个基地中的所有宝物。



首先是一部未完成的机甲，这部机甲似乎比黑蝠还要高级，使用到的稀有材料更多，只是因为制作周期的缘故，目前还在由自动的机器设备在持续加工制作中，制作台上的进度条显示才完成了70%，想必这就是真正融合了两大文明科技的结晶。5



再者，是这里的克隆人生产装置，仿生皮囊就是通过克隆人技术，然后将他们特殊皮物化之后得到的存在，只要我们能够搜集DNA与材料，就可以轻松的制造出任何人的仿生皮囊，这使得我大为满意，只是仿生皮囊同样也存在释放信息素的问题，只要存在这个问题就很容易被外星人发现，并且利用皮囊人的弱点使之虚弱。



我也想过为什么妹妹不会释放信息素的问题，从父亲的记忆球中才了解到妹妹采用的是我的DNA，所以本来就是我身体的一部分，只要她与我组合，自然就不会释放信息素标明她是皮物生命。7



最后的宝物，则是整备长遗留下来的脖子以下的身体，看起来他还指望着有朝一日恢复真身，我看着他那浸泡在营养液中有如古代大力神一般的身体，心中想着，这又是不少的能量啊，赶紧喂饱了妹妹来一发再说。 $



"妹妹，你的新身体真是太棒了，我好喜欢。



抱着新生的妹妹，我就感觉是换了一个女人一样，干的更是起劲，这种新鲜感倍增带来的刺激让我欲罢不能。+



"哥哥，你好棒，我还要，还要更多......"



妹妹似乎也放弃了矜持，在我的卖力冲击下更是忘记了使用"人家"这样的自我称呼。



这种具有原始野性的呼唤，使得我舔了舔嘴唇，接着疯狂的钻入更深的地方，反反复复的操弄。(



不一会儿，妹妹开始疯狂的回吻我，像是八脚鱼一样的黏在我身上，只为了享受更多与我在一起的时光，毕竟每次妹妹都会因为消化完毕恢复皮囊的模样，所以我们都很珍惜在一起的分分秒秒。



"妹妹，你有想过变成人类与我永远在一起么？"



"人家，人家才不要呢，人家最喜欢哥哥，最喜欢跟哥哥在一起，若是变成了人类，人家可能就会跟哥哥分开，人家就是喜欢哥哥么！"



我回应了妹妹的言语，把她翻过身体，在她背后猛烈的干她，抖得她一对大奶甩出了声音，我又抓住她长长的头发，我知道这才是她最重要的触感器官，我将她们含在嘴里，舔舐了一番。&



"啊......人家......人家在哪里......好温暖......"



不知道为什么，这一次我突然好像感受到了在士兵机甲中作为生体芯片时的那种感觉，好像我接受到了来自妹妹的那种精神波，又好像是我发出去精神波被妹妹接收到。



这是我跟妹妹第一次以这种情况共享精神波，从某种意义上来说，应该是我的精神感应能力也越来越强，甚至达到了上次用艾斯克的身体与化身为莉迪亚的妹妹做爱时一样。



接着，我与妹妹就一起进入了那种朦胧的双翼齐飞状态。



我与妹妹好像都化作了天空中的巨大机甲，然后互相追逐撞击，接着我与妹妹又好像是变成了在空中追逐的人类，我追上妹妹，就给妹妹来上一发好的，这样一追一戏之下，我们好像灵肉交融，好像我们融为了一体一般。  U;



"好棒，原来这才是真正的双翼齐飞。"



"哥哥，人家还要......"



双翼齐飞消耗的精神与体力都很大，我败下阵来的时候，妹妹却是意犹未尽，不过她说完这句的时候，却是又开始渐渐的瘪了下去，化为一具皮囊。



"好吧，我亲爱的妹妹，我来满足你还要的欲望。



我穿上了妹妹，听着妹妹在脑海中"嘻嘻"的声音，然后开始自我满足，



回味完毕之后，体力终于消耗殆尽，我就这样躺在房间中，享受与妹妹一起休息的幸福感。4



有一件事，刚才使用双翼齐飞的时候，让我颇为在意，我与妹妹的精神都融合同步之时，我好像可以将我的思感都延伸出去，渗透到那些克隆体之类，这很可能是因为我被封闭在驾驶舱中太久，乃至于锻炼出了极为强大的精神波的可能。



若是我找到足够的方法，说不定我就可以不借助装置与药物，凭借自己的力量去控制那些没有自我思维能力的克隆体，若是攻克了这一关的话，我可能也有办法控制那些在量产机中作为生体芯片的人们。  J #



整备长那次战斗时说过的话令我记忆犹新，他掌握了这样强大的力量，并且将这些力量交给了亚特兰提斯人，但是自己又留下了这个特别的秘密实验室是为了什么？:



而且就那次的情况来看，他给我的感觉，仿佛像是赴死一样。



我感觉他是在赌，赌上天是否让他能挺过那一次，然后回来执行某个连亚特兰提斯高层都不知道的计划。7



想到这里，我翻身起床，由于玩的太凶，一不小心走着走着就摔倒了一跤，接着，我从一边的架子上弄翻了一叠文件下来。 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



弄翻文件或者并不是什么大事，可是这份文件中却出现了一张照片，这张照片吸引了我全部的注意力，这张照片里的人与我早已去世的母亲极为相似，若不是我记忆模糊了，我甚至会以为就是同一个人。



我翻阅文件的详情，发现此人是美国军方的另一技术高层，她似乎有着许多秘密，就文件的调查看来，似乎整备长准备下一步就取代她，而整备长之所以打算将她拟定为目标的真正原因，则是她曾经提出过一个理论。



"无论是外星人，又或者是亚特兰提斯人，本质上都只是人类这个定义的一种补充。"-



或者是作为亚特兰提斯高层科学家的一种念想，整备长对于这个女人感到好奇，他想了解他的思考方式，是什么促使她想到这些的，她又知道些什么才会说出这样的话来。



整备长无法解答自己的疑问，所以他打算采取最粗暴的做法，用吞噬她的方式去了解她的生活，用梦的方式去了解她的记忆。1



为此，整备长决定研制出不会被发现的仿生皮囊，当然，这个方案目前还未成功，同时整备长还准备了第二套方案，那就是准备了强袭用的机甲，若是方案一不成功，那就突入美军基地，劫持走雪莉博士即可。&



"雪莉博士，你真的是我的母亲么？"



我合拢了手上的文件，止住眼泪要从眼睛里流出的冲动。





她是个非常美丽的女人，穿着大红色的龙纹旗袍，点了红唇，露出修长的玉腿，就那么很随意的坐在大厅中，她有着慵懒的味道，但是这种慵懒却像是致命的诱惑。 '



长发直直的垂下，青山的瀑布一般，正衬着她靓丽的双眼，显得十分性感。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~ #一联系方式24小时在线客%服 ^QQ以&及备用QQ ]



"哪，您想要我做些什么？"



旗袍女的身份并不简单，她的父亲是军火贩子，母亲是政客大佬，而她则自己闯出了一条属于她的道路。



在这个繁华的城市中，没有一处地方的女人不受她管辖，她们在她的地盘上售卖身体赚取生活所需，她提供保护，并且在需要的时候，操控那些女人为她打探情报。， @新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服



她是大都会的地下女王，她编织出巨大的罗网，将那些男男女女网罗其中，无论是有钱有权的人，都在她的股掌之中。+



但是最重要的是，她绝对不是亚特兰提斯人。



会客室的左右两侧，悬挂着数张亚特兰提斯人的皮囊，有男有女。



"喜欢吗，这些可都是妄想入侵过来替代我的坏家伙，幸好我父母有些关系，所以便轻易搞定了她们，然后这些就是我的战利品了......你看，你右手边的那个曾经是我手下的一个主管，不幸的是有一次她回家的时候被伪装成男奴的玩物给干掉了......左边这个是我的保镖，长得可不错了，床上功夫也很厉害，不过被暗杀之后就不再是他了......"



旗袍女用那种让人口唇发干的声线讲述着这些皮囊的来历，她虽然在笑，可是她笑的一点都不高兴，眼神中仿佛有种异样的冷漠，将我与她隔绝开来。



"我想要进入希望镇近郊的美军基地。



"没问题，看在你那台机甲的份上，我们先不谈钱，不过你想怎么进去，作为军妓么，你看，我手下的人最适合做这个。")



她仿佛是说笑一般，挥挥手让一名保镖拿出酒来，满上给我。



"我不喜欢那样，我希望能用一点正常的方式，比如我很擅长操纵机甲，我希望能够作为士兵或者试做机的测试人员进入那个军事基地。"



"嚯？机甲方面你很厉害么，你看起来就像是雏鸟一样，还没有享受过真正的乐趣，就敢跟我说你已经是床笫高手了。"



"若是不信的话，你可以找人来跟我战斗，我会证明我自己。



我说着，已经将制服的外套套上，我相信作为我自己以及被卡莉吸收的王牌驾驶员的战斗能力一定能够使得我们获得更多的话语权。



"很漂亮呢，你这样打扮起来，就像是真正的军人一样，好吧，来跟我的手下们比一场吧，你最好表现出你有高于军妓的价值才行......看，这是我手下最好的保镖，同时也是盟军的前王牌，他的击坠记录可是达到了110."7



我将酒液一饮而尽，那种醇美的味道加上酒精的性质令我分外兴奋。



"才一个对手么，把你所有的王牌都拿出来吧。



我取出发带，将头发扎好，微微一笑。



绯云是整备长留下的机甲，加入了一些我的设想之后，经过了红白二色的混杂涂装，定名为绯云，纪念那个为我取下这个名字的维护员。



由于是赶工的原因，这台机甲除了两柄高频匕首之外就没有搭载其他的武器系统，但是作为本体的机体的完成度却相当高，因此对上旗袍女手下的王牌我也完全能够应付。5



接着，我接连摧毁掉五架机甲的武器系统，击破了他们的斗志之后，我将绯云悬停在位于观众席的旗袍女面前。2



"怎样？



"还不错，只是你现在还没有察觉到自己身体的变化么？"



她微笑着回答我，然后我立刻就发现了，我的身体好烫，浑身发热，下体更是莫名的感觉到空虚，刚才我还以为是首次以自己的身份参加战斗导致兴奋所致，但是现在看来并不是那么回事。



我一时间无法操作绯云，绯云就这么摔在了地上，我则艰难的从驾驶舱爬出来。7



我看着得意洋洋的她，咬牙切齿的说道：



"你对我下药！"



"只是春药而已，其实我十分喜欢你这种类型的雏鸟





"好烫，好想要，亲那里，继续亲那里



我的脑子都不听使唤，只知道催促着身上的美人儿吻我的下体，我好想要更舒服一点，就像是与妹妹双翼齐飞一样，爽到天上去。2



"不害臊呢，只知道要我来宠爱你，却一点都不懂得来服侍我。"



以69姿势，将下体贴着我的美人抓住了我的一只手，强行的将我的手指塞进了她的阴道之中。1



我们在一起抚摸，互相舔舐，亲吻，就好像我们是一个人一样。



"真是敏感的身体，其实不用给你下药，你的下体都会湿起来呢，其实你根本就喜欢女人是吧，不过我现在可要好好开发你的身体哦。"



她再次肆意的玩弄了一番我的身体，接着却做出了我完全想不到的事情。



她亲吻着大汗淋漓的我，我也只能躺在床上，喘着气，等着身体内的热量散发出去，然后看着她将双手伸向自己的下体，然后抠开小穴，仿佛要从里面掏出什么东西出来一样。2



"啊......啊......啊......"



她一边掏弄着一边享受快感，呼喊出声来，直到最后，一根又大又长的黑黑的东西被从那个位置逃出来之后，才让我惊呆了。 *



就好像她的下面长出了一根大肉棒一样，而且还一动一动的蠕动着，她迷醉的表情正在告诉我，她要把那东西插进我的身体里面。



"不，不要......你这个怪物



"呵呵，这时候可不要怕哦，你的身体还在发热对吧，若是没有真正的东西插入进去的话，会非常难受的，至少你一天都无法行动起来，而我现在要做的就是让你从这种状态解脱出来。"+



那确实是一根巨大的肉棒，使得我完全不敢从上面移开视线，但是我没有足够的力量来移动自己的身体躲避她。(



"我真的很喜欢你，卡莉，我要占有你，我可不会就这么轻易的放过你，我要你成为我的东西，你就像是青涩的苹果，不过我最喜欢的就是青涩的苹果，我要把你吃掉了。" '



"啊......不要......"



"这东西可不是你以为的那种东西，我父母跟外星人很熟的，然后我透过父母的关系，要求外星人给我接上了这东西，你看看，像不像是男人们的肉棒，除了无法射精以外简直就是一模一样呢，不过这东西它真正的作用可不是射精或者什么。"



"好，好热，我里面，好热



"这东西她是外星人身体的一部分，会伪装成触手的模样，但是若是你尝试去了解的话，它就像是虫子一样的东西，等到它进入你的身体之后，就会在你的身体里面产卵，然后那些虫卵就可以在你的身体里面孵化，并且可以帮助我掌控你的行为，我可以就这样控制你，让你听我的话。"&



"有什么东西，啊......好多东西



"等你以后听话了，我就让你体内的触手也长成跟我一样的东西，然后那样之后，你就跟我一样了，我们一起作为外星人的手下加油吧，反正这个世界最后一定会是外星人的世界，我们就做新世界的先驱者吧，就让我们不断的享受在新世界的快乐吧。"



两具美妙的胴体开始耸动起来，旗袍女学着男人一样的推送着身体，我则享受着她的冲击，配合性的，不由自主的摇动起腰肢，感受着来自体内的火热，那种火热好像渐渐被孵化在了我的体内。6



我不由自主的再度进入了双翼齐飞的状态，我的眼神迷离着，我抚摸着我与她的乳房，只觉得分外快乐，我的思想一片空白，只剩下了快感与快感的波浪冲刷着我的脑海。;



直到一阵来自下体的紧急的抽搐，我才突然间清醒起来，可是清醒过来的时候，我看到的却是一头红发的卡莉娇嫩的躺在我的面前，而我则看着自己轻垂而下的黑色长发，修长的四肢，挺翘的乳房与一条垂在下体的外星触手。



"可惜依旧是冒牌货呢，根本就不能像人类一样勃起，好像是慢慢自己爬进小穴里面的呢。"  }9



我玩弄了一会这具新鲜的身体，然后看着呼呼大睡的卡莉醒来。



"哥哥，人家体内又进去了奇怪的东西。"



"怎么样，有麻烦么？



"没关系，人家已经将他们都吃掉了。"



"那很好啊，不过，卡莉啊，你能像哥哥现在一样么，长出这个触手一样的东西来？")



"哥哥好坏，哥哥害人家都羞红脸了，人家是女孩子，怎么可能有那个东西？"



"哥哥现在的身子也是女孩子呀，可是哥哥都可以有这样的东西，卡莉你试试看？哥哥一定好好对你的。"



"好吧，哥哥。



卡莉又闭上了眼睛，然后我伸出手来，掏弄着卡莉的下体，我用手指慢慢的勾引，最后真的将卡莉体内扯出了长长的一条东西出来。



"卡莉，你好棒，你连这都能变出来了？



我颇有些舍不得的，将现在我身体上的那条外星触手，一抽一抽的收回了体内，我总算是知道这些外星人是怎么操控人类了，他们在人类体内接种这些触手，然后这些人类就可以接收到他们的本体传达过来的一些指令，按照这些指令行事，于是他们便操控了这个世界上最强大的国家。 $



"卡莉，来，现在我们再来做一些羞羞的事情！"



我坐在卡莉的身体之上，然后张开下面的小嘴，将她伸出来的那根东西一点点的含根吞了下去，又似乎我体内的触手与卡莉下体的触手链接在了一起一般，它们在我的体内纠结在了一起，然后随着身体的摇动互相触动，带给我更高一层的乐趣。9



我垂涎的看着卡莉的红发，我舔了舔卡莉的面庞，我们完全浸泡在快乐之中。-



现在我们想做什么就做什么，没有人可以阻拦我们。



"卡莉，你的蜜汁又再次填满了呢，你真是个小色女，就让哥哥来好好的爱抚你吧。" '
<!-- tcd_main_text_end -->

