# [皮物]_7夕之遇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一名男性在七夕节迎接妻子的过程中，他对网络上性转和跨性别文章的欣赏，以及与妻子之间激情的互动。故事的开头，男人在浏览一个在线论坛，通过网络内容引发了他的思考；他通过对比自己的审美与主流观点，表达了对性相关文学的宽容与欣赏。接着，随着妻子的到来，情感与欲望的冲突逐渐显露，妻子以性感的着装吸引了他的注意，两人陷入了一场充满性暗示的互动中。然而，故事的转折在于，当男人发现他妻子的身体被一名男性所占有，带出了性别认同和自我认知的破裂感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_7夕之遇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | ab0e79a16d73282c9d5fa06921355e22                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS, 跨性别, 性转, 伪娘, 变嫁, 强奸, 淫荡, 调教, 逆后宫, 现代爱情, 性别认同, 心理冲突, 不忠, 自我探索, 情色, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
和tggame的phpBB同时发步

突发灵感写的小短篇

我打开网页浏览，无所事事。

于是我打开了tggame的phpBB，去欣赏里面的文文章章。

S



我一先向认为里面的文章很刺激，很科幻，特别是人皮入替，真是看起很好很强大，很

爽很邪恶，很牛很兴奋。



其实我要声明，我不是一个邪恶的人，我其实只是以一种欣赏世间万物的眼光来博爱任

何小说，就如在当年的某年的那一年我浏览网路无意中看到了第一篇此类小说，我不像

网路上很多伪君子假装道貌岸然悲痛欲绝苦口婆心的大呼：呜呼哎哉，此等小说有伤大

雅，吾等甚为不齿，不齿啊，不齿。每次听到有人如此说我都想一拳打掉他的牙齿，然

后指着他牙对他说：你的，才不齿，门牙的，没的。



这就如一些人一边自己看着AV飞机，一边一脸严肃的发表声明：我们要禁止黄的东西流

于网上，危害青少年啊，是促进犯罪，啊！----射了



而且不是有句话说，心中有屎，看众生皆屎，心中有佛，看众生皆佛。所以我，以我纯

洁的眼光看，MMD，这些都是艺术啊，艺术，而且是研究伟大人体的艺术，多美好啊，多

刺激啊，多多益善啊。

所以现在我是经常欣赏艺术。



我正看的津津有味，突然电话响了起来，我拿起接起里面传来了我老婆温柔的声音：

老公，一会来接我，今天我要来你哪里。

我答了好的，在和老婆亲热了几句挂了电话。

看

看日子，今天是7夕了，是牛郎和织女一年见一次面的日子，一年一日，多不容易啊，所

以做为中国的情人节我是的好好准备，而且我和我老婆平时分隔2地，虽然我算不上牛郎

，但也可说是牛氓和织女啊。



我还是激动啊，我和我老婆虽不是一年见一日，而是一年几日，也毕竟日的少，所以

我关了电脑，还是准备把自己搞帅点，看着镜子里的自己，我虽然确实不怎么搞的帅自

己，但我深信，其实我很帅，只是帅的不明显。



我整理完毕自己，看着时间发了个短信问老婆也说快到了，我也开始出发，走在路上

感觉天很蓝，云很白，风很轻，正是日亮风轻日，正是XX时。

到了车站等等等等。。。。。。。。。

时间过了跑了飞了。

我老婆终于下了车。



NND，今天她可让我眼前一亮，主要是她竟然穿了个超短热裤和粉红色丝袜，看起，真

是年轻靓丽正点。

还没等我说话她就跳过来一把挽住我手，娇声：老公，小小好想你。

然后边走边有意无意的胸擦我手。

这种摩擦感觉。。

NND，怎么感觉小小突然变的更诱人了呢。。。



我承认，在这种情况下，在表面人人都说自己很淡定，其实，我也很淡定啊，就是，某

个地方不淡定，它很稳定的爬了起来，以坚定不移的感觉，以义无反顾的精神，以一往

直前的态度，哦，起来吧，起来哟。



虽然我表情淡定微笑，但我的兄弟出卖了我的心，老婆好像也注意到了，她嘴角突然出

现一个怪异笑容，竟然在大庭广众之下，高楼大厦之间，众目睽睽之中，伸出罪恶的小

手轻轻的碰了下我小第，我操，太邪恶了，身为一个正义的使者，身为一个高尚的人，

我已经看出老婆肯定是很需求了，抱着服务于人类的精神，我决定服务于人，我被我自

己想法震惊了，我这是什么精神，太高尚了，正所谓我不入地狱，谁入！！



所以我们直接去开了个房，一进房间老婆看着我魅笑道：小坏蛋，一见面就这么急着要

，坏坏。



我很严肃的说：我不是这种人，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我

的爱也真，月亮代表我的心，虽然不想这个就不是个合格的男人，但，我对你的爱是建

立在精神之上，不止肉体这么庸俗。我边说心里边想：性爱性爱，有了性有了爱才是王

道嘛，而且，我就一庸俗的人，忒俗，俗死了，就喜欢说。但我表情却是一本正经。



哟，还装，老婆说着突然把她粉红的双腿提了起来搭在我帐篷上，我草，一段时间不见

，她杂就让我感觉变荡了，不过，我喜欢。男人，就喜欢自己女人在别人面前小家碧玉

，在自己面前风骚无比，这完全就是极品，虽然，在现实中一个风骚无比的女人绝对不

会只对你一个风，而是会对自己看的顺眼的男人通通的骚，就如风流的男人不可能只对

一个女人风，而是会对很多女人流，one night in beijing，我流下许多情。



有句话叫忍无可忍，无需在忍，我也不是忍者神龟，而且我的龟也不能在忍，所以别人

挑挟我，我一般会给予猛力还击。



所以我一个翻身把小小压在身下，淫笑道：看我用如意金箍棒打死你这迷人妖精。4



我感觉老婆笑的更淫荡的说：来啊，打把，用力，噢，达令。边说边自己一手抚摸自己

胸部。

模着的感觉，爽呢，你不想来吗？老婆看着我，媚眼如丝。



NND，身为一个24K的纯爷门，我怎么能允许一个女人比我还淫荡，我于是双手用力抚摸

老婆粉红小腿，一边更淫荡的一把脱下自己裤子，嘴里大叫：如意金箍棒，长，长，长

长长。



这时老婆好像已经急不可待，自己脱下了自己的衣服，好家伙，粉色一套，以前我叫她

穿这些性感的她都不肯穿，这次杂就变了呢，很风，很骚，很强，很好。

我是不管了，上吧。



经过一段惊天地泣鬼神，可歌可泣的时间后，我定了一下心，长长的吸了口气：噢爽。





这时老婆在床上摆了个双腿大开一手自模造型，我昏，看起怎么感觉不怎么雅呢，而且

刚才她还叫了牙吗的牙吗的来勾引我，还做了很多AV动作，我怎么感觉她。。。。看过

很多AV呢，女的。。一样色啊。

真爽，女人感觉真是不一样，老婆突然说了句奇怪的话。

听到后我奇怪的望着她。



哈哈哈，她突然淫荡的笑起来，谢谢你让我很爽哦，当然，我也让你比你跟你老婆搞

爽吧。



我听到一头雾水，面前我的老婆说她让我比跟我老婆爽，难道她不是我老婆，看身体

，模手感，各方位，确实是我老婆啊，有鼻子有眼的，有蜜子有胸的，我想着还伸手去

模了模，确实是啊，于是我表情迷惘了。



嘿嘿，听不懂吧，我让你看看，说着老婆突然不知道怎么一拉，头竟然就拉了下来，

竟然。。竟然。。露出了黄明那张丑恶的嘴脸。

天黑黑，我的世界今天有点黑。



这不黄明那个前天才别我海K过一顿的男的吗，因为他调戏我妹妹。怎么他竟然成为

我老婆小小了。



我肯定在做梦，这不是我看的那些小说里的事情吗，唉，怎么做这些梦，看样子昨天

上网久了，诶，快快醒来吧。



不要不相信了，这是真的，黄明看着我淫笑，这场景，一个拥有完美女人身材的人脖

子上竟然是个男人头，太怪异了这情景。

啪，我给了自己一下，没醒，看样子。。真是真的了。



我一把抓住他，叫道：你把小小弄哪里去了。我联想到我看过的此类小说，结巴的道

：你。。你。。不是把她变成皮了吧。。你。。穿的。就是真。。的。。她？



哈哈，确实如此，穿上她我可以变成真正的你老婆哦。然后他看了我一眼，你最好放

开我，不然你老婆回不到原哦，就算你杀了我也等于是杀了她。

我颓然的坐到在旁：你想怎么样。



嘿嘿，你竟然帮你妹妹打我，我这样干就是报复你，我找到家神奇的商店：替。买到

了可以把别人变人皮的神奇东西，哈哈，你那天对我这么凶，结果今天在床上被我勾引

的神魂颠倒，我也享受到了你老婆的快感哦，舒服真是，说着他又开始抚摸的下半身。





我看这一个男人头女人身的人这样实在是受不了，但又无能为力，只有问：你想怎么的

。



我想怎么的，我就让你知道你女朋友内里是我，但你又不敢对我什么，哈哈，其实在

床上和你翻云覆雨的是个男人，你做何感想，而且，你必须听我的，不是我哟，不会让

你女朋友回来哟，这是你那天打我的惩罚。



我操，你想的出，你怎么说心里也是一个男人，和男人搞不恶心啊，我想起都受不了，

我怒道。



我开始也有心里压力，但女体的快感太爽了，这种兴奋，完全抵抗过了我的男性自尊

，以后，我也要享受哦，还要多多靠你，说着他男人的脸上做出个娇魅表情。我只感觉

，妈啊，鬼啊，吓人啊，阿门啊。



黄明看到我表情突然一笑：这样你就好受点吧。说着又把小小的头套上，转眼一个佳

人又出现在了我的面前，这样一惊一乍的，我的心脏病都要犯了。

看小说时觉的刺激，可在现实中这样见到，就刺人了，甚至杀人啊。



不过确实，黄明扮演的我的女的，确实更骚更会了解我心理，毕竟他本是男人，了解男

人要什么。



这时已经又成为了小小的黄明说话了：你不要想其它，其实，只要你乖乖听我的，说

不定那天我就还你女朋友，而且，难道你不觉的我比你真女的更能让你爽吗而且，我可

以满足你，你希望我穿什么性感内衣，我都可以给你看哦，要多暴露都可以哦，我还可

以做合做AV女优姿势，来挑逗你哦。



哎，也只有向好的想，其实面前的小小是100%的小小，只是多了个男人思想，其它，每

分每寸都一模一样，我看多了这些的小说也比较好接受，为了救真的小小，我只有听他

如此了，就如你不能反抗别人的强奸，那不如躺下接受，于是我点了点头。



看到我点头，她也很满意的笑了，然后又做出一个一手模着自己屁股，一手拿起刚才

大战脱下那粉粉丝袜在自己鼻子闻：我的腿，好香。然后看着我，娇喘道：老公，怎么

办呢，人家又想要了。



想要就要，要的漂亮，既然想通，我也就不客气。吼道：让哥给你，飞一般的感觉，

让一切皆有可能，我选择，我喜欢，啊。



看着身下表情动作淫荡之人，我突然想：只要她不露真面目在我面前，一直扮演，也许

，这样一直下去，也不错？你们说呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

