# [皮物]_2078届燕南学院_五卷_你是谁



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案《你是谁》是一部涉及跨性别与伪娘主题的小说，讲述了一名男生李涵与两位女同学万里花和王亚秋之间的故事。故事围绕李涵的心理挣扎与自我认知的变化展开，李涵先是受到校内年度第一的万里花的吸引，但同样也被温柔可爱的王亚秋所吸引。文本中描绘了他们之间微妙的互动，例如万里花扭伤腿的事件，李涵对于进入女寝的好奇心理，以及班级内部的对话，展现了校园生活的复杂情感与性别认同的探讨。

随着故事的发展，李涵的内心充满了对两个女生的不同感受，以及他如何面对关于性别与身份的疑惑和选择。文中有明确的性暗示与轻微的色情内容，展现了在青春期性探索中常见的迷茫和冲突。书中有描述友谊、爱情和自我认同等深刻主题，同时也描写了一些可能触及禁忌的情节，如辜负与契约。整体故事带有戏剧性的悬念，吸引读者继续探索角色之间的关系发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_2078届燕南学院_五卷_你是谁.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 071d45831f6a862327dc37510c93fe1c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园, 青春, 自我认同, 两性关系, 跨性别, 男生, 女生, 情感探索, 契约, 心理挣扎, 温柔, 羞涩, 秘密, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“我要簽訂的人是李涵同學你哦~”萬里花說的雖然很輕但是每一個字都非常清晰，當我聽

到後第一反應不是開心而是十分震驚，沒想到年級第一會想和我簽訂，而且我還是第一

次見到她，我們之前根本不認識啊，這簡直太荒謬了！



“萬里花同學，你說的是真••••••”就在我剛想進一步詢問的時候突然門就被拉開了。我

轉頭一看發現是一名穿著白大褂的女老師，女老師裏面穿著白色的襯衫，下面是黑色的

裙子，薄黑絲以及黑色高跟鞋，穿的倒是中規中矩，但是那對巨乳卻尤為顯眼，雖然外

面還有一件白大褂，但是我還是可以隱約的感覺襯衫胸前的扣子十分辛苦。



“怎麼了？”老師看到一男一女在醫務室裏感覺很疑惑。



“額•••老師我們是一年級的，萬里花同學的腿扭到了，我是來攙扶她來醫務室上藥的。

”



“哦，但是你這樣上藥作用太小了，要把套裝脫下來再上藥才好，這名男同學你先回班級

吧，我幫她上完藥會聯繫後勤部把萬里花同學送回女寢的，謝謝你了。”



我知道這位女老師要把“萬里花同學”脫下來從而給裏面的男生上藥，說實話真想在一邊

看看全過程，因為對一年級最美的女生萬里花本體很好奇，到底裏面的男生是什麼樣呢

？是皮膚嫩白的小正太還是滿臉絡腮胡的大叔？





“李涵同學放心吧~上完藥我就會回寢室休息了呢，一晚上就差不多能好了，你先回去吧

，別耽誤上課~”



“哦•••，那你當心點，我就先回去了啊。”我嘴上答應著，不情願的走出去把門關上後就

離開了。



走在樓梯我才想起來剛才那個問題萬里花還沒有回答我呢？她是認真說的還是開玩笑呢

？





“怎麼樣了她？”當我走到一樓拐角時突然一個人走了出來，把我嚇了一跳。我一看原來

是王亞秋同學，這時她已經換回了校服，一臉友善的看著我。





“啊•••萬里花同學要上藥，然後後勤部的人會送她回寢室的。話說你怎麼來了？這節不

是應該在教室上課嗎？”





“恩，老師看你半天都沒回來讓我來找你回去上課啊。”王亞秋同學很平靜的說到，同時

對我笑了笑。

噠~噠~王亞秋同學的小皮鞋在大理石地面的走廊裏俏皮的響著，給人的感覺很輕盈很舒

服，我有點迷上這個聲音了。

“呐~李涵同學，那件事你想好了•••沒有？”

窗外是正在上體育課的同學們喧囂的操場，男生女生嬉笑的聲音又遠又近，陽光照進長

長的走廊裏讓現在的氣氛十分微妙。另一側則是空無一人的一間間教室，她緩緩說的話

現在聽得格外清晰。



“什麼事情呢？”我知道她說的是什麼，但是我現在不知道自己為什麼非常遲疑。"   w7



“你忘了嗎•••就是•••騎士與公主的那個事•••”王亞秋看到我的樣子後感覺有點尷尬，可

能是因為女生固有的矜持讓她感覺我會認為她是一個很主動的人，女生主動不是一件好

事。



“哦•••我知道了，那個•••”我現在不知道該怎麼回答她，原來的話我會很直接的答應，

但是因為剛才和萬里花同學的對話後我不是那麼確定了。



“沒事啦，沒想好的話你再想想~”說完她笑了笑，然後回過頭接著往前走著。那可愛小皮

鞋發出的響聲又傳了過來，不過現在讓我覺得那聲音沒有剛才那麼清脆了。



我趴在寢室的床上翻來覆去的，望著天花板腦子裏亂亂的。左面是萬里花，右邊是王亞

秋，兩個人一個善解人意一個溫柔可愛，為什麼兩個人都要和我簽訂契約呢？萬里花同

學是第一次見我為什麼就會選擇我呢？之前和王亞秋同學說好了我現在應該毀約嗎？好

煩。

“哎！幹嘛呢？”就在我把腦袋完全伸進枕頭下時聽到有人叫我。



我把腦袋伸出來就看到一臉神秘的張遷，我看的出他的眼睛冒出了要把我射穿的光采。







“你有病啊，什麼好事把你樂這樣。”我現在正煩著呢，自然沒有空搭理他。



張遷裝模作樣的四處看看，然後湊過來要在我耳邊說，我一下就把他推開。



“有話好好說啊，而且我也不是基佬。”

“你•••想不想去我們年級的女寢看看，想不想知道班裏的女生廬山真面目。”



“你真是病的不輕，靠一邊去，我還得休息呢！”說完我就重新把自己的腦袋埋進枕頭裏

。



這時我聽到寢室的門被打開了，幾個急匆匆的腳步聲走進來，然後我就聽到他們的對話

。



“怎麼樣，到底准不准啊？我告訴你啊，沒有一百分的把握我可不去，被發現可是要退學

的。”這是第一個聲音，不過我並不認識。



“放心吧，這可是我花大價錢買的，那個三年級的學姐靠得住，要不是因為我哥初中時和

她是哥們她才不能賣我呢。你愛去不去，我還怕人多耽誤事呢。”第二個聲音發出時我突

然感覺好耳熟。



“李涵不去，那咱三個人走吧。”張遷感覺迫不及待的樣子。





我把頭伸了出來，看到屋子裏此時站了三個人，我一眼就認出了剛才我認為很熟的那個

聲音的主人。



那個人竟然是羅馬•••就是在軍訓時我們一行三人跟著西莉卡去搬東西的那個羅馬，他這

時跟張遷一樣很亢奮，不停的看著手腕上的手錶。





還有一個人是小胖子，戴著厚厚的眼鏡，這時原地打圈看上去很著急。





我被他們的一舉一動逗笑了，這幾個人好像是得知自己中了五百萬現在正等著拿錢一樣

，焦急，興奮，不安，這些我能想到的詞語此刻都寫在了他們的臉上。





“你們要去哪啊？”我雖然不知道他們在說什麼但是感覺肯定是一件很有趣的事情。  V0





“我剛才不是跟你說了嗎？我們準備去女寢參觀一下。”張遷顯然沒有把心思用在和我對

話上，看起來他們說的時間馬上要到了。





“真假啊？不是說那裏管的很嚴格嗎？男生根本進不去的。”我不相信他們說的話。



“哎呀，你墨蹟死了，你去不去，去的話交錢，不去就等熄燈睡覺，還有兩分鐘就熄燈了

，我們熄燈出發，過了這個機會就沒有了啊。”羅馬一邊看表一邊不耐煩的跟我說道。;

我隱約感覺這次跟他們一起走會有什麼意想不到的事情發生，就在這時頭頂的白熾燈突

然間熄滅了，在黑暗中聽到張遷說：“到時間了，出發！”



“等等！”在他們的疑惑中我站了起來，在黑暗中我相信他們看到了我那閃閃發光的雙眼

。



“我和你們去！”我堅定而勇敢的說出了這句話。





“一會查寢怎麼辦啊？”一行四人穿梭在漆黑的走廊裏時我問出了第一個問題。





“沒事，我已經讓俊雄給咱倆的床位做手腳了，檢查的老師是發現不了的，我別的不行，

搞點鬼什麼的還是行家裏手，哈哈。”張遷在我前面一邊淫笑一邊說道。





“我說老羅，我還是有點擔心啊，到底有沒有準兒啊，我總感覺怎麼玄乎乎的，有一種不

好的預感啊。”在黑暗中張遷說出了自己的擔心。



“擦！不是讓你們放心嗎，先不說你們，我會拿自己的前途開玩笑嘛？我先給你們講清楚

啊，一會一定要跟住我。對了，李涵你把錢給我。”



我不情願的把錢交給他，那可是我一周的伙食費啊，不過萬一可以看到我感興趣的她和

她的話這個錢花的還算值，說實話我到現在都不知道他們要怎麼進到戒備森嚴的女生生

活區。





我們一行人在夜色的掩護中終於來到了女生生活區附近，女生生活區是24小時不斷電的

，這與我們男生們11點熄燈形成了鮮明的對比，我們看到眼前一片燈火通明，女生們住

的高樓一片熱鬧，不時還可以聽到女生的喧鬧聲。



羅馬不知道從哪拿出來一支煙抽了起來，同時招呼我們往一個垃圾箱移動，我在四人隊

伍中的最後，我發現那個小胖子背著一個大書包，不知道裏面裝的是什麼。

“看沒看到前面的牆上有一個監視器？這個監視器下的牆壁是全校唯一的一個死角！我們

一會貼著牆往它下面的那個門走，那個門是後勤工人的工具間，它和女生生活區相連，

我們進去後再說。”羅馬這時把煙掐滅後就貓著腰跑到牆下，一點點往那個門挪動。



我看到面前是一個女生樓，我們正處在它的側面，在牆上有一個亮著小紅燈的監視器，

監視器下是一道安全門，安全門上有一個卡槽，那個卡只有學校的後勤人員才能用，難

道羅馬把後勤的卡偷出來了？





我正想著張遷就拍拍我，示意我快點，我趕緊跟上他們。

很快我們四個人就來到了那道安全門下，羅馬從口袋裏拿出一張卡，插進去就聽到門“啪

”的一聲就打開了。

我被嚇了一跳，這簡直是屌炸天了好嗎，羅馬到底是何方神聖啊，這扇門就真的是女生

生活區了嗎？真的能見到女生們的真面目了嗎？被學校發現怎麼辦？一堆疑問隨著門的

打開一下就衝擊到我的腦袋裏去了。

我們進到門裏後發現裏面一片漆黑，那個小胖子拿出一個手電筒，四周照了下我們發現

屋子很小，只有一些打掃衛生的工具。



“老肥把東西拿出來，我給你們講講一會的計畫。”原來那個小胖子叫老肥。



老肥把手包的拉鏈拉開拿出了一坨衣服，我一眼就看出來了這是女生們穿的男裝。4



女生們在寢室時不可能一直穿著套裝，肯定會有以自己男生的樣子存在的時候，但是學

校禁止女生們買男裝，所以脫下套裝時他們都會穿學校唯一指定的一套衣服，這套衣服

也沒有什麼特別的，就是一套藍色的褲子和上衣，我不知道他是在哪得到的這幾套衣服

，我現在對他除了佩服就沒有別的想法了。





“穿好後我們先去洗衣房門口，讓人家感覺我們把套裝洗了只能以男生的樣子存在，然後

就分開自由活動，大家在一起目標太大了，12點半時回到這裏集合，一點時學校所有的

門禁都會上鎖，就算我有卡也沒用，所以千萬不要忘了。”羅馬這時已經開始穿男裝了。



“你那個卡是怎麼得來的啊？”我實在是好奇他那個卡的來源。



“哈哈，誰讓我是羅馬呢，我厲害吧？我認識一個三年級的學姐，她不知道從哪得到了這

個卡，這個卡不知道為什麼可以頂替學校的一級門禁，也就是後勤那種門，據說是建校

後第一次出現這種情況，但是這張卡每個月只能用一次，我也不知道她是從哪里知道這

個次數限制的，她靠這個賺了不少錢了，不過都是熟人才有這個機會，我哥和她是老同

學，那天在路上走她認出我來了，聊天後她才告訴我的，這些作案工具也都是她提供的

，行了，都穿好沒？”



我們四個都穿好後就來到了另一扇門，打開這扇門我們就真的進到女生生活區的地盤了

，我突然緊張起來，這次不會出什麼問題吧。



“把這個帶上。”羅馬遞給我一個肉色的東西，我拿起來一看是一個面罩，只露出來了眼

鏡和嘴巴。這個我也聽說了，有些女生不想被外面的人看到自己的真面目就會買這麼一

個簡易的面罩，學校對於女生們的隱私是絕對尊重的，沒想到他居然連這個東西都能弄

到。





“我們去一年級那參觀當然不能被認出來，我這個人計畫從來都是很完美的哈哈。”



我接過面罩後捏了捏，很有彈性，跟皮膚的觸感很像，拿起來往頭上套後調整了一下，

不錯，一點拘束的感覺都沒有，很貼合臉，也沒有異味。





“走吧，分開了自己多留神啊！”我們打開門後就來到了傳說中的女生生活區。



我們四個人在的地方是一個角落，沒有人來這裏，我們一路走的很輕鬆，但是逐漸走到

喧囂的地方心理壓力才慢慢的感覺大了起來。



周圍開始有穿著各式各樣的女生經過，但是大多數只是看了我們一眼就走開了，看來我

們這身打扮很普通，沒有被發現什麼異樣。



“我先走了啊。”羅馬說完就徑直走開了，張遷和老肥隨後也和我說小心後走掉了，大家

都去自己感興趣的地方去了，這時就剩我一個人了。





身邊不時有女生經過，雖然這裏沒有男生但是每個女生都表現的很自然，沒有哪個女生

放下架子以男生的樣子走路或者交談。

我慢慢的走著就來到了洗衣房周圍，神經和我的步伐一樣繃得緊緊的，我有點暈眩了，

這種做賊的感覺讓我緊張的要死，感覺汗都下來了，我感覺周圍的人都在看我，仿佛下

一秒就會一擁而上把我抓起來似得，而我也真的感覺周圍是真正的女生，自己像一個變

態狂要偷窺一樣。

“啊！”就在我低著頭走路恨不得找個地縫鑽進去的時候突然一個人迎面和我撞到了一起

，我一個重心不穩就摔到了地上，聽到對方也坐在了地上。

T

完蛋了！這下肯定要被發現了！我還沒體會到做女生的滋味就要被退學了嗎？就在我大

腦短路時面前突然伸出來一隻手，我抬起頭看到面前站著的這個人跟我一樣的裝束，也

是戴著全包臉的面罩和男裝，身材很是彪悍，這雙大手滿是青筋，毛也很茂盛，我不敢

抬頭看他，萬一通過露出的眼睛和嘴巴認出來我就不好了，我伸出手被他拉起來後就聽

到他開口說話了。

“同學沒事吧？”他說話的聲音很爽朗，很爺們的感覺。

“沒•••事。”我吱吱吾吾的說了沒事就想走，這時看到他旁邊有被我撞掉的一個口袋，外

面印的是洗衣房的標誌，他是來洗衣服的嗎？



他彎下腰拿起那個口袋時裏面的東西就露了出來，一團肉色的東西剛伸出來了一下就被

他的大手給按了進去，那是一件女生套裝，我在那一瞬間突然感覺看到了什麼熟悉的東

西，很熟悉很熟悉，今天白天好像才剛看到！但是當時我腦子很亂，思緒剛開了個頭就

接不下去了，我怎麼想都想不起來，就在我站在原地低著頭想的時候他拍了我一下。:



“怎麼？撞傻了？”他晃了晃我，我抬起頭這時我們倆的眼睛就對上了，我感覺他看我露

出來的眼睛看的很認真，仿佛要把我的真實身份看穿一樣。





“沒事！”我甩開他徑直的往前走，走的飛快完全不顧他在背後喊我，我感覺他跟上來了

，不好！被發現了嗎？那個壯漢發現的話我感覺自己會死的很慘，這時看到面前一個宿

舍樓什麼都不想就鑽了進去。





進去後胡亂的上樓看到一個衛生間連忙找了一個沒人的隔間就進去了，坐在馬桶上我感

覺自己的心跳不止，把面罩脫下來後發現自己滿臉都是汗，開始大口大口的呼吸。



好驚險，剛才肯定是被發現了異樣，我感覺那個人看我的眼神裏充滿了好奇和疑惑，做

賊心虛的人失敗往往是因為自己造成的，我知道那時我眼睛裏滿是心虛，不安，稍微用

點心一定會發現的。





在衛生間裏呆了一會發現那個人並沒有跟上來，我冷靜了一下後突然想起來了一個事情

！剛才在那個人拿起袋子的一瞬間我明明看到了什麼，很眼熟，但是太快了再加上當時

精神緊張我居然忘了！可以確定的是那是一個套裝，那個套裝露出來的瞬間我看到了一

個很眼熟的特徵，瞳色？發色？我現在完全忘記了••••••



一點點把門打開後聽到外面並沒有什麼不安全的聲音，剛走到門口就進來一個人，突然

出現的這個人和我擦肩而過，我被嚇得差不點叫了出來，但是我並沒有，我發現人在真

正害怕時是根本叫不出來的，當時也是下意識的後退一步，同時倒抽了一口去。





這個女生只是上衛生間的，還好我不認識她她也不認識我，她頭也不回的就往裏走。我

扶著牆走出衛生間後看到了對面的寢室，1304。





天啊！我進來的這個樓居然是我們一年級的宿舍樓！真是幸運和不幸相結合啊！



幸運的是我想看的人在這棟樓裏，不幸的是被發現就不得了了！

p



我現在應該是在三樓，如果那個發現我的人在附近的話再遇到我估計就不會那麼好運可

以走掉了，我熟悉他的套裝的話他肯定也是一年級的，我感覺他都看出我是誰來了，千

萬不能再遇到他了。



我感覺時間有點不夠用了，狠下心還是決定出去，現在保住命才是最重要的。我順著樓

梯一節節往下走著，就在我走到2層時聽到下面有說話的聲音，兩個女生聊天的聲音越來

越近。我硬著頭皮準備好迎面而過，可是越近我感覺那個聲音越熟悉，那是王亞秋和娜

娜的聲音！





屋漏偏逢連夜雨，怎麼偏偏這個時候遇到了她們倆••••••這要是被發現的話我還怎麼做

人••••••



越來越近了，我用余光看到王亞秋同學穿的是一套白色粉點點的睡衣和粉色的拖鞋，我

還發現她塗了藍色的腳趾甲，娜娜是一身白色的薄絲睡裙和白色涼鞋，兩個人拎了兩大

袋零食，這與她們的身材一點都不相符。

“娜娜你不是要去啦啦隊嗎？我其實也挺想去的呢~”



“是啊~聽說社團活動能給騎士和公主加分呢，你不參加嗎？”

“恩恩•••是啊~只是他還沒有給我回信呢，我也不知道他是什麼意思呢~”



“你剛才不是去洗套裝嘛，怎麼又不洗了啊，還和我下來買零食。”



“恩恩~突然想起來一會要去小茵那看電影，不想讓自己的樣子被她們寢室的人看到~”(

“真受不了你~”



這段對話說到這的時候我已經和她們面對面了，我低著頭走過時她並沒有誰叫住我，不

過我總感覺怪怪的，感覺她一直在看我，不過我管不了那麼多了，快速的通過了她們。







溜到一樓時她們並沒有下來查看，看來終於可以放鬆了，雖然來了一次沒有看到什麼有

價值的東西不過沒有被發現就是好的••••••



就在我站在牆角裏等著門口的女生們走過去的時候突然我發現背後有人！我剛想轉頭面

罩就被人一下摘了下來！同時我也看到了背後的這個人，這個人正是王亞秋同學！4

“李涵•••同學•••還真是你。”王亞秋看起來被嚇得說不出任何話，滿臉的驚訝，整個人

傻傻的拿著我的面罩站在那。



“王•••亞秋同學•••我•••”我這時也不知道該說什麼好了，感覺臉上滾燙，現在就想趕緊

回到我的被窩裏好好睡一覺，我不知道自己今晚還能不能順利的回到宿舍。

“跟我走！”王亞秋同學看到我後面有什麼異樣後趕緊把我的面罩帶上拉著我就往走廊深

處跑，我這時任由她拉著我，什麼都不知道了。她拉著我來到了走廊深處的一個拐角，

這裏很黑沒人在這。



“你•••是怎麼進來的，還有你這身衣服在哪弄的？？你來這要幹嘛？？？”她很好奇居然

能在這裏見到我，問了好幾個問題。



“這個•••說來就話長了，你能不能送我出去呢？等明天我再告訴你。”

“現在門口有查寢的，你自己的話萬一被抓到就完了，這樣吧，你跟著我走，我帶你出去

。”她說著說著噗嗤笑了出來。

“沒想到居然真的是你誒，剛才我就感覺這個人走路的樣子和身材怎麼那麼熟悉，我摘你

面罩時還想著認錯人該怎麼解釋呢，我根本沒想到居然有男生能進到這來，建校以來都

沒聽說過呢，你真的好厲害啊~”

“額•••還好吧•••”我苦笑說到。



王亞秋同學剛走到走廊上就聽到門口有人說話，多虧我還在拐角處沒有出來！



“哎~亞秋你在做什麼呢？”說話的不是別人，正是白天看到的萬里花。

原來她們倆認識？我一直不知道原來她們倆私下居然還認識，好像兩個人都是班長把，

總開會就認識了也說不定。



“小花你不是洗套裝了嗎？剛才突然有事忙嗎~？”王亞秋同學走上前和萬里花打著招呼。

我看到另一邊的萬里花穿著整齊的校服正好奇的往這邊看，王亞秋同學牽著她一邊說一

邊往樓上走。

看來只能我自己走了！我一鼓作氣從拐角走出來，什麼都不顧低著頭就往門口沖，很順

利，並沒有人過來攔著我。



“抓到你啦~”就在我走到一個拐角離那道門100米時突然一個人閃了出來，一把把我的面

罩拉了下來。



眼前是一臉笑容的萬里花，但是她看到我的臉時突然僵掉了。
<!-- tcd_main_text_end -->

