# [皮物]_内衣下的秘密（邪恶完结篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《内衣下的秘密（邪恶完结篇）》，属于伪娘与跨性别相关的小说，讲述了一位教授张敏和名为李丽娜（李林）的女性角色在一个内衣店阁楼中的暧昧互动。故事通过柔和的灯光和精致的内衣描绘出诱人的氛围，教授与李林以酒为媒，进行了一场关于身体和欲望的复杂对话。故事中涉及到了性别认同与身体感知的主题，李林在穿上特殊“人皮”后，身体的敏感度增强，并逐渐被教授的魅力所吸引。随着情节的发展，揭示了更深层次的人物心理及契机，为故事增添了多层面的复杂性。该段落的语言带有明显的挑逗性，内容包含性暗示与催情药物的使用，刻画了角色在权力与欲望之间的拉锯战。同时，包含紧张气氛和冲突的描写，也引发了对于性别流动性及人类欲望本质的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_内衣下的秘密（邪恶完结篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22356 bytes                           |
| MD5             | a5ffe686a6a9f17b9fe8631f35f6e647                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 内衣店, 教授, 爱情, 权力游戏, 自我认知, 身体异化, 性唤醒, 情感纠葛, 性别认同, 药物影响, 生活方式, 小说, 文学作品, 情欲关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
周末大放送-

-！觉得人物描写比较多，就把教授和李林贴了进来。或许没了，或许还有外传，你猜到结果了吗？ #











深夜，内衣店阁楼里，柔和的灯光配上粉色色调的装饰，那张凌乱摆放着女人贴身内衣裤的大床让人，很大、很软、很粉、很香。是一股女人独有的芬香气息。两个绝色的美女已经穿着性感的衣物在床上窃窃私语。



"运气不错啊，第一天就找到这么好的身体......喜欢吗？"张敏（教授）的手在李丽娜（李林）的香嫩的肩膀上滑动。5





"感觉很刺激，很舒服，不过有点闷了。"李丽娜（李林）吐气若兰。确实如教授所说，人皮的透气性能不能与自己很好的结合，穿起来会有些闷。





"有了你的合作，很快就会好的，咱们喝一杯庆祝一下......"张敏（教授）凑着李丽娜（李林）的耳朵吹着香气。娇腻的声音甚是暧昧。







"好啊......"李丽娜（李林）盈盈站起了娇躯，脸蛋微微泛起了红潮，耳朵里的麻痒让她地心里轻轻的荡了荡。自己血嫩的耳朵很敏感。为什么穿上了人皮之后自己变得如此的敏感起来，人皮里的李林心里直犯嘀咕，不管了，等该死的家伙解决人皮透气性我就直接一不做二不休，这样神奇的东西我可不愿意多一个人知道，等下等这老教授灌醉了，再多套点秘密出来。6





张敏（教授）优雅的将小冰柜里拿出来的一瓶红酒倒入了两个高脚杯里，小半杯，不多也不少，把一杯递给了一边的李丽娜（李林）。%





"cheers......"张敏（教授）举起了酒杯。





"cheers......"李丽娜（李林）轻轻的跟她碰了一下，柔唇轻启，醇厚的红酒滑过可咽喉。





"再来一杯......"张敏（教授）美眸里抹过一丝亮色，心里暗暗得意，好小子，等下你就知道错了。



李丽娜（李林）没有拒绝，因为自己的本意就是想趁灌醉教授多套点秘密出来。两个大美女各怀鬼胎，心下都打着自己的小算盘。





这装搞品质的大床做起来很舒服，而坐在上面的两名香艳大美女的姿势也很暧昧，她俩靠得很近，彼此能嗅到对方香口中的芬芳，彼此的胳膊都能感觉到对方身体的柔软，那高耸饱满的胸脯，在暧昧挨擦中又让彼此的心里起了阵阵的涟漪......



"......在人皮里还习惯吗？"张敏（教授）香口里吐着醉人芬芳，轻轻的跟李丽娜（李林）碰了一杯。7







"女人的身体是最迷人东西，我想我会很快习惯在这个里面生活。"李丽娜（李林）饮尽了杯中酒，张敏（教授）柔软的身体挨擦让她有了一丝说不明的反应，很舒服。







几杯红酒下肚，躺靠在床上的李丽娜（李林）感觉到了红酒的后劲，她的身体有点热，还有点软，她有点不想动，这种反应很奇怪，有一种难以言喻的快感蠢蠢欲动。







"这酒的劲好大......"李丽娜（李林）轻轻推开张敏（教授）的为她斟酒的手。1

? [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



 [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用





张敏（教授）没有勉强，将自己的杯中一饮而尽，喷了口酒香："......不是劲大，是有点热吧，有热的感觉吗？"





"有一点......"张敏（教授）口中的芬芳有点催情，李丽娜（李林）感觉身体内有丝火的燃烧。







"......有这感觉就对了，我每次饮这酒都有这感觉......"张敏（教授）媚眼如丝，吐气若兰的凑着李丽娜（李林）的耳朵腻声说道："......而且......这酒容易让女人动情





有点痒，有点麻，还有种说不出来的舒服，李丽娜（李林）感觉耳朵的异样，这种异样感觉很快让身体内的火又旺了几分，她有点喘息。心里同时有点不妙，催情？为什么会这样？





答案很快从张敏（教授）的香口中吐出："......红酒不催情，但杯子上抹了点催情地东西，和着红酒饮下去。感觉会更好......你感觉好吗？"张敏（教授）的美眸里有了一丝荡意，芊芊玉手抚上了李丽娜（李林）地脸蛋，粉嫩光滑，张敏（教授）感觉身子一阵潮热。





糟糕，她在杯子上做了手脚？李丽娜（李林）浑身无力，张敏（教授）芊巧的手已经抚到了她柔嫩的脖颈，灵巧地玉指撩拨着李丽娜（李林）的心弦，她有点受不了这种撩拨，很舒服，还有一丝快意......





"热吗？......咱们可以轻松点......"张敏（教授）凑着李丽娜（李林）的柔嫩耳朵。娇声喘息着："......放心，有这催情的女人酥，咱俩会待会儿更快乐......"她的纤手有了动作，优美而又舒缓，自己身上的性感的连衣裙已经滑到了一边，一具活色生香的身体暴露在李丽娜（李林）的眼帘。 '

n， ^新，缺 ~失章节等，请记住



暧昧的语言，活色生香地身体，女人的身体是如此的充满着诱惑，此时李丽娜（李林）感觉自己的呼吸急促起来，太诱人。张敏那高档缇花蕾丝精制，淡紫色超薄蕾丝滚边薄纱内衣将她细腻地肌肤衬托得无比的曼妙，朦朦胧胧，似雾似幻，透明的薄纱胸罩让那两点可爱的嫣红骄傲的穿越。而那小得可怜的透明小内裤很清晰透出女人最隐秘的部位，肌肤如玉，娇躯喷火，感官上的刺激让李丽娜（李林）地身子更软更热。可恶，怎么会这样，这该死的教授到底想做什么？她在心里默念，不行，如果真的就这样下去，就会沦为教授的试验品了。



"你......不热么？"张敏（教授）香口里吹着香气，纤手滑向了李丽娜（李林）的裙叉，那露出的修长丝袜美腿诱惑着她去爱抚，去探索......







热，真的很热，李丽娜（李林）的呼吸急促起来，她紧紧地夹住自己的丝袜美腿，不让她的芊手进一步侵犯自己的隐秘处，但她灵巧嫩手的撩拨好几次让她忍不住想将双腿分开，不能这样，李丽娜（李林）心力无力的娇唤，她有点控制不住生理上的渴望，她感到体内的空虚与热潮，她也抵御不了催情药物的快速挥发，一点点燃烧掉自己的身体







张敏（教授）的动作很熟练，也很技巧，李丽娜（李林）的挣扎很无力，在她熟练的爱抚下，李丽娜（李林）身上的绿色连衣裙已经悄然离身，粉红色的透明内衣将她的肌肤衬托得格外的晶莹粉嫩，颤巍巍的玉兔，平坦的光滑的小腹无不散发出诱人的气息，张敏（教授）的心就跳得很快，她自己也拥有一双迷人的美腿，她渴望用自己的丝袜美腿跟李丽娜（李林）的双腿纠缠，她有了动作，一时间床上香气四溢，两具只着内衣丝袜的身体暧昧的而又轻柔的缠绵在一起......





"不要......"李丽娜（李林）喉咙里发出荡人的声音，她的意识有点模糊，她只能凭直觉来推拒李思思灵活熟练的纤手，但她推拒不了她丝袜美腿的纠缠，动人心魄的摩擦让她感觉到羞人的潮湿，她已经迷离了......1



李丽娜（李林）的娇躯拨动着，勉励抗拒张敏（教授）再次伸下去的的撩拨纤手，香口娇喘着："等......等一下......你不......需要......不需要......我帮你研究透气性了吗？"不要之声一落，李丽娜（李林）费了好大劲用自己的双腿夹住了张敏（教授）作恶的手。7



"等什么？嘻......等你拿到完美的人皮再来杀我？小美人儿......"张敏（教授）放荡的表情没变，手上挑逗的动作没变，但她说出来的话让李丽娜（李林）的头脑"轰"的响了一下。





"什......么意思？"李丽娜（李林）地声音在颤抖，但她体内的热潮却丝毫没有消散。3







"嘻......什么意思？李林，男，25岁，因强奸妇女判刑5年，于上个月出狱，急想弄一笔钱重新过上舒适的生活，半个月前看上我这个单身女人开的一家高档内衣店，在我的内衣店蹲点准备下手弄点钱物，还用我继续说么？"张敏（教授）地声音很得意，她的动作也很得意，红唇印在了李丽娜（李林）娇嫩的脖颈上。芊手已经抚上了她饱满坚挺地双乳。6







李丽娜（李林）拨动着娇躯，强忍着触电的如潮快感。娇喘着："你......早......早就知道了？"李丽娜（李林）的意志快要崩溃，她已经知道自己已经逃不开张敏（教授）的玩弄。



张敏（教授）似乎懒得再说。她不愿意放过床上的尤物，她手口并用，放肆的在李丽娜（李林）诱人的躯体上游走爱抚......





床上又是一阵剧烈的震颤，李丽娜（李林）喉咙里的愉悦呻吟越来越大，越来越急促，似乎身体的某一个部位受到强烈的刺激，床上的身体在翻滚，在纠缠。眼前的香艳景象让人喉咙发干，难怪李丽娜（李林）的愉悦呻吟那么逗人，她下身的透明小内裤挂在一条腿的丝袜足尖，两条美腿向两边分开，香臀微抬，喷血的姿势，迷死人的动作......张敏（教授）的动作同样刺激人的眼球，她的香首正埋在李丽娜（李林）的双腿之间，滑腻香舌的挑逗让李丽娜（李林）呻吟不断，娇躯扭动颤抖，张敏（教授）丰满圆润的肥臀高高的翘起，小而薄的薄纱内裤很清晰的透出女人的隐秘，内裤上的潮湿痕迹散发出靡靡的芬芳。 *



张敏（教授）小香舌的撩拨让李丽娜（李林）柔软的身体扭动变形，她合不了双腿，没有她香舌的撩拨她就会感觉到万蚁穿心的麻痒，她已经忘了羞耻，此刻她只能追求最为刺激，最为开放的极度快感，她的身心已经完全的解放，丝袜美腿无限度的向两边分开，泛滥的女人隐秘狂热的迎合着张敏（教授）滑腻香舌的舔舐，丝袜美腿在张敏（教授）的香肩上缠绕，香臀在左右的旋动、挺动，美人酥的威力彻底摧毁了她的意志力......







"......告诉我......告诉我......你......到底想怎么样？"李丽娜（李林）忍受着潮水般的快感，娇喘着，她美眸里的泪痕未干，她要为自己的付出得到答案。5







"......重......要吗？"张敏（教授）的另一只芊手爱抚到了李丽娜（李林）的腿内侧。她没有伸进去，她知道李丽娜（李林）还是处女。





"重......要......至少......我......能死得瞑目......"李丽娜（李林）敏娇喘着。 (





"......没......事......你还能活一会......享受最后的快感！"张敏（教授）对于掌心里的李丽娜（李林），她已经不在乎将秘密告诉她。!





"......你承认是......等下......要杀......我？"李丽娜（李林）咬着柔唇，一波强劲快感袭来，她舔上了女人最为敏感的一点，天哪，如潮快感让李丽娜（李林）的娇躯一阵颤抖。





"......承认......你必须死......不过你知道得晚了......"张敏（教授）香口里含糊不清，她要将伍敏撩拨到不能自制，她不在乎承认，她知道，双腿分开的美人儿今生也下不了赌船："......你......以后全部是......我的了......等到你用人皮达到女性高潮后，你自己的阴茎也会通过人皮的私处喷薄而出，就说明你的基因和人皮自身的基因完全融合，到时候我会再用金属刀把你变成完美人皮，我穿上后就不会再出现透气排斥了......知道了......答案......可......可以......彻底放松......了......吧......"喘息中的张敏（教授）小香舌打了旋，她要给未破身的李丽娜（李林）最享受的刺激。 $



"嗯......"李丽娜（李林）用荡人的呻吟回答了她。她的身体彻底的放松了。





抛开了疑惑、抛开了一切，就当这是一场梦吧，李丽娜（李林）发出荡人的娇吟，娇喘嘘嘘，鼻息咻咻，妩媚的美眸水意甚浓，小香舌轻舔柔唇，丝袜美腿分得更开，快感似乎更加的刺激与强烈......



张敏（教授）在变换姿势。坐起了只着透明内衣的半裸娇躯，颤巍巍的 * *呼之欲出，她的透明小内裤在自己坐起来的时候轻轻一拉，两片薄纱离开了女人地隐秘，双腿分开，淫荡而又媚惑的贴向李丽娜（李林）分开的腿根之间，她要用这种姿势来完成最后的香艳刺激......李丽娜泛滥的隐秘处很诡异的凸起了一条巨龙，一切都如教授所说，李丽娜（李林）身体急促的颤抖，出现了女人很难出现的痉挛，这种感觉让她痛快的休克过去了......，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 ^208907以及备用





第二天早上，这家高档内衣向往常一样准时十点钟开始营业了，不过好像换了另外一个更加年轻更加漂亮的美女老板，"下一个上钩的猎物将会是什么样的人呢？"美女老板李丽娜娇笑吟吟，但妩媚的美眸里有了一丝不易察觉的冷芒。
<!-- tcd_main_text_end -->

