# [皮物]_基友母亲女友（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别与变身题材的小说，主要围绕男性角色张明浩与其女友许晴的日常生活，以及他们的朋友赵翔。故事的开篇描绘了张明浩与许晴在校园中的互动，展现了一段年轻而青涩的爱情关系。在赵翔的性幻想中，他对张明浩的母亲易柔的身体充满了好奇和欲望，随着情节的发展，赵翔使用了一种药物，导致他变身为一种液体状，最终进入了易柔的身体，展开了一系列不堪的情节。整个故事围绕性别和身体认同的冲突展现，同时交织着青春的困惑与生理的欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_基友母亲女友（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51037 bytes                           |
| MD5             | 702a77bf68866a1c1235cc7b2f373ff2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 性转小说, 亂倫, 强奸, 伪娘, 男娘, 角色互换, 校园恋爱, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**基友母亲女友？？？**



男主：张明浩，女主：许晴，基友：赵翔，男主母亲：易柔，基友母亲：邱惠英。网红：吴燕。网红老公：李彦君，老师：吴琳。女主母亲：杨琪



贵妇：赵雅欣欣



"张明浩！"



一位咖啡色头发的女生从后面叫住了那个叫张明浩的男生。



"你今天不是请假了吗？"张明浩问道。



"没有了，今天本来打算去参加我们市的话剧社面试的，但今天好像因为什么特殊原因取消了。"女生一把搂住张明浩的胳膊，这位就是他刚交往三个月的女友许晴，也是大学里面有名的大美女，



而且头脑非常好，学习成绩自然排在最前列，人见人爱的小公主呢。



"今天中午吃什么？"



"不清楚，到中午再说吧。"



两人就这样来到的学校。



"哟，来了，第一节英语，我先睡了 ~"后面来了一位胖胖的男生赵翔。



"哦，我先上号再说 ~"张明浩打开手游，自然是一边玩着一边帮他这位关系和他还可以的男生看着点老师。"我草，好骚啊，下次看不知道能不能让小晴cos一下这个角色。"他顶着手机



里面的角色发呆了好一阵，脑子里面都在想着许晴穿上紫色过膝袜带上紫色假发朝他摇摆身体的样子，下面不自觉地顶起来了一个小帐篷。不过他们两人也就停留在舌吻阶段，他还没有下手



摸过那对奶子呢。



赵翔说是睡觉其实满脑子在意淫着，上次去了张明浩家中，那一次中午偶然看到了他妈妈易柔穿着制服肉丝回到家拿东西的样子，他第一时间拍到了一些，不过就拍到了易柔踩着高跟鞋走进房间那一瞬间



，也就是一小节小腿肉丝，想到这里，他立马站了起来。"老师我有些肚子痛，我想去一下厕所。"



讲台上的英语老师早就见怪不怪了，稍微打了一下手势示意可以，赵翔立马从后门去了厕所，张明浩自然不会在意这些，不玩游戏就是在水群聊天。



"嗷嗷嗷啊 ~ ~阿姨 ~ ~"赵翔看着手机里面的照片，在厕所最里面的隔间撸着自己的鸡巴，可惜之前手淫很多有点小，而且有很严重的早泄，但他看着哪一点小腿肉丝高跟鞋，就想着易柔阿姨在自己面前穿着情趣



肉丝的样子，"阿姨，阿姨 ~ ~好想草拟啊，张明浩你周围的女人怎么一个比一个好看啊 ~"他又翻到下一张是他之前跟着张明浩时偷偷拍到了饭桌之下，许晴的白丝嫩腿，他加快了速度，很快射在了马桶里面。



他提上裤子，关掉手机"哼，不过如此嘛。"



中午午饭时，张明浩和许晴坐在一桌，赵翔坐在他们旁边那一桌，一眼看着手机，一边偷听着他们的谈话。



"小晴，明天双休了，要不要请你cos一个角色。"张明浩拿出手机让她看了看那个角色图，"雷电将军？你很喜欢的话，今晚就可以，还有我们今晚可以去开房哦，我想我们之前感情应该可以更近一步了。"



许晴脸红着说出来这句话，正巧被赵翔听到了，"真的？！，太好了 ~不过我有个要求 ~""你说 ~""我想你能把这个部分，这个过膝袜换成紫色的裤袜，鞋子换成你能驾驭的最高的高跟鞋。""哦哦哦，你还有这种癖好啊 ~"



许晴意味深长地说道。



两人吃完饭又腻在一起离开了，赵翔知道后也有点嫉妒，回去也只能对着照片或者看着片打手枪了。



傍晚放学，犹如赵翔所料想的那样，张明浩和他说自己有事情，今天不能一起回家了。



独自一人回家的赵翔，想着明后双休该怎么度过。



19：00



易柔作为张明浩的母亲，几乎每天下班后都会给儿子做晚饭，不过今天张明浩回到家发现母亲还没有下班，想了想也就过去了，大概是被公司老板拉住应酬去了，毕竟自从一年前母亲当上了某上市公司老板的秘书，这一年来应酬变多了，晚点下班也越来越常见了。



张明浩不去多想，自然是想要赶紧换一身衣服将换下的衣服丢在洗衣机旁边的洗衣篮中，发了微信告知晚上回来的母亲今晚在同学家过夜。



张明浩前脚刚走没多久，20：05易柔领着一个LV包包回到了家中，火热身材的制服肉丝下散发着浓郁的酒气，"额 ~"她打了一个嗝，嘴里嘟囔着"今天又从老板手里逃过一劫啊 ~"，入职没多久，老板就经常利用职位之便欲行不轨之事，今晚被灌了很多酒，这老板在桌子底下还闻了闻她下面肉丝屄的味道，还好有人解围最后才安全回到家中。



"明浩 ~ ~"她瘫倒在我是床上，喊了很多次儿子名字都没人回应，才看到手机里面发来的信息。



"又出去啊 ~妈妈天天好辛苦，我好寂寞啊 ~"易柔每次碰到儿子不在家，自己喝了很多酒的情况下，就会这样，她索性直接踩着高跟鞋躺在穿上，敞开双腿开始自慰，她翻出来洗衣篮中儿子换下来的脏衣服，马上放到鼻子边嗅了嗅，随后又放在自己的肉丝胯下，加紧摩擦自己的下体。"啊啊啊 ~ ~儿子 ~ ~"易柔在儿子的体味下高潮后昏睡过去。



赵翔这边就快回到家中时，却看到有人在自己家门口鬼鬼祟祟的，偷偷从他身后袭击将他放倒。



"你谁啊！小偷啊！"赵翔死死勒住他的脖子，对方使劲拍打他的胳膊，赵翔以为他要反抗，自然是勒的更紧实了，对方突然没了力气，衣服里的一个大瓶子滑落下来。



赵翔立马松开手，以为自己勒死人了，检查一番还好只是晕过去了，不过这张脸越看越眼熟。



"我草，这不是之前我们这里警察局发布的强奸犯嘛！！这人竟然想要入室，大概是想要强奸我妈。"他拨打了报警电话，告诉了警察他抓住了那个强奸犯。



在等待警察的时候，他注意到了那个药瓶，拿起来好好看了几下，里面是一瓶子药粉，满满一瓶子以为是一种饮料，里面是黑色粉末状装满了这个1L的瓶子。



他有些好奇，又翻了翻，从强奸犯身上翻出来一个几十页的小便签本，里面写着关于这个药粉的介绍和使用方法，不过听到警笛声响起，他马上房间自己书包中。



做完笔录，在外面吃完饭，晚上9：00回到家里面，自己母亲早早下班回家了，在客厅看电视。



"小翔啊，明天是不是双休啊。"邱惠英问道，身上穿着真丝睡衣，露出火辣身材，根本不考虑赵翔的感受。



"嗯。"



"明天记得做做家务，妈妈明天要出去耍两天。"邱惠英和赵翔关系不是很好，最近母子关系游戏僵硬，赵翔有些叛逆头也不回地回了房间。



"唉，好羡慕啊，张明浩那家伙，还要班里的那些人，天天就知道约妹子打炮。"他翻找手机里面基本都是在今天七夕节秀恩爱的，还有秀自己操到了那个网红那个知名coser，他翻出来家里从母亲那里偷来的黑丝肉丝等她穿过的丝袜，脱下裤子小弟弟早就勃起了，一条放在鸡巴上面，一条拿在手里面闻着上面的骚味儿。



"靠，不是很爽啊。"他撸着撸着，有些烦躁，从背包里面拿出来了那一瓶的黑色粉末，看着上面便签本写着"特殊化合物，研发基本完成，人体试验还未做，需要塞进人体的性器官中才可以拥有一下能力：融合，化皮，切割。我靠，这不会是哪些tsf论坛或者小说里面写的吧！"赵翔有些激动，看着上面写的如此正规，而且那个强奸犯一直带着就说明是真的，没人知道是谁从哪里搞到的这个东西。



"我看看，使用方法。"



他倒出来一些粉末，上面写着女性用针打出大孔三分之一注射进两个乳头，一个注射在自己子宫内，需要混合着男性精液。而男人只需要兑水喝掉就可以了。



他倒出一小勺的量，混着水喝了下去。下肚一瞬间他的身体好似发烧一样，开始发热。



"我的身体！"赵翔看着自己身体竟然开始融化了，他眼睁睁的看着自己的身体变成了一团肉色的液体，但自己没有一丝的疼痛。



身体越来越热，最后他失去意识彻底变成了一滩"水"，不过这水是肉色的，过了大约五分钟。



晚22：00



他睁开眼睛看着天花板，心中迸发出一个念头：我好想要一个身体啊！



他第一时间就想到了客厅外的母亲邱惠英，他发现自己拥有了攀爬的能力，他顺着墙边一直爬到了房门上面，大喊了一声"妈，救我！"



随着一阵急促的拖鞋声越来越近，邱惠英说道"怎么了赵翔？"



"赵翔？"她看着房间没人，她走了进来，不过刚迈进来第一步，赵翔突然一跃而下，直接扑在了邱惠英头上，开始缠绕起她的身体。



"这是什么！"她本能地扯掉赵翔，可是扯出来一把肉色液体，她甩在一边，哪些液体也慢慢从她脚下爬上她的身体。



"妈，哈哈，妈，我好想要你的身体啊啊 ~"赵翔的声音传来，邱惠英顿时非常生气，知道这是赵翔搞的鬼后直接想要破口大骂，但张嘴的一瞬间，赵翔抓住机会直接钻了进去。



"呕 ~"她产生了呕吐反应，但赵翔却越来越起劲，被她扔掉的其他部分，从大腿爬进了她的屄里面，双线操作，不一会儿赵翔全身的液体全部钻进了邱惠英体内。



邱惠英被这么一大滩的液体钻入，身体却不见丝毫膨胀，还是保持着那种前凸后翘的身材。



"咳咳咳！"她咳嗽两声，身体没有任何异样感觉，但很快她发现自己的手有些不受她的大脑控制，"怎么回事？啊啊啊！"双手突然袭胸，抓住自己的两只奶子就直接揉了起来。"啊啊啊 ~ ~怎么回事？"



"妈妈的奶子好舒服啊 ~"赵翔声音传来，她低头看着自己的胸前有一张缩小版的赵翔的脸。



"赵翔你！果然钻进我身体里面的是你！"邱惠英咬牙切齿的样子，让赵翔笑了出来。



"妈，你这么骚的身体，让儿子玩一玩怎么了？你看这还是你自己的手呢 ~"赵翔说着右手停下来在她面前动了动五根西昌葱白的手指，而邱惠英却根本控制不了这只手，配上赵翔的表情，好似这只美手是他的一样。



邱惠英双腿被操控，身体姿态配上自己的脖子看起来好像非常不协调，她来到自己卧室，不管自己现在什么姿态直接在自己衣柜下蹲了下来，翻找了出来许多丝袜和内裤，邱惠英没想到自己儿子这么熟练，这些都是邱惠英出去上班或者找野男人玩的时候，赵翔就在卧室里面翻找丝袜撸管，这些位置他当然最清楚不过。



"妈，说实话你最适合穿的就是这些色色的丝袜了。"



邱惠英一只手拿着七八条丝袜，一只手拿着一条连体渔网袜，拿着丝袜送到自己胸前，让胸前的那个赵翔好好嗅了嗅这丝袜的气味儿。



邱惠英虽然有着脖子以下的感觉，但她怎么也夺不回自己的身体，别过去自己的头，不想看到自己的双手拿着丝袜在自己胸前蹭来蹭去的样子。



"嗯 ~ ~好好闻啊，其中还有不少穿了几次都没洗呢 ~"赵翔可算是好好的闻够了，邱惠英站起来选择了一条开档肉丝，赵翔对着镜子开始穿了起来，邱惠英只能感受着自己双腿穿进这丝袜的感觉，赵翔还跟着发出舒爽的声音"穿肉丝好舒服啊 ~ ~"刚套上小腿，双手就叫开始揉搓肉丝脚，"摸起来好舒服啊 ~ ~好柔顺啊 ~妈你的脚我老早就想舔一舔了 ~"随后双手加快速度，快速穿完肉丝后，站在镜子面前好好看了看自己的肉丝大屁股。



"哈哈哈 ~"赵翔笑着，控制身体坐在床边，抬起来双腿，双手开始抚摸开档肉丝的中间的黑屄。



"啊啊啊· ~赵翔你 ~"邱惠英被自己自慰摸得有些爽了，这个感觉和平常自慰可以不一样，平常需要自己发力开始抚摸抽插，现在自己根本不用使劲自己的手被人操控着开始手淫，让她爽爆了。



"哈哈，妈妈我想要控制你的脑子了 ~"赵翔想要完全成为邱惠英，这样才能体验到完整的性快感。说完，他的那张脸开始往头上移动，手上的功夫一直没停下来，邱惠英根本没有察觉到一张脸已经移动到她的脸上，赵翔满满深入她的脑子，就在此刻双手开始加速，邱惠英突然高潮喷出来爱液，"噗呲噗呲"地喷出爱液，邱惠英闭着眼睛"嗷嗷嗷啊 ~ ~ ~啊啊啊 ~"张开嘴巴叫了几秒钟，随后赵翔直接趁着她高潮时在脑袋内用肉色液体包裹住了她的大脑，渗入进去了她的脑内，满满刺进注入自己的意识。



"啊啊啊呃呃呃呃呃"邱惠英躺在床上流出哈喇子，敞开的两条肉丝腿中间因为暂时没有邱惠英自己的大脑控制着，喷完爱液后开始尿尿了。



"嗯 ~"邱惠英整理了一下面容，赵翔夺取成功了。这还只是众多能力中的一种，不过他并不想要下狠心完全杀掉妈妈的脑子，所以仅仅表面夺取就可以了，有了完全性快感，能操控这具肉体就可以了。



邱惠英趁着尿意干脆直接加大力度，对着镜子直接开喷，清干净尿意之后，也无所谓自己踩在自己的一滩尿中，带上黑色血滴子胸罩，换上超短热裤，套上紧身T恤，踩上十八厘米高跟鞋，对着镜子里面的自己满意地点了点头，赵翔从此开始觉得自己新的人生开始了。



重获新生的邱惠英，在房间里面来回踱步。赵翔现在还是处在一种特别的兴奋中，那种前一天还是人见人恶的死肥宅，早泄阳痿男，今天因为自己英勇出手打败小偷，让自己人见人想操的妈妈免于被人夺取身体，不过，想到这里邱惠英停下脚步开始加紧摩擦自己的油光肉丝美腿，双手没有停下，跟着从屁股抚摸自己的身材，不过算是好人有好报？赵翔夺取了自己妈妈身体。现在是个男人见到估计都忍不住这样的身体，"哈哈哈，好棒啊好棒啊 ~"邱惠英低头对着自己身体如痴如醉，随后开始扭着屁股踩着高跟鞋来回走动，这样的高跟鞋被她轻而易举驾驭住，有一种女王范的感觉。



她抬头看了看时间，身体也产生了一些疲惫感，"不知道妈妈这么骚的身体，用她的脑子睡觉做梦会是怎样的感觉呢 ~"赵翔并不觉得麻烦，并没有脱下这高耸入云的高跟鞋，穿着丝袜高跟鞋躺在床上就准备要入睡了。



另一边张明浩刚和cos上雷电将军的许晴做完，两人躺在酒店的大床上，许晴蜷缩着睡在他旁边，从丝袜被撕开的地方慢慢流出精液。



张明浩躺在她旁边心中感慨这样的校花级女友的体内让他插进去了，这感觉也太爽了，回去得好好找赵翔炫耀一番。



星期六早7：00



邱惠英张开眼睛，赵翔第一时间控制身体坐起来，因为昨天的感觉很像一场梦，低下头看到带着情趣胸罩的c杯，感觉到双肩负重的

感觉，然后往前看到自己套着油光肉丝的双腿和昨晚十分钟爱的18厘米高跟鞋，心中的兴奋重新燃起，她下床在房间内走来走去，但奇怪的事情发生，赵翔发现自己对丝袜刚才紧紧包裹的感觉越来越清淡了，好像自己在逐渐失去身体控制一样。



"怎么回事？"她身体突然脱力一样，跪在了地上，嘴巴好像不受控制一样"儿子！把身体还给我！""不行！我不要，我想要回到之前的身体中了！"她勉强抵抗着邱惠英的意识，慢慢一步一步地挪到了自己卧室，拿出那瓶粉末，想起来现在自己是在女人体内，邱惠英解开热裤，赵翔液体从她的骚屄里面流出来了，不过被油光连裤肉丝阻挡住了，邱惠英以为自己成功逼出来了赵翔，紧接着她立马将油光丝袜屄哪里的位置撕开，赵翔笑了一下，流出来身体的一半液体，这些液体慢慢变成了赵翔的上半身，他拿起罐子疯狂往自己嘴里面吃黑色药粉，与此同时邱惠英憋了一晚上的尿液突然控制不住从她的尿道尿出来。



"啊啊啊 ~"邱惠英仰头叫出来，赵翔回头直接含住尿道开口，直接混着尿液和药粉吃下去了，他现在慢慢变成液体，赵翔一鼓作气直接将整瓶吃下去了。



赵翔之前看到说明书上写的：一瓶量引发质变会变成永久形态，这下赵翔才对自己能力安心，直接反身钻进了邱惠英的体内，"儿子，不要 ~放过妈妈吧 ~"赵翔刚钻进去，邱惠英知道自己肯定回不来，只能祈求儿子放过她，但这么骚的身体，赵翔完全没有放过她的打算，直接控制双手摸起来了双腿的丝袜，邱惠英将自己的丝袜脚抬起来送到嘴边，赵翔这意思就是让她自己含住自己的丝袜脚，邱惠英也知道他的用意，张开嘴巴慢慢含进去了一些脚掌部分，双手也从抚摸双腿，到了直接抠逼的程度。"嗯ememmemem"邱惠英想要叫出来，但双脚不受控制的，根本无法吐出自己的丝脚。



"看在之前你还生育我的份上，我就暂且不夺取你的意识了，不过你得听我的办。"赵翔提出要求，她不能没有赵翔的允许夺取身体。



赵翔玩弄了一天，终于来到了星期一这一天。张明浩也等着在这一天炫耀自己的性生活，而赵翔也知道张明浩也根本想不到女人的快感多么舒服。



赵翔需要做一下准备工作，他脱光邱惠英的衣服和丝袜，裸体站在镜子面前，邱惠英摸了摸自己的脸，赵翔打算先从这里动手，他讲邱惠英的脑袋压进了身体里面，从脖子缺口流出液体变成自己的脑袋，身高稍微降低一些和之前身体的身高一样，双手揉着胸，c杯胸慢慢揉成了a杯，而且乳头刻意放大一些，穿上连裤肉丝，上面带上文胸，穿上T恤在穿上自己之前的外套和裤子。



"这样应该看不出来吧 ~"他这一说话发出邱惠英的人妻声音，"啊呀，忘了这个呢 ~"他摸了摸脖子，声音也变了回来，不过行为举止稍微有些娘，毕竟除了脑袋都是自己妈妈的身体，穿上运动鞋，他也从未觉得运动鞋这么舒服，不，这是穿着肉丝再穿进运动鞋，这种感觉让他非常满意。



他来到学校，看着班里女生见到他露出和平常一样厌恶的眼神，大概是看到他的这张脸吧，这些男生见到也早早的闪开，不过赵翔心理美滋滋的，这些男生个个都是处男，没尝过屄，更没有体验过人妻身体的快感，赵翔来到自己的专用座，张明浩早早就等着了。



现在班里非常混乱，这节课老师来了，但中间有事出去了，班里各个小团队都聊起天来了。张明浩自然是和赵翔分享起来了周末的性福生活。



"赵翔，我告诉你，上周末我刚和许晴做完，那感觉太美妙了。"他露出一脸的享受表情，"不愧是校花级的身材，现在想想都感觉还是做梦一样。"张明浩说到这里，掏出手机让赵翔看了看许晴cos的图片，"怎么样，我女友身材是不是很适合cos啊"张明浩翻出昨晚做之前的图片，赵翔看着这些心理却想着：身材确实不错啊，操起来感觉肯定不赖，不过你妈妈身体那种熟妇肉肉的感觉我才最喜欢呢 ~多多体验你的美好生活吧，过两天可能就没机会了。



课间赵翔去上厕所，没想到这次的大课间人非常多，男生厕所也久违的排起了队伍，赵翔走进去，张明浩没好心的从后面拍了一下赵翔的屁股，"啊 ~"赵翔小声叫了出来，不过都在耍手机都没在意，赵翔回头看着张明浩嬉皮笑脸的表情，气不打一处来，这一巴掌算在你妈的屁股上。



赵翔的屁股现在是邱惠英的肥嫩的屁股，非常敏感，张明浩瞅准一个便池没人赶紧过去解开裤子撒尿，"诶，赵翔，这里"张明浩示意一下旁边那个小便池没人，赵翔摇了摇头"我上个大号""哦"



赵翔看着周围掏出大鸡巴的男生，嘴里流出来了口水，但带着口罩没有人看到，而自己不自觉地夹紧了栓双腿，显然自己母亲的身体看着起了反应，还好有人冲了马桶出来了，赵翔赶忙进去反锁住隔间的门，暗暗松了一口气，他脱掉裤子，露出裤子下面的肉色裤袜，要是有人蹲下来就能看到这个隔间下的一双性感的肉丝美脚，不过很可惜现在厕所没人，赵翔也大胆的把外套脱掉，将妈妈的奶子恢复原状，他直接狠心揉来揉去，憋了两节课，得好好揉个够。



他手伸进裤袜里面，他没有穿内裤，所以伸进去可以直接摸到妈妈昨天玩了一天的骚屄，"才一会儿就湿了啊 ~啊啊啊 ~"他抚摸起来，变成邱惠英的声音，这样的声音不管是叫出来还是听到耳朵里面都让人血脉膨胀啊，这时候来个人觉得会认为男厕所里面有个女流氓在自慰抠逼，怀着这样忐忑心理，他越叫越兴奋，手指头插进去越来越快，也越来越使劲，"啊啊啊------------！！"赵翔喷出来爱液，手拿出来好好嗦了嗦上面的爱液，这些东西估计都能定个高价卖给那些处男呢，"哼哼哼，妈妈的爱液可不能浪费。"赵翔也不管裤裆肉丝多么湿，他直接提上裤子，这样的肉丝怎么弄也都是沾染妈妈的爱液，所以他并不嫌弃。



整理会早上的样子，留下一地的爱液，不知道估计以为那个人小便尿到外面了。"这不错呢 ~"他紧紧搓着双腿，看着从五楼的某个窗户看到下面光着腿的那些少女意淫着她们发骚的样子。



"有了！看来得找个老师才能更方便行动啊。"赵翔视线正好落在楼下的英语老师吴琳老师，这老师刚应聘进来没多久，但穿着很大胆，经常穿着短裤丝袜来学校，而且短裤短到可以看到里面的丝袜是开档的，整个人脾气也不错，胸嘛略微有点小只有B，不过这些就够了，其他男老师看到都不自觉地顶起来小帐篷，女老师看到都露出嫉妒的眼神，这样的要素集合于一身才是他所要的。



"好！"赵翔直接开始行动，择日不如撞日，现在就去她的办公室等着他，不过他将自己的脑袋收进去了，放出了妈妈的脑袋，衣服也换成了超短的皮裙，里面穿着肉丝，脚踩着那双18厘米高跟鞋，加上白色真丝小衬衫，不过C罩杯的奶子挺挺的露出大半的雪白部分，而且他并没有带胸罩，可以隐约看到衬衫上顶起来的肉红色奶头，脸上让妈妈自己操控身体好好画了一个美妆。赵翔就这样控制着邱惠英的身体再吴琳老师办公室周围来回走动，别人看起来就知道她在等人，不过路过的男生都被她的丝袜大腿吸引住了，女生看着过去如此开放性感的身体和打扮也都微微一脸红。



赵翔余光看到那些人，心理美滋滋的，她故意操控双腿摩擦起来，来回走动的时候每走一步，高跟鞋的响声和丝袜摩擦让他很愉悦很舒服。



享受了十几分钟别人的意淫，吴琳老师终于来了。



"你好老师，我是新来的助教。"邱惠英走过去打招呼，编了一个身份。吴琳抬头看了一下这位高挑的美人，"什么时候有的助教？"



"是学校领导刚刚让我过来当的。我们进去聊吧！"



"好吧。"吴琳推开门，邱惠英紧随其后，不过当她进去后反手将门反锁，"你这是干什么？"吴琳一边问一边走向旁边的沙发。



"没什么，就是...."邱惠英大长腿两三步迈过去，双手抓住吴琳手腕上，嘴亲在了她的嘴上。



"就是我想要用一下你的身体喽 ~"邱惠英伸出舌头舔着嘴唇，赵翔将舌头放长一些，有着正常人两倍长的舌头，吴琳挣脱不开邱惠英的双手，"嘻嘻，不听你废话了，现在得去办正事了！"她低头撕开自己的肉丝，"对准了哦 ~儿子 ~"邱惠英说道，这意味着赵翔离开她的身体了。



"你要干什么！我要报警了！"吴琳下嘴咬住了邱惠英的右手，她吃痛，松开了双手，吴琳起身想要过去报警，没想到邱惠英伸腿绊倒了她。



"别，别跑啊 ~快快快 ~快接受我儿子，我不想他在我身体里面了 ~啊啊啊 ~要泄了 ~"邱惠英捂着小腹，屁股里面的的赵翔说道"妈，快趴在地上，撅起来屁股！"邱惠英照做，双手放在地上，双腿分开绷直，撅起来屁股，"啊啊啊 ~"邱惠英主动扒开自己的肛门，肉色液体的赵翔立马冲出来了，直接飞进去了吴琳的肛门中。



"嗷嗷嗷啊 ~ ~ ~"赵翔在她裤袜上冲开了一个大洞。吴琳大叫，但几秒过后，整个人没动静了。



邱惠英的肛门慢慢收缩，喘着气坐在沙发山看着趴在地上的吴琳，知道赵翔离开了她身体了，但她低头看到自己的肉丝美腿竟然忍不住摸了两把，显然被影响很多了，现在她感觉自己只喜欢女人，还是越骚越好的女人，而且她低头揉着胸，摸着肉丝腿，笑容越来越淫荡，她现在越来越喜欢自己的肉体了！



"啊 ~哈哈哈 ~"吴琳站起来，低头看了看的衣服和自己的B胸，歪着头，抬起腿看着双腿上的黑丝，赵翔知道他成功了，这次他直接压制了吴琳的意识，毕竟很快就能换到新身体上面了。



"哎呀，妈妈你也喜欢自己身体嘛？！"吴琳扭头看到邱惠英竟然在自己舔自己的丝袜脚，而且看起来非常兴奋，吴琳拿出手机给张明浩的妈妈易柔发了个短信，要求她下午放学的时候来一趟办公室。



"接下来就等待下午就好了。"她坐在办公室椅子上，两条黑丝腿交叉着搭在桌子上，双腿依然微小的摩擦着，她用着老师的电脑放着A片，邱惠英坐在旁边舔着吴琳的脚，赵翔挺喜欢吴琳的身体的，蛮舒服的，而且长得还不错，但是这样的身体自然是少了点年长的味道。



下午的课程被她用吴琳的身份请假旷掉了，就这样邱惠英舔了一下午的丝脚，吴琳在办公室下着不少的女女的A片，不过赵翔知道自己的入侵时间这么短，只能影响一部分的她的性取向，加上这些A片就可以了。



"钉钉咚咚咚 ~ ~"



放学的铃声响起来了，随后全校开始响起来了嘈杂的脚步声，这时候。



下面豪车跑车都停在了校门口，都是来接这个学校的少爷大小姐的，大家也都见怪不怪的了。众多豪车中也驶来一辆跑车，下车的就是易柔女士，自从她当上了秘书后，老板为了追求她给了很多钱，她买了一辆跑车就是为了来学校不丢儿子的脸。易柔从驾驶室下来，瞬间引起了周围人的注意，这样的职业装配上丝袜还有那几乎完美的身材，周围男人的眼睛都看直了。



她微微脸红的走向校门，这时候许晴搂着张明浩的胳膊走来了。



"妈。"张明浩一开口让周围人暗暗吃惊，这样的女人竟然都当妈了而且孩子和他们孩子都一样大了，多了一层人妻标签，一些人看她的眼神多了几分奸淫。



"怎么？许晴你们这是..."易柔和许晴见过几次面，现在心里看到她这么搂着儿子胳膊真的甚是羡慕。



"伯母，我和明浩要一起去吃个晚饭。"



"没事，家里我都做好了。"



"妈，你应该给我们一些私人空间。爱你，妈，我们先走了。"张明浩略显敷衍，见到女友在场有些不给他妈面子了。



易柔笑着看着她们离去，心里面难免失落万分，她走向教学楼，准备见英语老师吴琳。



吴琳推开邱惠英，沾满邱惠英口水的黑丝脚放进高跟鞋中，端庄的坐在椅子上，准备迎接最令赵翔兴奋的肉体。



"咚咚咚"



"进来。"



易柔推开门，吴琳眼睛直接看直了。如他所想，从上看到下，易柔穿着那身小西服和超短套裙，下面双腿裹着油光肉丝和那为了工作诱惑老板不得不穿的14厘米高跟鞋。



易柔进来看到邱惠英坐在沙发上看着手机，她不认识邱惠英，不知道这位美女是那个学生的家长。



吴琳赶紧起身走过去，伸手握住易柔的双手，"张明浩的妈妈是吧？"



"诶，是。"



易柔感觉吴琳的眼神色眯眯的，看了看她身材这么好丝袜看起来也很合适，同是女人应该不会有什么歪心思。



吴琳收回色眯眯的眼神，做了个手势请她入座，两人坐在沙发两边，吴琳拿出来的张明浩的个人资料。有模有样的点评起来张明浩最近的英语成绩和学习状态，易柔在一旁特别认真地倾听。



"明浩同学最近看来需要多努努力啊，这样才能跻身年级的前列。"



"好的老师，我知道了，我回去就督促他好好学习。"



"对了，明浩妈妈，我有一件事需要拜托你。"吴琳重新露出了见面时的那份色眯眯的表情。



"什么事老师您尽管讲。"



"就是我想要......"吴琳一手放在了她的肉丝大腿上，开始慢慢摩擦，"我想要你的身体 ~"话音刚落，邱惠英立马从沙发后面拉住了她的双臂，易柔完全没有察觉邱惠英什么时候过去的。



双手被死死摁在沙发上，吴琳掀起了自己和易柔的裙子，肉丝骚屄散发着一丝丝骚骚的汗味。易柔的双腿被吴琳掰上去，完全露出她的私处，虽然隔着一条黑色内裤，吴琳低头用鼻子好好蹭了蹭哪里。



"啊啊啊 ~老师您这是要..."易柔完全没想到这两个人力气这么大，自己根本动不了一点。



"五分钟后，这里不会有这条碍事的东西。"吴琳躺在沙发上，用手扒开黑丝骚屄，赵翔慢慢从吴琳的屄里面爬出来，将吴琳的屄撑开成原来的四五倍。



一坨肉色液体带着吴琳屄里面的爱液慢慢钻了出来，易柔看到直接吓到了。"老师你身体里面的这个是啥！！"易柔双腿没有被吴琳摁着了，她穿着高跟鞋的想要踹开肉色液体的赵翔。但被高跟鞋越踹赵翔越兴奋，他从吴琳黑丝的缝隙中慢慢渗出来，现在会了不用撕开丝袜就能穿透的技巧。



他脱离吴琳身体，刚才偌大的屄慢慢地像是会呼吸一样缩小到了正常水平。



赵翔不打算继续玩弄，所谓的是夜长梦多，他直接朝着易柔的下体冲去，包裹住了她的下半身，慢慢地丝袜内裤全部被赵翔吞噬带进了易柔体内。



"啊啊 ~！！从我身体里面出去啊 ~ ~"易柔看着自己小腹明显的突起在一步步的靠近自己大脑，"阿姨，你的身体里面我钻来钻去的好舒服啊 ~ ~我想要和你融合，我想要成为你！"赵翔对易柔肉体的执念太深，直接下狠心和易柔融合在了一起！



刚才还觉得身体充满异物的感觉，现在易柔只觉得赵翔钻来钻去的很爽舒服，特别像自己身体的一部分，痛苦的呻吟慢慢变成了舒服的娇喘。



随后身体的骚动停止，易柔睁开眼睛，发现自己还是穿着上班那套衣服，套裙下面高跟鞋之上的丝袜和内裤全部不见了。



"啊啊 ~"她本想寻找一下，嘴巴不自觉的动了起来"三十多岁快奔四的人妻，好舒服啊 ~"易柔自己抱着自己，语气故意嗲嗲的感觉。



"是谁？！"她松开手，下意识的回头看了一下，发现只有邱惠英站在哪里看着她。



"是我啊 ~"易柔的嘴巴动了起来，"这下我们真的融合在一起了，阿姨，我们同时

使用一个身体，可以拥有同样的能力！"



"你是？"



"我是上次去过你家的，张明浩的同学赵翔 ~"



"是那个小胖子，你为什么要选择我的身体？"



"你身体有多骚你自己应该知道的吧 ~我能看上也是意料之中，不过现在身体被我稍稍改造了一下 ~"



"啊啊啊 ~"易柔撅起来屁股，扒开自己的屁眼，蹲在地上做出一个想要拉屎的动作，但慢慢拉出来的是自己的内裤。



"这样的内裤我感觉完全不需要呢 ~"易柔将内裤丢在一边，张开嘴巴，身体反刍出自己的油管丝袜，她慢慢从嘴巴里面拽了出来重新穿上了。



"啊啊啊我的身体好骚啊 ~ ~平常老板都想着操我，我精心运营一年，也只是让他可以当着我的面用我的高跟鞋打飞机，这样的身体是我自己的，太美妙了 ~"易柔低头看着自己身体，这幅赵翔已经意淫了太久的了肉体，现在完全就在自己操控之下。易柔此刻完成变成了一个自恋狂。



整副肉体都被赵翔完全改造过，相当于拥有着赵翔能力的美女人妻。



易柔本人是控制不了身体，只能任由赵翔控制身体上下抚摸自己的每一寸肌肤。"赵翔，不要弄了啊 ~"易柔嘴巴乞求双手不要在摸了，但听着她的哀求声音，反而越来越起劲。



"阿姨，哈哈哈，我得好好用你的身体高潮一次！"易柔坐下来，敞开双腿，葱白手指放在阴唇，全身都颤抖了一番。"好刺激啊 ~"易柔没想到自己经常自慰手淫的屄现在摸起来就好像第一次摸一样，非常紧张也非常期待。



"啊啊啊 ~"赵翔自然是驾轻就熟地开始在穴口挑逗着，嘴巴发出动人的呻吟。"不行，不行，忍不住了。"她分出中指和无名指慢慢探索进去，她能感受着里面浓厚的粘液，和神经过于敏感的阴道。



"好舒服啊阿姨 ~不对，是我的身体，我自己的身体 ~"易柔开始用手指进行着寻常女人都习惯的动作，但对于体内的赵翔来说这样的一次体验简直比前几次还要刺激，梦想成真的感觉。



"往后啊啊 ~往后我就是易柔了，上市公司大老板的第一秘书 ~啊啊啊 ~美貌 ~年龄 ~这胸，这个腰 ~还有这个 ~啊啊啊 ~ ~这个随时随地只要你插进去就爽到爆炸的骚屄 ~ ~对！！我的骚屄 ~ ~长在我身上的 ~啊啊 ~"易柔被自己开口说的这些话吓到了，这些本应该是她的，现在要分享给另一个人，与其说是分享不如全部都在赵翔的控制之下，她平常可不会这么对待自己身体。



"要来了要来了 ~啊啊啊 ~"她绷直身体，右手突然加快了几个级别，"噗呲噗呲"流出的淫水撞击着皮肤，"啊啊啊 ~"超大声的一阵尖叫，身体像是经过一阵强劲电流一般持续哆嗦了三四秒，随后瘫软的躺在沙发上，奶子在胸口一上一下起伏着，"呼呼呼 ~"她喘着大气，右手从里面拔出来，随后慢慢流出更多的爱液，无名指和中指并在一起送入嘴巴里面，眼睛笑的像个小月牙。



易柔闭着眼睛休息了半小时，但是脑子里面不由自主地开始想象后面的生活，成为张明浩妈妈，有自己的人妻圈子，在公司有自己的小圈子，而且肉体的性感还能在同类女性中脱颖而出，随时随地享用其他男人看了都勃起的骚屄，想到这里她拍了拍自己的屄，还能随时随地摸到这样的屁股和腰肢，每天还能穿可爱的衣服，漂亮的衣服，或者穿上性感的丝袜，赵翔对后面的生活充满无限的畅想。



"赵翔，你也要用我的身体爽过了，能不能还给我啊。"易柔张嘴问道。



"阿姨，刚才我用你的脑子想了想后面的生活，我想你应该知道我会不会还给你了吧。"易柔穿好丝袜高跟鞋，整理了一番，看到邱惠英站在那边看着扭扭捏捏的，好像很饥渴的样子，但又没有放得开。



"妈，看来你很想要啊 ~趴着吧。"易柔和邱惠英年龄相仿，这样直接叫妈显的很奇怪。



邱惠英照做把屁股撅的很高，任由爱液滴下来。



"阿姨，接下来才是你我融合的结晶啊 ~"易柔向上翻了一下套裙，把丝袜撕开了一个口子，从她的屄里面突然伸出来了一根勃起的肉棒，这根肉棒就是赵翔藏在易柔体内的。"啊啊 ~"易柔自己忍不住叫了出来，非赵翔控制。毕竟突然钻出来一根肉棒，自己也你能完完全全感受到这根肉棒的所有感觉，现在龟头肿胀的难受，她看到邱惠英的骚穴，自己控制身体压在邱惠英屁股上，从后面顶进去了，赵翔都有点吃惊，没想到阿姨这么主动。



"啊啊啊 ~"邱惠英被这肉棒插得欲仙欲死，易柔摆动腰肢铆足了力气在抽插，被这个骚屄吸着的感觉，里面褶皱粘稠温暖的感觉，让易柔不能自拔，但因为第一次使用肉棒，抽插起来很生疏，赵翔不禁控制她的嘴巴说道"哈哈哈阿姨，你像个刚破处的初中生一样，真的很猴急诶哈哈哈。但是很舒服的对吧 ~"



"嗯、、、、嗯啊啊啊 ~"要紧牙关，奋力一顶身体颤抖了几番，浓稠的精液射出，让易柔像是泄气的气球一样慢慢趴在邱惠英身上，任凭几把在里面一抽一抽的射精。



"阿姨我看你真的很有成为变态的资格呢 ~"



收拾收拾易柔让邱惠英回家了，而她整理好衣服，坐进车内也回家了。赵翔不会开车，就让易柔来控制身体开始，赵翔要求易柔不能暴露他的身份。易柔倒是点头答应了。回家的路上，易柔开着车想着回去儿子会不会发现她身上不对劲，毕竟现在她完全被玷污了，自己的屄在丈夫死后就只想要献给儿子，就连老板只是隔着丝袜看到过内裤而已，现在整个肉体都被别人掌控着心理难受万分，但想起来刚才像个变态一样用鸡巴艹别人时，心理又有一些兴奋，期待下一次这样的体验是什么时候，可能真的是太久没有滋润了，现在内心有点饥渴。想到这里，感觉嗓子眼有什么要吐出来的感觉，她立马踩刹车到旁边停下，却听到赵翔声音"继续开回家。"易柔这才继续踩上油门，心理有点小紧张，不知道他又要玩什么花样，只求回家别太狼狈，让儿子看到就不好了。



"呕 ~ ~"易柔突然张嘴，一大坨东西从嗓子眼一直伸出自己嘴巴，她赶忙打开手机相机看了到自己张开的大嘴巴中间伸出来的是赵翔的下体，对，没错，是两个睾丸加一根鸡巴还有他的鸡巴毛都吐出来了，连接在自己嗓子眼中。



"继续开呵呵呵 ~"



易柔不敢去碰，因为她发现自己也有了这个鸡巴的感觉，连接上后突然勃起了，她能完全感受到像一条舌头一样，可以伸进去，她尝试了一下，将蛋蛋先收回嘴里面，然后收到嗓子眼，然后勃起的鸡巴慢慢像舌头一样收回，"舌头"的前端就是敏感的龟头，当她完全收回时，同样产生了鸡巴被一个温暖的嘴巴口交含住的感觉，赵翔心理笑了一下，这样的感觉太奇妙了，太舒服了。



这样的反向口角，将舌头替换为鸡巴，  易柔心理被激起一种变态的感觉，她行驶在无人的街道，鸡巴一进一出，速度很快，眼睛都慢慢变成笑眯眯的样子，摇下车窗，很害怕有人行驶到她旁边看到她副样子，但又很期待有人能看到。



到了要射的感觉，鸡巴伸出来绷直了哆嗦了两下，一抽一抽的射在方向盘上，射完后慢慢变小缩回嘴巴里面。她再次想要试着勃起自己的"舌头"发现这次变回去了，变成自己原来的舌头了，再一扭头，原来是到了自己的小区里面了。



将车停在地下车库的私人停车位上，这个车库陆续有人开着豪车进来停车，毕竟到了下班时间了，她关掉车里面的灯，在座位上上拿出卫生纸擦了擦嘴巴，拿出小镜子借着微弱的其他灯光，仔细看了看，没有其他异样，身上也没有明显的精液的淫乱的味道，这才放心的从车里面出来。



推开家门就看到张明浩的鞋子和他女朋友的小高跟鞋，易柔猜到她们早早回来的了，应该像是往常一样在卧室内卿卿我我的，赵翔能感觉到她似乎很讨厌这双高跟鞋，看到这双高跟鞋在这里，眼神中都透露着不悦。赵翔看到那自然是千载难逢的好机会，平常也就稍微瞟两眼许晴的丝袜美腿，现在这大好机会摆在眼前，而且现在即使被发现拿了这双高跟鞋，但外在是易柔，也根本和他本体没啥关系，最重要的是一个性感人妻这样做简直如做梦一般。



赵翔操控易柔的身体拿起来了那双高跟鞋，身体突然做出来了平常想都不敢想的操作，吓了她 一跳，脑中自然是不断斥责赵翔，她不受控制的脸红起来，将高跟鞋送到嘴边张开嘴巴伸出舌头舔了一下鞋尖，"嘶 ~ ~""嘶嘶嘶 ~ ~呼 ~ ~"凑到鞋托里面，他放肆的用易柔的美人鼻子吸着许晴的脚臭味，这样的味道吸一次简直上瘾，"你好变态啊！"易柔咒骂，但现在身体不由她控制，只能顺着他的操控去感受许晴的脚臭味。



"不要 ~"易柔张开嘴巴伸进舌头，在高跟鞋里面来回舔舐。易柔感觉这辈子做过的最变态的事情都不如这样舔同性女人的鞋子。



"咔嚓"房门打开的声音，易柔赶紧放回鞋子，赵翔也享受完毕，将身体交给易柔，她装作自己刚回家的样子，脱掉自己的高跟鞋，穿上了拖鞋出现在张明浩面前。



"妈你回来了。"



"嗯，今天有点加班，吃饭了吗？"



"还没有啊阿姨，我们打算去情人节那天去的那个餐厅吃，但是那家店今天被人包下来了，我们没去成。"许晴紧跟着走出来搂住了张明浩的胳膊，露出甜美笑容。



"啊，正好我来做饭，你们先等一会儿哈。"易柔看到许晴挤出一丝笑容，随后进入了厨房，张明浩和许晴坐在沙发上看着电视。



"明浩，过段时间都到漫展了，我们一起去好不好。"



"好啊，说实话我真的挺想在漫展上出风头的，毕竟有你这么漂亮的女朋友呢哈哈"



"我各个平台都有注册，到时候让那些舔狗粉丝，好好羡慕死你 ~"许晴将张明浩慢慢放下，让他躺在沙发上枕在自己的双腿上面。两人自从交往后关系日渐升温，许晴也越发黏着张明浩，而张明浩也很喜欢这样被黏着的感觉。



"对了，下次漫展上我们要玩点什么呢 ~"



"可以多多穿些丝袜，多展现一些身材，ememm感觉可以很容易就可以吸引那些人的眼神。"



"好啊"



两人在客厅畅所欲言，在厨房的易柔偷偷听到，很嫉妒许晴的位子，但现在她也知道身体已经发生了改变，很难成为或者说不可能了，这幅身体以后都会沦入赵翔的玩具。



"唔唔唔 ~"易柔感觉套裙里面非常紧，她放下菜刀，从下面掏进去果不其然，摸到了之前相同感觉得鸡巴，她握着这根鸡巴陷入沉思，但骚动的性欲依然促使她开始上下套弄。



"啊啊啊 ~儿子儿子 ~"嘴巴小声嘟囔，赵翔轻声在她耳边说道"又想着儿子，又撸着我的鸡巴，看来夫人还是身体更诚实一些呢 ~啊啊啊，射了 ~"



喷出的精液射在了碗里面，随后赵翔满意的将鸡巴收了回去，易柔回过神来简直不敢相信自己在做这些事情。



易柔做完一大桌的肉菜，三人坐在餐桌上享用。



"小晴啊，今晚你还回去吗？"易柔看了看时间已经晚上八点半了。



"嗯..."许晴夹起一块瘦肉放入嘴中，视线放到张明浩身上，张明浩一看那个眼神，立马对易柔说道"妈，我看时间也不晚了，不如今晚就留在这儿吧，反正我们都交往好长时间了。"



"可以啊"易柔笑眯眯地答应他，不过桌下面的肉丝脚在拖鞋里面狠狠的用脚指头扣了扣地板。



饭后三人交谈了好一阵，易柔猜回到卧室，而许晴则和儿子回到了他的卧室内。



易柔回到卧室一瞬间，赵翔接管了身体，易柔不知道她要干什么也没说什么，赵翔自然是要用这具身体尝试各种服装了。



她躺在床上先用手机和易柔的身份证注册了一个年轻人都会玩的网站，然后先上传了一张现在穿的肉丝制服的照片当头像，接下来他可要好好爱护这具身体。



就好像平常他那个肥胖的身体，获得了夺取妈妈邱惠英的肉体的能力，那时候觉得这世界都变得好起来了，因为自己没钱没势肯定一辈子连女人的手都不可能牵，更不可能摸到美女的丝袜腿，现在有了这种能力，不仅可以夺取别人的肉体，现在就相当于夺取了别人的身份，在这个现代社会，夺取了肉体实名制的各种财产都可以夺取到。而且，最重要的一点是做了什么事情都不用负责任，担责任的不是他，而别人只会和这具肉体打交道，现在想想，易柔躺在床上看了看自己可以面容解锁各种信息，还有存在银行的存款，活动了几下手指似乎爽的不得了。



赵翔操控易柔的身体来到衣柜前翻箱倒柜地拿出来了一件件的内裤丝袜和胸罩。



"这件很不错呢，这件也不错呢 ~"易柔看着一件黑丝，一件吊带，一件网袜还有连体全包的肉丝，激动的根本不知道选那个。



"我喜欢这个 ~"她选定了一件连体的渔网袜，"这样的渔网好像阿姨买的是比较小的，这样丰满的身体，穿上肯定被渔网勒的色色的哈哈哈"易柔脱掉全身所有的衣服，光溜溜的站在镜子面前，赵翔自然是要好好边照镜子边穿这件渔网袜。



"先套上脚，嘿嘿。"她摆动了下脚趾，将双腿放了进去，"这件衣服拍在网站上，肯定一堆人关注呢 ~"



套上全身的渔网袜，穿上高跟鞋，在镜子面前来回摆动了几个姿势，"啊，不对，玩了一天了，脸上的状有点淡了。"



"我来化妆看看 ~"她想要拍照，但是好像脸上妆容有些淡了，坐在梳妆台前，赵翔凭借着自己的感觉,，画的简直不忍直视，"喂，阿姨！"易柔对着镜子吼了一声，"啊怎么了？"易柔嘴巴来回切换不同的语气，好似两个人对话一样，"阿姨，你来化两下状吧，就化那种特别妩媚的吧 ~"



易柔看着自己身体欣赏自己身体，还穿着各种涩情衣物，现在还不够，还要她来化妆，但现在可不能不服从。''



易柔拿回了一脑袋和双手的控制权，看着镜子里面的自己，认真的使用化妆品开始化妆。可偏偏在此刻，她的左手被夺回去了，伸进双腿之间抚摸阴唇。



"你不是要我化妆吗，怎么这样啊 ~""嘿嘿，阿姨，我看你化妆非常熟练啊，一只手应该可以的吧，剩下的那只手就别浪费了。"



易柔不和他争辩，认真化妆，可左手一直刺激着自己的屄，她怎么可能无动于衷。



"啊啊啊 ~"



易柔停顿了一下，叫了两声。



"就这样就可以了。"嘴巴说完，右手正准备继续涂一层口红，刚接近嘴唇就被赵翔接管，将右手口红扔在了梳妆台上。



"好像不遮住乳头和屄的照片没法过审啊，那就稍微遮一点吧。"易柔拿出来创可贴每一个奶头交叉贴一个，自己的屄用一个大号的创可贴贴上。



"来了 ~"易柔拍下来几张照片，传上网站上，凭借着网络传播力量，很快引来了一堆男人关注。



"啊啊 ~"



隔壁响了起来了一声让人浮想联翩的淫叫，这个声音他们绝不会陌生，是从许晴嘴里发出来的。



"明浩 ~轻点你咬疼我了 ~"



"抱歉，就是这奶头太好吃了，嘿嘿 ~"



"那好吃你就多嘬一点吧，谁让我是你女朋友呢 ~"



......



两人前戏的声音经过这隔音不怎么好的墙壁，传入易柔耳朵内，她本人似乎情绪都变得不稳定了，赵翔从进门到吃饭再到现在，终于摸清了易柔是为什么了。



阿姨她是嫉妒许晴这个女朋友的位子了，但碍于这层身份，这层母子关系和年龄，她只能当个旁观者了。



"哼哼，阿姨，我看你真的很饥渴啊 ~"易柔对着镜子似笑非笑地说道。



"胡说！"



"啊？那你怎么看起来听到他们调情的话，这么激动啊"



"那个小浪蹄子！"



说到这里，赵翔让他的鸡巴从易柔的身体里面捅了出来，这次和之前的不一样，之前是单纯的长出来，现在随着易柔的撅起屁股前后摆动，鸡巴会从她的屄里面来回移动。赵翔将这次的变化告诉她，她马上行动起来，鸡巴从渔网袜中的一个洞洞钻出来又钻进去的。易柔听着张明浩卧室发出的声音，在卧室里面撅起来屁股前后摆动，想象着这是儿子的鸡巴在抽插她。



赵翔可不太能受得了这样的人妻骚屄，三五分钟就射了出来，易柔也累得躺在了床上，她用手摸着从渔网袜中钻出来的已经软塌塌的鸡巴，心想着之前还是感觉可以和儿子相爱的，但现在身体变成这样，基本不可能了。



"阿姨，我有个想法，可以让你永远可以当你儿子的女朋友。"



易柔嘴巴突然说出来这句话，让易柔认为他在那她开玩笑，也没搭理他。



"你要仔细想想阿姨，现在我们是一体的！"易柔手放在一只奶子上面揉了起来，"我们现在是一体的就代表你也可以拥有我的能力！还记得我怎么夺取你的身体吗？"赵翔用易柔的脸说着这话，精美脸庞露出不曾有过的奸诈表情。



"对啊！"易柔之前的阴霾一扫而过，她大脑飞速运转，似乎都想到了之后和儿子结婚生子的画面，现在这幅身体真的是赛文是马焉知是福啊。她看着镜子里面的自己，赵翔将能力给予她，她现在也能自由的将自己的舌头替换为肉棒，替换成自己的屄，张口就是自己的阴道，也能从手心里面长出来肉棒。



"剩下的就交给你了阿姨 ~"赵翔倒是想看看，易柔是如何使用这股能力夺取到许晴的身体。



次日一早，易柔就穿好一身全新的职业装配上肉丝高跟鞋，当然即便将身体交给易柔，她现在也不穿内裤了，直接穿上肉丝往上提一提，柔顺丝滑的丝袜勒屄的感觉然她也有些兴奋。



现在她自然要开始全新生活，她现在能更加操控自己的肉体，即便被人内射也可以控制怀孕不怀孕，即便没有人内射，赵翔在体内，也能凭空一天怀孕！



早上6：30，她偷偷打开张明浩房门，许晴依偎在张明浩怀里，两人都光着身体睡的很香。易柔等待着一个可以和许晴独处的机会。



"哼哼，前几次都用我的身体做坏事，现在我也想要用一下你的了 ~"



"哦？你想要干什么？"赵翔现在倒是不怕易柔去干什么事情，用什么能力做了什么他都一清二楚，现在呆在美人身体里面可舒服了。



"过一会儿你就知道了。"易柔现在放开后可算发现有比自慰抠逼还要舒服的事情呢。



她现在驱车来到了赵翔家里面，进门见到邱惠英刚起床，二话不说的走过去将她推倒，早上第一炮自然是要在妈妈体内射出来。



"这感觉 ~是你吗 ~赵翔 ~"邱惠英被插入的一瞬间就知道眼前这个性感女人是自己的儿子了，便不再反抗，或者有一种求赵翔融入身体的冲动。



"应该喊你妈妈？不管了，你儿子现在在我体内，要不要见个面？"易柔说着她那张娇媚脸庞突然凹陷下去，随后慢慢补起来的是赵翔的五官，不过这张脸和易柔原本的耳朵头皮下巴脖子等等完美衔接，看着就像是赵翔自己做了变性手术变成了一个骚货人妻。



"妈，记得一会儿给我去学校办理退学，告诉我的好朋友张明浩我去别的城市读书了哈，别忘了 ~"



"嗯 ~嗯 ~ ~好的 ~ ~啊啊啊啊啊 ~ ~快点 ~ ~再快点 ~ ~"两个女人的大腿根互相撞击在一起，越来越快直到双方身上突然紧绷，易柔射了邱惠英满满一屄。



现在赵翔可没有后顾之忧，自己已经退学，在同学眼里面就是去其他城市，而妈妈也成了他的性奴，有事没事都可以操一操。



易柔操控身体变回自己的脸庞，她来到公司，像往常一样正常来上班。身为老板身边的红人，男人见到只能装作恭恭敬敬的，一旦走过都巴不得偷瞄两眼她的丝腿，而女人见到只能心理暗暗骂两句她靠身体上位了，根本不敢有一点违逆的意思。



她的办公室被设在老板办公室外面一层，进来都会经过她这一层的通报，现在她坐在自己的位子上面慢慢的细细的摩擦丝腿，这是赵翔要求的。



"美人儿，来上班了啊 ~"老板是个四十多少岁有着啤酒肚的中年人，他把皮包放在办公室赶紧反锁住了这道门，坐在椅子上拍了拍腿示意易柔坐在这上面。



"哼哼，这样的中年人，一直在挑逗你吗？我真的很不爽啊 ~"易柔自言自语地走过去，抬起腿，十六厘米的高跟鞋的鞋跟直接踹在了老板的裤裆。"这老板是个抖m，你这样干他会越来越兴奋的。"易柔告知赵翔，没想到老板直接来劲了。



"好棒啊易柔 ~"老板自己舔起来了易柔的鞋尖，"以后你就听我的，有你爽的份！"



"好好好！"



"阿姨，你应该好好利用这个抖m变态的稍微施加一点性虐待，他就会对你服服帖帖的。"赵翔教导易柔，这样能用一点点高跟鞋和丝袜就能掌控一家上市公司。



傍晚降临，公司除了一些加班的都五点走人了，不过这次施加筛选后，留下一些赵翔相中的美女人妻。她让老板和其他人管理岗都早早滚回家了，在办公室将套裙职业装脱下来，换上黑色谨慎皮衣皮裙，下面穿上开档的黑丝和黑色运动鞋，绑上马尾辫，将脸变化成了赵翔的脸，不过在细嫩洁白的皮肤下的赵翔，看起来没有之前那般令人恶心了，不过对于这个身材的易柔来说这张脸长的真的有些让人没想到。易柔吐了吐舌头，揉了揉脸，发现挺融合的蛮结实的后就开始今晚的行动。



双人的力量配上身体融化，她 很快就从通风管道来到了下面几层的办公区域，这栋大楼一共三十二层，全是她这个公司的，现在几乎每一层都留下来了一个女职员。



"嗯 ~这个还不错，下去看看。"她慢慢顺着墙边来到门外，但楼道监控全部被她暂时短路，只有屋内可以拍到门口走进来一个身材特别好的女人，穿着丝袜露出下体，易柔走过去，看到那个女员工，很满意她今天穿的白丝袜。



"你是谁？！啊啊啊！救命啊！"她被这压倒性的力量摁在桌子上，嘴巴被塞了一坨的丝袜，这些都是易柔这两天穿的丝袜都还没有洗过。



易柔甩了甩勃起的鸡巴，冲着前上方的监控笑了笑，露出了那张融合了赵翔的脸，让别人看不出来是赵翔还是易柔，但更多感觉是谁都不像，易柔摆好鸡巴的位置，这个硬度，两个身体的精力和器官供应着这根鸡巴，直接连女员工白丝都没脱，直接顶了进去。



"啊啊啊 ~！！！"被突入起来的硬物捅进去，她疼的叫出来的声音，易柔的龟头在她体内分泌了一些特殊物质，让她的阴道强制分泌了一些爱液润滑，并且身体开始止痛，大量分泌的爱液将丝袜都打湿，现在可以更加顺滑的进进出出，易柔摆动着自己非常自信的水蛇腰，大腿根撞击着她的屁股，痛苦的叫声也变成了享受的呻吟。



"射了！！"易柔很想吐槽赵翔的这个鸡巴，肯定之前撸管太多了，现在进入这么舒服的屄里面和之前进入自己体内一样，龟头很敏感，有时候易柔都捅不爽，都是凭借着他俩的身体把长度增长了一下，这二十二厘米易柔还是很满意的。



"噗呲噗呲"易柔射出来的精液中混合着自己的母乳，自动哺乳过明浩，这几十年来从来都没有释放过，就连自慰也没有挤出来，现在顺着精液射了不少给这个女员工，她精疲力竭的趴在桌子上，易柔抬起她的白丝腿，将她高跟鞋脱掉，因为女员工身体已经没有力气了，易柔拿着这只"大雪糕"好好擦了擦鸡巴上面的爱液精液和奶汁，差不多干净了就用一根手指头顶着龟头推进身体内。



重复作案了四五次，那些女员工才终于报了警，不过这一个傍晚真真地享受了一下白丝肉丝黑丝红丝的美女，警察看是这家公司的女员工受到了侵犯赶忙调出来大量的警力处理这件事情，也广泛通知全市人民，也放出来了嫌犯照片，显然没人认识。



从被侵犯的女员工身上提取的奶汁和精子，还没有送到检验室就莫名奇妙的自我降解消失掉了，哪些女员工被射了满满一子宫的精液，肿胀的感觉消失了。



易柔回到家，正好看到许晴和张明浩亲了两口，分开了，好像许晴要回家了。不过她们好像都不清楚，现在发生了什么，易柔进入地下车库，自然是换上了作案时的衣服，从各种墙边跟了过去，从强奸完那些女员工到现在过去了几个小时，现在晚上十点半，许晴经常走的公园已经没人了，易柔显示将周围的监控电源切断，慢慢走在许晴身后，伸手将她拉进了公园里面的沙地中，毫不留情的塞进了自己的丝袜，这个被这么多受害者含过的丝袜，也放到了许晴嘴里面，将她的脑袋摁在沙地上面，易柔故意将她的手机放在她脑袋旁边，看到手机弹出来的各种关于强奸犯的信息，她回头看到了一模一样的装扮，心理咯噔一下，眼神中充满了害怕，想要求饶但嘴巴只能发出"嗯嗯嗯"的声音，而且非常小。易柔将她的百褶裙翻上去，露出了里面的黑丝和内裤，按照赵翔的性癖来说，易柔从黑丝内将内裤狠狠的扯了下来。易柔手拿着许晴的内裤，对着私处有些发黄的地方舔了舔。绷直的鸡巴龟头在她还没有湿润的穴口，蹭了蹭，让许晴的屄有些颤抖。可能是刚才生扯下来内裤的疼痛，也可能是即将要被恶心强奸犯强奸，许晴被摁住的脑袋，奋力的转了一下，眼神中满是泪水。



"这..."易柔摁着她的身体，看到她的眼神，心理也很不是滋味，毕竟这孩子并没有做错什么，而且平时对她也不错，逢年过节还给她买一些礼物，易柔有些心软，胯下的鸡巴有些有些软掉了。赵翔怎么可能放过这样的机会，控制着下半身，勃起鸡巴直接顶了进去，易柔看着自己动起来的下半身开始疯狂抽插许晴的嫩屄，"不要啊 ~ ~！！！！不要动！！不要动！不要抽插！"易柔大叫出来，想要制止自己的下半身，但根本没用，许晴的骚屄任凭自己的下半身抽插，刚才作案时还引以为傲，异常灵动的水蛇腰现在自己动了起来了。很快，刚才的怜悯统统被这极品骚屄一扫而空。



赵翔放开了下体的控制，然而下半身还在抽插，看来是易柔自己在动了。易柔抬起脑袋，吐出来舌头，裂开嘴巴，笑了起来"好爽好爽啊，这就是百万粉丝up的骚屄吗，好爽啊 ~ ~ ~"



许晴彻底没了声音，她在抵抗这个感觉，抵抗者被侵犯产生的快感，但凡产生一点她都觉得自己背叛了张明浩。但，很快，她沦陷了，不过还没高潮，体内的鸡巴颤抖了一下，她知道要结束了，易柔真的很无语，但已经要射了，借此机会，直接从龟头将自己的全部肉体连带着体内的赵翔射了进去，最后留下一根鸡巴插在里面，随后那根鸡巴也慢慢融化进去了。



赵翔没想到易柔对自己的儿媳妇竟然是这样的占有，不过易柔提出要求不能夺取许晴的意识，应该是对许晴一种愧疚，不过赵翔本来就没有这打算，即便是进入了许晴体内，易柔的体内依旧被赵翔控制着，看来这层里外关系是不可能打破了。赵翔带着易柔来到了许晴大脑，而趴在沙地的许晴，突然翻白眼昏死过去。



易柔的肉色液体慢慢渗入进了许晴大脑，改变了她的认知，让她的对今晚的遭遇替换成了平安无事回到家中。



许晴站了起来，低头整理着衣服和丝袜，其实是易柔在操控身体，这样的肉体或者是肉体带着的身份都属于易柔的了。



但赵翔想到了更好玩的事情，他将易柔从控制权当中撤开，许晴本身的意识恢复了，她看了看周围，丝毫没有注意脚下的自己喷过的淫水，一切都以为刚才是走神了，随后看到手机里面的强奸犯信息，很害怕的快速回家了。赵翔认为稍稍改变一下许晴认知，比完全夺取肉体要好玩一些，易柔也只能听从体内赵翔的安排。



许晴 回到家，她妈妈杨琪看了新闻，这个点还没回来以为是出事了。正要打电话，听到自己女儿声音"妈，我回来了。"



"哎呦喂，这么晚了我还以为你出事了呢！"杨琪赶紧走上前好好检查了一番。



"你女儿能出什么事啊，明浩哥哥又不能吃了我。"许晴看着杨琪紧张的样子有些不理解。



"你没看新闻啊，我们这里出了个变态强奸犯，专挑你这种漂亮女孩子，吓死你妈我了。"杨琪长舒一口气，悬着的心这才放下，心里还以为自己的女儿太粗心了，不知道保护自己。



然而，她可不知道她想保护自己但是没那个实力，况且她的女儿已经遭遇了强奸犯的袭击。



"没事没事了，妈我先洗澡去了。"像往常一样许晴回到卧室挑选衣服，按平常早就随便两件就可以了，现在自己觉得应该要更加细致一点，她开始在衣柜中翻出来了很多衣服。



随后进入了浴室中，脱光了身子后低头看着自己身体，心理突然冒出了一个想法：好棒的身材啊 ~



"诶？我怎么感觉看自己身体好色啊，就感觉是被一个流氓看到，虽然我的身材是很不错了。"许晴回过神来，自言自语起来。



此时易柔与许晴共享着身体的皮肤、眼睛、嘴巴等各个与外界感知有关的器官，当然还有她的屄，易柔还没打算自己操控，知识享受这种感觉，赵翔在她体内也同样能感受到包括易柔在内的所有感觉。



许晴双手抓住自己的奶子，竟然很爽熟练地揉了起来，"不对不对！"许晴意识到自己竟然自慰起来了，不过平常自慰会觉得自己身体很色吗？易柔及时制止了赵翔的操作，不过赵翔提议："先阶段不能太着急，我想要是忍不住可以拿许晴的妈妈试一试，那身材和你比简直过犹不及哈哈哈。"



许晴回忆着这两天和张明浩的甜蜜时光，洗完澡回到自己房间。



"小晴，要不要喝点牛奶妈妈还给你切了香蕉。"杨琪在门外问道。



"不用了谢谢妈，我今晚 没啥胃口 ~"



"真的奇怪呢，我们家小晴也有没胃口的时候啊哈哈哈，那妈妈不打扰了。早点睡觉不要熬夜。"



"知道了妈。"



听着杨琪的拖鞋声音越来越远，许晴脱掉身上的浴巾，躺在自己小床上，房间内都是女孩子的清香，分明自己已经习惯了这些味道，但今天好像是第一次闻到这些气味，今天的好多事情放在平常都是再平常不过的事情，但今天就好像第一次做自己一样，这些真的既陌生又熟悉的奇怪感觉。



"下一次约会穿什么衣服呢 ~ ~我和明浩哥现在时间越来越充裕了，再往长远考虑就是要到结婚了呢 ~"她在网购平台上，挑选着衣服，不过她现在衣品越来越好了，看着手机里面这些个她关注的推荐女士衣服的博主都在搞直播卖衣服。



"这件还好吧，先下单吧 ~"她下单后就随手一划，又是下一个美妆博主在教大家化各种妆容，随后一划是系统推荐的主打擦边球的丝袜美女，按往常她可要点选不喜欢，让系统尽量少推这些视频，可这次她看着视频里面肥瘦度刚好的大腿穿着裤袜摆动，这本是来吸引哪些死肥站点赞打赏，可现在她心理第一次冒出这样的额想法：这腿好棒啊 ~穿上这个丝袜好色哦 ~ ~



赵翔稍微连接了一下自己的想法，不过马上断开了，随后许晴像是换了一个人似的立马屏蔽掉了这些涩情视频，这种直接连接相当于直接控制了许晴，所以这样的改变对赵翔来说非常没意思，易柔也不清楚赵翔要的是那种改变。



"只要慢慢呆在她身体里面，改变就会自然而然的发生了。"赵翔在易柔身体内只能自己用易柔的屄爽一爽了，至于精液爱液之类的混着许晴的大便排出体外就可以了。



未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

