# [皮物]_宝葫芦的秘密_1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《宝葫芦的秘密》是一篇描绘柳一刀的奇幻冒险故事。柳一刀是一位年轻的快递员，原本普通的生活因一次偶然的遭遇而改变。故事开头描述了柳一刀的生活背景，塑造了这个角色的性格特点，例如他尊重父母的传统，认为名字的意义重大。他在快递工作中相遇了一位风韵犹存的白领女性，二人短暂的相遇为柳一刀的生活带来了麻烦与转折。随着情节的发展，柳一刀捡到了那位女性遗落的皮包，并通过皮包中的钥匙，发现了一个储物柜，里面藏着一个神秘的包裹，暗示着将要展开的冒险和揭示的秘密。整篇小说充满了悬疑和奇幻色彩，对角色内心挣扎和外部冲突进行了深刻的描绘，同时也涉及到了性别认同等主题。该作品将读者带入一个奇妙的世界，探索自我与他人之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_宝葫芦的秘密_1-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74752 bytes                           |
| MD5             | aa632832861ff1e616f9b4c9cee0eab6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 快递员, 武侠氛围, 玉胡芦, 奇幻冒险, 女性视角, 神秘物品, 自我探索, 男女关系, 职场纠葛, 都市生活, 悬疑, 动漫文化, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
跟风一下，试着写一篇人皮的,不喜勿喷

宝葫芦的秘密



第一章





柳一刀，不管是谁只要一听到他的名字马上就会想起武侠小说中的那些大‘虾’们，只

是这又有什么办法，谁叫自己的父亲当年在自己哇哇落地时迷上了武侠小说呢？于是他

随手翻了翻手中的小说便给他起名为一刀，再加上姓柳，所以便叫柳一刀……虽然在学校

中闹出了许多的笑话，但它却始终陪伴着柳一刀没有打算更改过它的意思。他很传统，

在他看来名字是父母给与的，胡乱更改名字就是对父母的不尊重。





柳一刀二十三岁，身高一米八……在南方一米八的身高已经不算矮了，至于长相嘛~~

~~他自我感觉还算良好，别人感觉如何他没在意过。

他身上的不良嗜好不多，会抽烟但很少自己抽,总是请人抽……身上放包烟是人与人的

社交场合中最普通的工具。

会喝洒，主要是小时候培养出来的……小时候柳一刀看到父亲每每拿起酒杯总会是一

脸幸福模样让人好是羡慕，所以在好奇心的驱使下他也喝了几口，结果发现那个味道……

还真难喝，但是喝过之后那种轻飘飘的感觉实在令人怀念，但是自从他来到B市之后就再

也没有享受到那种感觉……





如今的他和芸芸众生一样茫茫碌碌为了心中那遥远的理想而奋斗着，也许穷尽一生也难

以完成，但是依然执着......



电梯上的数字不断跳跃着，它在显示着电梯正朝着某一楼层块速进发。一身臭汗的柳一

刀背着印有“风速快递”的挎包无聊的看着墙壁上不停变化的数字。



这是柳一刀的工作，没错他是个快递员，来到这个城市柳一刀做过很多工作，因为本

身学历不高又没有特殊的后台，于是他只能选择一些体力类型的工作。他干过建筑工，

修车工，送水工，甚至扫马路都做过，随着近几年网络购物的飞速发展，快递行业也迎

来了它的春天，而柳一刀也跟着大趋势走到了快递这个行业。





“叮......”电梯箱停顿一下，接着左右两扇门同时打开，一股淡淡的香水味飘了进来，

一个身穿黑色职业装的白领仓惶地走了进来显得有些慌张。





柳一刀抬头跟她打了个照面，是个很有风韵的女人，大概30岁左右一头棕色披肩卷发，

眼角的泪痣给妩媚五官平添了几分妖娆。



身材有些微胖，却凹凸非常明显，好像胖的地方都挤在胸前的那两坨大肉团上，所以

即使其他地方有肉，在她身上看来就又觉得是增添了成熟的余韵。



一件黑色的短款西装上衣，里面衬着紧身连衣裙，裙子很短，包着屁股的位置又恰到

好处，脚底是一双0CM的黑色漆皮高跟鞋，最吸引的还是她那双紧紧贴着皮肤的黑色丝袜

。



女人视乎觉察到柳一刀的目光，眉头微微撅起，立刻转身背对着柳一刀。



看到这样的情况，柳一刀暗骂自己没出息，不过与这个女人短短的数秒接触却给柳一刀

今后的生活留下许多麻烦，尽管是麻烦却也改变了柳一刀平凡的一生。





很快电梯门开了，柳一刀来到他送快递的楼层，他不假思索的迈开步伐，结果女人踩着

高跟鞋，噔噔噔的跑出电梯。



看着女人的背影，柳一刀也皱起眉，内心想到难道自己把她给吓跑了，柳一刀苦笑着摇

了摇头这时电梯的地板上一个黑色的小皮包引起了他的注意。





柳一刀把小皮包捡了起来，向楼道深处喊道：“喂，喂，小姐，你的东西掉了。”





视乎喊了几声不见回答，柳一刀顺着女人刚刚离开的方向追了过去，柳一刀并不是一个

贪小便宜的人，他有自己的做人的准则。





很快柳一刀将楼层跑了个遍，奇怪居然没发现那个女人，他无奈的摇了摇头先把快件送

了再说。





这个楼层的快件不多，柳一刀送完快件后重新搭电梯回到一楼，他在大厦的底楼站了一

会不见那个女人，也懒得去找便来到大厦的保安室，这时保安室却紧锁着，看来是保安

换班时间到了。





柳一刀略微犹豫了一下然后看到自己的车子上满满一车厢的快件包裹，还是送件要紧，

这可是自己的工作马虎不得。



至于这个女人的皮包，等会在找找看或许有她的联系方式。



直到夜幕降临，柳一刀才将快件送完，虽然累了点可是也值得，毕竟自己的收入和派件

收件的数量成正比，快递包裹越多，表示他赚得也多。







来到一间路边的排挡，柳一刀点了一个锅盖饭然后找了张凳子坐下来，他一边等着一边

打开那个捡到的皮包。



拉开拉链，柳一刀便闻道一股淡淡汗味，接着他看到一件衣服，摊开一看是件汗衫和一

条运动裤，不过奇怪的是这衣服的款式怎么看都是属于男装，这些并不重要，他要的是

那个女人的联系方式。





将衣服掏出来后便是一些女性的化妆用品，有唇膏，眉笔，粉饼，就是没有任何关于女

人的一点线索。

柳一刀想的很可能那些贵重的东西都放在女人的身上，于是便将放置在外面的东西重新

放回皮包里，就在此时，他发现皮包旁边有个暗袋，柳一刀很快把它拉开，结果是一把

钥匙，钥匙上还有一个挂牌写着502.





钥匙？犹豫之际柳一刀闻到食物的香气，一个服务员将他点的饭菜送过来了，一阵狼吞

虎咽后结了账便离去。



这个时候超市已经快打烊，一般来说超市储物柜里的东西是不放过夜，每天晚上打烊的

时候超市的员工都会把储物柜清空，所以柳一刀才会那么着急的赶过来。



找了一阵子，那个502的储物箱被他找到，手中握着钥匙，柳一刀有一种感觉，这种感

觉很微妙，视乎在告诉他只要将箱子打开，里面肯定有不可思议的东西在等着自己。





“咔”打开储物箱，里面的东西并没让他感到多么意外，只是一包牛皮纸包的包裹，他刚

刚把东西拿出来还没来得及拆开就被旁边的超市保安提醒：“先生，实在对不起，我们超

市就要打烊了。”

柳一刀只好先拿着包裹离开了超市。



他刚前脚一走，超市门口便跑进来一个女人，如果柳一刀在这里的话肯定会认识她，没

错这个女人就是柳一刀在电梯里见到的女人，只见她慌慌张张的跑到储物柜前结果脸色

一沉，破口大骂：“妈的，到底是哪个混蛋将东西拿走。”





旁边的保安被女人的怒骂声吸引了过去，女人见到保安立刻跑了过来拉住保安的手尖叫

：“快，快告诉我，这，这个箱子里面的东西是谁拿走的！你，你们，怎么乱动我的东西

。”







保安有些不满的看着女人说道：“抱歉，小姐，我们超市有规定储物柜的东西不能过夜，

而且您的东西也不是我们超市拿走的，而是刚刚有个先生取走的。”



“什么？”女人一听脸色都变了，她甩开保安狂奔而去。



然而女人刚走出超市便有一辆面包车疾驰而来，车子在女人的面前急刹住，然后几个

黑衣男子从车子里钻了出来，女人视乎已经有了预感，反应很快立刻撒腿就跑，脚下的

高跟鞋也被她踢掉。





车上的另外一个男子看到女人跑了立刻叫道：“没错就是她，你们几个赶快把她给抓起

来。”



回到出租屋的柳一刀便博不及待想要拆开这个包裹，其实柳一刀也觉得自己有些奇怪

。平时对于不属于自己的东西柳一刀都不会多看一眼，然而不知道为什么，他感觉这个

女人留下的包裹很重要，或许是好奇心作祟，柳一刀还是说服了自己，就看一眼看完就

包回去，明天再把它送还给那个女人。



由于怕破坏原有的包装，柳一刀拆开外包的时候很小心。



几层包装纸柳一刀都足足拆了半个多小时，终于完整无缺的拆掉牛皮纸，呈现在他面前

的是一个古朴的木盒子，柳一刀觉得应该是个很古老的东西，因为盒子上有几行小字字

体有点像甲骨文之类的文字。



接着打开盒子，一个精致的玉胡芦出现在眼前，这个玉胡芦长不过10公分，握在手里温

润圆滑很舒服，看着这枚玉胡芦，柳一刀就觉得它价值不菲，如果那个女人发现这东西

不见那得多着急，柳一刀虽然第一眼就被它吸引，可是不属于他的东西，他不会要的。









他将玉胡芦放回盒子里想重新包装回去，这时候忽然门口传来敲门声，这么晚还有谁

？

打开门，一个猥琐的胖子出先在柳一刀的面前，胖子的眼睛眯成一条线，两颗贼溜溜的

眼珠子乱转，柳一刀一看眉头一邹，这个人是他的表哥，叫王越凯，跟柳一刀一同来到

B市打工，王越凯年纪比柳一刀大3岁。







王越凯就是个不思进取，好吃懒做的人。刚开始跟柳一刀干过很多工作却没有一样做得

下去，而且还经常跟柳一刀借钱，柳一刀觉得自己不能继续借钱给他，这样无疑是害了

他，于是他狠下心对王越凯不理不睬，王越凯几次向柳一刀借钱都碰壁之后也就没有跟

他再来往。





不过听说这货最近走了狗死运，居然买彩票中了大奖。可是看到王越凯身上穿得比自己

还寒碜时，柳一刀有些发愣。





“怎么了啊刀，老哥我好心过来看看你，你也不打声招呼。”王越凯看到柳一刀打开门后

愣在那里没动便开了口。



其实柳一刀看到王越凯之后便知道对方肯定没好事，不过过门是客就算再厌恶也不能赶

人家走。听到他这么说立刻招呼王越凯进屋。





王越凯那圆滚滚的身躯一进来就往沙发上靠，然后有些喘气地说的：“啊刀，毕竟我们

还是兄弟，其实老哥我以前有些做得不对，你就别在意。听说你最近做了快递，工作进

展得顺利吗？”

“还行”

“工资高吗？”



“还可以。”



“幸苦不。”



“马马虎虎。”

柳一刀发觉这胖子话里有话，于是有一句没一句随便回答着。





王越凯几次欲言又止，屋里压抑的气氛让他很不自在，柳一刀的脾气他还是很了解，这

家伙刀子嘴豆腐心，王越凯今晚来此的目的不为别的，就是为了避债。





王越凯最近确实发了笔横财，虽然奖金不是特别高，也有几十万，这几十万对于普通打

工仔来说也是一笔不少的资产。



中了大奖的王胖子忽然间觉得有钱了腰杆直了，他穿金戴银将自己打扮得犹如一个土财

主，上夜场，下馆子餐餐大鱼大肉，肆意挥霍。





结果没十天半个月的就把那笔钱给挥霍地差不多，然而同时又陷入了一个桃色陷阱，被

人抓奸在床，而且那个女人的老公居然是个黑社会，在对方的威胁下，王胖子欠下了一

屁股债，如今走投无路只好三更半夜找到柳一刀这里来。



他相信只要把自己目前的处境修改加工后，柳一刀肯定会帮自己，这小子在这里打拼了

几年多多少少应该有点积蓄，说不定能救自己这么一回。







打定主意后，王胖子开始自导自演了起来，他将自己中奖后那笔资金一部分用了慈善

事业，一部分开了家小公司，因为不懂业务信错了人，结果钱全部给人给骗走了，而且

还留下一屁股债，说的这里王胖子嗷嗷大哭，眼泪鼻涕一起流形象要多逼真就有多逼真

。





王胖子看出柳一刀有些动容，立刻狠狠的掐了自己一下，让眼泪鼻涕来得更猛烈一些，

柳一刀终于被王胖子给软化了。





他内心想着，毕竟是两兄弟，虽然是不是亲的，可两个人也同穿一条裤子长大的，不能

眼睁睁的看着他死。而且，王胖子的母亲也就是自己的姑妈小时候一直很照顾自己。%





想到这里的柳一刀问了问王胖子：“那你现在在银行的债务时多少？”



“呜呜呜，我，嗯？啊刀，你，你真的肯帮我，谢谢，谢谢啊刀，老哥的命以后就是你的

，只要老弟你说东，老哥绝对不往西。”

“废话少说，到底多少？我也没有多少积蓄。”



王胖子知道柳一刀心软了，他既然发了话就肯定会帮自己，于是立刻将那个黑社会大哥

给的数给报出来，同时也加上点自己的利息。



柳一刀一听倒吸了一口凉气：“100万！！！妈的，你小子胃口也不小，居然贷了这么

多钱，我真不知道你是真傻还是装逼。”





胖子探出柳一刀的口气，要他帮自己这么多钱是不可能的于是连忙说的，其实只要先把

利息还了再做个分期也可以先度过一阵子。





柳一刀叹了口气摇了摇头，他这几年省吃俭用也就存了20来万，如今这个家伙一口气就

要10万救急，不过回头一想10万可以免去这个老表的牢狱之灾或许也值得。

就在此时，一阵电话铃声响起，王胖子心里咯噔一下，拿起手机一看：“奶奶的，这电

话来得不是时候。”

立刻走到房间里接听，可能由于太着急，王胖子居然按错键变成了扩音模式，顿时一

阵狂躁的嗓音：“妈的逼，老子的女人好睡不，期限快到了，你小子的钱准备得怎么样，

要不要老子叫人给你松松骨啊。”



王胖子顿时脑袋炸开了一样，他连忙对着电话说了几句好话之后挂掉，而一旁的柳一

刀脸色阴沉到极点，看着柳一刀的脸色，王胖子知道自己露陷了，他冷汗直流，眼睛都

不敢与柳一刀对视，低着头说道：“其实，那不是银行的钱而是高利贷的。”



“妈的，你还骗我，滚！！！！！！！！！”柳一刀气得几乎要发疯，他没想到这个老表

居然做出这种事。



王胖子知道自己无望灰溜溜地走了。柳一刀又气又恨，将门狠狠关上回到自己的房间

发了好一会的呆，当他注意到桌子上的牛皮纸上的盒子时，柳一刀才发现葫芦不见了。







柳一刀立刻联想到东西很可能是王胖子拿走立刻下楼去追，开玩笑，那东西不是自己的

万一真的很值钱失主肯定会找到自己，到时候自己的脸肯定被那个王胖子给丢光。



玉胡芦确实是王胖子拿的，他知道今晚筹不到钱肯定要跑路。

同时看到柳一刀桌子上的玉胡芦，他觉得这东西应该值几个钱顺便拿走可以当跑路费，

怀揣着玉胡芦，他知道柳一刀肯定会追出来立刻跑下来然后找个草丛藏了起来。



果然不出所料，柳一刀也匆匆忙忙的跑下楼来，看着柳一刀那副着急样，王胖子更肯

定葫芦的价值。他从小就知道这个表弟性格太过直率什么样的心思都表露在脸上，看着

柳一刀越走越远，王胖子松了一口从草丛里钻了出来。





月光照射在手中的玉胡芦上发出淡淡的蓝光，显得有些迷离，王胖子更确认这是个好东

西，他仔细的研究了一会，葫芦外表看起来非常通透，可顺着葫芦口却看不到里面任何

情况，一团黑漆漆的，王胖子越看越觉得迷糊，顿时觉得毛骨悚然，心脏狂跳不已，这

东西有些邪门。还是先出手掉好。



将玉葫芦放到口袋里，王胖子望了望风，觉得柳一刀应该走远于是走到马路旁拦车。

屁股刚刚坐进车里马上车外又钻进一个人，王胖子一看差点傻掉，没错是柳一刀。柳一

刀其实一直在附近，他知道那个胖表哥不可能跑那么快，也跟着他躲起起迷藏，等到王

胖子出现，立刻将他逮住。





王胖子知道自己跑不了，只好把葫芦交给柳一刀，柳一刀虽然气愤，可毕竟王胖子还是

自己的亲人，看着他那落魄的身姿，柳一刀心软了。

“哎。。。。今晚还是去我那里吧。”柳一刀叹了口气说道。





“真，真的，太谢谢你了，可是那个人是黑社会，很凶残的。”王胖子谔谔颤颤地说着。



“没关系，明天我们就去报警，我相信他们也不敢怎么样，那种事情明显就是个骗局。

”



“可，可是，他，他。。。”



“没有可是，王八蛋，社会败类，他们分明就是设局让你去跳，相信我，世间自有公道

。”

看到柳一刀信誓旦旦的样子，王胖子觉得这个表弟也太单纯了点，没办法既然他已经

原谅自己，或许跟他好好谈一谈事情会有转机。



“两位，你们商量好了吗？要去那里呢。”司机显得有些不耐烦提醒道。



“啊，不好意思师傅，我们不去了。”柳一刀说这话后拉着王胖子下了车。





刚刚下车便看到另一辆出租车在他们跟前停了下来，然后车门一打开一个满身酒气打扮

得十分风骚的女人从车厢里钻了出来。



王胖子觉得眼前一亮，这个女人越27.8岁，身材有些娇小却异常丰满。6 O. |/

她身上穿着黑色的小皮衣外套，里面的贴身豹纹连衣短裙将她那丰满凹凸的身形表

露无遗，两条修长的大腿套着渔网丝袜，脚下蹬着厚厚的防水台的豹纹高跟鞋，一头凌

乱的卷发披散在胸前，透过深V领口可见那幽深的乳沟，脸上化着浓艳的彩妆，可能是粉

底的关系看不出脸色，只能看到脖子一片潮红。





女人下车后就走在柳一刀和王胖子前面，王胖子在看着女子扭着包裹着短裙的肥臀摇摇

晃晃地走着，一脸的肥肉都在颤抖。





看到王胖子那脸猥琐样，柳一刀撅起了眉头，轻声道：“死肥猪，别动歪脑筋，难道一

次教训还不够吗？”



“她也是黑社会大哥的女人？”



“是不是黑社会我不知道，不过这女人也有点来头，听说是某位领导包养的小三。她就住

在我隔壁，名字叫郭妍，我也只跟她打过几个照面”



那个叫郭妍姐的女人视乎醉得有些厉害，再他们面前摇摇晃晃走好几步之后便倒在

地上。

柳一刀一看眉头紧锁正犹豫着，而王胖子却一溜烟冲了过去，将她扶了起来，女人

丰满的肉躯紧紧贴在王胖子的身上，加上身上那股酒气与胭脂味让他感觉有些口干舌燥

。

柳一刀看着王胖子扶着这个风骚妖娆的女人一步步的走进楼梯口，不由得摇了摇头

跟在他们后面上楼。



走了十来步台阶，郭妍感觉有只大手正抱着自己，同时另一只手正搭在自己身上的某个

敏感的部位，她轻哼了一声，然后微微张开那双有着又翘又长睫毛的媚眼，结果看到王

胖子那张猥琐的猪哥脸，顷刻间像被踩了尾巴的猫一样大叫了起来。



“死胖子，你，你，干，干什么，我........警告....你...别.....别乱来.....”

“郭妍姐，他是我表哥，他也是好心，你别在意。”柳一刀连忙走过去帮王胖子说好话

。



“哼，就你哥两那副穷酸样也想吃老娘的豆腐。”柳一刀没想到女人不仅没搭理他还爆出

这么一句。



柳一刀一听火了立刻对着王胖子叫道：“凯越马上放开你的猪手，难道你没听到人家不领

情吗？”



王胖子还在回味之中，妈的，这女人的胸部还真有料，最起码有D罩，接着他看到柳一

刀一脸阴沉的对着他叫。同时也感到手臂一阵吃痛，原来那女人的手狠狠的捶打着自己

的手臂。

“妈的，臭婊子。”王胖子也恼火了一把将女人给推开。





这栋楼建设年代有些久远，楼梯口比较窄而且台阶较高，本来扶着她有些吃力，没戏到

女人还在自己身上打闹，王胖子一发火也没注意台阶，结果这个叫郭妍的女人尖叫一声

，身体失去重心整个人往后倒去。



“糟糕。”柳一刀想伸手去拉结果没拉到眼睁睁的看着她一直滚到楼梯底，王胖子和柳一

刀吓得立刻狂奔下去。



柳一刀最先来到她身边立刻蹲下去用手拉住她的手臂不停摇晃并且叫道：“郭妍姐，郭

妍姐....你，你没事吧。”



叫了好几声发现对方没答应，柳一刀感到一种不祥的预感，他伸出手指放在她的鼻孔下

方，还好，有气呼出，说明她应该是昏迷过去。



王胖子也被吓得脸色青白，听说她没事也伸出手帮忙，两人将郭妍的娇躯给扶了起来，

可是柳一刀却看到了郭妍背后地板上一滩鲜血。



“糟糕，表哥，快叫救护车！！”





王胖子一看也吓了一跳，赶紧拿起电话就要拨打忽然楼道里的电灯闪了几下就熄灭了，

楼道变得一片漆黑。同时柳一刀发现郭妍背后地板上一个放着蓝色幽光的物体，从轮毂

来看应该是从自己口袋里掉出来的玉葫芦，他伸出手想把它捡起来就在这么一瞬间。



那个玉胡芦忽然飞到郭妍的额头上，接着她口舌大张一些奇怪的液体从她的眼耳鼻喉

流了出来，借着葫芦微弱的光芒，他们看到那些液体竟然统统跑到葫芦里面。同时柳一

刀感觉郭妍的身体正在快速变轻，当他们回过神来楼道的灯已经亮了。





而柳一刀和王胖子两人已经瞪大眼睛说不出话来，柳一刀感觉自己的脚已经软了，他发

现喉咙被堵住想叫也叫不出声，胖子那满脸肥肉已经憋成酱紫色。





柳一刀好不容易才从极度恐惧中控制了身体的活动神经，他呼吸变得越来越急促，因为

自己的手臂上正挂着一套衣服，而郭妍的身体已经变成一张薄薄的人皮。





第二章



窗外的夜色渐渐褪去，晨风吹进房间里显得有些寒冷。

此时的柳一刀依靠在房间的墙壁上，一脸惊恐之色，双目透露着浓浓的震惊，背后脊梁

冷气直冒，手里的烟已经烧剩下一个烟头，他视乎没有发觉依然紧紧地夹在指缝中。



而王胖子眼神空洞毫无神采，一张尽显茫然的脸，整个人呆若木鸡，像是丢了三魂七

魄，不时嘴里还念叨着含糊不清的音调。



这时一阵动感的响铃传来，把两个魂游太虚的人儿给拉回现实，顿时醒悟的柳一刀将

手机掏出来，原来是闹钟，他将手机关掉扔到地板上。





柳一刀是个无神论者，但是他刚刚却眼睁睁的看到如此诡异的一幕，回想起楼梯的一幕

，柳一刀顿时头皮炸起，那个玉胡芦到底是个什么样的东西，竟然，竟然将一个大活人

给吸成一张人皮。



同时他忍不住用一种恐惧迷茫的眼神望了望地板上那套衣服，还有衣服间露出的那

片薄薄的皮肤。而在那堆衣物的旁边就放着个玉葫芦，奇怪的是玉胡芦此时的外表也起

了变化，当从大小来说就大了一号，而颜色也变了，变得如同鲜血般鲜红。



王胖子也害怕，柳一刀也怕，不过总不能把它们丢在楼道口，柳一刀强忍着心里的

不适将人皮和葫芦带到自己的寝室来，然后两人呆在那里一动不动直到如今。& _:  1



王胖子也回复了一丝清明，他那双眯得剩下一条缝的眼睛也同时转向地上的那堆衣物

，当他看到在衣服领口的那张五官鲜艳的人皮时心里竟然有一种莫名的冲动。



如今的郭妍也就剩下一张扁平的皮囊，她的骨肉，内脏器官甚至血液一滴都不留，想想

一个大活人就这么一瞬间就变成一张人皮任谁都接受不了，特别是柳一刀，此时的他立

刻想到这个葫芦的原主人，也就是在电梯里遇见的那个女人。

她是谁？她为什么拥有这么一个可怕的东西，她能不能把郭妍变回来呢？柳一刀一连在

脑海里打起一个又一个的疑问。

王胖子也看出柳一刀的心思，他深吸口气让自己的情绪保持在一个比较平稳的状态，然

后问了问柳一刀关于葫芦的一些详情。





听完柳一刀的陈述，王胖子也知道如今只有找到那个女人才能了解其中的缘由。可是这

个女人到底是个什么样的人，这个葫芦的秘密会跟他们分享吗？同时王胖子并没有柳一

刀想得那么单纯。

他觉得，有些事不是他们两个平凡的人物能够触及的，也就是说这个葫芦的秘密背后肯

定隐藏着一个巨大深不见底的泥潭，甚至王胖子还闻到其中的一丝腥风血雨的味道，想

到这里他觉得后背一片冷汗，立刻将其中的厉害关系与自己的推测告诉了柳一刀。



“你，你意思说将这些东西统统烧掉，然后立刻离开这座城市？”柳一刀听到胖子的分

析觉得有些道理，可这家伙的想法也太阴暗了，难道事情会如胖子所说的么极端，恐怖

组织，邪教，甚至人类文明的覆灭



柳一刀觉得自己的脑袋有点不够用，他看着王胖子忽然起身走到那堆衣服旁边，王胖子

小心翼翼的将郭妍的衣物抖了抖那张人皮滑落而下，胖子将它轻轻托了起来，他的动作

很仔细。



柳一刀看到那张雪白的人皮时感觉一阵恶寒，这么东西看着很渗人心，他不明白为

什么胖子会这么大胆去碰这张死人皮，其实胖子也是觉得自己有些奇怪。



可是如今郭妍的人皮拿在手里却没有想象中那么恶心冰冷，甚至有些丝滑而且还有

人体的温度，薄如蝉翼的皮肤上纹路分明。手指上的红色指甲油那么夺目，脸上的五官

虽然干扁却栩栩如生，完全不是想象中那么血淋淋，掰开紧闭的眼皮可以看到一片薄薄

的瞳膜，撬开嘴皮是一副柔软的牙齿和一条嫩滑的舌头，一头大波卷发跟头皮接连著。







“胖，老表，你，你难道就不觉得恶心吗？”柳一刀看着胖子对着人皮那副陶醉的样子觉

得头皮发麻，立刻叫出声来。

王胖子脑袋好像被敲了一下，他转过头对柳一刀说了这么一句：“不知道为什么，我的心

里忽然有个想法，虽然有些荒缪，可是或许能行。”



“什么想法，赶快把那东西放下，太恶心了。”



王胖子全然不顾，他将人皮翻过来，此时人皮的背后有一条裂缝从脖子直到腰椎上，他

将裂缝拉开，看到胖子的动作，柳一刀觉得胃里一阵翻腾，他以为拉开裂缝后会看到血

腥的一幕，结果发现胖子的脸色很平静。



好奇的他也凑了过去，拉开裂缝后之间皮肤的内层非常干净没有一丝血肉，甚至内壁比

外表还平滑。



王胖子转过头对着柳一刀说道：“我的想法就是穿上它，或许会有意外的发现。”



看着王胖子那张贼兮兮的脸，柳一刀有些恼火：“我劝你别乱来，着东西邪门得很，既然

已经打定主意离开，我想这些东西还不如一把火烧了。”

“难道你以为所有的东西烧掉就可以逃避吗？我刚刚想了很清楚，郭妍已经剩下这张皮，

能不能复活也只能指望这个葫芦的主人，可是你觉得我们必要为了这个烂婊子而冒险吗

？既然事情已经发展到这种地步，不如先了解一下，而且我感觉这葫芦将人变成皮，肯

定有其中的奥妙存在。”

柳一刀听后觉得无话可说，可万一王胖子也遇险那自己可就一辈子都不会安心的，他跑

了过去将王胖子手中的人皮给抢了过来。



“你，你想干什么？”



“不行，着东西你绝对不能碰。”

看着柳一刀坚定的眼神王胖子开始有些恼火不过随既觉得柳一刀或许真的再关心自己，

顿时也不那么愤怒，心里竟然感觉到一丝温暖声音也变得温和许多。

“啊刀，其实我也不是想冒险，难道你不知道福兮祸所伏吗？富贵险中求，这个葫芦说不

定真的能改变我们平凡的一生。而且，这个叫郭妍的女人平白无故的消失，她的关系人

也早晚会查到我们头上。”



听到王胖子这么说，柳一刀确实有些动容，可是一想到一个活生生的人就只剩下一张人

皮，心里很不是滋味，既然王胖子想试试那自己也可以试试看。

王胖子看出柳一刀的心思附和说道：“啊刀，其实我看过网络上很多关于人皮的文章，

虽然里面写的都是作者在异想，可我觉得既然能将一个活人变成一张人皮，或许这张人

皮也有它的作用也说不定。”

“你的意思是说，这人皮就像聊斋里面的画皮一样，是妖物伪装成人类的法宝？”

“呵呵，差不多吧，不过说起法宝，我觉得那个玉葫芦更贴切一些，我们可以这样想象，

这个葫芦可能是出自传说中的些妖物所制，它们用这个葫芦将人类变成人皮，然后穿上

人皮伪装成人类。”



听到这里，柳一刀更觉得后怕，如果真的是妖怪的东西，那么做为一介凡人还能抵抗得

了吗？



“你别太担心，船到桥头自然直，如果真的是个宝物的话，更必须试一试。”



柳一刀听出王胖子的口气，谁甘愿平凡，谁不想做人上人，既然是个机会，豁出去了。

柳一刀把皮放在地上然后将身上的衣服一一褪去，这时王胖子却看呆了，这个表弟真是

个直肠子，不过让他试试也好。

柳一刀将身上所有衣服都脱光，拿起人皮翻过来拉开背部的裂缝，里面露出鲜红嫩滑的

里层皮，他抬起左脚从背部进入，腿上的皮肤立刻传来一阵无以伦比的丝滑。



柳一刀虽然刚开始觉得有些紧绷后面渐渐变得毫无阻力，直到整只大腿都套进去他才将

坐下来将脚趾一一对齐，看着大腿，小腿和涂着亮晶晶的指甲油的脚趾被自己撑大，那

毛茸茸的腿毛不见取而代之是女人特有的光溜溜嫩滑的皮肤，大手摸上去感觉跟摸女人

差不多。

可是，腿型还是自己的，看起来很不协调，柳一刀也不想继续穿，他忽然觉得自己很变

态也很幼稚，刚刚一时冲动，现在回想起来他还怀疑自己能不能将郭妍这副娇小的皮衣

完全穿上去还是个问题。



看着柳一刀一下子火急火燎，一下子沉闷不堪，王胖子有些忍不住，他走了过去。$

“啊刀，我看还是算了，这只不过是我自己的想象，说不定，不是这样的效果，而且一个

体型完全不相等的人穿上另外一个人的皮也不可能伪装得像那个人。”



“嗯。”柳一刀点了点头，他想试着将包裹着大腿的皮层给脱下来，这时候奇怪的事情发

生。



柳一刀忽然觉得皮肤在收缩，他的心咯噔一下，有些害怕，想立刻把它脱下。可还没来

得及做动作，自己那条粗大腿开始缩水不一会变成跟女人一模一样笔直修长的大腿，他

甚至感觉到自己腿上的皮肤变得敏感起来，也就是说自己居然感觉不到套着另一张皮，

他的皮肤与女人的皮肤完全相溶，外面的表皮变成自己的皮肤。





柳一刀有些不相信，他用手扣了扣皮肤感觉又痒又痛，而王胖子看着柳一刀那只女性化

的大腿心里一阵狂喜，不过现在自己还不敢试，就看这个笨表弟的了。



“啊刀，你看到了把，真的，是真的，快，快把另外一直脚也套上。”王胖子迫不及待想

看到自己梦想中的一幕。





柳一刀却显得有些犹豫，他有些当心，可是好奇心却盖过了一切，他另一只脚也套了进

去，然后双手捏住裂缝往上提。





这样臀部和下体紧紧地包裹在郭妍的人皮里，这时他感觉自己的老二居然被皮肤刺激得

勃起，不过套进去后却立刻感觉不到，奇妙的变化让柳一刀有些慌乱，他感觉胯间有些

空虚有些发胀，而且看到王胖子在盯着自己不好意思看那地方，他转过身用自己的衣服

包住下体，此时柳一刀从腰部以下完全变成女人的模样。涂着亮晶晶指甲油的小脚丫，

修长笔直的大腿，浑圆饱满的臀部。



王胖子看到柳一刀用衣服遮住重要部分的做法有些不满，可事情还没完，也就忍着，

其实刚刚看到柳一刀胯间那抹黝黑王胖子已经有点憋火。



柳一刀将腰间的上半身皮提起来，然后如同穿手套一样卷起皮肤一只手先套进去，然

后另一只手，同样双手也变得洁白芊细，柳一刀用那双有着鲜红指甲油的手指往后伸去

抓住肩膀两边皮肤的边缘用力一拉，胸口一片温暖。干扁下垂的乳房如同气球充气一般

慢慢膨胀，

最后胀大到一定程度就停了，这时柳一刀看到自己胸口多了一对大肉团，乳晕有银币那

么大，而且颜色有些深红，乳头就像两颗黑葡萄。看样子郭妍的性生活很丰富。

想到这里对肉团和那片黑糊糊的下体不知道经手过多少男人时，柳一刀觉得有些恶心，

可看到胖子期待的眼神，柳一刀一咬牙捧起头套往脸上推，他感觉鼻子，眼睛，耳朵对

齐后，嘴巴前方有个套，他一想到郭妍嘴里不住含过多少男人的肉棒顿时觉得很恶心，

想就此结束没想到头部的五官居然自动开始贴合，而且舌头不由主伸到舌套里去。4



这时他想用手去抓住背后的缝隙时已经晚了。背部变得一片光滑，裂缝竟然自己吻合在

一起。

王胖子看到柳一刀的变化已经看入神了，就连柳一刀刚刚给自己的手势都没发现，可

怜的柳一刀就这样被套进郭妍的皮肤里，当柳一刀回过神来他的外表已经完全跟郭妍一

模一样。



柳一刀睁开眼睛发现王胖子正对着自己露出及其猥琐的表情，他又羞又怒破口大骂：“你

妈的，死胖子，刚刚怎么不帮我把皮拉掉。”可是柳一刀发现自己的声音居然变得又嗲又

骚好像在娇嗔一样，干脆不开口转身走进厕所。

留下王胖子呆呆的站在原地不知道在想什么。

柳一刀看到镜子时还以为是郭妍在里面，差点吓到，然后才却认那个人是自己。

对着镜子仔细观察起来，大波披肩长发，整个眼窝涂满了深紫色的眼影，睫毛浓密如毛

刷一看就是贴了假睫毛。郭妍的眼睛并不是很大，不过在假睫毛，眼线和眼影的修饰下

显得很妖媚，略微丰厚的嘴唇上涂着鲜红的口红，脸上的皮肤很白皙可能是粉底的关系

找不到一点瑕疵。



柳一刀深深的吸了口气顿时一阵胭脂香气入鼻，虽然郭妍这个女人柳一刀不仅不喜欢甚

至有些厌恶，这女人不知廉耻，自以为是，而且对自己没有过好脸色，不过此时的他却

陷入一种奇妙的异性体验之中。



同时胸口那对大肉团正随着自己的呼吸上下晃动着，可能没有胸罩的束缚加上尺寸有

些大显得有些下垂，不过这并不影响柳一刀的视觉体验。



镜子里的郭妍那两片鲜红的丰唇微微颤动，咕噜一声，居然不自觉地吞了吞口水，一

对桃花眼却用一种很怪异的眼神盯着自己的胸口。



柳一刀确实被胸口这对突兀给吸引了，无论怎么说，柳一刀还是一个正常的男人，他有

正常男子的心理需要。

带着一种报复的心理，顷刻间，柳一刀的双手已经握在这对丰乳上，沉实而肉感，柔

软却富含弹性，一只手竟然包裹不住，指缝间洋溢着乳肉。亲亲一抖犹如温水袋似的滚

动，那一种滚动带来的感觉妙不可言。

这时柳一刀感觉乳峰的前端那两颗葡萄大小的乳尖在充血，他犹如一个好奇的宝宝

不停的把弄着它，捏着乳头慢慢向上拉起，让整个饱满的乳房逐渐绷紧，最后形成一个

圆锥体。接着重复同样的过程，把另一只乳房扯起来，放松，再扯起来……内心不由想到

，臭婊子你现在的身体还不是被我玩弄着。



刚开始感觉有些微痛后来越来越舒服，口中不由自主的哼出声来

他感觉一种前所未有的快感，顿时口干舌燥，不由地伸出小舌在红唇上舔了舔，此

时镜子里的郭妍，双手握着自己大乳房，眼色迷离，红唇微启样子看起来十分淫荡。+

她的手已经滑入下体，缠着腰间的衣物也被拉掉，红色指甲油的五根手指摸到女人

身体最私密最敏感的部位。

温湿嫩滑的两片阴唇被手指撑开，肉唇有些松垮或许是长期性生活导致，不过上面

的阴蒂却很肥大，湿滑无比的凸起被捏在指尖，顿时润滑的液体顺着手指流到手心上。



这时柳一刀感觉自己全身燥热无比，他控制自己冷静下来，并且把自己刚才的所作

所为归纳为一种报复而已。



可是柳一刀低估了女性身体对性的需要，他的手指有点不受控制直接插入那潮湿温

暖的淫穴里，肉壁被自己的长指甲给刮到顿时感觉身体一阵哆嗦。然而却让柳一刀陷入

一种奇怪的境界之中，有种冲动想把手头上的动作给做整套。

他手中的动作随着慢慢深入已经变得非常熟练，一边挑逗着乳头，一边将2根手指插

入肉穴不停的搅动着，就像这副身体的本能在控制。身体配合着动作不停扭动着。



“嗯..............呼.............呼........”下体传来奇妙的填充感居然让自己

心情舒畅了许多，不过动作却变得更利索更疯狂。同时腹部渐渐感觉膨胀有股热浪想夺

体而出。

或许还不是时候，柳一刀感觉想泄又泄不出，于是他更拼命更疯狂地摆弄淫穴，许

久之后大量积压已久的阴精和尿液如同喷泉一样喷射而出。



“啊........啊啊........爽，爽死了...............”柳一刀感觉脑子里一片空白，

整副身体都在抽搐着，双腿大幅度伸展开来，下体的淫穴一张一合的仿佛一对肉蚌不住

的在蠕动，大量排除体内的液体喷得地板大腿手心到处都是，画面淫荡而污秽。



这边王胖子见柳一刀进入卫生间好一会都不见他出来，以为发生了什么事，推开门

结果看到如此淫艳的一幕。

看到拥有郭妍身体的柳一刀，居然赤裸着身体在自己眼前做出这样极具挑逗性的表

演，同时口中发出扣人心弦的娇喘，样子看起来非常淫荡。同时也激起王胖子的浴火。



王胖子的老二已经悄然勃起，他捂着下体，拼命控制着自己体内的亢奋，因为他知

道面前这个在疯狂自慰的女人是自己的表弟，是个披着女人皮的男人。

然而王胖子却高估了自己的底线，也低估这具风骚女体的致命吸引力，随着她口中

发出更为淫荡的呻吟，王胖子终于忍不住。他飞快得褪下裤子跑到她的身后，一只手她

的上半身压在洗手盆上，另一只手抓住郭妍的细腰将她的屁股崛起，抓起自己那不是很

大的肉棒像往淫穴里推送。



经历过女性高潮的柳一刀忽然发现一双大手将自己压倒，屁股被对方托起，同时

感到一根滚烫的棒状物正在自己屁眼和肉洞之间套弄着，顿时一丝清明，大叫不好。



可惜，柳一刀的身体完全提不起力气，而胖子已经被欲火冲昏了脑袋，他现在几乎

就见洞就像钻，居然插到柳一刀的菊花里。



柳一刀顿时感觉菊花撑得满满的，有点像便秘胀屎一样，王胖子感觉老二被吸得紧

紧立刻做起了活塞运动，猛烈的抽查起来，同时心里有些奇怪，这个女人的肉穴怎么这

么紧，简直跟未经人事的处女一样。

胖子可爽了，而柳一刀却十分痛苦，也感觉到非常恶心，至此他还无法控制自己的

身体，胖子来得快去得更快，没抽几下便拔出老二，将浓浓的精液射在郭妍那浑圆挺翘

的屁股上。



射精之后的胖子才将大手松开，满是横肉的肥脸露惬意的神情，还没得及回味便感

到肚子一痛，然后整个身体往后倒去。“碰”一声闷响，200斤的肥肉重重的摔在浴缸里。



吃痛的胖子刚想骂娘，却抬头看到郭妍娇红的脸上露出杀人一般的表情，五官甚至

有些扭曲，眼里布满血丝样子就像个疯婆子一样。顿时话到嘴边还是硬生生地咽了下去

，他对自己刚刚的作为感到后悔，此时他不知道要对柳一刀说什么，也不敢吭声。



顿时陷入一片死寂

柳一刀刚刚有过杀人的念头，一个大男人居然给另外一个男人爆菊，而且对方还是

自己的表哥.........他虽然听过搞基的男人是这样做的，可自己是个直男啊，他的心感

到羞耻，恐慌，甚至快崩溃



胖子见柳一刀愣了一下，然后双手伸到背后乱抓乱拉扯，这时才明白柳一刀要脱下

人皮。没错柳一刀把所有的负面情绪都发泄在郭妍身上，他对这个女人的感觉差到极点

，这是他一生的羞耻，已经忘记刚刚那种奇妙的感觉取而代之是满腔的怒火。/ S2 S2







拉扯了好一阵子柳一刀发现这张皮无论如何也脱不下来，就好像是自己的皮肤。



但是他一刻都不想呆在这张人皮里面，他恨不得撕烂它，王胖子越看越不对劲，马

上挺起身体伸出双手拉住心绪失控的柳一刀。



“啊刀，啊刀，你，你疯了吗.怎么这么虐待自己...........！！！”



被王胖子拉住，柳一刀非常不满，对着王胖子怒吼：“妈的，赶快把老子身上的皮给

脱下来。”

“冷静，冷静点，啊刀。我，我帮你看看。”王胖子安抚了柳一刀的情绪，他将柳一

刀背对着自己，此时他看到光洁的后背竟然出现一道道触目惊心的血痕，顿时心里感叹

到，这小子真不会怜香惜玉。





柳一刀不知道王胖子在自己的背部摸索什么，等了好一会还没结果便催促道：“好了

没有，难道你眼睛瞎了。”



被催促的王胖子正眯着眼寻找皮肤的裂痕，可无论怎么看都没找到任何一条痕迹，

也就说着张人皮已经和柳一刀完全融合在一起。



“阿刀，你听我说。”



“说，说什么，赶快帮我把它脱了。”

“你，你先冷静好吗。”



“别他妈的废话，话说别吞吞吐吐的。”



“好，我告诉你，你别冲动，这，这张人皮好像已经变成你身上的皮肤，这后面根本

就找不到任何裂痕。”

“什么？”柳一刀担心的事终于变成现实，他的感觉脑袋好像被什么狠狠敲了一下，

恍如五雷轰顶。如果这张皮脱不来这代表什么他很清楚，也就是说自己今后将以郭妍这

个女人的身份生活下去，同时他的理想，他的未来全都化为泡影。



“不过，你别担心，肯定脱皮的办法在葫芦里。”王胖子看到柳一刀脸色变得十分惨

白，立刻将自己的想法传达给他。



听到胖子这么说，柳一刀马上跑出卫生间来到客厅，他捡起那个变得通红大一号的

葫芦。看到柳一刀拿葫芦，胖子有些害怕，他怕柳一刀发生变故，不过看对方研究好一

会也没什么事也就壮起胆走了过去。

柳一刀研究了好一阵看不出所以然，这时王胖子把葫芦拿了过去，然后递给柳一刀

一堆衣物。

“这葫芦还是我来研究，天气冷，别着凉。先把衣服穿上。”其实王胖子看到全身光

溜溜的柳一刀害怕自己又失控才拿衣服给他，不然他更希望看到一个全身裸体的女人在

自己面前走来走去。

接过衣服一看柳一刀皱起了眉头，这些异常暴露的衣服自己无论如何也不想碰，虽

然自己现在就是郭妍的模样，但他还没做好穿女装的准备。

胖子以为柳一刀会穿上自己给的衣服，没想到他看了一眼就扔掉，然后走到沙发旁

拿起平时穿的大裤衩和T恤往身上套。顿时感觉郭妍那凹凸有致的身体穿上宽大男装有些

可惜，而且显得不伦不类。



柳一刀没想到自己的体型和郭妍相差那么多，裤子根本没办法固定一拉就掉，T恤有

显得十分肥大。但想到这是暂时的也就管不了那么多。

胖子只见柳一刀提着裤头晃悠悠地走到自己跟前：“怎么样，找到方法了吗？”

闻着柳一刀身上那股女性的味道和听着变得妖媚声线的嗓音，王胖子虽然心里感觉

有些异样，不过他没表现在脸上，依然一副专注的样子缓缓说道：“目前还没有，不过有

一点可以肯定这葫芦是靠鲜血将人体变成人皮，而现在这葫芦变了颜色，我猜测里面应

该是装了郭妍的血肉或者什么东西才会这样。”

听到血肉，柳一刀感觉有些毛骨悚然，而且身上还穿这人皮更是头皮发麻，他叹了

一口卧倒在沙发上口中喃道：“难道，只能找到葫芦的原主人才行吗？”

“不可以。”王胖子绝对不会让柳一刀将葫芦送回去，因为看到柳一刀身体的变化，

他已经有了自己的想法，这东西虽然很邪门。不过能将一个人完美变成另一个人而且无

论性别，这简直就是一个神器，此时的他已经有了另外一番打算。

“为什么？”

“还是那句老话，这东西的秘密实在太过于惊世骇俗，那个葫芦的主人知道我们知道

它的秘密，会放过我们吗？”

“那你说，我们该怎么办。”柳一刀很不耐烦，他一刻也不想呆在人皮里面，也想会

一会电梯里见到的女人。但是听到王胖子的分析，又觉得很有道理，一时间陷入进退两

难。
<!-- tcd_main_text_end -->

