# [皮物]_《人皮衣》（陆·“少女”心底事）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为黄小婉的角色在其20岁生日宴会上与其父亲黄石杰之间复杂关系的描写。故事开始时，黄小婉在精心布置的餐桌上准备惊喜与父亲共度生日，但随着剧情的发展，这个庆祝活动逐渐演变成扭曲的情感纠葛及亲情与欲望的冲突。在黄小婉的巧妙设计下，她通过酒精和药物的作用使父亲陷入迷醉，从而展开了一段极为不当的亲子关系。文本中详细描写了两人之间的互动，以及黄小婉刻意制造出来的情感和肉体上的接触，使故事充满了挑逗和禁忌的情感。这段描写不仅涉及复杂的情感依赖，也反映了性别与身份认同的问题，是探索人性深处的一种表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《人皮衣》（陆·“少女”心底事）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 0f2cee21480b13cd08f87ddd06b2f0ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 乱伦, 变身, 跨性别, 父女关系, 心理扭曲, 情感交易, 药物影响, 生日派对, 欲望与束缚, 双重身份, 禁忌爱情, 青春, 情感操控, 恋父情结                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
陆·“少女”心底事



整理好仪表后，按照黄小婉的记忆，我来到地窖，取出了一瓶黄石杰珍藏多年的红酒，

放在此前就精心布置好的餐桌上。嘻嘻，既然是小婉的20岁生日，浪漫的氛围可不能少

喔~~



天色渐黑，车库响起了奔驰轿车熄火的声音，不一会儿，黄石杰就出现在我的视线当中

，只见他西装革履，头发锃亮，可以看出对宝贝女儿黄小婉的生日十分重视。虽然经过

了一番打扮，但还是难掩他的疲倦之色。



由于鱼尾裙活动起来不太方便，我扭扭捏捏走到门口迎接黄石杰。他一边走来，一边摇

头晃脑，嘴里还念念有词：“不可能，绝对不可能……”

“爸，你瞎念叨什么呢！”我冲着黄石杰说道。



黄石杰像是没听到我的话，仍是摇头，说道：“难道是那个人回来了？不可能，绝对不可

能！”

我加大声音，冲着他喊道：“爸！”



在看到我的一瞬间，黄石杰竟然愣住了，我这身装扮显然大大出乎他的意料，黄石杰怔

怔说道：“小、小婉？”



我问黄石杰道：“爸刚才说那个人回来了，又说什么不可能，到底是怎么回事呀？”



黄石杰赶忙道：“没什么没什么，今天是宝贝女儿小婉的生日，不说那些，不说那些！”





“这才对嘛！”我笑靥如花，原地转了一圈，对黄石杰说道：“爸，你说小婉穿这身裙子，

好看嘛？”

黄石杰看得眼睛都直了，说道：“好看好看！小婉怎么穿都好看！”



同样是男人，我怎么可能不明白黄石杰这个老色胚的心理，现在他下面肯定胀得难受，

若不是碍于父女关系，恐怕老早就把黄小婉按在身下了！

黄石杰咽了口唾沫，说道：“小婉怎么会穿起妈妈的这身衣服？”



我甜甜一笑，说道：“妈妈是20岁那年嫁给爸爸的吧？今天是我20岁的生日，爸爸说要给

小婉一个惊喜，小婉当然也要给爸爸一个Surprise！”



听到我的话，黄石杰想起了什么，走到我身前，将手中一个包装精美的袋子交到我的手

上，说道：“知道小婉心仪这件东西很久了，爸爸特意托人从意大利买来的，拆开看看！

”



我打开包装，里面是一款白色的包包，上面Prada几个字母清晰可见，我激动地叫了出来

，向前扑去，双臂抱住黄石杰的脖子，用甜美的声线说道：“是Prada的限量款

小白包！爸爸最好了！”说着有意识的将自己胸前的两只玉兔拼命向黄石杰坚实的胸膛蹭

去，还踮起脚尖在他胡子拉碴的脸上亲了一口。



我能明显感觉到黄石杰扑通扑通猛跳的心脏，看来他对亲生女儿的“服务”很受用呢！黄

石杰，这种强行保持理智，不敢越雷池一步的感觉是不是特别难受？没关系，等我再给

你添把火，看你能忍耐到几时！



我伸出戴着蕾丝手套的手，牵着黄石杰来到餐厅。蛋糕、牛排、红酒等早已准备妥当，

黄石杰对我说道：“小婉，爸爸要给你亲自点燃生日蜡烛，祝愿小婉生日快乐，永远开开

心心！”



在点燃生日蜡烛后，我关闭了餐厅的灯光，在摇晃的烛火当中，黄石杰对我说道：“小婉

，快吹蜡烛许愿吧！”



于是我闭上美目，许下了我最想实现的愿望，而后一口气将蜡烛全部吹灭。黄石杰打开

灯，为我唱起了生日歌，而后问我道：“小婉刚才许了什么愿望？”



我微微一笑，说道：“这是小婉的秘密，说出来愿望就不灵啦！不过等到时机成熟，我会

亲口告诉爸爸的。”



在吃完蛋糕后，我拧开红酒瓶塞，将红酒倒进高脚杯中，又为黄石杰满了一杯，随后举

起红酒杯，对黄石杰说道：“今天是小婉20岁的生日，爸爸难得回家陪我。小婉要好好敬

爸爸一杯，感谢爸爸这些年来对小婉的培养，爸爸辛苦了！”



黄石杰丝毫没有怀疑，举起酒杯将其中的红酒一饮而尽，全然没有察觉那杯红酒当中掺

杂了会改变他命运轨迹的神秘药粉。



黄小婉从小到大滴酒未沾，现在一杯红酒猛然下肚，在酒精的作用下，我的脸色开始红

润起来，双眼也有些迷离，感觉眼前天旋地转，而且浑身燥热。



而黄石杰这边，由于我在他酒中掺了万艾可，他的面色开始变得通红，下面也高高翘起

，顶起了小帐篷。



黄石杰正用他那双布满了血丝眼睛死死盯着我，脸部微微搐动，显然他还保留着最后一

丝理智，不断提醒着自己不能胡来。



我假装醉酒，整个人软绵绵，像是失去力气般送进黄石杰坚实的怀抱中，一对饱满浑圆

的乳房贴在他的胸前，两个富有弹性的肉球在他胸口揉动着。我可以明显感觉到，他的

腹部像是升起了一团火，种种迹象无不在说明，黄石杰已经处在危险的边缘。



我火上浇油，紧紧搂住黄石杰，哭了出来，用黄小婉楚楚动人的哀求眼神抬头凝望着他

，用可怜巴巴的声音说道：“哲峰！”



黄石杰一愣，清醒了少许，有点想推开我，却又依依不舍，说道：“小婉，怎么了？”



黄石杰的这点小心思怎么能瞒得过我？他已经彻底落入我的圈套之中，但我要追求的，

显然不止这些，我要把他高高捧起，然后重重摔下，让他背负一辈子也洗刷不掉的耻辱

，变成人人唾弃的乱伦禽兽！



我将头埋进黄石杰的胸膛，哭得更厉害了：“小婉哪里做错了？哲峰，不要离开我！”



而后，我操纵着黄小婉的手，摸到黄石杰的裆部，只是轻轻一摸，黄石杰一个哆嗦，竟

然当场射了出来！我的蕾丝手套上沾上了粘稠的液体，空气中也散发出一股淫靡的气味

。看来黄石杰这个色中饿鬼，许久不曾开荤，既然如此，今天就用黄小婉的身体，让你

好好爽一爽！



黄石杰射过之后，依然雄风不减。刚才他没有躲闪，反而默许了黄小婉的行为，就说明

他的忍耐已经到达极限，仅存的一丝理智恐怕也即将荡然无存了。



我开始解黄石杰的皮带，就在这一瞬间，黄石杰一个激灵，大声喝道：“小婉你干什么！

快撒手！”



但黄石杰也只是说说而已，皮带应声落下，我用含情脉脉的眼神看着他，说道：“哲峰，

只要你不离开我，小婉愿意为哲峰做任何事……”



没有男人能拒绝女生主动投怀送抱，更何况在他面前的，是我这样一个精心打扮的大美

女，这一刻，他真的把我当成了朝思暮想的女神靳羽茜，眼角挂着泪珠，对我说道：“羽

茜！”



看来我的这身装扮非常成功，让他重新陷入了对靳羽茜的美好想象。我一边用戴着蕾丝

手套的右手上下撸动着黄石杰的肉棒，一边仰起脑袋，将两片甜软湿润、吐着温热气息

的唇贴上了黄石杰干裂的嘴唇。



黄石杰亢奋地伸出舌头，撬开我的小嘴，含住我柔滑的舌尖开始吮吸，两舌的交缠，津

液的交流，使得我的喘息更加粗重：“嗯嗯……唔唔……”



黄石杰撩开裙摆，大手抚在我柔滑的丝袜腿上，我的大腿肌肉随着他滑过的手指一阵抽

搐。他得寸进尺，开始隔着内裤揉起我的耻丘，淋漓的淫液已经渗湿内裤，沾在他的手

指上。



黄石杰变本加厉，兴奋地将手指滑入我的内裤，黄小婉稀疏湿透的阴毛贴在如幼女般嫩

滑的阴户上。当黄石杰手指点上我湿腻的外阴唇，轻轻揉动着凸起的阴核肉芽时，我像

是被抽空全身力气般瘫软了下来，口内流出大量温热的玉津，随即被黄石杰一股脑儿吞

入腹中。



我的内裤已经被黄石杰褪到大腿弯膝处，他粗糙的中指揉磨着我湿滑的阴唇，而后一用

力，手指深入进我绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。



强烈的快感让我几乎痉挛，一股滚烫的蜜液从花心喷了出来，已经意乱情迷的我不禁发

出低声的呻吟：“啊啊……小、小婉好热好难受，哲峰，求求你用大肉棒，狠狠惩罚小婉的

小骚穴！”



黄石杰的下体也胀得难受，听到我的主动索求，他也忍不住了，扶着已经挺硬的大龟头

，在我湿润敏感的肉瓣上轻触磨动，我的全身像过电一样颤栗酥麻，脑海中彻底抛下了

所有念头，只有一个声音在不断回荡：“用力插……快插死我！”



黄石杰用力一挺，火热硬烫的龟头撑开了我的嫩穴，我的背部一麻，随后下身传来一阵

撕裂的疼痛，黄石杰将他粗壮的肉棒硬生生塞进了我紧窄柔软的嫩穴中。



我痛得飙出了眼泪，而后假装酒醒，用力挣脱黄石杰，惊恐地大叫：“啊！爸爸，你、你

干什么！停下，不可以！好痛！”



黄石杰双眼充血，像是一头沦丧人性的野兽，非但没有听我的劝阻，反而变本加厉，龟

头迫开波浪般层层蠕动的肉摺尽根没入，我痛得全身颤抖，本能地收紧大腿，而黄石杰

粗壮的肉棒被我的肉穴紧紧包夹，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，爽得他两腿哆嗦，竟

然发出了淫叫：“啊啊啊！羽茜……你夹得我好紧……操死你这条贱母狗！”



我则装出一副被黄石杰强暴的受害者模样，晶莹的大眼中流出了屈辱的泪水，痛苦地叫

道：“爸爸！快停下，小、小婉是爸爸的亲生女儿呀！”



奸淫穿着婚纱的顶级美女，黄石杰生理心理都获得极大满足，怎会甘心就此罢手？听到

我的哀求，反而更加激发了他的兽欲，他的冲击更加猛烈，每当他重重顶入的时候，我

就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。



我感到体内的肉棒变得有节奏起来：每次到达蜜穴中间，肉棒都会停下来回研磨，我的

内心就像是千万只蚂蚁爬过一般麻痒难耐；然后肉棒迅猛插向蜜穴深处，直接顶在娇嫩

花心，让我沉浸在无边欢愉当中。



我急促喘息着，嗲嗲呻吟着：“嗯嗯……啊啊！爸、爸爸，小婉变得好奇怪……好舒服……插死

小婉了……”



这就是女人做爱的感觉吗？肉棒慢慢进入的时候，会有种逐渐被入侵的感觉，蜜穴又麻

又痒的渴望，一下子得到满足，让我有种献身于他的感动，又有一种被占有被蹂躏的莫

名兴奋感。在抽插过程中，蜜穴感觉有个粗东西在里面摩擦，被撑得满满的，感觉特别

刺激舒服。黄石杰肉棒的龟头很大，更能明显感觉来回刮磨肉壁的感觉，子宫颈口处甚

至能感到龟头的碰触，那感觉真是美妙极了。



伴随着黄石杰每一次的有力冲击，快感一点一点在我体内积聚，从蜜穴逐渐向全身扩散

，浑身上下变得异常敏感，肉棒进去的时候很舒服很满足，出去的时候着急又特别想要

，这种感觉真是叫人抓狂！



我沉浸在无边的欢愉中，喘着大气，低声的反复发出几个音节：“快、快一点……深一点…

…啊嗯……”



黄石杰咬紧牙关，用尽最后的力气冲刺，在肉棒猛烈的插入下，我全身猛地痉挛了，一

双长腿紧紧箍着黄石杰的腰，尖尖的指甲掐进他的肉里，急促喘息着，低声浪叫着：“别

停！嗯……用力……快点……啊啊！”



我柔嫩的蜜穴不断收缩，强大的吸力把黄石杰的肉棒吮得欲仙欲死。我张着湿润的嘴，

在黄石杰的耳边吐着迷乱诱人的气息：“射……给我……精液……”



我的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一股温暖无比的热汁，冲击在黄石杰敏感

的龟头上。黄石杰爽得不禁打了一个寒战，强烈的快感从身体深处迸发出来，搂紧我瘫

软的胴体，肉棒在我温暖柔软的蜜穴中不断抽搐跳动，在一声低吼中，痛痛快快地将一

股股乳白浓稠的精液射进我的嫩穴深处。



我被黄石杰射精的动作带出高潮，阴道剧烈收缩，浑身颤抖，神志不清，股股阴精随着

一抽一插的间隙直射而出、四下飞溅……



一出禽兽父亲强奸亲生女儿的好戏终于落幕。我微闭着双眼，一边享受着高潮后的余韵

，一边享受阴谋得逞的快感。刚才黄石杰的种种兽行，早就被一台隐蔽在角落的摄像机

全部录下，只要将视频公之于众，黄石杰必将名誉扫地、身败名裂。



发泄完自己的兽欲后，看着赤身裸体的黄小婉，黄石杰知道自己犯下了不可饶恕的罪行

，他捂着脑袋、瘫软在地，像是精神崩溃般不断喃喃自语：“造孽！造孽……黄石杰你这猪

狗不如的畜生！怎么能干出这种事！”

我眼角带泪，对黄石杰说道：“爸……”



黄石杰看着我，向我忏悔道：“全是我的错，爸爸不知道为什么，完全控制不住自己……”





黄石杰又说道：“小婉，爸爸不求你原谅，不过今天的事……小婉不要和任何人提起，算是

爸爸求你了……”

我红肿着眼睛，好一会儿才点了点头。



发生了这样的事，两人又共处一室，气氛很是尴尬。我率先打破了沉默，问黄石杰道：

“爸爸前面说的那个人是谁呀？”

“那个人？哪个人？”黄石杰有些摸不着头脑。



我说道：“就是刚进门的时候，爸爸神神叨叨的，一会儿说那个人回来了，一会儿又说什

么绝对不可能，这到底是怎么回事呀？”

黄石杰叹了一口气，说道：“这件事，不提也罢！”

我撒娇般说道：“不嘛！人家就想听爸爸讲故事！”



黄石杰有些无可奈何，说道：“那个人啊，他是爸爸的同学，说起来也是爸爸的同事……”





黄石杰打开了话匣子，继续说道：“20年前，爸爸和这位同事一同去野外考察，但他不幸

掉进地下暗河，生不见人死不见尸。”



黄石杰，你绝对不会想到，你口中的这位同事，不仅没有死，反而藏在你的亲生女儿身

体当中，完美扮演着她，还站在你面前吧？



我故意问道：“爸爸的这个同事，是不是和前两天学校闹得沸沸扬扬的案件有关呢？”

黄石杰有些疑惑，问道：“小婉怎么知道这里面的关联？”



我说道：“小婉不知道，只不过最近发生了很多事，舅爷他杀了人，到现在也没有他的下

落。爸爸又被警察叫去谈话，回来就有些神经兮兮的，我这不是关心爸嘛！”



黄石杰松了一口气，说道：“小婉猜得没错，我这个同事，恐怕还真和前两天的杀人案有

关！”



我问道：“这又是怎么回事？刚才爸爸不是说那个同事，掉进地下暗河，不知所踪了吗？

”

黄石杰眉头一皱，说道：“事情就怪在这里。”

我问道：“怎么怪了？”

黄石杰说道：“这就要从被杀的宿管阿姨说起了。”

我又问道：“宿管阿姨？她又怎么了？”



黄石杰说道：“这事真是太让人匪夷所思了。那个宿管阿姨，听人说本来是个乡下人，从

来没读过书，后来经村里人介绍，才来的交大当起宿管。”



黄石杰接着说道：“可以肯定，这个宿管阿姨的文化水平不高，但她被害后，警察从她的

住处搜出了一大堆生物学期刊，不少还是纯英文版的……”

“生物学期刊……这不是爸爸研究的领域嘛！”我故意引导道。



黄石杰点点头，说道：“是啊，更让人不可思议的是，这个文化水平不高的宿管阿姨，似

乎看得懂这些专业刊物，还在不少文章上面作了批注……”



这其中的缘由，没有人比我更加清楚了，因为这些批注，就是我借何玉兰的身体，写下

用来攻击黄石杰的，只不过他在生物学领域的势力根深蒂固，因而虽然抛出了他论文造

假的证据，仍然丝毫没有撼动他的地位。

我故作惊讶道：“这个宿管阿姨，能看懂这些专业期刊？”



黄石杰说道：“事情还远远不止这么简单，警察在传讯我的时候，给我看过部分那个宿管

阿姨的笔记，上面的字迹……这才是最让我震惊的。”

我问道：“上面的字迹有什么特殊之处吗？”

黄石杰说道：“这个宿管阿姨的字迹，竟然跟当年失踪的那个同事高度相似！”

我说道：“说不定只是巧合。”



黄石杰摇摇头，说道：“若是一般人，说是巧合也就罢了，但我那位同事的笔迹十分特别

，很有辨识度，确实是他的笔迹无疑！”

我说道：“难道说，那个宿管阿姨，是爸爸那位同事假扮的？”



黄石杰说道：“这就更不可能了，我的那位同事比宿管阿姨整整高出一个头，就算样貌能

变，又怎么可能连性别都改变？”

我进一步引导黄石杰道：“这可真就怪了，或许还有一种可能……”

黄石杰盯着我，问道：“什么可能？”



我说道：“会不会是爸爸的那位同事不幸遇难，生前有什么愿望不曾完成？外国有项研究

，人的‘灵魂’是某种比常规神经元更为根本的东西，当人的心跳停止，血液停止流动时

，微管失去量子状态，但存在于其中的量子信息不会被破坏，所以它们就一直在宇宙中

传播散布。”



黄石杰的眼神中闪过一丝慌乱，但很快镇定了下来，说道：“小婉是说，这世界上存在灵

魂？”



我说道：“我瞎说的啦！不过古时候就有执念很重的人死后得不到超脱的说法。或许是某

种特殊巧合下，爸爸那位同事的意识保留了下来，转移到了那位宿管阿姨的身体中，不

然也无法解释这么多奇怪的事情。”



黄石杰叹了口气，说道：“小婉，你知道爸爸是个科学主义者，一向不信鬼神之说，还是

等警察的调查结果吧！”



单单曝光黄石杰奸淫自己的亲生女儿，只能让他身败名裂。想要他陷入万劫不复的境地

，还得撬开他的嘴，让他亲口承认当年犯下的谋杀罪行，我决定用特殊方法，彻底摧毁

他的心理防线。



于是我操纵着黄小婉的身体，假装突然晕倒，黄石杰一把抱住了我，关切问道：“小婉，

身体不舒服？”



我猛地睁开双眼，露出了扭曲的笑容，死死盯着黄石杰。黄石杰哪里看过这副模样的黄

小婉？一个激灵又把我抛到了床上，说道：“小婉，你、你这是怎么了？”



我站起身来，当着黄石杰的面，用手揉搓着胸前的大白兔，用低沉的声音说道：“这就是

你的女儿小婉吗？终于抛弃了那个乡下女人的身体，这具躯壳很不错呢！”



黄石杰向后退了数步，颤颤巍巍道：“小、小婉，你说什么胡话，什么抛弃乡下女人的身

体？”

我歪了歪头，说道：“黄石杰，你害得我好苦！”

黄石杰大惊失色，说道：“你、你、你不是小婉，你到底是谁？”



我说道：“难道你就这样忘了自己的老同学吗？刚才不是在说我的笔迹十分特别，很有辨

识度，怎么一转眼功夫就忘了？”



黄石杰眼睛瞪得老大，眼前的景象显然超出了他的认知，好一会儿他才说道：“你、你是

潘高峰！”

我露出了满意的笑容，说道：“看来你的记性不差，总算没忘记我这个老同学。”

黄石杰吞了口唾沫，说道：“你、你是人是鬼？”

我微笑着说道：“你说呢，我的老同学？”



黄石杰一脸惊恐，“扑通”一声跪倒在地，双腿发抖说道：“高峰，都是我鬼迷心窍，我不

是人，我是猪狗不如的畜生！你、你就饶了我吧！”

我脸一沉，喝道：“饶了你？！”



黄石杰挥舞双手，说道：“不不不不，高峰，你想怎么样，我、我全部照办，你、你在那

边是不是缺钱？我马上烧给你！”



我愠怒道：“谁要你这几个臭钱！你知道为什么怎么多年过去，我一直没有投胎，反而找

上你吗？”

黄石杰说道：“高峰，你、你说……”



我说道：“当年我被你所害，魂魄去到酆都鬼域，然而鬼差说我是枉死之人，在谋害我的

人收到应有报应之前，无法转世投胎，只得在人间飘荡。后来，有个乡下女人溺水而死

，但尚存一丝生气，我的魂魄被吸入她的躯壳，借用她的身体重新活了过来。”



我接着说道：“我一路辗转来到上海，终于找到了你的下落，便混进学校接近于你。但女

人的身份低微，你位高权重，又行踪不定，我便潜心研究你发表的论文，想方设法让你

难堪。”



听到这里，黄石杰反而有些释然，说道：“我一眼就认出了你的字迹，但我的内心总是告

诉自己，你已经死了，你已经不在人世，只是我万没想到，这世界上竟真的存在鬼神……

”



我说道：“然而我的计划完全泡汤，没想到你在生物学领域的势力如此深厚，即便我拿出

了真凭实据，也奈何不了你分毫。我更没想到的是，这件事竟然让你起了杀心，以至于

何玉兰被林衍生所杀……”



黄石杰急忙否认，说道：“高峰！何玉兰的死，我事先根本不知情，真的跟我没有半点关

联！”

我反问道：“那你的意思，是林衍生个人所为？那他的动机又是什么？”



黄石杰一时语塞，说道：“这、这个我也十分纳闷，二舅和何玉兰毫无冤仇，怎么会无端

加害于她？我也实在想不出其中的缘由。”



我说道：“好了，也许我还应该感谢林衍生，如果不是他杀了何玉兰，我的魂魄也无法脱

离这个乡下女人的身体，更不会紧贴在你女儿的背后，趁她意识涣散之际，完全夺取她

身体的控制权，或许这就是因祸得福吧！”

黄石杰说道：“高峰，你、你是说你完全控制着小婉？”



我点点头，说道：“正是，这副身体可比何玉兰那年老色衰的身体强多了。现在我可以对

这具身体做任何事，哪怕控制着她做出一些出格的事情，也完全不在话下！”

黄石杰着急道：“高峰，有话好好说、有话好好说！孩子是无辜的！”



我说道：“想要小婉恢复原状，也不是没有办法，我何尝不想早日转世投胎、再世为人？

只因我怨恨未消，大仇未报，不得已滞留人间罢了。”

黄石杰说道：“你、你到底想要我怎么办？”



我说道：“我要你亲口说出当年害我的真相，不但如此，还要将作案动机、经过、结果等

一一写下，按上你的手印，然后去公安局自首。要是敢耍什么花招，你心爱的女儿，立

马就会死在你的眼前！”



就在这一瞬间，想必黄石杰经历了激烈的思想斗争，看来他仍然有些舍不得他拥有的一

切，说道：“这……”



我抄起化妆桌上的一把剪刀，抵在黄小婉的脖子上，说道：“只要我往下一用力，你心爱

的小婉，马上就会没命！”



我又说道：“这一切本就不属于你，如果自首，你的女儿还能拥有灿烂美好的明天。不然

，你女儿就会死在你面前，我的魂魄也会得到解放，到那时，我会控制你的身体，向警

察坦白你20年前犯下的罪行……”

黄石杰抱着脑袋，泪流满面道：“你别说了，我承认！我坦白！我自首！”



于是黄石杰当着我的面，将20年前如何谋害潘高峰，如何窃取学术成果，如何霸占靳羽

茜，如何弄虚作假发表论文的斑斑劣迹一一写了下来，最后拿出黄小婉的口红，涂在指

腹上，在供词上重重按了下去……
<!-- tcd_main_text_end -->

