# [皮物]_老鼠爱上猫（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇作品是一个以悬疑和个人生活为基调的长篇小说的开篇楔子。主人公龙崎是个专注于悬疑小说创作的宅男，因父母希望他尽快成家而不得不参加相亲。相亲过程中，他经历了与不同女性的尴尬互动，尤其是与叫艺瑶的女孩，以及与妖怪的神秘遭遇。文本通过幽默与批判相结合的方式，反映了现代人在相亲市场上的困惑与无奈，同时引入了奇幻的元素，使得故事更加值得期待。龙崎的另一重身份——神探X的出现，为后续情节的展开埋下了伏笔。作品涉及对人的性格剖析与性别认同的探讨，既有轻松幽默的相亲场景，也有严肃的悬疑追踪，为读者呈现了一个复杂且丰富的故事环境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老鼠爱上猫（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20133 bytes                           |
| MD5             | e8d958cec22128d8301f74ae763eccca                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 悬疑, 相亲, 宅男, 妖怪, 变身, 个人成长, 性别认同, 家长压力, 奇幻, 社会观察, 爱情困境, 幽默, 生活, 青少年成长, 性转, 都市, 家庭关系, 现代生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是我第一次写长篇，以前一直写短篇，一方面是为了增强水平，另一方面其实也是为了给这个长篇做准备吧。为什么这样说呢，因为我希望每一个角色的形象都能丰满点，但我肯定又不能为配角花太多笔墨，所以直接用些短篇的角色来跑跑龙套。另外这篇只是楔子，没有个具体的故事，后面的每一篇既能独立成个故事，又能推进剧情的整体发展。最后还是那句话，第一次写长篇，不足之处多多见谅，也希望您指点出来。





我叫龙崎，是个悬疑小说作家，天天足不出户，便能工作并领到薪水，哈哈，幸福吧,羡慕嫉妒恨吧?好吧，我承认我是个宅男,宅有什么不好？又环保，又省钱，又轻松，最重要的是安全，不会遇到各种飞来横祸，什么？你说这样找不到老婆。好吧，我承认年过二十六的我确实有点为这事着急了，当然我急不是因为我急着想要老婆，而是因为我父母急着想要儿媳妇,他们逼我逼的急。!





这不，前两天，我就去了趟婚姻中介，在那登了个记，看在那能不能碰碰运气，捡到个还不错的妞。结果过了两天，中介公司还真给我推荐了一个，我一去约会，乖乖，长的还真是性感漂亮啊。那姑娘儿叫凌娜，从视觉效果上，她给了极大的震撼，然而从物质层面上，她给了我更大的震撼，晚上就吃了一顿饭就花了我三千多，这货儿不是来征婚的，是来要命的吧。最气人的就是，约完会回家后，她给我发了条短信说我不是她喜欢的类型，然后我就再也联系不上她了。这婚姻中介里都给介绍的是些什么人啊，怎么这种奇葩都有啊？我还是不要再去的好。4





看见我不再相信婚姻中介所，父母只能另想它招，这次他们亲自帮我找了个女孩，让我去相亲。无可奈何，我也只能去瞧瞧呗。我父母主动邀请她吃了顿饭，于是我们的第一次见面就是在某家小饭馆的包房里，话说我第一次跟别人见面，父母就主动来当了电灯泡，这。。。我只能说他们似乎对儿媳妇也太盼望了。见到那个姑娘，我有点失望，她绝对算不上漂亮，也谈不上很丑，脸本来应该说是个鹅蛋脸吧，但长的有点小胖，所以我感觉是个"鸵鸟蛋"脸。身材也一般，有点小臃肿，我想她这辈子应该都不会穿裙子吧。她是一个人来的，也没带什么朋友亲戚，所以吃饭期间，我的父母就不停的对她展开了攻势，对她问长问短的，我倒没什么话对她说，一来，我对她没太大感觉，二来，这与陌生人说话我还真有点不自然。



吃完饭后，她就回家了，等她走后，我父母埋怨我怎么不主动送送人家。我耸了耸肩，这事我还真不好意思。妈妈这时对我说道："我都帮你打听清楚了，那孩子叫艺瑶，是个孤儿，虽说孤儿一般性格都有点怪异，不过我刚才看了下，她性子还蛮好的，这样也好，将来结了婚你也少了很多负担，不用多养两口人。""妈。。"我不耐烦的打断了她的话，这才见一次面，她居然都想到结婚去了。"你听我说完嘛。"她没有理睬我的不耐烦，继续说道："她在这附近超市当个服务员，自己一个人在外面租房子住。你有空多去看看她，我觉得这孩子挺不错的。"





尽管我极力反对，但我父母在随后一个星期里，又请人家吃了几次饭，我也在他们的逼迫之下，每次在席间都和那女孩很公式化的聊了下，尽管我是完全没兴趣没感觉更没有任何跟她发展下去的想法，但我父母倒乐坏了，他们甚至以为我们聊了几次对对方都有了感觉，竟然还帮我买好了电影票，要我请人家去看电影。就这样，我有了几次和女孩单独相处的"机会"。我们的关系也不温不火，慢慢发展着，这关系就如同两个国家领导人见面一样，尽管心里一百个不愿意，还得笑脸嘻嘻的和对方握手拥抱。我们偶尔也发发短信，问的全是"今天你还好吗？""XX节日快乐"都没往心里去。但我妈看见我们的感情就跟天朝GDP一样"高速增长"着，竟主动提议要人家到我们家里来住，把我的书房让给她。哇。。这才认识几天啊？都想领进门来了？也太速成了吧？我一听就不高兴了，她到我家里来住？万一把我的秘密发现了怎么办？ *





什么？我还有秘密？嘿嘿，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。我还有另外一个身份，那便是传说中的全球第一神探X。不要用崇拜的眼光看着我，我向来很低调的，低调到现在除了你和我之外，没有人知道我的这个身份。你不信？那你去问问那些被我帮助过的国际警察，哪个见到过我的庐山真面目了的，从来我都是开着一个"声波"合成器跟他们语音对话。当然啦，我的IP地址也不会被他们发现，作为一个资深黑客的我，如果不能把IP代理随机改成世界上任何地方，那我可早就因为攻破了各大国防网站以窃取国家机密罪被逮捕了。至于我为什么会成为神探X，我说出来你可能不会相信，尽管我是个相当追求科学的侦探小说家，但同时我竟然矛盾的相信许多超自然的存在，并深深为其着迷。有一次我在查找一些吸血鬼资料的时候，查到了一个以"吸血鬼袭人事件"的名义的死亡事件，然而我通过破取了当地警察网站获得了一系列那事件的资料和图片后，我发现这并非一个吸血鬼的行为，而是一个谋杀事件，最后通过推理，调查出真相的我将结果以"X"的名义发给了当地警察。结果就做了几次类似这样的事后，我神探"X"的名声竟然响了起来，而且传的是越来越悬，都快把我比作成上帝。全世界的人们也似乎都把那些不能解决的案件和罪犯都寄托了在了我身上，当然，竟然被吹捧的这么厉害，我也不好意思袖手旁观，偶尔也有选择的替他们解决了些案件。7





然而，不要以为我是这世上最神秘的人，还有一个大盗比我更加神秘。他便是近期声名狼藉的怪盗"千面狐狸"，这个怪盗我还没有机会和他正面交过手，他到底是男是女我都不清楚，但是关于他的一些传说我倒耳熟能详，有人说他会飞檐走壁，有人说他会变身术，甚至有人说他不是人，是个妖怪会法术，所以他被称为"千面狐狸"。当然啦，他被称为怪盗也是有原因的，每次偷盗前都必然会先发通知给物主，要他做好准备，真是个狂妄的家伙。到手的宝贝在转卖后也会分一大半给穷人，所以很多人甚至觉得他还是个好人，觉得他这样劫富济贫的行为是替天行道，但我认为，不管怎样说，他都是在犯罪，必须要他逮捕归案，给予法律的制裁，这才是真正的正义。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





到了第二天，我只好在万般无奈之下，跑去对艺瑶吞吞吐吐的说："你一个人在外面住很辛苦吧。我家有个闲置的房间，要不你来我家住，而且不收费的。"我心里却想着，你绝对不会来吧，一个大姑娘家怎么会随便跑到别人家住呢？这不是羊入虎穴吗？没想到，她笑了一下，回答道："好啊。谢谢了。"听到她这个回答，我差点当场吐血，她就不怕我在家非礼她吗？就这样，从此以后她入住到了我们家里来。,



当然，我和她的关系由于我的不努力，也一直没什么进步，我还幻想着迟早有一天她会良心发现，搬出去的。我跟她也从来不去对方的房间。直到有一个晚上，情况发生了一点变化。





那天晚上，我又在网上破译着各大警署机构的网站，却意外的发现，这个"千面狐狸"又发出了通知，会在一周后来我们市，在康爱云公司主持的珠宝展上偷掉价值百万的项链"海南之心"。这下有意思了，离我这么近，我甚至可以亲自动身来和这个传奇怪盗斗上一斗。然后等我又帮某个地区警局推理出了一个案件，这时一看种，都已经3点了，我打算上个厕所就睡觉。不过当我从厕所出来的时候，我看见艺瑶的房间门没关紧，里面还有灯光。我过去想瞧一瞧这么迟了她还没睡在干什么，然而等我过去推开门，看见里面并不是艺瑶，而是年龄约35岁左右，面目有点凶恶的女人，"你是谁？"我赶紧冲了进去质问她："艺瑶呢？"她似乎因为被我发现了而有点懊恼。对我说道："别叫。"这时，只见她一抬手，门居然自动关上了，又一指电灯开关，灯也自动熄了，房间一片黑暗，过了2秒，突然间，房间里闪出了阴暗的光，只见她面目狰狞的对我说道："我是妖怪，艺瑶早已经被我吃了。""啊。。。"在那种氛围下，房间和她确实很有点恐怖，我被吓的叫了一下。"说了别叫啊，你再叫我把你也吃了。以后不准到这房间来，也不准说你今晚看到的事。不然我把你全家都吃了。听见没？""知道了。"我慢慢从地上爬了出去，双腿早已吓得没力了，出门之前，她对我说道："其实我也可以变身成艺瑶的，不过一旦你泄密，你家都会没命。"我点了点头，赶紧爬回了自己房间。/





从此以后，我看见艺瑶都躲得远远的，不敢跟她说话，当我也冷静下来时，我也怀疑过她，想去她房间里一查究竟，但一想到我父母的安危，还是算了咧。



就这样，一周过去了。



（注：龙崎不知道的事：他征婚去的中介所很不幸是我写的《婚托》里那婚介所，而且遇到的也是里面的主角，所以自然被坑了。当然，如果他没遇到那家婚介所，而是去家正常的，那我这故事就写不下去了）
<!-- tcd_main_text_end -->

