# _皮物__转瞬双生_5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一段有关性别转换的故事情节，主要围绕着角色徐平、李茉莉和李东亚之间的互动展开。故事中，李茉莉决定穿上徐平的仿真衣以体验这种奇特的感受，这一行为表达了她对性别异化的好奇与探索。故事中李茉莉对仿真衣的惊叹与尝试，体现了她内心的野心与冒险精神，以及对自身与异性之间界限的挑战。整段情节涉及到角色身份的替代、意识的转换以及性别认同的复杂性，深度探讨了自我认知与他人认知之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生_5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22492 bytes                           |
| MD5             | 97a0d974beb45bede5d5db5a3716e092                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 自我探索, 仿真衣, 意识植入, 角色替代, 冒险精神, 性别认同, 二次元文化, 科技幻想, 情感纠葛, 意外体验, 都市故事, 奇幻, 探索未知, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
徐平愣住了，李茉莉刚才说的啥他并不是很确定。连李东亚也是没想到她会这么说，"茉莉你说要穿上徐平的仿真衣？"



茉莉好像也是下了一个很大的决心一样默默的点了点头，然后她问李东亚还能不能再做一件了。



"能是能，但是这件事挺简单解决的啊，也不至于你来假扮徐平吧。实在不行他下班之后把仿真衣脱了白天上班再穿上，是吧徐平。"



徐平也是连忙点头说道："是啊，我就是随口一说，他们来了我就说工作忙白天没时间陪他们，实在不行我就累点两边跑呗。"徐平知道李茉莉不喜欢他这种人，他也不好意思让李茉莉扮成自己。



李茉莉摆摆手表示没事，"徐平帮了我这么大一忙本来都不应该麻烦他了，我也要为他做点什么，他爸妈就来几天我也不会很麻烦。"



李茉莉眼光很高，像徐平这种人她是看不上的更别提要她穿上徐平的仿真衣变成他了。但是她为什么提出这个想法也是有原因的，别看李茉莉平时是个举止优雅的女人但是她内心还是很狂野的。



在大学时就曾经独自一人把中国转了个遍，包括新疆，西藏内蒙古这些女孩子不是很方便去的地方。在国外留学时更是尝试了很多玩意，包括射击，滑雪，跳伞，蹦极甚至开小型飞机。一切刺激的，新奇的东西都能挑起她的尝试欲望，可以说她的猎奇心、好奇心、冒险精神是非常强的。但是上班后因为自由被他父亲剥夺了所以收敛了很多，不过从她开跑车以及家里停的几辆重型机车也能感觉到她那颗躁动的心。所以对于李茉莉来说李东亚这种平平淡淡的白开水男友真的挑不起她的欲望来，她喜欢的是那种如同一杯烈酒的男人。



当李东亚向李茉莉展示仿真衣时她是相当很震惊的，这种属于科幻电影中的东西没想到就这么赤裸裸的出现在自己面前。最让她抓狂的是徐平穿上仿真衣变成自己的样子，她看到和自己一模一样的徐平后更是激动的说不出话，她想知道穿上那东西是什么感觉。



李茉莉其实是想让李东亚给她做一件穿来玩玩的，而且还必须是男性的仿真衣。她很喜欢看那种男女灵魂互换的电影，可以做自己性别做不了的事那种新奇的生活想想就很刺激。



但是自己之前都没正眼瞧得上他的工作也从来没有求过李东亚帮她什么忙所以不好开口让她帮自己做一套人皮，毕竟这种奇怪的想法不能让他知道，她可不想让李东亚瞎想自己。



现在这种机会放在眼前就可以正大光明的体验了，虽然徐平的外表不是自己倾心得，自己也想穿一个美男的皮但如果说这次体验很棒的话那么之后自己也好开口让东亚做一个美男子的，借口她都想好了，就说自己发现仿真衣还挺好玩的想再体验一下。



她之前一直戴着有色眼镜去看徐平其实客观的讲徐平并不是那种很不堪的长相，他那张脸虽不漂亮但也没有很丑，属于扔到人群中找不到的大众脸，身材微胖大概有150斤左右但是绝没有达到让人恶心的程度。只不过自己的眼光比较高再加上徐平平时的举止神态比较猥琐所以她才很瞧不起他心里把他叫做死肥宅，但是平心而论现在让她穿上徐平的皮她还是勉强可以接受的。



"你不用勉强的，真的，要不然我给他们打个电话说我要出差让他们过些日子再来。"徐平真的不想让她变成自己，他知道如果茉莉穿上自己的仿真衣之后那些变态的想法以及记忆被她知道了的话会更加看不起自己。



"你们不用说了，也不是穿上就脱不下来，试一试体验一下有什么的。"李茉莉若无其事的说道。



"好吧，那那徐平你跟我回公司抽血做一个你的仿真衣拿回来。"李东亚叹了一口气。





一小时后李东亚和徐平又重新回到酒店这个房间，只见李东亚把一个大包扔在床上打开，里面分明是两团肉色的东西，一件是李茉莉的仿真衣，另一件则是刚做好徐平的。



徐平去了一趟实验室也是开了眼界，没想到自己之前看到很普通的实验室里原来在进行着这种神奇的实验。李茉莉把仿真衣都展开发现两件一模一样，她以为徐平的那件会更大更重一些。



"因为采用的都是压缩活性材料所以不管是什么样的人穿上调整前都是一样的，并不是说徐平胖一些所以就会重，你们谁先来？"



"让他先来吧，我再准备准备。"李茉莉示意让徐平先穿。徐平摸着这件仿真衣若有所思，自己刚刚脱下来变回自己的生活没想到这么快又要变成茉莉了还是很期待的，不过脱下再穿上的话自己之前的意识以及想法还会重新回到脑中吗？



当徐平穿好后手表再一次运作他又陷入了昏迷中，一种温暖的熟悉的感觉再一次充满他的全身。



"你回来了 ~"他在黑暗中听见茉莉的声音传了过来，关于她所有所有的一切的枯萎之花在他的大脑中重新恢复生机绽放开来。同时那些记忆也更加活跃了，虽然自己变回徐平也没有丢失这些记忆但是总感觉它们像生锈一样读取起来很费劲，但现在他又能随意的查看回顾李茉莉的记忆了。



当徐平重新苏醒缓缓站起来之后她第一句话就是："感觉真好啊 ~"



李茉莉虽然是第二次看但依然很震撼，相比现在风尘仆仆皮肤灰暗的自己来说眼前的这个李茉莉要更加美丽一些，她熟练的穿上衣服后表示没有问题了。



李茉莉走上前也顾不上里面是谁，她摸了摸眼前这位李茉莉的脸说："真像啊，连皮肤的质感都和我一模一样。东亚你看我脖子上的痣都能还原出来！"李茉莉把徐平假扮的茉莉翻来覆去摸了个仔仔细细，把徐平害羞坏了。



等茉莉看够后她已经等不及要试试这件神奇的道具了，李东亚把徐平请进卫生间就示意李茉莉脱光衣服穿上另外一件仿真衣。



"你把我替代的整个过程录下来，这种神奇的体验我要保留下来。"说着李茉莉把手机给了李东亚，李东亚把它架在桌子上对着他们。



其实东亚是不想这么做的，因为这种机密是不能留下什么证据的，但是因为是李茉莉的要求所以他还是照办了。



李茉莉脱光后一边穿一边惊呼，她和徐平当时的反应一样，紧张又兴奋。"调整的过程会不会很疼啊？"



"徐平的身材调整成你那种要压缩肌肉以及身体组织可能会很疼，但是你的话是膨胀，仿真衣会填充很多不属于你原本身体的脂肪也就是他那一身肉所以你放心吧是不会疼的，只不过会感觉很闷喘不过气身体很沉，当生物电建立起来后这种感觉就不会有了，你会感觉那些东西都是属于你身体的一部分。



东亚说着的时候李茉莉已经穿好了仿真衣，和徐平一样那衣服褶褶皱皱的堆在她身上，再加上她个子更矮所以连五官都看不见了就好像一个软泥怪人一样。



东亚把她抱在床上扣上了手表，"我要开始咯？你身体没问题吧，能喘上气吗？"



李茉莉还是第一次以这种奇怪的样子出现在他面前所以她并不想说话，只见她竖起大拇指表示自己OK可以随时调整。



"调整时可能会因为意识与人格的植入导致暂时昏厥，不过不用担心植入的速度很快的。"说完他按了下启动按钮仿真衣就像之前一样开始蠕动起来，还没多一会就听见李茉莉痛苦的喊叫起来，东亚在一边连忙安慰起她，但是此时的李茉莉已经什么都听不见看不见了。



突然间东亚电话响了，他一看是领导的电话就慌了，走到门口把门打开要出去听电话，走之前敲了敲卫生间门说道："老徐你帮我看着点茉莉，有问题叫我。"说完就关上房门走了出去。



徐平穿着高跟鞋从卫生间里踱步出来看到床上躺着的大肉棍也是吓一跳，原来自己刚才就是这样子？看上去就像一个大毛毛虫一样恐怖。



他轻轻的坐在李茉莉旁边看着这团肉伴随着她的闷声的尖叫疯狂蠕动着，她眼看着肉团的体积越来越大看来是为了和他那粗壮的身材吻合吧，同时徐平也发现李茉莉那高耸的乳房也在慢慢变小变的平坦，让他惊奇的是仿真衣的两跨之间的肉团慢慢凸起，他知道这是在模拟阴茎，不过这假的阴茎真的能和真的一样尿尿甚至是射精吗？李茉莉的喊叫声越来越小他知道马上就要开始意识输入了。



徐平无意间看了看戴在手腕上的手表，发现上面有两个选项写的是是意识替代，意识平衡。意识替代的按钮给打开了而意识平衡是滑动条有一个按钮在中间，左边写着"本人"右边则是"仿真"。徐平知道如果往右滑的话那么李茉莉自己的意识就很弱占主导的则是徐平自己的意识，反之则是李茉莉占主导，看来东亚调的是中间的位置，这样两种人格就可以平衡的存在于替代者的脑中。



徐平想了想如果李茉莉意识主导的话那么一定会各种看不起自己，如果她脑中自己的意识多一些的话她大多部分时间都是以自己的想法思考那么很多他不堪，猥琐的想法应该都可以理解所以他悄悄的向右边滑了一点。没过多久门被打开东亚走了进来，而手表的屏幕也在一瞬间变黑了。



东亚过来看了看手表，"屏幕变黑了那么意识应该植入进去了，你没瞎按什么吧。"



"没有啊，不过那个意识平衡是什么意思啊。"



"那个你没按吧，如果选择你的意识多一点的话那么茉莉的行为会逐渐被你影响，而且这个程度会被无限放大的甚至最后会影响到到记忆，到时候她可能会忘掉自己以为她就是你除非脱下人皮强制取消大脑和仿真衣的链接。没办法精神方面的本身就难搞，现在还是试验品并没有经过太多临床试验就拿来用了。"



"我什么都没动，不过上面没有记忆方面的选项，李茉莉不会知道我干过的那些事吧？"徐平听到他这么说浑身发麻，完蛋了，如果李茉莉丧失人格的话那就出大事了，看来之后要赶紧换回来。



"记忆我们还没做到那一步，你不是也没有收到茉莉的记忆吗？"



"啊？嗯嗯 ... ...没有就好，我就怕她知道我脑中的一些变态的记忆，你懂得男人嘛都有点小癖好。"



"放心吧。"



两个人正聊着李茉莉的调整也结束了，徐平一看床上躺着这位也是一惊，这分明就是自己嘛，胖胖短短的四肢，微微鼓起的小啤酒肚，重重的汗毛，油油的头发甚至还有那根黑黑的JJ，徐平比看到自己装扮的李茉莉的时候还要震惊。



"额额 ..."眼前的这个徐平坐了起来，"东亚，李茉莉 ..."这个徐平揉了揉脑袋一脸茫然的看着他俩。



"哈哈，意识植入一时半会还没缓过来吧，你是李茉莉啊，她可不是李茉莉她是假扮你的徐平啊。"李东亚笑着扶起李茉莉。



"啊 ...啊！对，我是李茉莉，这个意识植入的好强啊。"已经是徐平外表的李茉莉晃了晃头。"我现在变成徐平了吗？"



"是啊，和真的我一样。"徐平也是很兴奋的说道。



李茉莉推开李东亚示意她没事然后光着身体一摇一晃的走向了洗手间，看来她现在还有点不适应这个笨重的躯体。李茉莉走进去后在里面呆了很久，她一边照镜子一边惊叹仿真衣的技术。她捏了捏自己的脸，"好痛，真的和我自己皮肤一样啊，摸东西一点阻隔都没有好敏感啊。哇，连拔头发都能感觉到疼。"李茉莉兴奋的不停的检查者自己新的身体。当她看到自己新的生殖器后整个人都颤抖起来，她一直都想感受像男人一样长了一个JJ是什么感觉，这种感觉太奇妙了！李茉莉晃了晃身体下面那个JJ也跟着甩动起来，而且真的像自己的肉被拉扯一样有很明显的感觉。



"不知道它可不可以像男人一样尿尿？"李茉莉想着就催生尿意，她只感觉和自己之前一样膀胱挤出尿液但是到下面的时候并没有平时一样直接喷涌而出而是感觉JJ一紧，然后像水龙头被拧开一样尿液就射了出来。



"哇，好奇妙的感觉啊，这个假JJ像是真的一样，我以为凭空长出来的东西会像摆设一样没有触感呢，没想到真的是自己身体的一部分，这个模拟的太像了吧。"李茉莉还想试一试射精，难道真的去撸会变大吗？但是她想了想现在算了，万一被外面的两人发现的话多尴尬。



她照了照镜子看了看自己新的面孔，徐平小小的眼睛，塌塌的鼻子，一对招风耳，肉肉的向外翻着的两片嘴唇让李茉莉看着很难受。哎，没想到自己第一次体验男人会是这么一副外表，等应付过他爸妈之后自己肯定要向李东亚要求做一个帅哥的，不过现在她有着徐平的意识所以那种排斥感并不像之前那么强烈。



当李茉莉出来后已经完全恢复精神了，她将徐平刚才那套衣服重新穿上。现在屋子里的情景和最开始一样，两男一女。



"茉莉怎么样，如果你有什么不舒服的地方及时告诉我。"李东亚说道。



"徐平的身材实在是太差了，要是他是个帅哥就好了。"李茉莉摆出一副鄙视的表情。



徐平看到自己的脸摆出那种表情也是很不适应，他尴尬的笑了笑。



"你别露出这个表情，在我的脸上是不会出现这种表情的。算了算了，这种感觉还是挺好玩的。把徐平爸妈送走后你再给我做一件帅哥的仿真衣让我玩玩吧。"



"没问题，交给我吧。"李东亚拍了拍胸脯。



"这些天我就不住你那了，我租个短期高级公寓吧，到时候徐平爸妈直接去那里。从现在到结束前你们都不要联系我了，我会好好扮演你的角色的。等到你爸妈走了之后我们再碰头换回来，你也要替我处理好项目哦，李茉莉小姐。"说完李茉莉打开门径直的走掉了。





李茉莉虽然现在用的徐平身份但是和那个穷光蛋不同现在的这个徐平可是有钱得很，她准备去趟商场重新包装下自己。很早就想试试男装所以决定将自己好好打扮一下，虽然徐平底子不好不是一个天生的衣架子但是人是衣服马是鞍搞一搞应该比原来好很多。既然现在的她是假扮别人身份所以就要玩点刺激的反正不是自己。她准备这些天做些自己原来做不了的事情。



当她走到一家很高档的男装店后一位导购小姐迎了上来，导购小姐穿着一身黑色连衣裙，高高盘起的头发露出白嫩的脖颈，下面穿着黑色丝袜高跟鞋。李茉莉扫了一眼她之后一股燥热的感觉冒了出来然后感觉脸红红的，同时下体也开始充血微微抬头。她眼睛紧紧盯着导购小姐的那条黑丝美腿咽了口唾沫，心里居然想着如果能摸摸该有多好。



"先生你要买点什么？"导购小姐还是很有职业道德的，她知道这位长相猥琐的男人正在盯着自己的腿看但依然是一脸笑容。



"啊 ....那个啥 ....我 ....买外套。"李茉莉慌张的躲开导购小姐的视线红着脸四处走着，她暗骂自己为什么一不小心让徐平的意识占了主导，她知道徐平一看到美女就很紧张说不出话，之前徐平第一次见自己的时候连正脸对视都不好意思。刚才一放松徐平的意识居然让她做出了这种丢人的事，最重要的她不知道这个状态的徐平居然会有这么强的生理反应，如果再多看一会JJ就完全硬了，这个人每次见自己的时候肯定也这样，想着李茉莉就一阵恶心。



同作为女性自己刚才的行为导购小姐肯定看出来了，所以现在她只能装作看衣服弯着腰掩盖下略微抬头的JJ漫无目的的走着。



导购小姐依然在她后面热情的介绍着衣服，等到生理反应消退后她整理了一下情绪把徐平的意识赶到了黑暗中然后回过头自然的和导购小姐交谈着。但是她时不时依然有一种奇怪的感觉，原本的她和人说话的时候会直视对方但是现在会有点紧张，尤其是面对眼前这个漂亮的导购小姐还是有一些不自在的。虽然那种感觉很细微但是敏感的李茉莉依然可以觉察到，好像徐平的意识没有完全被封印起来而是从缝隙中缓缓的泄漏着一样，不过好在她用自己强大的精神力完全的压住了徐平的意识才没有再发生尴尬的事情。



当她都收拾好自己新的形象后这个徐平已经大变样了，一身时尚名牌，头型也被重新打理了下。这么一看徐平的外表还真提升了好几个档次，虽然长相没办法改变但是原来那个邋遢的形象已经不复存在了。



当天晚上她住进了自己刚刚租下的高级公寓，当她坐在洗手间里时又看了看自己现在的样子，不知道是她习惯了这张脸还是因为重新整理了形象的原因让她看徐平的脸有点顺眼了，她不知道的是徐平的意识正在一点点的侵蚀着她的大脑。



现在房间里就她一个人没有谁可以打扰她好好调查这个身体了，茉莉首先练了练嗓子她发现原本自己可以很轻松的发出悦耳温柔的声音但是现在根本做不到，不管她怎么说话都是徐平那粗粗的憨憨的声音，就连她捏着嗓子也只能发出变态太监一样恶心的声音。



之后她还查看了自己的胸部，原来那么大的两块胸脯现在也已经消失不见了，取而代之的是两坨尖尖的略微鼓起的肥肉，就算她去揉胸部以及奶头也没有之前那种敏感的感觉。原来平坦的腹部现在也像鼓鼓的不知道里面装的都是什么，她知道仿真衣并没有改变真正的器官。因为今天晚上她吃饭的时候明明已经吃饱了胃装满了食物但是还是感觉很饿，徐平的意识告诉她还要吃更多但是自己娇小的胃袋已经装不下了。让她震惊的还有明明自己是一个素食主义者但是看到原来会恶心的大鱼大肉居然有了很强烈的食欲，她好奇吃了个鸡腿但没吃几口胃口就向她抗议如此油腻的食物了，虽然最后吐了出来不过最后还是勉强吃了一个小羊肉串。



检查到了最后终于轮到了最关键的部位-JJ，她将自己的手放在JJ上开始摆弄着，就这么僵硬的撸了一会她发现JJ没有硬起来依然软趴趴的垂在裆下。



"咦？今天在商场的时候不是很强吗？怎么回事？"她生气的捏了捏JJ，这一下把她弄坏了，皱起眉毛表情痛苦的叫了出来。



"操！"李茉莉刚骂出来就捂住了嘴，自己从来都不说脏话怎么随口说出这么一句。紧接着她就明白了原来自己一直压制着徐平的意识，所以以一个女人的感觉来说JJ是不存在的，她的心理上并没有感觉这是属于自己身上的器官。



这么想着她将徐平的意识拉了出来，同时把手机翻开找了一堆黑丝美女的图片。"既然你喜欢黑丝那么就给你看个够，来吧让我体验下男人射精是什么感觉。"



没翻看几张后李茉莉就感觉身体发烫刚撸了几下JJ猛的充血硬了起来，她也感觉到一根管子在自己的阴道里膨胀起来同时剧烈的震动，这根假JJ的末端是直通到李茉莉的阴道深处的，当刺激到它的时候连自己身体也跟着一起受到快感的攻击。



"啊 ...啊 ...下面涨的好大。"李茉莉一边翻着照片一边快速的撸着大的不像话的JJ，她看到这根JJ黝黑粗壮，上面布满着凸起的血管，这么恐怖的东西长在自己身体上她并没有感觉可怕相反因为徐平的意识她甚至有一丝丝骄傲。



就这么撸了一会她感觉下面一抽一抽的开始抖动，要射精了吗？她正想着下面就传来了说不出的感觉然后有东西通过那根管子从自己身体里喷了出来，那有一种把灵魂射出来的感觉。她分明看到龟头的小眼中猛的喷出了一股股白色浓稠的液体射了老远，最可怕的是JJ剧烈的不停的在喷着精液，她感觉射了好多到最后软下来的JJ还在缓缓流着。



李茉莉大口的喘着粗气闭着眼睛细细回味着这种奇妙的感觉，虽然不像女性高潮是一个持续的过程但是当男性射精的时候还是很刺激的，感觉自己那段时间积聚的能量以及脑中淫荡色情的想法一瞬间都倾泻了出来。现在再看黑丝美女的照片已经提不起她的兴趣了，但是胯下的JJ刚刚软去不久一想到刚才那些暴露色情的照片又悄无声息的硬了起来。性能力好强啊，李茉莉惊呼后又把徐平意识塞了回去。



李茉莉看了看时间已经十点多了，平时的她已经准备入睡了但现在异常精神，既然现在不困那么就去试试一直以来都想体验的事情吧。想着她收拾好自己又走出了门，出来后打了一辆车就向着本市一家高级会所进发。



当李茉莉下车后看着这家高级会所的大门异常紧张，因为自己对这家会所略有耳闻，很多有钱人都会在这里消费同时这家的美女质量也是相当高的。



当她刚踏进门就听服务员说先生好这倒是把李茉莉吓了一跳，听见别人叫自己先生还是有一些紧张的。她表示自己是一个人之后就开了一间房间，刚刚进来还没坐稳门就被打开了。只见一个个打扮暴露的女人走了进来在她面前站好，李茉莉的脸蹭一下就红了，因为这么剧烈的刺激让她没有压制住徐平的意识，见到一个美女就让他紧张的受不了现在一排面容身材俱佳的美女就这么盯着她看更不好意思了。



李茉莉知道此时要表现的像一个见过世面的男人所以她咳嗽了一下就一个个看过去，以李茉莉的眼光来说这些都不够她看的，自己第一次出来玩肯定要跟最好的女人打炮啊。只见她把门口的经理叫了过来低声的说道："给我叫最好的过来。"



当门又被打开的时候果然比原来之前好上很多，听过的传闻果然不假，每一个都是大美女，李茉莉在其中挑了两个最好看的留了下来。其他人刚出门这两个美女就笑着坐了过来，一口一个帅哥帅哥的叫着。



李茉莉笑着把两个美女搂入怀中，装作久经沙场的高手开始聊起天。女人是最了解女人的，原本不会说话的徐平现在满嘴骚话逗的两个美女不时的哈哈笑了出来。她们没想到外表看上去本本分分的老实人其实这么会哄女孩子开心，李茉莉叫了店里最贵的酒一边喝着一边唱歌一边聊着。



李茉莉是不胜酒力的，但是两瓶啤酒下肚她感觉自己并没有头痛发晕相反还更加清醒，看来这是徐平的意识发挥了作用。既然徐平这么能喝李茉莉就敞开肚子一杯接一杯干了起来，美女递上来的香烟也照抽不误，刚开始还一直咳嗽但是抽了三四根之后她感觉抽烟也很爽身体也慢慢的适应了。



三个人的情绪越来越高涨，酒瓶也是堆满了整个桌子。；两个美女发觉这个男人不论言语上还是动作上都带着性暗示，再加上他的消费能力以及谈吐一看就是带着目的来的大鱼可不能浪费这大好机会，两个女人趴在耳边发嗲的说道："哥哥，要不然你把我们领走吧我们晚上再好好聊聊。"



李茉莉也是喝的有点上头，这一醉脑袋就有点控制不住自己了，男人的本能让她毫不犹豫的说道"走！"





李茉莉把两个美女扑倒在床上，现在的她再也控制不住自己身体里那只野兽了，她贪婪的把两个美女的身体舔了个遍，将大脑交给徐平意识之后她发现自己从来没有对女人的身体如此渴望过，自己性取向正常再加上本身就是一个完美的女人所以从来没想到女人的胴体能够这般美好，李茉莉只感觉自己作为女人的意识逐渐模糊JJ也肿胀的让她下面一阵难受。



"哥哥你的JJ好大啊 ~"两个美女挑逗的摸了起来，李茉莉第一次被人摸JJ，那种感觉和自己摸可是很不一样。她大口喘着粗气吼道："别墨迹了，赶紧办正事吧。"紧接着就按住其中一个一口气插了进去，温暖的感觉顿时就包裹住了她的JJ，李茉莉依靠着男人的本能强力的做起活塞运动同时嘴里吻着另一个美女的嘴巴。



"骚娘们看我不操死你！"李茉莉紧紧抱住美女努力的去扭动自己的大屁股，现在的她没有了作为女人的矜持含蓄，这具身体现在只有着粗暴，狂热。看着美女被自己压在下面不停的娇喘喊叫自己第一次操女人有一种说不出的快乐，那种自己占据主动的快感让她欲罢不能，尤其是被操那人还发出祈求的声音就更激发出了她的征服欲望。



这个疯狂的夜晚李茉莉干了个酣畅淋漓，两个美女被她翻来覆去的折腾，各种花样各种玩法三人都试了个遍最后在凌晨4点才昏昏睡去。



等李茉莉醒来的时候早已是下午，两个美女早已经没影没踪了。她摸了摸自己的头剧痛，看来自己宿醉的后果还是很严重。不过她对昨晚的记忆已经有些模糊了，她只知道找了两个美女回家过夜后来的她好像一个男人一样不停的宣泄着。一涉及到性方面徐平的意识就异常兴奋挣扎着要钻出她的束缚，甚至到后期的她不拼尽全力已经压制不住徐平的意识了。不过这也好，正好利用这些天这个本就无所谓的身体形象做个测试，看看仿真衣的极限到底能到哪，这里面硬件包括身体素质，性能力的差别，软件则是意识的替代程度以及控制力，下一次穿上某个帅哥的时候自己也可以更加方便上手避免出现尴尬的事情。



这时候李茉莉用着的徐平的手机响了起来，因为要联系他爸妈以及为了方便所以两个人的手机以及身份证都换了过来，她一看写着老妈的来电。



"喂？"



"小平你咋才接电话啊，我和你爸都在火车站等了半小时了，赶紧接我们。"一个中年妇女扯着大嗓子喊道。
<!-- tcd_main_text_end -->

