# _皮物__转瞬双生17



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个名为「徐平」的角色在公司内的情感和心理冲突。他发现自己父亲李顺国可能面临法律麻烦，并且不得不面对与「茉莉」的复杂关系。在办公室内，他们之间的对话揭示了「徐平」对「茉莉」的愤怒和不满，特别是对「茉莉」可能利用公司内幕信息的质疑。随着情节的发展，「徐平」意识到自己在这场权力游戏中处于劣势，并开始努力接受自己内心的女性意识，同时渴望重新获得自己的身份。此外，文中描写了「茉莉」逐渐适应成为女性的经历，包括穿着女性衣物和逐步接受自身的新身份。文档深刻探讨了性别认同和自我认知的主题，探索角色对性别和权力的认知变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生17.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26141 bytes                           |
| MD5             | 2ea1b68545ea89504646fea92d4db879                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别认同, 自我探索, 变身, 职场斗争, 情感冲突, 跨性别, 权力游戏, 女性视角, 情感纠葛, 教育成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「徐平」气呼呼的来到了公司，他从周围人的面容以及窃窃私语中感觉到了天赋的变化，难道李顺国真的被抓了吗？他不敢相信「茉莉」因为那么一点事她就要做这么绝，她还没有达成自己的目的呢就要把天赋搞垮吗？



难道说「茉莉」已经将一大笔钱都转移走了吗？「徐平」想这是不可能的，虽然自己是李顺国的女儿以及天赋的高层但是现在这个级别根本没有资格私下动用天赋的资产的，花天酒地吃喝玩乐的钱李顺国会无条件的给予，但是「茉莉」要将天赋的钱大把大把的放入自己口袋里是绝不可能的，而且如果李顺国被抓了的话今天公司肯定会停摆的，而现在的天赋依然在正常运转着。



「徐平」也不想那么多了，他已经到了「茉莉」办公室的外面，只见他一把推开了办公室的门然后严严的反锁上。「茉莉」正坐在椅子上悠闲的喝着咖啡，看她今天打扮的依然很精心，脸上画着精致的妆容，身上也穿着漂亮的衣服，好像丝毫没有被今天爆出的丑闻影响。



"你为什么要这么做！就因为我做错了一件事你就要把天赋毁灭吗？！"「徐平」砰的一声用拳头拍在桌子上。



"徐平你为什么进来不先敲门？"「茉莉」并没有看他一眼，眼睛依然盯着手里的手机把玩着。



"你不是说好只要有钱有公司了就会将这件事结束吗！你他妈的说话有没有诚信？非要做的这么过火？"「徐平」内心决定了如果她再敢说什么嘲笑自己的话那么在这里他就决定同归于尽，他活不了也不会放过「茉莉」，他要在这个办公室里将「茉莉」杀死，因为他看到了桌子上的壁纸刀。



"首先我想请你再仔细的看下最新的新闻，你确认一下到底是谁被抓了。"「茉莉」将电脑屏幕转了过来，上面赫然是刚刚发布的消息。



「徐平」不耐烦的看了看新闻的标题后大吃一惊！上面写的是【天赋集团营销副总经理李家辉涉嫌贿赂贪污非法交易被警方控制】。



"不是李顺国？"「徐平」愣愣的往后退了几步。



"我又不傻，一来我现在的经理身份还不能挪走天赋的资产，二来你现在还没有成为新收购公司的所有人，我为什么因为你的傻逼行为就直接把天赋搞死呢？除非你做了不可原谅的事否则我是不会搞到鱼死网破那一步的。我只不过是在那叠文件里随便的挑出一张发了出去没想到居然是天赋的高管，我也没想到这个文件的威力这么大，这下你该相信我没有骗你吧？"「茉莉」站起身摸了摸「徐平」剧烈起伏的胸膛。



"我 ... ...知道了，我知道你确实有这个能力。"「徐平」知道自己输了，看来自己是斗不过「茉莉」的，如果自己再偷偷搞小动作的话可能明天的自己和李顺国就是今天的那个李家辉。



"茉莉，董事长叫你去他办公室。"就在这时有人敲门进来示意。



当「茉莉」走后「徐平」在办公室里大口大口的喘气，他知道自己现在已经被「茉莉」和韩俊牢牢的掐住命门了，如果没有绝对的把握自己是绝对不能再轻举妄动的，在转头要出去时他瞥见了挂在衣架上「茉莉」的那件小礼服外套，这件衣服是他最喜欢的一件衣服，去法国参加时装周时一个著名服装设计师给他量身定做的，曾经的他平时都舍不得穿出来，「徐平」走过去伸出手轻轻的摸了摸那件衣服，他是多么想再穿上这件衣服，再穿上裙子再穿上高跟鞋回到曾经漂漂亮亮的自己，看着落地镜里自己的样子他鼻子又一阵发酸



当「徐平」整理好情绪后他深深吸了一口气，他知道自己不能这么再窝囊下去了，自己的最终目的是变回来。而现在自己要做的就是等待一个绝对能成功的机会，在此之前都不能再去激怒「茉莉」，而让她放心的唯一办法就是好好扮成「徐平」的样子，他拍了拍脸将男性的意识彻底放开让它充满大脑以此来控制身体，但是李茉莉的意识还是依然会决定身体做事情的是与否，与其痛苦下去还不如先试着接受它，并且安静的等待着机会的到来





"茉莉，你知道家辉的事了吧？"李顺国一脸阴沉的看着「茉莉」。



"我也是刚刚知道，他怎么被抓的？"「茉莉」同样一脸严肃，只不过她内心在哈哈笑因为就是她搞的鬼。



"有人将他的信息给发布出来了，我也不知道是谁散布出去的，我上次给你看的文件你没有给其他人看吧？"



"没有啊，这种不利于我们天赋的事我怎么可能发出去除非我脑子坏了。"「茉莉」耸耸肩。



"想想也是，你是绝对不可能发出去的，那就是家辉的这些破事其他人手里也有这些消息。"



"其他人也有他搞这些坏事的证据吗？"「茉莉」问道。



"应该是的，我明知道他贪污的事但是没有去管就是因为家辉总体还是为我们挣钱的，可能是他在外面得罪人了吧，总之不是你看到的那文件泄露出去的就好。"李顺国长出一口气。



"嗯嗯，那文件只有我们两个人知道，你没发我没发怎么可能泄露出去呢？"「茉莉」抿着嘴说，她想的是这些文件她是肯定不会泄露出去的，这些东西现在已经是她的七寸了，她甚至还怕真正的李茉莉会用这个来威胁她呢。不过这次给「徐平」一个小教训以后他肯定会老实很多，以他那个胆子现在应该已经被吓坏了。



当「茉莉」回到办公室时发现「徐平」正在做报表，从他的脸上居然出现了失忆那时间段经常出现的表情，曾经的「徐平」在认真做东西时微张着嘴，耷拉着眼皮眼睛紧紧的盯着屏幕，同时用前脚掌点地的双腿不停的抖动。



她感到奇怪回到自己的办公室，脑子里想不明白「徐平」居然转变的这么快，个把小时的时间就决定不再压制男性的那部分意识了？如果是真的就好了，那样「茉莉」就不会再去费脑筋了。



"经理，您看看这报表。"「徐平」敲了一下门然后弯着腰驼着背走了进来，这个动作「茉莉」很熟悉，因为那个失忆的「徐平」来她办公室时就这样既紧张又恭敬，看到他这个样子「茉莉」更奇怪了。



"徐平，你怎么了？"



"没怎么啊，我不是很正常吗？经理您看下这是刚刚调整好的报表，要是不行我今天加班赶赶。"「徐平」微微晃着上半身两只手放在身前紧紧握在一起不停的摩擦，这也是「徐平」平时感觉紧张以及忐忑时的小动作。



「茉莉」看着他的样子内心却乐开了花，看来李茉莉是被自己搞得彻底投降了所以任凭男性意识来掌管这个身体，不过这样也是她最好的选择，看来自己的恐吓确实有了成果。



"这次的还像话，没问题了，不过徐平你真的确定你没问题？"「茉莉」将包包里的口红拿了出来轻轻的涂在嘴上。



"我很好啊，之前确实是我不好所以从现在开始我会重新做人好好做自己，经理你放心吧。"徐平认真的点点头同时关上了门





夜色已深「茉莉」从烟雾缭绕的浴室里披着柔软的浴巾走了出来，沾着水珠的肌肤经过清水清洁后更加白嫩，半湿的头发一缕一缕的垂在胸前，虽然没有化妆品的修饰但是素颜的面庞却透露着清纯干净。「茉莉」哼着歌来到梳妆桌前安安稳稳的坐下，她拿起吹风机开始吹干自己的一头秀发，一辈子留着短发现在变成了长发的她爱上了长发飘飘的感觉，尤其是头发打湿后充满的重量也让她有自己作为女人的佐证。平时在甩头发时发根牵动头皮的那种拉扯感也使茉莉坚信自己是一个真正的女人而不是披着人皮的男人。



她看着镜子里这张俊俏的脸已经没有了刚开始时的激动，顶着这张脸生活好几个月她已经很习惯自己这个样子了，或者说她认为这就是自己本来的样子，不论是在商场还是在公司镜子里映出这张脸时她只是瞟一眼然后就会直接走过去完全不像刚开始时每次都驻足好好欣赏一番。



当头发吹干后茉莉来到衣柜前从很多个柜子中直接抽出一个从里面拿出一件丝绸吊带连衣裙以及一件崭新的丁字裤穿了上去，刚开始时这种紧紧勒着屁股的内裤以及文胸穿起来还很别扭但是现在已经完全喜欢上了这种被束缚的感觉，这几个月下来茉莉已经将这一整面墙的衣服都穿了个遍，李茉莉有几件外套，几件内衣，几双高跟鞋等等一切都在她脑子里比谁都清楚，甚至可以说比真正的李茉莉都了解。



「茉莉」心情很好，她蹦蹦跳跳的走到椅子前将一摞笔记本拿了出来，这些笔记本有的很旧有的则略新，有的一看就是小孩子用的那种花花绿绿的笔记本，没错真正的李茉莉有写日记的习惯，这些日记从小学一年级开始一直记到了她高中毕业，当李茉莉出国留学后慢慢就没有写日记的习惯了但是这些记录的她成长历程的日记则一直被她珍藏在自己的书架上按照日期整齐的排布着。



她从里面寻找了一下然后将一本封面写着【4年2班

李茉莉】的本子拿了出来，这些日记是她偶然间发现的，当她翻开第一页时就震惊了，看着上面的一段段文字脑子里好像在放电影一般将那些文字转换成影像以及声音在她大脑里不停播放。



「茉莉」如获至宝，因为她获取李茉莉记忆的方式必须是她见到了相关人，场景以及记录才可以开启围绕着这个对象相关的记忆。而记录个人真实情感流露的日记简直是获取记忆的最佳方式。



看到时间「茉莉」就好像真的被拖到了那一天，看到学校二字好像真的站在课桌前认真听老师讲课，看到伤心二字自己也觉得鼻头一酸，她身临其境的体会着李茉莉所经历的一切，那种感觉是如此的奇妙，如此的让人惊叹。



每天她回到家都会一个字一个字的认真去看这些日记，茉莉也是这两天才发现的这些东西，但是现在已经看完了四年的生活记录，她切身体会到了小李茉莉的高兴、开心、悲伤、难受等所有的记忆，这些正是她一直梦想得到的记忆。



近几年这些记忆她都可以很容易的得到但是一直没有李茉莉小时候的记忆让她确实很苦恼，因为只是看仅存的一些老照片虽然知道李茉莉在某年某日去过哪但是详细的心境变化她还是没有办法了解，和王洁聊天时好多关于李茉莉小时候的事情都没有回答上来只能找借口去遮盖过去，现在有了这些日记让她对于做一个完美的李茉莉更有信心了。



「茉莉」看了许久后发现时间已经不早了，她合上日记靠着椅子上后仰着头闭着眼睛默念道："11岁的新年家里给了500元压岁钱，但是出去玩的时候把钱弄丢了还被爸爸一顿打。小学3年级时转学到市区最好的一所小学并且在那里认识了婉瑜，因为和婉瑜坐在一起才变成了最好的朋友。"



她自然的将目前掌握的记忆不停的叙述着，那种语气以及神态并不像是在讲故事而是很普通的说着自己的过去。「茉莉」睁开眼睛伸了个懒腰开心笑了笑。她将桌子上的一杯蔬菜汁拿了起来小口喝了起来，第一次尝试这种蔬菜汁让她着实干呕了一阵，对那种又苦又涩的口感她感到生理上的厌恶感，但这是李茉莉平时的生活习惯所以她只能照做。



后来她开始试着一天只喝一瓶盖，过了一周开始喝一小杯，现在每天都会喝两三杯，到最后已经爱上了这种味道，她感觉自己的身体越来越能适应李茉莉的饮食了，从一开始偷偷在家点炸鸡啤酒外卖到现在完全不动油荤，现在只要一闻到油腻味胃里就一阵翻腾。



将蔬菜汁一饮而尽后她又回到了梳妆台前将一瓶瓶液体打开往身体以及脸上仔细的涂着，这些都是昂贵的保养品。虽然她的皮肤是人造的可能涂了也依然没有什么效果但这些属于李茉莉的日常行为「茉莉」依然一样不差的照做着，她既然决定了完全成为李茉莉就要从一点一滴做起。



「茉莉」将丁字裤慢慢脱下来赤裸着下身然后劈开了双腿，然后她将一滴滴精华挤出放在指尖低着头将手指伸向光滑的下体。原本长满葱郁毛发的阴部昨天被茉莉全部剃掉了所以现在下面十分光滑，刮完下体后茉莉每天都享受着丝质丁字裤摩擦自己阴部皮肤带来的快感，原本茉莉是不敢剃光的，因为毕竟是人皮剃掉了可能就不会长了，但是她最近发现下面长得很快所以就放心下来，况且头发都在不停生长下面肯定也会也会接着长。



「茉莉」将精华均匀的涂在阴部皮肤上不停的按摩，这些精华是花了很多钱在国外买的，它们能够保持下体的清洁以及滋养，这当然也是李茉莉的日常保养环节之一。



她涂完后突然想到了什么，只见「茉莉」屏住呼吸用两根手指轻轻将两片肉唇拨开然后用另一只手的中指伸进湿哒哒的肉穴中。



"啊 ~呼 ~"「茉莉」微微张嘴呼吸开始深沉起来，李茉莉的身体性刺激反应比一般的女人要高一些，这些自然被人皮完美的继承过来了，之前搂着东亚亲亲下面就淫水直流。这些人造的阴唇肉穴上面有着比一般人皮多的刺激传感小颗粒，它们受到刺激后将这些信号通过人皮传到穿着者的大脑中。此时「茉莉」就正被这些刺激挑弄的难受到不行。



当然「茉莉」并不是因为夜深人静想寻求刺激才这么做，她这么做另有目的。自从上一次被婉瑜发现那时候脱皮后到现在已经快有2个月没有脱下来了，而自己断药也已经一周了，她记得东亚说过超过6天这人皮就开始侵蚀宿主开始融合，那么现在自己应该已经开始融合了，既然融合的话那就意味着自己的身体结构要被改造成李茉莉的内在，所以说自己是不是也会长出真正的肉做的乳房以及肉穴呢，甚至说会不会长出子宫生孩子呢......？想到这茉莉不禁一阵冷汗，这种科幻的场景真的会实现吗？



「茉莉」唯一可以被识破的就是她藏在肉穴深处的肉棒，因为在未侵蚀前这个茉莉其实只是穿着人皮的徐平而已，他的肉棒，他的喉结，他茂密的腿毛还都在，只不过肉棒被紧紧包裹在下身，喉结被压在脖子上，腿毛也被人造皮肤覆盖住。



正常来说这所有的东西都没有消失只不过被很好的藏起来，而「茉莉」想验证的就是自己是不是已经转变完成毕竟自己一点感觉都没有，因为她也不知道转变完成到底是什么状态，所以成功的话肉穴深处肯定就摸不到肉棒的龟头。



「茉莉」努力调整着姿势好让手指能更向里面伸去，就在她实在无法再深入的时候突然在最深处触碰到了一个阻碍着手指继续探索的东西，当「茉莉」碰到它时她的心凉了一半，她知道自己摸到的是自己的龟头。同时身体仿佛触电一样阵阵抖动，因为这件人皮将穿着者的龟头敏感度调整的十分高，只要足够长的肉棒轻轻一碰穿着者就会被强烈的刺激搞得十分难受。



「茉莉」将手指吃力的抽了出来整个人失望的跪在地上，但是她依旧不相信这事实，只见她赤身裸体的来到了保险柜前将里面的手表拿了出来并且戴在了手上，明明人皮都脱不下来了而且都过了一周为什么还没有转化成功？她按动手表的按钮开始按钮后只觉得大脑一阵眩晕人就躺在了地上不停的抽搐。



等再醒来时「茉莉」已经不存在于这个房间中了，像沙皮狗皮肤的一团肉缓缓坐了起来，我们熟悉的徐平又重新回来了。徐平的大脑一片空白，为什么之前在泰国没有脱下人皮而自己这次却脱了下来？徐平蠕动着从人皮里挣脱出来然后拿出手表仔细看不禁倒出一口凉气，他明白了为什么上次没有脱下来因为李茉莉可能因为着急以及不熟悉手表的操作所以那个性别调换的开关没有选中，因为默认就是男所以李茉莉才能脱下身上那件男皮，而她可能还没怎么熟悉手表的设置所以并没有在一个不显眼的地方设置开关才会那样。



徐平想着不禁一阵后怕，如果李茉莉再多注意一会可能就设置对了，自己当时要是给脱下来那么就不会有后来的事情了，自己也不会在这间屋子里舒适的待着。



不过还好李茉莉当时当时刚恢复大脑还有些混乱没有发现，徐平一边安慰自己一边来到镜子前因为他发现自己有点奇怪。他照了一下镜子就愣住了，因为镜子里的他明显变白了很多，往日那黝黑粗糙的皮肤现在变得又白又嫩，虽然不像李茉莉那样完美但是也好了很多很多，可以说和普通的女孩子没有什么差别了。身体的体毛也稀疏不少，连原本胖胖的身体现在也苗条了，徐平明白了这就是侵蚀的预兆，自己一个星期没有吃药所以人皮开始从外表开始改变徐平的生理结构，所以说再多穿一阵的话自己就能接着改变了吗？



徐平看着镜子里的自己不禁笑了笑，自己变样了那么李茉莉那边肯定也开始变化了，再多等等那么就大功告成了





韩俊看了看时间发现已经10点了，他急不可待的将衣柜打开从里面又翻出了那个装着女装的箱子。当把所有的东西都铺在床上时他笑了笑然后脱下自己的衣服开始穿上女装。



在东亚回来之前没有属于自己的那套人皮穿之前韩俊依然只能靠这样的方式来释放自己的狂热欲望，但是这一次女装外出不一样他准备玩一把大的。当韩俊穿好装备后女人模样的他就出现在了镜子里，但是这次他戴的假发以及衣服和之前的都不一样，只见他拿出手机看着里面的一个女人的照片不停的调整自己的假发以及衣服。



那女人不是别人正是婉瑜，可以看出韩俊佩戴的假发和婉瑜的发型一模一样，都是棕黄色的披肩发型。韩俊不停的梳理着头发以达到和照片里的婉瑜一致。而穿着的衣服也是对着婉瑜买的黑色荷叶边连衣裙以及红色外套，而脚上穿的这双小短靴可是让韩俊在网上找了很久才找到的。韩俊对着镜子看了半天觉得没有问题了然后戴上了口罩，其实本来韩俊是打算穿着婉瑜样子的衣服出去溜达的，但是今天在公司看到婉瑜因为感冒带着口罩的时候他突然想出一个刺激的玩法，他咧嘴一笑就将桌子上的工牌揣进兜里然后离开了家门，没错这就是婉瑜丢失的工牌，也是他趁大家吃午饭的时候偷偷溜到她桌前偷走的。



韩俊决定今天要打扮成婉瑜的样子去天赋里面转一圈，扮成女人在大街上溜达实在是太小儿科了，而扮成一个有身份的女人在她所处的环境中自由游荡同时被周围人默认为是这个女人在韩俊心里才刺激，变成一个女人是他的梦想没错，但是这个梦想要实现的完美就一定要变成现实中存在的某位外表精致的美女，顶着她的脸穿着她的衣服和她的家人说说笑笑甚至生下她和老公的孩子，韩俊这种变态的想法很快就要因为人皮实现了，一想到这他的肉棒都不住的坚硬起来。



为什么韩俊敢如此的大胆也是因为他对自己的女装技术还是很自信的，先不说穿着完全还原成婉瑜的打扮，身高仅仅比婉瑜高一些而已，虽然比婉瑜胖了一些但是因为有外衣的掩护还是不好分辨的，就算在公司被人关注也因为戴着口罩而不会露馅。



韩俊就这样摇晃着和婉瑜同样款式的包包踏着高跟鞋来到了天赋大楼的大门前，现在已经快要深夜11点了，天赋没有深夜封楼的习惯，因为这种体量的大公司经常会有人通宵加班所以整个楼都是24小时开放的，门口的保安也是倒班保持一直站岗。



不过毕竟都这个时间了原本灯火通明的大楼此时也只是稀稀疏疏亮着灯，韩俊站在台阶下深吸了一口气，自己还是第一次玩这么狠。之前也只是在大街上，超市里，电影院等这种不需要严格核对身份的地方转悠，但是公司大楼这种地方是有安保的，只要发现某些人可疑的话会毫不犹豫把你按在当场排查。如果自己这副打扮被人抓到并发现的话那就真的太丢人了，不仅会被公司开除甚至还有可能在网上出名，韩俊想到这还真的有点害怕。



但是自己这么多年可不是白玩的，他出去了上百次从没有一次抓到，他穿着女装去过女店的试衣间，去过女卫生间、去过演唱会，可以说他非常相信自己了，小小一家公司自己也一定不在话下，韩俊一直在给自己暗暗鼓劲，终于他迈出了步伐走上了台阶来到了门口。



天赋大楼的正门里放着刷工牌的闸机，闸机一边就站着保安不停的看来看去。韩俊连看都不敢看那保安自顾自的低着头走到闸机面前将工牌冲着它就放了上去，闸机哗的一下打开了韩俊直挺挺的往里面走。他走在前面很怕身后的保安喝住自己别动，但是直到他来到电梯前都没有人叫住他，这时韩俊才小心翼翼的转头看向门口的保安，保安并没有因为进来一个本公司的女员工而多看两眼，要知道他每天要看上万张脸各样打扮的人，可能他根本不屑于关注自己。



电梯门开后他刚想进去就发现里面站着一个人！那人就这么脸对脸的看着韩俊，韩俊出去逛街等等的时候一般都是规避其他人的目光的，或者用低头玩手机以及整理头发等来遮掩过去，因为他知道自己虽然戴着口罩依然有可能会被人发现。还好韩俊根本不认识这个人，这人也是下一秒就自顾自的走出电梯离开了。



当韩俊自己站在电梯里时才发现刚才这一会自己就已经一身汗了，如果刚才遇到的是婉瑜部门的同事的话就完蛋了，人家肯定会和他说话，不过他敢来也是因为了解到「茉莉」部门最近很少加班，一般到7点多的时候都走掉了。



韩俊看着电梯里的镜子一边整理一边想着："妈的，真tm羡慕徐平那小子，每天都可以堂而皇之的出现在大家面前，每一次见他都穿的那么惹火的衣服明显是在诱惑男人。自己却要躲躲藏藏的做这些像老鼠一样的事还要担惊受怕。也不知道东亚什么时候才能回来，徐平说月底就差不多能回来真是忍不了了，不过万一东亚不给我做怎么办，听徐平说他对这种事很严格，如果不给我做就让徐平从东亚那骗一件过来。"



就在韩俊胡思乱想时电梯停在了「茉莉」所在的楼层，他伸出脑袋看看发现走廊里一个人没有，这也正和他料想的一样。



他平时在公司溜达的时候就已经知道了这一层的部门到这个时间是不会有人的，韩俊光明正大的走在走廊里向「茉莉」的部门靠近，他的高跟鞋在空旷的走廊里发出了很大的声音，韩俊一点顾忌都没有发出的声音越大就越让他兴奋，这会让他有一种光明正大的爽快感。



他抬头看了看走廊顶部的监控也丝毫不在意，就算被监控那头的保安看到也只会把他当成一个没有做完工作深夜来加班的普通女员工。没多一会他就来到了「茉莉」的部门门口，不过韩俊没有急着进去，他悄悄的贴着玻璃门向里面望去，偌大的办公室里黑乎乎的并没有人在里面办公。



太棒了！如果今天自己付出这么大然后发现还有人在加班就要气死了，韩俊高兴的将工牌放在门禁上只听啪的一声那被锁上的玻璃门就打开了。韩俊并没有像刚才一样大大方方的走进去而是踮着脚来到了办公室里面，他四处张望发现确实没有人后终于放心了。韩俊大大咧咧将头顶的所有灯都打开，这下整个办公室都被点亮了仿佛是平时工作时的状态，这让韩俊的代入感更加强烈好像自己真的变成婉瑜在办公一样。



韩俊轻车熟路的来到婉瑜的桌边将包包小心翼翼的放在桌上然后将外衣放在椅子的靠背上，这时他发现在靠背上就已经挂了一件超长黑色空调衫，韩俊贴着闻了一下上面还有婉瑜的体香，他急不可待的把它拿了起来往自己身上套了上去，因为这是长款所以不仅下端很长直到他膝盖连袖子都把他整个手都盖住了。照了照镜子发现长短正好，这样还修饰了没有穿外衣时候韩俊的身材，更加不错的是将他残疾的手部也掩盖住了。韩俊每天起床看到自己破败的躯体都会有剧烈的嫌弃以及厌恶感，他真的很想用一件完美的伪装覆盖住他的全身让他脱胎换骨。



回到桌前的韩俊并没有马上坐下而是拿起婉瑜放在桌子上的水杯走向饮水机，看着手里被婉瑜喝过的水杯韩俊更兴奋了，这使得韩俊走路更加卖力扭着胯部这样更像一个女人的走路姿势了。



韩俊将口罩摘下来嘴唇轻轻靠在水杯边缘时那种不断被满足的扮演成就感更上一层楼使得韩俊的脑袋都要炸了，心里【我是婉瑜】的认同感在此时暴涨，他用嘴巴和舌头贪婪的去舔舐水杯边缘，韩俊感觉那上面仿佛还残留着婉瑜的口水好像这么做就能将婉瑜身体的一部分吸收到自己身体里。



当韩俊满足的坐下来后他打开了电脑，但是电脑有密码这让韩俊有点扫兴因为这样就不能模拟到百分百的程度。不过这样也好，因为婉瑜桌子上所有的东西都不能给搞混，就算动了的话也要在离开时恢复原位。



"啪啪啪！"就在韩俊看桌子上的小玩意的时候他突然听到了一声声脆响！这几下声音很清脆，虽然声音不大但在寂静的办公大楼里异常清晰，而在韩俊听来仿佛有一个壮汉拿着一个大铜锣狠狠的拍他的脑子里。'



这个声音是物体撞击玻璃门的声音，韩俊连害怕的时候都没有下意识的转过身看向大门。当他看到声音发出来源时整个人连心跳都停止了，他甚至都忘记了如何呼吸就这么呆呆的坐在椅子上仿佛是一个雕像，周围的空气好像凝固一般将他就这么固定在座位上。



门口站着一个男保安，只见他用手指轻轻的敲了敲玻璃门然后耷拉着眼皮说道："你好，加班走的时候记得把灯关上不要浪费电，同时牢记锁上门，谢谢了。"保安没精打采的说完后就自顾自的向走廊另一边走去。



韩俊直到保安彻底消失掉后才感觉心脏又恢复了跳动，他迟钝的站起身来到了门口向走廊一边看去，走廊里恢复了空空荡荡，看不到半个人影。



这时韩俊终于放心了看来不会再有人来打扰他的游戏了，他大大咧咧的回到座位上好奇的去翻婉瑜的柜子，刚一打开他就被一件东西吸引过去了目光，他伸出手将那东西握在手里颤抖的打了开来。



他拿起来的是婉瑜的卫生巾，他突然有一种将婉瑜的卫生巾放在自己内裤里的冲动，这种模拟婉瑜的行为让韩俊好像自己就是一个真真正正的女人一样兴奋。



他站起身直奔卫生间而去，来到卫生间他习惯性的转向男卫生间要往里走，但是到门口时他坏笑着摇摇头径直走进对面的女卫生间。



这是他第一次进天赋的女卫生间，虽然设施都一样只不过少了小便池但韩俊还是好奇的四处查看着。韩俊照了照镜子确保依然没有任何问题，毕竟做贼心虚韩俊一看到镜子类的反光物都会看看假发有没有歪啊，妆有没有掉啊这些。



韩俊找到一个隔间后钻了进去然后将门反锁上，虽然时间不早了但是万一有人进来也不好。韩俊将裙子裤袜都脱了下来坐在马桶上开始小便，虽然自己下面有弟弟站着就能尿但是做就要做全套所以他学着女人的样子如厕。



不过韩俊发现坐着尿比起站着来说要难受不少，他皱着眉正不舒服着呢就听到女卫生间的门被打开了！清脆的高跟鞋从门口传来一直到他面前！



韩俊被吓得大气都不敢喘，这么晚了居然还有人来办公！老天啊这是哪个精神病都11点多了还来公司做什么？韩俊努力的控制自己的呼吸保证能够很小声不被听出来是一个男人在喘气。



那人来到韩俊旁边的隔间关上了门，这下韩俊更加慌张了但是他依然不敢乱动，只听到衣料摩擦的声音韩俊知道这女人已经脱下了裙子或者裤子并且坐了下去。



刚一坐下就传来了一阵剧烈的水流冲击马桶壁的声音，不同于男性尿尿的声音那是一种高压挤出水流的声音，韩俊才知道原来女人尿尿的声音这么大，这个东西自己怎么模拟都学不来，同时也庆幸自己尿尿的声音没有被她听到，如果是一个很聪明的女人可能从撒尿的声音就能听出来旁边坐着是一个男人。



那人方便后打开门在门口洗了把手然后就离开了，韩俊竖起耳朵听了半天也再没有任何声音后才鬼鬼祟祟的从卫生间出来。他现在的兴趣被刚才这一出搞得没有多少了，要知道这层楼还有一个人存在，那么自己如果被撞到而且她还是一个爱管闲事的人上来询问就不好了。



想到这韩俊就准备回办公室拿自己的东西回去了，今天的主要目的已经达到了而且现在还有危险还是直接走掉比较好，韩俊看着手里的卫生巾一阵叹息，看来只能带回家玩了。



韩俊慢慢走在走廊上东张西望，刚才那女人是哪个部门的为什么没有看到亮灯的办公室呢，不会是茉莉部门的吧？



想到这韩俊一阵摇头想着不要自己吓唬自己，当他回到茉莉部门时他没有直接冲进去而是站在门口张望了一下然后他并没有发现任何人在里面一切都和他离开时保持一致。



韩俊心里大石头落了地赶紧走进去拿起放在婉瑜桌子上自己的包包以及衣服就要往外走，就在他来到门口时突然迎面进来一个人！



这不是别人正是一脸惊讶的婉瑜，婉瑜手里拿着水杯傻傻的看着韩俊，韩俊的脑袋犹如核弹爆炸一般炸了个稀碎。他和面前的婉瑜相距仅仅一米远，他甚至可以看到婉瑜眼里倒映出的自己。



韩俊想都没想直接从婉瑜身边闪过向走廊上走，婉瑜本来深夜从医院出来路过公司时突然想起来自己家里钥匙忘带了来到公司后却发现有一件一模一样的衣服以及包包放在自己的座位上，她很好奇到底是哪个同事买和自己一样的东西，上个卫生间回来发现那人还不在所以就去接杯水打算回来再等等。但是当她看到这人后她震惊了，这女人穿着打扮着和自己简直是一个模子刻出来一样！不过这人身材比自己略高略壮婉瑜这种人精下一秒就看出这并不是女人而是一个男人，不过这男人戴着口罩画着浓妆还有长长的刘海她并没有看出是谁，但是那双贼溜溜的眼睛让她感觉似曾相识。



婉瑜被吓傻了，就这么呆呆的看着这人低着头从自己身边经过急匆匆的在走廊上走着，婉瑜感觉心脏都要停止了她颤抖着喊道："你是谁！"



韩俊哪里会听她的直奔楼梯走去，刚打开楼梯门他听见后面的婉瑜尖叫道："保安！保安！有人偷东西！"



声音刚停从走廊一边就传来了保安的喊叫："谁？在哪呢？"韩俊被吓坏了如果被保安抓到的话那么自己可就惨了，他像兔子一样飞速的顺着楼梯往下跑！但是他穿着高跟鞋根本跑不快跑两步就一个踉跄。



就在他以极快的速度跑下3层楼时上面传来了保安的怒吼："你给我站住！"



韩俊听到保安这么喊跑的更快了，但是碍于高跟鞋的不稳让他只能扶着栏杆向下跑，但韩俊哪里有时间脱下那么不好穿的高跟鞋，有那功夫他都能再下两层楼，薄铁片做的栏杆被剧烈晃动发出了极大的噪音配合着高跟鞋的啪啪声以及人叫声使得整个楼道里很是热闹。



上面的保安也迈着沉重的步伐跟着向下跑，同时他冲对讲机喊道："有人从2号楼梯跑下去了！你们在一楼堵他别让他跑了！"



韩俊暗骂一声完了，这下自己真的像王八一样要被堵在翁中了。他的脚踝被高跟鞋扭得很是酸痛在下台阶时一不小心就趴在了地上，这时从1楼也传来了人声正一点点向楼上走来。



韩俊心生绝望，看来自己今天真的要交代在这了。而且这种新奇的事肯定会被新闻报道在网上散布，标题就叫【某男子深夜打扮女装潜入公司偷女员工卫生巾】。自己这张老脸真的是彻底丢没了，身后的保安也赶到身前张开手就要制服他。



韩俊下意识的把手伸到包包里想拿东西打他，但是里面却什么都没有。但是保安看到他将手放在包包里时却犹如触电一般猛的向后闪去，保安害怕穷凶极恶的坏人要拿出匕首和他拼命，虽然自己拿着工资但是犯不上把命搭上。



韩俊看到保安这反应知道机会来了，他连滚带爬推开一边的门跑了出去，他刚出去就发现门口一个窗户，摔死了也比被抓到了好，他想都没有想就跳了下去......
<!-- tcd_main_text_end -->

