# [皮物]_皮灭_第三夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《皮灭 第三夜》是一部围绕一场密室谋杀案件展开的小说，故事发生在一个偏僻的洋馆中，角色们在经历了一系列事件后聚集在一起，试图揭开真相。故事通过角色之间的激烈对话和复杂的关系揭示了恐惧与疑虑。主要角色鸣指责祥是凶手，经过一段时间的逻辑推理和逐步质问，鸣试图找到证据支持自己的说法。随着情节的发展，关于角色们的背景和他们之间的互动逐渐浮出水面，给故事增添了更多悬念和复杂性。文中包含大量关于角色心理的描写及密谋的推理，展示了人与人之间的矛盾与紧张气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮灭_第三夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27154 bytes                           |
| MD5             | 51d1b5afcc9115cd8f01f57b9cfc2eaa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 悬疑, 推理, 密室谋杀, 角色间对抗, 恐怖, 心理斗争, 人际关系, 生死存亡, 复杂情感, 谜题, 剧情反转, 互相指责, 生死较量, 创新型小说, 角色探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮灭  第三夜



作：









这是众人到岛上来的第三个夜晚。度过了如同噩梦般的昨天，今天，是否能够真正的雨过天晴呢？9





很遗憾的是，洋馆内似乎感觉不出来有这种迹象。



太阳才刚刚下山，天空已被染成血色。但是夜晚却已经是开始了。



客厅里正发生着激烈的争吵对峙。或者说，只有一方很激烈的。



鸣拿着一把手枪指着祥的头，恶狠狠地说道：



"你是骗不过本少爷的！人就是你杀的！为什么不说话呢？没话了是吧？被我说中了是吧！？"4



月慌张地道："哥，先把枪放下好好地说吧。"然后头转向一边道："你们也说些什么啊！"，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服





冰应道："现在洋馆里只剩下我们六个人了，我们更应该团结不是吗？"



鸣不为所动："哈！笑死人了，和这个杀人犯一起团结吗？这么简单的事情你们还看不出来吗？"



真说道："不管怎么样，你也并不能就确认他就是凶手啊？这么做太过火了一点吧？"



玫在一边似乎是受到了惊讶，不知道应该说些什么好，被眼前的情况吓到了。



祥看上去还是很镇定地站着，目光很是复杂地看着鸣。





鸣似乎是气不过众人的表现，呵斥道："除了本少爷他妈的就没有聪明人了吗？！今天早上发现双胞胎和厨师死的时候，你们不觉得有些地方很奇怪吗？！";



C [一次 ~购买，新，，请记住



月道："是啊，我们都觉得很奇怪啊，他们两人明明是但是又是，哎呀 ...人家说不清啦。总之我们都觉得就是很奇怪啊。"!





鸣接着说道："那就让我们从早上开始重新回顾一下吧。祥，我让你自己重新再说一遍早上发生的事，最好是给我想清楚了再说，要是给我说得和之前不一样的话，哼哼！最好是不要再露出马脚来了。"





祥沉默了一会，缓缓地开口了。



"今天早上，我一如继往的准点起床，然后去叫醒玫和启，让他们开始准备早餐。



先是叫起玫了以后，到启房间的时候发现他并不在他的房间里。因为昨天发生的事情让我有了不好的想法，然后我便带着玫一起，想去二楼叫醒通知少爷。"



鸣问玫道："祥刚才说的 ...你都可以证实是真的吧？



玫回道："是的，少爷，都是真的，我自被叫醒之后都是和管家一起行动的，刚刚的一切都确如管家所说。"





鸣瞄了一眼祥："那你继续说吧。有不实的地方玫你就指出来。





祥接着说道。



"我和玫经过二楼的客房区的时候。我发现了苍翠小姐房间的门把上有类似昨天伟先生婷小姐门把上的血迹。



从昨天开始，为了预防又有什么事情发生。我就一直把馆内所有有在使用的房间门的备用钥匙带在身上。



当时我担心里面人的安危，待到敲门无人应答之后，我就用备用钥匙将房门打开了。



但是打开了房门之后，却发现因为房门里侧的链条锁是锁上的，所以进不去。于是我就单独回去取了锯条，让玫待在门口。"



玫接道："和管家说的一样，当时我就一直站在门口，一直等到管家取了锯条回来。"6



鸣问玫道："你就一直站在门口？期间有看见什么吗？

S





"嗯，少爷，我一直站在门口，期间没有看见任何东西。





鸣又问："祥他去了多久？

d [更多、更全小说漫画&视 #频账号等，请记 *住QQ64 @6208907以及%备用QQ ]





"少爷，管家他大约是去了十分钟左右。



l [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



鸣低声自言自语道："十分钟左右 ...算是正常时间 ..."





"等到我取锯条回来以后，用锯条锯开了链条锁。进去房间一看，就发现启和苍小姐都躺在床上，头部被长钢钉所贯穿。"



鸣冷冷一笑："哼，苍？你就分得那么清楚是苍不是翠？很厉害嘛，继续说。")





"然后我去喊了少爷，接下来的事情大家都知道了。





真也在一旁边听边思考着，然后问道："女仆小姐，请问管家刚刚说的都是真的？他有把链条锁锯开？你有进去看过吗？"3



玫回道："我在旁边亲眼看见管家确实是有锯的动作，而且是锯了一段时间。后来我也有进去看，才一进去就被管家要求出去了。不过当时确实有瞄到一眼，我没敢多看，不过他们是躺在床上没错的。"





真道："密室杀人么 ..."随后陷入了沉思。





月道："哥你是不是知道什么？知道就说出来啊。





鸣还是拿枪指着祥，说道："尸体我也去看过了，确实头部是被约一指粗的钢钉贯穿了。昨天伟他们的事情还可能是自杀事件的话，那今天的就毫无疑问是他杀了。而且凶手就是我现在拿枪指的人！"5



祥看上去还是一副很冷静的样子，并未作解释。



真道："确实，而且很有可能昨天也是他杀，这真是太可怕了。你是怎么知道他是凶手的呢？"





鸣说："很简单，他们两人的都是被钢钉贯穿头部而死。首先，绝对不可能是自杀，其次，钢钉贯穿头部，所要求的力量非常之大。女性不太可能有这种力量，我们自己人也不可能干出这种事情。而且，厨师的尸体怎么又会出现在了苍翠的房间里？那很明显，凶手就是你，祥！"





月对鸣道："就凭这些就确定他是杀人凶手，会不会太草率了一点？你没有证据啊。"





鸣又哼了一声："这个世界上并不是什么事都要证据的。而且当然不止这一点。他搞得这出很精彩，密室杀人。但是破绽也太大了点！好一个密室！他这次要是再用毒的话不就什么事都没有了？偏偏这个变态用的是这种一看就知道不可能是自杀的方法杀人！又扯出了这么一套一下子就被拆穿的谎言：门内的链条锁怎么可能是被锁上的。一切都是他自己自导自演！"





月紧跟着问："那他为什么偏偏要用这种方法杀人呢？这不是就暴露了吗？"





真迟疑地说："我也觉得不正常啊。" [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服





鸣用枪指了指祥："我怎么知道？你去问他本人啊！说啊！为什么呢！"



众人将目光投向祥。



祥沉默不语。





鸣说道："不过也没有什么好奇怪的，再结合上船的失踪和通讯的切断，对这些方面最熟悉不就是他么！而且发现船跑了的也是他！说不能通讯的也是他！已经很明显了！一切都是他搞出来的！虽然不知道他想做什么，不过很遗憾！不管你想做什么，你的阴谋已经被我拆穿了！"





月把目光转向了祥："真的是这样吗？祥 ...？





祥如同古井一般不变的表情发生了变化，他眯起眼睛，皱起眉头，嘴唇先是没发出声音地开合了几下，而后说道：



"不是这样的，但是 ...既然少爷这么怀疑我，我也没什么好解释的了。



F，终身免%费更 ^新，，请记住24小时&在线客服



鸣瞪大了眼睛："没什么好解释？是解释不了吧！解释不了就去死吧！你这个凶手！"  W;





月一把抓住了鸣："哥，不要！你说是祥杀的人但是也不能百分百确定啊，怎么能就！而且还有很多地方很奇怪的吧！"





"放开我！





月还是抓着鸣，慌张快速地说道："哥，退一万步说，就算祥是凶手，你也没有资格处死他啊！而且杀人这种事情 ...而且祥为我们家族服务了这么多年，怎么可能做出杀人这种事情，他没有功劳也有苦劳啊！"+



R [更多、更全 @小说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



鸣与月纠缠了一会，却是没有挣脱开来，最后放弃道："你在说什么啊，前言不搭后语的。放开，我暂时先不开枪就是了！"，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



冰也劝说道："就这么开枪杀人也太过份了些，月，你没事吧？





玫也道："不管怎么样，最好还是交给警察处理不是吗？"





真在一边思考着什么，没有开口。





鸣还是拿枪指着祥，说道："你们几个女生烦死了，怎么搞得像是我是犯人一样！你们是想怎么样啊？！他可是杀人凶手哦？妇人之仁！" $





月道："你很奇怪诶，为什么就一定是我们之中的人做的呢？也有可能是岛上还有其它的人啊？"



鸣回道："哈，岛上还有其它的人？怎么可能，他们住在森林里面吗？祥，你自己说说，岛上是不是还有其它的人啊？"





祥恢复了正常："少爷，应该是不可能的，岛上只有唯一的码头，前天的风暴又那么大。在洋馆是看得见码头的，至少这几天从来没有看见过有船只出现。但是如果有人之前就潜伏在岛上或者是从岛上其它地方登陆的话，也不能完全排除掉这种可能性。少爷请多加主意。":



换鸣皱起了眉头，但是说话的语气开始变得底气没有之前那么足了："说得跟真的似的，你还是想说凶手不是你？现在很好嘛，连人选都有了，就是本事很大的森林原人？啊？昼伏夜出、从来都没有被我们发现过、还能独立在原始森林生存下去的超级特工？那我们是不是应该就只能靠您保护了啊？"





真道："要是这么看起来，也不是没有这种可能性吧 ...如果有心的话。"





鸣道："那你们想怎么样啊？靠他保护吗？他也有可能才是真正的凶手哦？还是你们宁愿相信是岛上的神秘超级特工，还真的能完成密室杀人的高手干的？"



没人接着鸣的话说下去，客厅又被一股诡异的死寂笼罩住了。唯一不变的是时钟的嘀嗒声 ...



嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒





玫开口说道："少爷，不然这样。为了之后几天大家的安全，既然也有可能是外面的人所为，我们大家就都集中到客厅渡过接下来的几天。"



 [更多、更全小说等，请记住 # ~24小时在%线 ^客服QQ& ]



鸣说道："开什么玩笑，和凶手一起生活吗？你想死本少爷可不想陪你！



真补充道："我也觉得女仆小姐提出的这个办法很好，尤其是晚上睡觉的时候大家都要在一起。那不然管家就独自一个人在外面，不允许他进客厅。怎么样？"&

y，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]





真的玩笑一定程度上缓解了客厅里紧张的气氛。



月有些好笑地瞪了真一眼。



鸣道："毕竟是花花公子啊，现在这个时候还有心情想那种事。好吧，就这么办！祥你也听到了吧！给我滚得远远的！不要给我看到！只要被我看到了！我手下的枪就绝对不再会客气了！",



祥面无表情地鞠了一躬，离开了客厅。









嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒 ... ...时钟上的秒针一秒一秒地将所有人带入更深层的夜。





无人岛上洋馆内某房间。



"哥哥，你那里好大哦。"一男一女躺在床上，女的在用手套弄男的阴茎。5 y3 V0





"怎么由你说出这话感觉怪怪的。"男的似乎很享受。





跟着，女的做出了更加大胆的动作，用嘴巴含住了男的那里。



"嘿，这样算不算乱伦啊？





女生停止了动作，起身妩媚地瞪了男生一眼："你也变坏了，问这种问题。"





"呵呵，不要停，继续啊。"



女生直接跨坐到了男的身上



用手扶著男生的阴茎，对准以后自己坐了下去。



"唔嗯 ..."两人同时发出似是舒服的呻吟声。



女生一直采取着主动，现在更是开始慢慢扭动起腰部。





男生脸上显然是舒爽的表情："你个小骚货，在哥哥面前也敢这么做。"





"讨厌啦。"





"哈！我要惩罚你！"这个时候，男生起身把女生压在了身上，分开了她的双腿。1





"嘿！不过挺刺激的。





男生开始快速抽动起下体，





"哥哥 ...我快 ...不行了



"我也





在一声轻呼中，两人同时到达了高潮 ...





"哥哥，这么玩感觉也蛮好的 ..."





她起身跪在男生的双腿中间



用她的乳房，夹住男生的龟头，上下抽弄。 [一次购 *买 #，新，缺失 ^章节等，请记&住





男生那话儿又硬了起来，她还在不断磨蹭着。



"啊 ..."



男生把精液全数射在了女生的胸口上











I





夜幕覆盖着整座无人岛，时间已经是距离午夜十二点很远了。



天色有点微亮，但是太阳没有完全升起，夜晚还没有过去！

Z [更多、更全小说等，请记%住



无人岛上的一块石碑前 ...两具人体 ...或者应该说是尸体 ...倒在一边。) I.



整块石碑已经被血液燃红，随着鲜血的枯干，石碑此刻呈现一种黑褐色。



黑褐色的血液下面刻着的碑文是：





所有来追寻宝物的人们哟，应遵循下述所记出发





顺流而下



终至于林



颂吾之名



活祭两人



神隐一幺



寻迹而噬



择头杀之

v [更多、更全小说%漫 *画视频账号等， ^请记住



择胸杀之 [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 @系方式



择腹杀之



择膝杀之



得获至宝





血液洗去了石碑上的污垢，露出了最下面的四个字。







肢离灭碎





字体的凹槽内仿佛是汲取了血液一般，让碑文显示着生命凋零的颜色。





一旁的两具尸体，胸口上，霍然插着两根钢钉！ [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请 *记住QQ64&6208907以及 ~备用
<!-- tcd_main_text_end -->

