# [皮物]_帝都风云_（四）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是小说《帝都风云》的第四章节，主要讲述了角色露娜与温蒂妮王妃之间错综复杂的关系，以及露娜在皇宫中的生活经历。故事设定在一个充满魔法与阴谋的帝国，露娜身为王妃的侍女，巧妙地在王妃与皇后艾拉之间周旋。她不得不忍受内心的不安与外在的责任。章节中提到露娜由于与王妃的亲密互动而逐渐赢得了她的信任，同时也面临着成为女性的身体变化，内心充满了困惑与烦恼。文中对角色的心理描写十分细腻，展现了露娜在权力博弈中的角色与情感纠葛。随着故事的发展，露娜和莉迪亚之间的情感关系也在加深，展现了两者之间的亲密互动与复杂情感。整体情节紧凑，暗示了后续可能的阴谋与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_帝都风云_（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27531 bytes                           |
| MD5             | 398106c32d7cd9ae054c7d08d4edc910                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 爱情, 宫廷, 权谋, 信任, 女性认同, 自我探索, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第四章



，终身 ~免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客服



自从那一夜以后，仿佛是食髓知味，莉迪亚又来过好几次，在深夜寂静时，在那个房间里和可爱的侍女颠鸾倒凤。至于露娜，自然也是乐在其中。



在这期间，皇后也透过莉迪亚向露娜下达任务，像是收集王妃的头发，要露娜在与王妃独处的时候多了解一些温蒂妮与皇帝相处的事情，毫不怀疑露娜用心的王妃是有问必答，甚至连她和皇帝在床上的各种花样和情话之类的细节都和盘托出。或许是因为温蒂妮王妃常伴君侧，原先的侍女们在她面前却又都不敢肆意言语，让她找不到可以真诚倾诉的人的缘故，也许还有露娜那巧妙的交谈技巧的原因，总之在这些天里，她和温蒂妮王妃的感情是越发地好起来了，到后来甚至不用她先引出话题，温蒂妮就会主动把很多内心的想法都跟她分享。%



渐渐地，露娜取得了温蒂妮对她深深的信任，她也对这位温婉的女子有了更深的了解，一个心性并不复杂的女子，只可惜被摆在了这么一个敏感的位置上。露娜能感觉到，温蒂妮其实过的并不快乐，她并不适合这样的生活。3



皇后艾拉到现在也都没有露面过，尽管已经从皮的记忆中知道了皇后的样子，但露娜依然感到有些纳闷，转念又想通了，自己充其量不过是一个小侍女，哪能随便得到觐见皇后的机会呢。况且在计划中皇后并不是刺杀的目标，而只是一个跳板的角色，现在露娜和皇后两人就是一个相互利用的关系，只要能利用这层关系，杀死皇帝，帝国动荡之后皇后如何做，却也不是很值得在意的事情了。



很快半个月时间就过去了，由于上次疑似被跟踪过，露娜一直都没敢回去己方设在平民区的大本营，也因此和伊丽莎白断了消息。另外，在第十四天的时候，她就开始发现身体有些不对劲，果不其然，在半个月刚过的时候，一件完全没有预想但又似乎是必然发生的事情发生了：露娜的经期到了。 [更多、更全小%说等， ^请记住



处理这些麻烦事情的同时，露娜也在内心埋怨克里斯托大师，没事把炼金术学得这么高深干什么，这个"神之面具"果然是连神都不得不赞叹的东西，就是这么个伟大的炼金术，弄到现在自己不但感受不到"小王子"的雄风，结果在床上与莉迪亚欢好的时候一直很被动，甚至还要面对女人才会有的这等麻烦事。将护垫棉布往水盆里一扔，她只觉得心情烦躁不已，浑身还有种隐隐的酸痛感，怎么休息都没法退去，而下腹传来的某种无法控制的异样感尤其令人困扰，幸好没有出现某些女性会有的在经期疼痛不已的症状，听说她们可是痛的连床都下不了呢。 '



温蒂妮很快也发现了她的贴身侍女身体不适，谈话中也不免多了几句关心的话语，还特意将御医送来给王妃服用的补血食品取来赐给露娜。露娜虽然心烦意乱，但在这么温柔的人儿面前，情绪也仿佛被感染到了，一点一点地得到安抚和平复。只是这些天里，她也根本做不了其他事情，只能一换班回到自己房间就换垫布，然后抓紧休息。终于在几天后，不方便的日子过去了，露娜如释重负，重新投入到普通的日常工作中去。-



三个月时间说长不长，很快也就这么过去了。露娜发现自己对付月事的技巧也是越来越纯熟了，仿佛自己天生就有这方面的经验一样。这是不是说明她很有做女人的天赋？......噢，算了，还是不要继续往下想了，某侍女翻了个白眼，扶着额头叹了口气。，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



日子过的很有规律，几乎是每隔一两天，皇帝就会派车前来接温蒂妮王妃前去侍寝一次。那辆厚实而精美华贵的马车，还有那纯白一色的骏马，现在的露娜已经是司空见惯，甚至在宫殿里就只听到马蹄声都能把它们给分辨的出来了。



相对于皇帝陛下在晚上召王妃进去，宰相大人前来的时间则都是选在白天，频率就是每个月一次，连日子都算的非常精准，在露娜的观察中，这似乎也是一种规律：无论多忙，即使是说了几句话就要被繁忙的事情催着离开，尼莫也会挤出这一点点时间来和女儿聊聊天。两人的父女情深让露娜恍惚中仿佛看到了自己和父王一起生活时候的温馨画面，在父王怀里撒娇的时候，她也是那样一脸幸福，尽管父王能陪她的时间并不多，但每一次都像是珍贵的礼物一般，令她欣喜不已。



回到现实，最近皇宫迎来了一件大事，那就是圣子祭的节日庆典。此时整个教廷在全大陆五大教区的大主教都齐聚帝都，与教皇保罗一起出席一年一度的盛大庆典，庆祝教廷经典中记载的圣子诞生的日子。像这样的重大活动，皇室成员自然也少不了要一同参与。庆典的第一天，温蒂妮王妃就要是去帝都的圣约翰大教堂参加弥撒活动。王妃出行虽然带了许多护卫人员，但是到了圣约翰大教堂内部之后，作为贴身侍女的露娜却是唯一始终跟在她身旁的人。0



圣约翰教堂是帝都乃至全国最大的教堂，作为教廷的重地，除了地面上高大宏伟的常规教堂建筑以外，据称还建有许多地下设施，甚至有谣传这里埋藏有历代教皇传承下来的各种宝物......当然，从来就没有人曾经证实过证伪过这些说法，教廷对此也是一直讳莫如深，从不发表任何言论，所以教堂至今依然是一个神秘却开放的地方。平时圣约翰大教堂是严禁普通平民进入的，只有皇室内部祭祀活动需要，才被允许进入。但是每当圣子祭到来，除了第一天的弥撒活动外，圣约翰教堂从第二天开始就会开放一周，供来自全国各地的游人和虔诚的信徒们前来参观和参加各种宗教和庆祝活动。



今天是圣子祭的第一天，盛大的弥撒仪式就在这里开始，平民在教堂外的圣约翰广场上进行，皇室和贵族们则被允许进入大殿堂内参加弥撒。弥撒过后，还有忏悔礼等一系列的宗教活动，从第二天开始，大殿堂也会开放给所有人，到时就会是以面向大众的庆祝活动为主了。温蒂妮王妃作为一名虔诚的信徒，每年都会来参加几乎全部的活动。+



尽管只有贵族参与，但因为帝都本来贵族就多，而且从各地赶来的也不在少数，大殿堂里此时是挤满了人，摩肩接踵地等待着那一刻的来临。终于，夜幕降临，随着钟声响起，主持弥撒的红衣主教开始诵读经文，所有在场的信徒们都向圣母和圣子像的方向低头跪下，虔诚地低头静听。



露娜与温蒂妮就在人群中靠近大门的一个角落里，这个位置不太引人注意，而且也能很方便地从侧门离开殿堂。在诵经仪式完毕之后，信徒们就开始进行圣祭仪式，象征着圣子与信徒们同在。弥撒有条不紊地进行着，直到最后，主持仪式的主教宣布仪式结束，人们从各个通道离开，露娜也带着王妃从最近的一道门走出殿堂，并顺着走廊，来到位于里面的忏悔室，准备下一阶段的忏悔礼。从廊道一端看过去，是一长列的房门，有些打开，有些则是关闭着的，按照此前皇后通过莉迪亚下达的指示，露娜带着王妃选择了第一道门，尽管走过去的时候它还是关着的，但露娜伸手一推就开了，而且还发现里面并没有人在。.



"殿下请进吧。"她打开门，让到一侧说道。

?，新，，请记住



丝毫没有感觉到有什么奇怪的温蒂妮王妃，就这样被自己最信任的侍女带进了这间处处透露着诡异的忏悔室里。



随着吱呀一声，忏悔室的门被露娜紧紧关上了，从门后突然出现一个人，只见她从后面悄无声息地逼近，然后迅速抬手，将一块湿棉布捂在了王妃的脸上，猝不及防的王妃一点挣扎都没有，立刻就陷入了昏迷。 #



这时露娜也借着室内的光线，看清了门后出来的人。

Y



"莉迪亚？"尽管对方换了一身易于在光线暗淡的房间里隐藏身形的黑色衣服，但露娜还是一眼就认出了她，只是这时候莉迪亚的气质却似乎和之前露娜见过的截然不同。 $



"快来帮忙。"莉迪亚沉声说道，示意露娜帮她将王妃往一侧的小门那边拖过去。



露娜先去打开小门，又回来扶着王妃，两人将昏迷中的王妃带了进去。莉迪亚顺手就把小门给关上了。



这里原来应该是神父所坐的地方吧，露娜观察着四周，这里有简单的桌椅，墙角放着一个木制的架子，架子上除了一个木箱以外就没有其他东西了。莉迪亚这是想干什么呢？1



莉迪亚先让王妃平躺在地上之后，然后就开始脱自己的衣服。随着衣物一件件落下，莉迪亚很快就一丝不挂地站在房间里，成熟诱人的小麦色胴体让露娜不禁又想起两人之间数次缠绵的事，不由得脸上发烫。她看向莉迪亚的脸，却发现她毫无害羞的意思，而是继续面不改色地解下了发髻，又从地上的衣服中掏出一个很小的玻璃瓶，然后滴了一滴蓝色的液体在手指上，用另一只手挽起自己的一头酒红色的长发。3



就在露娜疑惑的时候，莉迪亚接下来的动作却是让她吃了一惊。只见莉迪亚伸手将头发挽起后，伸手到后脑发根处仔细上下摸索着，不一会儿像是摸到了什么东西，将另一只手上的蓝色液体涂到那里的皮肤上，轻轻地揉弄了大约一两分钟，然后在后颈处捏起一小块皮，往下一拉。6



在细小的嘶嘶声中，在被莉迪亚拉扯经过的地方，那赤裸的脊背上赫然出现了一条沿着脊椎骨一直往下延伸的裂缝，小麦色的皮肤被撕开后往裂口的两侧微微翻卷，里面露出一层新的白皙的肌肤来。她没有停下来，在将裂缝撕开到臀部之后，就将双手伸到背上，扯开那条裂缝，整个背部的皮肤顿时出现了不自然的褶皱。她顺着裂缝往上，将手插入皮下，从后脑处将头皮一点点撑起，沿着脖颈把外层的皮肤剥离开来，然后一手抓着头发，一手抓住脸部一侧已经被扒到耳根部位的头皮，用力往前扯，此时她脸上的表情有些痛苦，在一阵令人毛骨悚然的嘶啦声中，莉迪亚一点点地将自己的整张脸皮、头皮连着一头红发，一起剥了下来。5



空荡荡的脸皮像一张空洞的面具一样，挂在莉迪亚依旧丰满的胸前，人皮底下并不是美女被剥皮后血肉模糊的样子，只见她低着头，从头上又扯下一个肉色的发套，一头浅棕色的秀发就如瀑布般散落开来，随着她慢慢抬起头来，露出了一张露娜认识的面孔，那光洁如玉的肌肤，比之温蒂妮王妃尤胜一筹的绝美容貌，带着上位者威严的眼神，都显示着她不凡的身份。她转头淡淡地看了惊呆了的露娜一眼，然后顺着背部的裂缝将身上莉迪亚的皮继续脱下来，小麦色的手皮失去内容物之后像手套一样垂落下来，随着胸部人皮的剥离，一对更加饱满的乳峰从人皮的束缚中脱颖而出，还在空气中不甘地跳动了几下，显示出自己的坚挺，而后是下体的部分，能看到在阴唇的假皮下还连着一小圈粉肉色的阴道皮，最后，一双纤细的美腿也从人皮中褪了出来。 '



白嫩的皮肤在微光的暗室里也仿佛闪耀着刺眼的光芒，比起莉迪亚的活力四射充满诱惑，脱下莉迪亚人皮的女子出落得更是犹如冰雪般冷艳，尽管年纪看上去只有二十岁左右，但从她身上散发出来的气场，却像是一位女皇般让人下意识有些不敢直视。



露娜被这一幕吓呆了，回过神来，她马上就从记忆中认出了眼前的美女。她就是一直没有露面的帝国皇后，艾拉·特伦。



"皇后陛下。"转念间，露娜迅即非常自然地行了一个宫廷礼。皇后在这里，那么莉迪亚呢？露娜的心中升起了疑惑。



"免礼。"与预料中不一样的是，虽然皇后看上去冷艳威严，但她说话的语气却让露娜感到很是亲切，一点也没有记忆里那种上位者对下人的压迫感。6



"是的，陛下。



露娜依言站起来后，抬眼看向皇后，恰好迎上对方的眼神。那双美丽的灰色眼眸传递出一种信任的讯息，让她绷紧的心弦逐渐放松开来。



两人合力将架子上的木箱抬下来，皇后拿出一把钥匙，打开了箱子，从里面拿出一套衣裙穿好，接着又从箱内拿出一张和地上莉迪亚的皮差不多大小的女性人皮，递给露娜。;



"穿上它。



尽管心里有些疑惑，但皇后的语气不容拒绝，露娜从她手中将人皮接了过来。在空中抖了一下，看着那头柔顺的黑发，她忽然觉得这张皮的样子很熟悉，拨开头发一看，人皮的脸部赫然是温蒂妮王妃的样子。她看了看地上正昏迷中的王妃，又看向皇后，只见皇后朝她点了点头，她明白了，今天就是要她取代王妃，为皇后做事的时机。实际上从一开始皇后让她在这三个月里熟悉温蒂妮的言行举止、了解她和皇帝相处的内容细节，她就知道很可能皇后的目的就是要她在某一天去取代温蒂妮，潜伏在皇帝身边。但是那时候她还没有想到对方会用什么办法来实现这个目的，毕竟兰佩斯顿帝国本身对炼金术非常排斥，而"神之面具"这样神奇的炼金术现如今也只有克里斯托才知晓。直到今天，总算是证实了她的想法，那就是帝国皇后陛下的手中，也掌握了某种和"神之面具"类似的方法，能制造出可以模仿人外貌的皮物来。(



心中的思绪不断，露娜手上却也没闲着，她很快将身上的衣服脱光，在皇后的指导下翻过人皮的背部，挽起上面的那一头青丝，果然在发根处发现米粒大小的一小块色泽稍浅的皮肤。她接过皇后手中的小玻璃瓶，依样画葫芦地将红色药剂涂抹在那小片异样的皮肤上，揉了一会儿，然后捏住，用力往下一拉，沿着人皮后背上脊椎的位置，一条缝隙出现了。有了"神之面具"人皮的经验，露娜先伸入双腿，像穿袜子异样将双腿的皮套上，蹲下身来，把脚趾一一对齐拉紧，皮的内壁自然地吸附在露娜的皮肤上。人皮下体的位置有向内延伸出的一段柔软的粉肉色假阴道，她用手指将它塞进自己的体内，受到刺激的阴道不由自主地收缩，分泌出点点粘稠液体，在夹住她的手指的同时，也使假皮紧贴在真实的肉壁上。两手和身体部分的皮也像紧身衣一样穿上，把手指头一一套紧，然后将那一头栗色的长发仔细盘在头上，再套上肉色的发套，沿着发际线一点点包好，接着撑起头皮，将头部套了进去。这时皇后也走了过来，帮助露娜把脸皮上的五官一一对准，贴合紧密，在确认无误后，在她背上涂上一种蓝色的液体，然后将缝隙像拉链一样往回一拉，就完全闭合上了。露娜感觉到她在自己的发根开口的小块皮肤那里又沾上了一点凉凉的液体，轻轻揉了一会。



这时候露娜能感觉到她身上因为穿了人皮而带来的紧绷感开始一点一点消去，似乎她身上覆盖的这层皮在慢慢适应自己的体型。渐渐地，紧绷感完全消失了，留下的只有一种若有若无的好像多了一层薄纱般的东西的细微触感，假如不去注意的话甚至能不知不觉地把那种异样给忽略掉，只是毕竟隔着一层东西，在触感上就没有真实的皮肤那么灵敏了。



"完成了。"皇后将她崭新的乌黑秀发拨到脑后，捧起她的脸庞端详起来，"嗯，完美。"



在皇后的注视下，露娜的神情显得有些尴尬，但她的心里却是暗暗松了一口气，这张人皮和皇后方才穿的莉迪亚的皮，虽然也很逼真，但从这穿着体验来看，显然并不是"神之面具"所制造出来的，只能算是一张很逼真的道具而已。



尽管如此，露娜还是忍不住轻轻摸了一下身上的新皮肤，虽然隔着一层皮，手指却也能感觉的到上面的细腻温润，再看上面的肌肤纹理也是毫无破绽，白皙的肌肤下甚至还能隐隐约约看得到丝丝细小的青色血管，任谁也不会怀疑这迷人的肌肤竟是假的。



"说一句话试试看。"皇后放开了她，说道。

J， ~新， @ ^，请记住24小时在%线客服



"啊，啊，这是......"她小声地试了试声音，发现声音也已经改变了，变成了她熟悉的，属于温蒂妮的温柔嗓音。)



她又用手捏了捏手臂上的皮肤，丝毫感觉不到有两层皮在那儿，如果不是手上仔细感受还能察觉稍微有不一样的触感，她觉得自己甚至不会发现自己身上还套着一层皮。



"放心啦，没有特制的药水，没有人会发现你身上的秘密的。



这个声音？露娜转头看向声音的来源，才发现房间里不知道什么时候已经多了一个人。8



脸上带着俏皮的笑容，毫不在意地展示着充满活力的曼妙身姿，小麦色的肌肤泛着诱人的健康光泽，莉迪亚的裸体今天已经是第二次出现在露娜的眼前了。



露娜愣了一下，不由得往旁边看去------在莉迪亚身边，皇后正微笑着站在那里。



莉迪亚转身向皇后行了一礼："陛下，已经安排好那几位的会见了。"4 V(



"安全吗？"



"请陛下放心，已经按计划安排在秘密地点。"，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



"很好。"



一问一答之间，两人都是心领神会，只有露娜在在一旁听着两人简短的对话，开始发现自己的聪明才智有些不够用了。



这时莉迪亚已经走了过来。



"别发呆了，我是真的莉迪亚，这位呢，是真的皇后陛下。"她一边从木箱中找出一套绿色的宫裙，一边对着眼前的"温蒂妮"解释道，"至于这个东西。"露娜这才发现她的手里还拿着一张有着棕褐色头发和雪白皮肤的人皮------那正是皇后陛下的形象，"你只要知道是某种炼金术做出来的，类似人的皮肤的道具就行了。还有我们刚才说的话，你也不用明白。懂了吗？"



露娜似懂非懂地点了点头，脑海中依旧混乱。



整理好衣装后，莉迪亚从地上的王妃身上将她的衣物一一脱下，递给露娜。露娜则是接过来，很快就穿好了------实际上这套衣服就是她在今天早晨出宫前伺候温蒂妮穿上去的。本来露娜就和王妃差不多高，在人皮的调整下，连体形也几乎一模一样，穿上去很是合身，米白镶着金边花纹的衣裙，将她衬得如百合花般纯洁。6



莉迪亚从木箱内拿出一张带着栗色头发的女性人皮，翻开面部，便是露娜的脸孔。今天看了好几次类似的物品，露娜也不觉得太惊讶了。莉迪亚花了点时间，为昏迷中的温蒂妮穿上了这件人皮，在拉上背后的缝隙后，从那个小玻璃瓶里滴出一小点蓝色液体，将后颈发根的开口封闭上，王妃身上原本还带有一些不自然褶皱的地方也开始渐渐收缩平整，最后全身都完美地变成了露娜的模样，完全看不出来原本的样子了。



莉迪亚转身拾起地上露娜脱下的衣物，让已经穿好衣服的露娜帮忙，两人一起给已经变了样的温蒂妮穿上，接着她又将有着她自己和皇后外表的那两张人皮仔细收起来，都放进木箱中锁好。2



做好这一切后，莉迪亚便到皇后艾拉的身后，静立在一旁。这时一直在旁观的皇后开口了。



"露娜。"皇后神情严肃地注视着她，"接下来的事情非常重要，容不得闪失。你有足够的决心，为帝国的未来而战吗？"



帝国的未来？露娜蓦然惊觉，站在自己面前的是这个庞大帝国的操控者，正是在她的治理下，帝国横扫了塞德纳，而现在，这个可怕的女人正试图拉拢自己为她作战，她毫无疑问是野心勃勃的，她的计划很显然就是要完全将帝国收入囊中。而在上一刻，自己甚至还觉得她是一个亲切的人！一股复杂的情绪涌上心头，但她很快就明白了自己此时的处境，站在皇后的角度考虑一下，设若一名侍女不太听话，那么为了避免泄密，将她杀掉是完全不需要犹豫的事情。9



一念至此，露娜抬起头迎着皇后的目光，用刚刚得到的那属于温蒂妮王妃的声音，神情坚定地说道："是的，陛下！"



于是，门外的侍卫们听到了忏悔室内祷告完毕的王妃惊慌的叫声，等他们冲进去时才发现原来是王妃的侍女露娜昏倒了。正准备找人救治，皇后陛下恰好从旁边的忏悔室走出来，在了解情况后，皇后吩咐自己的卫兵将那位晕倒的侍女带去皇宫里的御医所进行诊治。5



那些忠心耿耿的护卫们谁也没有注意到，他们的王妃殿下与皇后陛下之间的对视，不再是以往两人碰面时的火花四溅，而是会心的笑意。
<!-- tcd_main_text_end -->

