# [皮物]_律_（第一章）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为小说的第一章，内容围绕一名律师王然的工作展开。他在法庭上提出一项荒诞但坚定的主张，声称被告李小月存在一个替身，意图为李小月争取休庭，以便进一步调查和收集证据。文中详细描述了法庭的紧张气氛和王然的心理挣扎，以及他在案件中所处的困境。王然面对的案件充满了挑战，他需要在紧迫的时间内找到证明存在两个李小月的证据。在文本中，王然与其他律师、法官及被告之间的对话展现了案件的复杂性，使读者对情节充满了期待和悬念。文档还提到了一些与案件相关的重要细节，例如李小月在医院的体检情况。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_律_（第一章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 52596 bytes                           |
| MD5             | c0ba207cc39931b6b93aa2360f46cd92                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 律师, 法庭, 悬疑, 性别转换, 身份认同, 刑事案件, 心理斗争, 紧张氛围, 证据收集, 人物间的关系, 法律程序, 案件审理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
兴趣而写，未修订，未理顺的逻辑自行脑补。





 _(:з」∠



非长篇，3-5章就结束





(゜Д゜)σ==========》我反对！





第一章





 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 #62 @08907以及备用





"王律师，这里是法庭，请不要开这种玩笑"听到王然那荒唐的主张，就连高高在上的法官们都坐不住了，王然那番话对于他们而言更像%





是一种带着轻蔑的玩笑。





"我没有开玩笑，种种证据表明，确实存在着另一个李小月，而且这个李小月并不是我的委托人。"王然点点头，意志颇为坚定。但实际





上他自己也是在虚张声势，他的目的说白了就是争取休庭，只要有时间，就可以再进一步调查那个可疑的孙易。毕竟王然只是草草接了这个



烂摊子并没有做过多的准备，原以为凭借着自己能够判断说谎能力能找出事实的真相，但没想到会变成如今的局面。0



但是，必须往前走，绝对不能输。





想到此，王然脸上的表情就越发的坚定，那种气势甚至盖过了在场的所有人，包括被告李小月。她做梦也想不到自己的律师居然会说出这种话来。





"你 ..."检控方甚是恼火，俩年轻的检察官恨不得把王然揍上一顿，但他提出的主张想想却又有几分道理，毕竟检察院在侦查时确实发现



了众多矛盾的地方，只是介于社会压力，还是对李小月提起了公诉。





"那你能证明吗？可如何证明？实际上有两个李小月？"法官们也按耐不住地发问了，







"现在不能，法官大人，我申请休庭，下次开庭前我必定会拿出证据，证明有两个李小月的存在。"王然决定厚着脸皮死撑，他扫了扫旁观6



s [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服



席上的人群，似乎也因为他那奇妙的主张而议论纷纷，只是不知道是在骂他疯子还是在夸他傻子。







但是，群众也是一种武器！





肃静！肃静！法官的木锤子完全压不过，压不过现场的嘈杂声。



" ...."三位法官相互交头接耳了一番，有些无奈的宣布，今日休庭，3月2日继续开庭审理，届时辩护方需要提交能够证明其主张的证据。6







这一战，算是暂时告一段落，留给王然的时间只有差不多1天半，而在这一天半里，他必须找出存在两个李小月的证据。这对王然而言实在,





有些摸不到头脑，如何证明有两个一样的人？

 |，终 @身免费更新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线客 ^服



但事已至此，只好硬着头皮上了，因为靠王然的能力，他十分肯定事发当天李小月确实同时出现在两个地方。5



在简单的安慰了仍有些迷糊的李小月之后，王然匆匆地赶回了他的律师事务所，仅有两名注册律师的事务所，一名是他的母亲，一名是他+





。虽然事务所比较小，但生意还算兴隆，这功劳应该都归于王然的能力上，毕竟这个能力让他帮许多刑事犯成功地做了无罪辩护，在业内也1



算小有名气，所有的刑事案件，基本上王然是来者不拒，基于这一点，好多没人接的刑事，都被法院委派给了王然。





王然疲惫地躺在事务所大厅的沙发上，他的头皮一阵阵发麻，今天听的谎言不算少，脑袋有些涨的生疼。不过，今天的谎言大多数还是集



中于孙易的证言，孙易本身就认识李小月，可看李小月的意思，她并不认识孙易，也对他的妻子张琴没什么印象，估计在李小月心中，张琴1



只是个曾经和她争吵过的中年大妈。但是孙易为什么会认识李小月呢？



A，新，缺 ^失章%节等，请 *记住QQ #& ]



思虑了半天，王然还是没理出个序来，但他灵光一闪，拿出手机拨了出去，



"喂..赵刚吗？我是王然







"我艹，你小子还敢给我打电话，今天让我丢光脸了！"电话那头传来赵刚那独有地咆哮。





"我问你件事，就是关于李小月的，你们是如何对上李小月的指纹和DNA的？她并没有犯罪前科，应该没有在公安局留过备案，茫茫人海去





寻找相符合的DNA和指纹是很困难的吧。"王然无视了赵刚的咆哮，连续发问。







"你啊，真是.."赵刚气得咬牙切齿，但还是老实地回答道，"其实这一点是孙易说的，他说就是李小月那个女人做的，正好案发前李小1



月曾经去过医院做过体检，就顺便去医院取了样，结果还真给对上了。还有啊，你这小子框我呢，说什么指纹可以伪造，血迹可以伪造，一



时间都把我搞蒙了。害我去请教法医还被笑了一顿。"







"行，谢了，回头请你吃饭！"王然似乎摸到了什么，但又说不出来，李小月去医院做过体检？到时候问问她，到底是去做什么。还有，



孙易果然认识李小月，但为什么要那么执着的认定犯人就是李小月，听他的口气，就像是曾经亲眼到李小月行凶一般。 *







看起来，势必要好好调查调查一下孙易，他必定有什么东西藏着，王然隐隐能感觉到，孙易藏起来的东西，就是他要找的。





" ...嘀嘀嘀"王然又拨通了一个电话，" ... ... .....有活了，阿飞。") k5





=======》2月28日03:00 PM《=======







王然再次来到了东山市地方法院，他是来见李小月的，李小月在庭审阶段都会被收监在这个法院的拘留所里。6



"王律师，我 ...我 ...你 ...."一见到王然，李小月支吾着不知该说什么好，她还是没能从早上那场'闹剧'中脱出身来。8









"别慌，我所说的并不是怪谈，但确实有可能存在着另一个你。先不说这个，我想问你几件事，你要如实回答。"王然沉稳的声音令李小



月再次放下心来，虽然还有所犹豫，但她还是点了点头准备聆听。







"一共三个问题，第一，你认识孙易吗？第二，10月8日凌晨1点到11点，你去做什么了？第三，案发前你曾经去过医院体检，还记得是哪 [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



家医院吗？





"王律师，我..我真的不认识那个什么孙易，也不认识张琴，8号凌晨那个时候，我我，我去了别的房间。"李小月说完，有些迟疑，她的





脸变得有些苍白，似乎不愿详细说明。





"请告诉我，这关乎你的性命。"王然知道她有所顾忌，大声说道，





" ...去，去了我另一个男友的房间。"李小月红着脸，低声说道，





"！ ..."王然明白了，李小月在7号和现任男友去开房，然后半夜又跑到别的男人的房间里，王然不由得再次打量了一下李小月，虽然多





日的拘留令李小月有些憔悴，但她本身就有着不错的面庞，加上凹凸有致的身材，至少是个7分，不，8分美女。有着数个追求者应该十分正 #



常。



 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用





"但是王律师，我并没有去做过什么体检啊，"李小月一语打断了正在浮想联翩的王然，9



"？什么？你没有去做过体检？"王然吃了一惊，这，这 ...难道是另一个李小月？可是赵刚所说的从医院获取的数据，那确实都是那个李



小月的数据。那现在这个李小月的DNA数据应该是和那个'假'李小月不符，不，不能这么考虑，警方肯定又补充验证了一次，这两个李小月4





的身体数据，确实是一模一样。王然脑中飞快地转着，果然他所提出的两个李小月的主张，是很有可能正确的。









"王律师，王律师？你怎么了？有什么发现吗？"李小月看见王然又陷入了沉思，她觉得王然肯定又发现了什么，连忙心急地问道，





" ...这样吧，你把另一位男友的联系方式给我，我去劝他出庭作证，至少能完善你的不在场证据，"王然开口了，(









"可是 ...可是 ...这样一来就，就暴露了。"李小月有些着急，小脸憋的通红，差点哭出来，



"性命重要还是名誉重要？"王然指了指李小月，

f





"好 ...好吧"仿佛下了重大的决心一般，李小月艰难地点头答应了，她告诉了王然那位男友的联系方式。王然草草地记了后，又关照了李;



小月几句，便离开了法院。









王然有些迫不及待地想去调查，另一个李小月去医院体检的事情。他又再次拨打起电话，骂骂咧咧的赵刚虽然还是不情愿，但还是老实地(



给王然说了那家医院的名字和地址。谁叫王然之前救过赵刚的妹妹呢，赵刚这个热血汉子，其实就是个妹控，曾当着王然的面说了自己欠了





王然一条命。



 [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]



时间紧迫啊。 [更 @多、更全小说等，请记住



======》3月1日12:00AM《





王然正翻阅着手中的几份文件，这是他费了不少功夫得来的资料，事情有些出乎他的意外，那个李小月去体检的目的主要是检查是否怀孕 *



，而且当日陪同那个李小月的不是别人，正是孙易！关于这点，当时的妇科大夫已经写下了文字保证，难道，难道？这怎么看都像是孙易让那个李小月2





怀孕了？可孙易应该患有不育才对，怎么会让那个李小月怀孕？







或者说，真正不育的其实是张琴，而发现了这个事实的孙易恼羞成怒，将张琴杀害，并嫁祸给那个李小月？这是什么二流的家庭肥皂剧，



不过，居然能说的通。王然为自己的想象力感到悲哀。但这个证据还不够充分，不能证明有两个李小月存在，还少些决定性的东西。1

F，新 ~，%，请记住



"我知道，你现在需要我了！"有些古怪的尖锐嗓音，传到了王然耳里，







"你来了，"王然头也没回，他知道，是阿飞来了。



 [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~%服QQ以 @及备用QQ ]





阿飞，今年刚满十八岁的少年，却已经跟了王然两年了，在阿飞十六岁那年，王然成功地为他做了无罪辩护，洗脱了他抢劫、强奸、杀人



，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



三个罪名，并将让阿飞定罪的'地龙帮'帮主送进了监狱。阿飞在王然事务所前跪了三天三夜，王然才勉强答应让阿飞留下帮忙。这一晃就





是两年，阿飞凭借着在社会上自己摸出的跟踪、追查技能，帮王然获取了不少重要信息。







"有什么收获吗？"王然问道，





"切..那个中年大叔一点都不好玩，每天就是窝在家里，真没意思。"阿飞很随意地躺在王然对面的沙发上，慢悠悠地说道，7



"就这些吗？"王然看了看阿飞，









"当然不止，我已经向邻居们打听过了，事发当天确实有年轻女子出入过张琴的家，而且不止事发当天，之前，之前都曾经出入过，根据/



他们的描述，是个大美女，没错，没错，就是你想的那样，是李小月！"阿飞嘻嘻笑地说道，/







" ...果然..在此之前，两人就曾经接触过，但光凭这些口证是无法证明的 ..."王然自言自语道， *



"还有啊，事发当天保安曾经看到过孙易在他的屋子外，"阿飞故意卖了个关子。 $







"那又怎么？"王然问道，





"虽然是几个月前的事，但因为那时保安刚好接了一个电话，所以时间他记得很清楚，是9点40分，没错，没错，没错，9:40分！"阿飞又



得意地笑了起来，他指着王然，"就是你现在想所注意到的，是在张琴死亡之前。"





"..不，张琴的死亡时间是推断的，自然有少许误差，不过，倒是可知道，孙易当天并没有去买什么早餐，而是径直回了家，所以他应该



看到了李小月行凶的过程。不过，假设真的存在两个李小月，可为什么孙易要撒谎去买早餐？作为被害者的丈夫，应该没有必要撒这个谎，



来为自己制造不在场证据。"王然不由得思虑道，"为自己制造不在场证据？难道孙易是真凶？可他说并没有杀害被害者，也没有撒谎，那





到底为什么要给自己制造这种不在场证据？

v





"..呢，给你，"王然头里一团乱麻，完全不能理解孙易的行为，他从放在一旁的西装上衣里掏出一个颇为鼓囊的信封，甩给阿飞，这些7



都是给阿飞的酬劳。



"你继续盯着他，如果可以的话，想办法进去找点什么有用的，有什么消息要及时通知我。"王然给阿飞下了指示， #





"yes，sir"阿飞滑稽地敬了一礼，便一边点着钱，一边跑走了。









=======》东山市地方法院拘留所3月1日15：00PM《=======









"还有18个小时就开庭了，王律师，现在，怎么样了？"李小月心急地问着，





"你那位男友消失了，根本找不到他，不过我找到了别的证据"王然虽然心里有些虚，但还是强装精神安慰起李小月，稳定委托人，彼此8





互相信任，是王然一直坚守的原则。



"..那..那只能靠你了，王律师，只要你赢了，多少钱，多少钱我，我都尽量给你。"李小月略带哭腔，显得楚楚可怜。



"我既然接了辩护就一定会做好的，放心交给我吧"王然继续安慰道，虽然此刻他心里也没底，虽然找到了一些蛛丝马迹，但时间太短了1



，没办法寻找更多的证据，明天的法庭辩论只能赌赌运气了。





=======》东山市地方法院1号庭审厅等候室；3月2日08：30AM《







马上就要开庭了，可王然的手中并没有增加什么有力的证据，但他打算拼一拼，将剩余的情报就从孙易那里套出来吧。







=======》庭审开始《





"法官大人，我申请孙易，被害者的丈夫，再一次作证"，一开庭，王然就迫不及待地提出了他的申请。





"我反对，在询问证人之前，检控方要提交新的证据！"对面依然是上次那对检察官，他们一开始也提出了申请， [更多、 *更 #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住





"反对有效，辩护律师请稍作等待！"法官们为了防止王然再次操控这个庭审现场，当机立断，决定让检控方先行。;





".."王然叹了口气，这其实是他的一步棋，他手中的筹码太少了，对方提出新证据或许能给他带来更多的情报。/





"检控方要求提交两份新证据，一份是关于血迹、指纹伪造可能性的报告，我们重新调查了一次当时现场遗留的证物，发现血迹及指纹没





有伪造的可能性，全部都是真实有效地！所以说对方辩护律师提出的主张是错误的；第二份则是检方有新的证人。"说完，对面的检察官颇-





为得意地瞪了王然一眼。







"无聊 ...血迹、指纹确实是李小月的，我之所以那么说是为了误导你们。"王然叹了口气，暗想道，对面的检察官确实太年轻，"不过，:





新的证人？"。







"好，辩护方有什么异议？"法官敲了敲木锤，





"没有，但我放弃优先询问孙易的权利，请检控方的新证人先来"王然决定先探探究竟。2





J，终身免费&更新，，请记住24小时 *在线客服



======》检控方新证人-如家酒店的仓库搬运工-吴謀《=======







"事发当天，你在哪里？在做什么？"那位男检察官背着手，十分优雅地问道，.





"我..我在仓库搬东西，"吴謀有些畏畏缩缩的，





"你是不是曾经看见过被告，也就是李小月小姐！"男检察官指了指被告席上的李小月， '





"是 ...是的，那位小姐还和一个男的在，在一起，他们偏要走那个紧急闸门，我我劝他们，他们还不听！"吴某指着李小月，有些生气地 $





说着。





！！



他并没有在说谎！王然有些奇怪了，他扭头看向被告席上的李小月，也就在这时，李小月大喊了起来，"你胡说，我根本没见过你！"



T [更多、更全小说等，请记住 ~唯@%一联系方式



！！



i [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等 ~，请记住



李小月也没有说谎！那么吴謀所看到的那个李小月，就是另一个李小月！可这个李小月为什么也在酒店里？还有那个男的是谁？





"当时是几点？"检察官继续发问，





"大大概是凌晨三点，那时我刚准备交班，那两人就来了。"吴某老老实实地回答道，而且王然能感觉到他确实没有说谎，这令王然有些





动摇。

k，新，，请记住 ^唯%一&联系方式



 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用





 ... ... ...不，我要相信我的委托人，那个确实是另一个李小月，王然再次定下心，能力虽然能帮他判断真假，但走哪条路还是得自己选！2





"请辩护方询问证人，"



 | [更多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



"咳.."王然理了理衣服上的皱折，站了起来，缓缓地走到吴謀旁边，





"吴先生，你说你在8号凌晨三点，曾经见过我的委托人李小月小姐，和一名陪同的男性是吗？"王然看了看李小月又看了看吴謀，





"对对，就是那个女人！我绝对忘不了！"吴謀指着李小月大喊的，



"哦？绝对忘不了？"王然故作惊讶，"难道吴先生和李小姐之间发生了什么难以忘记的事？"



"这个..这个没有，只是，只是就是忘不了！"吴某有些语塞，



！



！



看来在隐藏什么，王然略略思考，"你知道在法庭做伪证，说谎会有严重的惩罚吗？"他决定吓一吓吴謀，%



"！惩罚？ ....这个 ...，我，我"吴謀犹豫了，



"我反对，辩护方在恐吓证人！"检察官厉声大喊着，



"辩护律师，请注意你的言辞。"法官赞成了检察官的意见！



"好的，法官大人，那我换个问题吧，"王然点点头，"吴先生，当日你究竟和李小月发生了什么？说谎可是不对的 ~ ~"恰好现场又小小





地低声沸腾起，这给了吴謀极大的心理压力。

Z





"我 ..."吴謀咽了口口水，"其实， ...我摸 ...不不，是碰了一下李小月，我没有别的意思啊，可，可那个男的太不讲理了，居然居然打



我！





！



没有说谎，果然发生了什么，估计那群检察官都不知道这件事吧，就算知道，他们也不会觉得这件事有什么意义。不过，这听起来像是吴



謀调戏了李小月，然后被那个男的揍了一顿，这也难怪他那么念念不忘。那，那个男的究竟是谁？





"吴先生，那你一定还记得，打你的那个男人的模样吧？"王然继续发问，, H%





"化成灰我都认识他！那个..那个家伙，下次我肯定肯定！"吴謀狠狠地攥紧了拳头， *







"..吴先生，是这个男的吗？"王然犹如变戏法一般，掏出了一张照片，是李小月现任男友的照片，  E!

P [更多、更全小说%等，请记住





"对！就是他！"吴謀一见到王然手中的照片，毫不迟疑地叫了起来，





！



没有说谎，可为什么这个现任男友会和那个李小月在一起？两人早就认识？还是有别的什么？:



"我询问完了。"王然知道从吴謀身上套不出更多的情报了，但是男友这个意外的情报真是更令王然摸不着头脑了。



 | [一 * ~次购买，新，缺失章节 #等，请记住唯一联系&方式



"法官大人，我申请追加李小月的男朋友-陈宇作为证人，"王然不想放过刚套出来的情报，原本陈宇就是证人候补，况且陈宇每天都来旁





观庭审，让他出席证人并不会花什么功夫。





"这.."法官有些犹豫，







"检控方的证人吴謀提到了陈宇的存在，我认为他跟案件有所关联！"王然加重了语气，给法官施压。 "



"好，好吧，休庭10分钟，请法警安排陈宇出席。"这三个法官根本压不住王然那凛然的气场，



D [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式





======》休息时间《=======



"这是怎么回事？陈宇他，居然在那个时候和我？不对，和那个李小月在一起？"李小月在等候室捂着脑袋，看上去十分困惑。 [更多&、更全小说 ~等，请记住





！



！



但，一旁的王然却震惊了，李小月在说谎！她居然知道那件事！她还对王然隐藏了什么！!



"慎重起见，我问一件事，"王然吸了一口气，他觉得李小月隐藏的应该是这个，轻声问道"你是不是知道，知道那个李小月的事。"



空气一下子凝滞了。





咯噔！







不用依靠能力，王然都能听见李小月那变的急促心跳声，毋庸置疑，王然猜对了。这个女人，一直在假装，她知道有另一个李小月的存在+



，可她为什么要隐藏？



"我可是在帮你，你想获救就得靠我，瞒着自己的律师，那可犯了大忌！"王然故作恼怒地样子，







" ... ....对，对不起！"李小月低下了头，"可是，我，我说出来根本没人会相信！上次，上次律师你说有两个李小月时，我自己都呆了 "



，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



！"





" ...没有说谎"，王然自言自语道，看起来李小月确实是隐瞒了这件事，







"全心全意相信我的委托人，是我的原则，李小姐，请你相信我，把你知道的一切，告诉我！"王然再次打出他的招牌话，0



" ... ....唔，好的，其实我第一次见到那个李小月是在去年的6月份，只是，我我也没想到，她的血型DNA什么的，都跟我一样啊，"李小



月脸上表情有些无奈，





"继续说，"王然知道现在李小月没有在说谎，







"嗯，我们是在酒吧认识的，见到的时候都互相吓了一跳，后来我们就认识了，开始，我以为只是长得像，但后来我渐渐发现她不止跟我1



长得像，很多习惯都跟我类似。"李小月在说这句话时，身体微微发抖，像是十分害怕，这也难怪，遇到一个什么都跟自己一样的人，自然



很怕，这是人类对未知事情的恐惧感。"到后来，我又交了一个男朋友，就是之前跟你说的那个，"李小月低着头，十分不好意思。 *







"我明白了，你在两个男朋友间分身乏术，所以你把那个李小月也拉进来了么"王然大概猜到了，:







" ... ...是，有时我抽不出空的时候，我就会让她代我去。她也从来没有拒绝过。"李小月承认了王然的猜测，;



"也就是说，你一开始就知道，杀害张琴的应该就是那个李小月对吧。"王然看了看李小月，9

X，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



"嗯 ...但我真的没想到，她，她居然连DNA都都一样，有两个一样的我，这，这叫我怎么接受？我是家里的独生女，更没有姐姐妹妹，就





算有也不可能跟我一样啊"李小月心中混乱极了，前言不搭后语地自述着， [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记%住







B，新， *，请记住



"你有保存你们两人的照片或者影像之类的吗？"王然没有在意李小月此刻的情绪，他径直问道，





"没 ...没有，但我有她的电话号码， ...我我 ...在我的手机里存着，可是手机被警方收缴了"李小月惋惜地说道， '





"我知道了，你没有再瞒着我什么了吧，"王然目不转睛地盯着李小月，看的李小月浑身发颤，(



X，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



"没，没有了，我所瞒着你的，只有那一件事。"李小月羞愧的低下了头， #  |3



=========》开庭《





========》新证人-李小月的男朋友-陈宇《





"陈先生，你和我的委托人李小月是什么关系？"王然例行问道，



"我是她..的男朋友"陈宇小声回答道，





王然一边发问，一边打量着这个陈宇，长相还算有几分帅气，从衣着打扮上看起来，家境就算不富裕也应该十分殷实。/







"10月7号是不是和李小月在如家开了房间，然后又和李小月与凌晨3点左右，离开了酒店？"王然决定直攻主题，9



" ....是，"一直在旁观这场庭审的陈宇知道前面的吴謀把他供出来了，所以并没有隐瞒，直接如实回答了。5





"为什么要在那个时间离开？那你又去了那里？"王然追问道，







"因为那是李小月让我跟她一起走的！去，去了哪里我也不是很清楚，只知道是一个什么什么花小区。"陈宇有些急，他以为王然要把什8





么莫须有的罪名扣在他头上，连忙解释道。



"你们是什么时候回来的，8号中午你可是和李小月一起办理的退房手续。"王然看了看资料，那个什么小区好像是？





"我，有些记不清了，好像6点多回来的，就我一个。"陈宇努力回想着，2 a. A1









"你和李小月去那个小区做了什么，"王然突然发问，跟张琴的联结点似乎找到些许关系了，张琴的住所，就是叫做紫荆花园的一个小区



。难道？



"就是 ...就是做男女那些事，"陈宇有些不好意思地回答道，



"哦？是在家里吗？"王然故意问道，





"好像是她亲戚家，"陈宇挠挠头，



"你为什么中途返回酒店？"所幸陈宇的回答没有撒谎，王然轻松了不少，问题一个接一个。





"她亲戚回来了，是她让我先回酒店的。"陈宇有些尴尬地说道，真是老实孩子，全招了，也难怪被李小月玩转在手里。





"我的询问结束了"王然看向法官们，点了点头，他似乎摸到了一些细微的线索，以及一个可能。



"检控方，有什么要问的吗？"法官发问道，









"没有，法官大人"检察官显然对这个陈宇不感兴趣，而且陈宇的说辞里都是倾向于检方的有力证据，没必要补充什么。





"那么按照辩护方一开始的要求，现在开始针对证人孙易作出询问"法官挺开心的，王然一直很安静地询问着，并没有做出什么奇怪的举&



动，现场也十分安静。







但这只是暴风雨前的宁静。





======》证人-张琴的丈夫-孙易《

S [一次 *购买，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用





"孙先生，你说过你不认识李小月对吗？"王然在孙易旁边踱着步，



"是，是的，"孙易点点头，





"可李小月的男朋友陈宇，刚才作证，他曾经和李小月一起到她的亲戚家，一个什么花的小区，而你呢，孙先生，我记得你家是在紫荆花





园吧，"王然略施压力，



"这.跟跟我有说什么关系！都不是一个小区！" 孙易变得紧张了。



！



！



在说谎，看来确实当天陈宇和那个李小月一起到了张琴和孙易的家里，先不管陈宇，那个李小月与张琴和孙易一定有什么关系，



"孙先生，至于是不是一个小区，我想到时候查查出租车记录就知道了，毕竟凌晨带着俊男美女这种事，还是挺少见的"王然在骗孙易，.





实际上基本不可能查到什么。





"..查，查到了再说，"孙易有些慌了，王然那番话显然起作用了。



"我反对，辩护方在询问与本案无关的事！"检控方憋了半天，但显然他跳出的时机不太对。-



"反对无效！"法官摇摇头，王然所询问的严格上并不是与案件无关。





"谢谢法官大人，那么，我有最后一个问题，张琴和李小月是什么关系？而你是不是帮助李小月杀害了你的妻子！"王然话音刚落，整个



法庭就炸了锅。所有人，都目瞪口呆地看着法庭中央那个再次妄语的律师。:  ]3





"！肃静！肃静！辩护律师，这是，？这是什么？！你在指控自己的委托人？"法官奋力地敲击着木锤，







"不，法官大人，我之前主张的是，有两个李小月存在，"王然不紧不慢，. C9





"是啊，可张琴是李小月是怎么一回事？"法官完全一头雾水，



"接下来我会为你证明，这一可能！"王然翻出包里的资料，"首先，我从我的当事人口里得知，早在去年6月份，她就认识了一名和长相





、身材、甚至很多习惯都与她一模一样的人，而这个一模一样的人，就是我所说的第二个李小月。"1



"你是说两个李小月早就互相认识？那那为什么？"法官觉得十分不可思议，



"对，但直到事发后，我的当事人才发现，那个李小月居然连血型、DNA、指纹都跟她一模一样。"王然补充到，  x&



"这，这可能吗？"法官摇摇头，





"我不知道，但，不代表这不存在，实际上，我手头有一份XX医院的李小月的体检报告，而我的当事人否认曾经做过体检，那么这份体检





不用多说，自然是另一个李小月的。"王然将手中的报告递交了上去，







"可那只是李小月的一面之词，并不能代表什么，说不定就是她自己做的"法官看着资料继续问道，



"对，这份报告也只是一个可能，而且这份报告主要是为了查探女方，也就是李小月是否怀孕，但其结果是，李小月怀孕了。"王然坏笑道



，周围的观众们顿时议论纷纷，他们不知道王然葫芦里卖的什么药，



"这又怎么了？能证明什么？！"周围议论声四起，







"很简单，这份报告是在10月4日完成的，而10月9日，我的当事人李小月就被逮捕了！若是这份体检是我的当事人所做的，她根本没有功4



夫去做什么人流！那么到现在已经过了差不多五个月，想必大家都知道了，"王然的视线落在李小月那姣好的身材上，完全没有怀孕的迹象



！



！



！



法庭里顿时一片恍然大悟的啧啧声，









"我反对，被告有可能在案发前做了人流，所以现在没有怀孕的迹象。"检控方顽强反抗到，6





"不，不可能，就算做完人流，也需要一个较长的休息期，而大家都知道，10月7号，我的当事人李小月就和男朋友去酒店开房了。"王然4





叹了口气，检控方果然还是太嫩了。









"这 ...这么说，难道真的存在另一个李小月！"法官之间也开始交头接耳地讨论着什么，





" ...暂时是控制住了！"王然有些欣慰，但这并不是关键证据，还是没有直接的证据能够证明那个李小月的存在。 #



"孙先生，"王然话锋一转，"据那天的为李小月做体检的医生说，陪同她做体检的是一位略有些秃顶，看上去像是父亲一般的男人。那





个人就是你吧。





"唔 ..."孙易陷入了沉默，





"还有，"王然转向了还在窃窃私语地法官，"我的当事人李小月曾经说过，她和另一个李小月联系时，靠的是手机，我申请法庭出示李-





小月的手机。





"！"孙易在发抖，，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服





很快，手机被递交到王然手里，王然故意走到孙易身旁，找到了李小月所说的，备注栏里叫做芹芹的手机号码，并大声念了出来。 $



！



！



"法官大人，该号码是被害者张琴的手机号码。"王然顿了顿，





"这 ..."法官相互看着，不知该说什么，





另一个李小月依靠张琴的手机和李小月联系？那么说孙易其实应该早就认识李小月？而现场已经乱成一锅粥了，观众完全被王然搞糊涂了。2



"我 ....我 ...."孙易一直在发抖，什么话也说不出来。







这场战斗还没有分出胜负，虽然控制住了局面，但如果没有直接证据可以证明那个李小月的存在，这场战斗还是会输，无论王然把可能性



假设的多真实，没有证据的支持还是不行。





时间在一分一秒的过去，现场逐渐平静下来，王然知道一旦法官回过神，这场战斗就结束了。 $









但， ~ ~" ~！ ~！ ~铃铃铃"王然的手机响了起来，





是阿飞！王然看着来电号码，他向法官示意了一下，得到同意后，便接下了电话，



a [更多、更全小说等，请记 #住



沉默 ...







阿飞的情报对于王然来有些莫名其妙，也太过于蹊跷了，甚至比两个李小月存在都还要怪异的情报！但死马当成活马医，阿飞肯定也不是5



无缘无故告诉王然这种奇怪的情报的。



"孙先生，"王然大声地喊了出来，将整个法庭的注意力都吸引了过来，: F6 d0





"其实张琴，你和你的妻子就是另一个李小月！"王然此般话语立惊四座，4 r,





"！"像是被人狠狠地扎了一刀似的，孙易死死地盯着王然，







"证据就是你房间里藏起来的U盘，里面有 ...."王然正打算将阿飞供给的不可思议地情报说出来，看看孙易会有什么反应。





"够了，是我，是我杀了张琴！那个女人，那个女人！"孙易猛然发出一声怒吼，着实震惊了全场人，也打断了王然。





".！..没有..没有在说谎"，王然困惑了，怎么回事？能力再次失效了，不，矛盾再次出现了，孙易即杀了张琴，却又没有杀张琴！这是怎么一回事？8



啊 ...头疼！王然看了看孙易，他眼中暗淡不已，像是放弃了自己坚持已久的东西。







"抓我吧，是我杀的，是我杀的，"孙易的精神显然已经崩溃，不断地喃喃自语，5







" ..."事已至此，王然并不打算追究下去，他的目的只是帮李小月做无罪辩护，没有必要在进一步深入了，而且阿飞那个情报实在太过诡异，





他得回去自己亲自确认一番，可是孙易刚才那番举动，就像是为了制止王然进一步述说而做出来的，难道那份诡异的情报比孙易自己的性命)



还要重要？







由于孙易的招供，现场顿时陷入了慌乱，在经历了10分钟的休庭后，法庭再度开庭。





检控方："刚才已经紧急逮捕孙易，至于案件的过程会再仔细进行侦讯。"7 M8







法官："嗯，下面进行宣判，关于检控方针对李小月以故杀人罪进行的起诉，由于证据存在疑点和诸多矛盾，加上原证人孙易自行招供，  r:



，新，缺%失章节等， ~请记住唯 ^一联系方式24小时在 @线客服



现阶段无法无法确定被告李小月罪名成立，暂时无罪释放。

R



=======》闭庭《



o [更 *多、更全小说等，请 #记住







在草草接收李小月痛哭流涕的感激之后，王然用最快的速度往自己的事务所赶去。



阿飞所说的那份诡异情报一直萦绕在他心头，他在好奇但更是有些迫不及待，到底是什么东西！ "



但是，阿飞并没有回来，再继续拨打阿飞的电话时，却已经关机。





当时的王然，并没有立刻警觉到，这个 事情的背后，还存有着什么。



，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用





========》某刻某出租屋《





一男一女正干着人类最为原始的行为，不时发出淫荡惬意地呻吟，男的正采用最为原始的背入式在女子身上辛勤耕耘，那名女性有着一头8



m [更多@、更全小说等，请记住



乌黑的秀发，秀发散乱着垂下却在不经意间遮住了女子的容貌，但她胸前因为重力而形成的椭圆状乳房，有着颇为优美的形状，高挺丰满的臀部在男人/



的撞击下一颤一颤，然而更为引人注意的是，女子那微微鼓起的小腹，像是怀孕了一般。 #





"多少次 ~都，都不会腻 ...实在是 ...太 ...太棒了 ~"女子有些疯狂地揉起自己傲人的双峰，粉色的乳头上泌出带着些许腥臭的浑浊乳汁，尽情享受着身后男 "



人的凶器在她的体内肆意驰骋。







淫戏在这个狭小的出租屋里继续进行着。











待了个
<!-- tcd_main_text_end -->

