# [皮物]_【申码搬运】把学园偶像变成皮物_一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，主要讲述了一个男生通过神秘的皮物开关变身为他喜爱的学院偶像天王寺璃奈的故事。故事中，主人公因对璃奈的强烈崇拜和自己性别认同的混乱而开始探索变身的过程。他使用了璃奈酱制作的皮衣，通过穿戴这一皮物，逐渐体验到璃奈的身体感受，包括身体的柔软和敏感度，伴随的有内心的雀跃和混乱。在这一过程中，主人公感受到了女孩子身体的种种趣味和欲望，展现了一场关于性别转换和自我认同的奇妙旅程。故事内容涉及大量的性暗示和性探索，且用第一人称将内心的兴奋与迷茫细腻描绘，传达出一系列复杂的情感与身体体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码搬运】把学园偶像变成皮物_一.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 103424 bytes                           |
| MD5             | 6594a3054ea0cb241f905e7cde334429                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 吉玉                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 爱情, 二次元, 成人内容, 性幻想, 奇幻, 夜生活, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文地址：

原作者：吉玉





穿着天王寺璃奈的皮衣  一

“这就是璃奈酱制作的可以把人变成皮物的开关……”

对着一个人使用的话，那个人就会变成皮物，穿上皮就能完美的变成那个人，真是可怕

又美妙的东西，就像梦里的神器一样。而且说明书上还写着，只要脱了皮就能恢复原样

。

当我最喜欢的学校偶像天王寺璃奈拿着沉重的行李，来到我家玄关的时候，我吓了一跳

。

璃奈酱说自己搬不动行李，拜托我把行李搬到自己房间，我还是很乐意帮忙的。

当我把行李放在地板上的时候，亚璃奈突然“啊”的一声叫了起来。当我转过身去，看到

璃奈酱突然变得像泄了气的气球一样变得逐渐干瘪的时候，也不由得被吓出声了。

不小心把自己变成皮的璃奈酱旁边落下的就是这个神秘的开关和说明书。

这是上帝的礼物，还是魔鬼的耳语？

我除了是学院偶像的重度粉丝以外，还有着只有我自己知道的秘密的兴趣。

我想成为一个女生。

特别是比起自己变成女人，我更喜欢附身、换身、皮物这样能替代别人的能力。

为了满足这样的欲望，我经常在网上搜索TSF这种类型的作品

现在眼前就有实现这个梦想的机会，再加上璃奈酱是我最喜欢的学院偶像的话，那简直

是棒极了。

当然我也对璃奈酱抱有歉意。

但是最后，欲望战胜了迷茫，我还是拿起了和她穿过的衣服一起散落在地板上的璃奈酱

的皮物。

璃奈虽然体重本来就很轻，但是这张皮物竟然完全感觉不到重量。里面的东西怎么样了

？这样要刨根究底就没完没了了，我这种学渣根本不可能知道天王寺科技的含金量，。

因为自己参不透这里面的原理，所以我也就干脆不去想了。

首先我先脱下身上的衣服，让自己赤身裸体，把脚伸进了背上的洞。

我的身体比璃奈酱的大这么不要紧吗？我很担心的想到。但是脚很顺滑地就伸了进去

伸进去的身体部分开始逐渐收缩，变得和璃奈酱一模一样，这种感觉非常的奇妙。

OK，最后，我只需要戴上璃奈酱的头，这样我就能彻底成为璃奈酱了……真是太期待了，

忍不住想尽快完成。我赶紧带上头部的皮物……咦？明明被戴上了却什么感觉都没有。

“怎么……哎！？”

不假思索地发出的声音吓了我一跳。我的声音这么高吗？

不，这是璃奈酱的声音。和平时在LIVE和MV里听到的有点不一样，大概因为别人听自己

的声音和自己听自己的声音不一样的缘故吧。我现在作为天王寺璃奈听着自己的声音，

所以有不同的感觉。

想到这一点的瞬间，我的心中不由得一阵雀跃。啊，真的变成女孩子了啊……好兴奋。

除了声音呢？用放着的镜子照了照自己。

背上已经没有洞了，即使被人看到，也不会被人发现我是穿着璃奈酱的皮物的吧。

纤细的手脚和腰围简直就像小学生一样。胸口也是比较贫瘠，勉强有一些隆起。我感觉

下体有些变扭不协调，当然是因为那里平时应该有的东西没有。取而代之的是紧闭的缝

隙。没有阴毛，璃奈酱竟然是是漂亮的白虎。头发也觉得蓬松干爽。

“我，真的变成璃奈酱了……！”

从镜子里，我看到了全裸的可爱萝莉。皮肤细腻白暂，眉毛的形状也小而整齐。睫毛又

长又密，像洋娃娃一样可爱。只是，即使说现在是我穿着璃奈酱的皮物变成的她，表情

没有突然变得丰富，只是一副莫名高兴的样子。（设定里天王寺璃奈不善于表露感情）



不管谁来看，现在的我都是学院偶像天王寺璃奈。

已经没有了穿着皮的感觉，就像自己皮肤一样。用璃奈酱的双眼看世界，这令我感觉非

常很不可思议，但也很开心。

抚摸身体时感觉滑溜溜的，只是这样就很舒服。手、腿、腋，哪儿都没有汗毛。连指尖

都光溜溜的，还能感受到些许触动。

重新确认一下自己的现在的样子吧。

在镜子前转着身，果然璃奈酱是小个子，身高和体型都像小学生一样。如果不知道的话

，我大概也不会想到自己是高中生吧。因为是璃奈酱是个宅女，所以有着雪白的皮肤和

漂亮的粉红色头发。我对着镜子与镜中的金色瞳孔对视，五官也被称为小动物系，给人

一种稚嫩的感觉。闪烁的大眼睛，小巧的鼻子，嘴唇略带樱花色般的光泽。五官无论哪

个都很整齐地被配置，和我之前的衰样的大不相同。降低视线可以看到贫瘠的胸部，摸

起来软绵绵的，小手一握刚刚好。

下半身是紧闭的阴唇。璃奈酱大概也只在洗澡的时候触摸过吧。现在，我的手指碰到了

那圣洁的地方，还在上面来回划动。

“嗯……”

我忍不住叫出了声音，但还没有想象中的那样舒服……？感觉痒痒的。还没有足够的湿润

，手指还不能伸进去。

身体还没准备好吗？别慌，让我慢慢地挑起这个身体的性欲。

镜子里的璃奈酱，脸稍微变红，看着比平时更加性感。

手指一接触嘴唇，我就惊讶于它的柔软。不，女孩子的身体可能没有不柔软的地方。软

软的，弹弹的，多次触摸后，眼前的璃奈酱变得可爱起来，这让我忍不住亲吻镜子里的

自己。

“嗯……”

镜子的冰冷让我一瞬间吓了一跳，但我毫不介意地亲吻了上去。

逐渐变粗的气息让镜子起了雾，这使璃奈酱的脸看起来模糊了。

镜子中的璃奈酱满脸通红。

镜子里的璃奈半张着嘴，一副非常想要的表情。

镜子中的璃奈用手捂住脸颊，发出热烈的呼吸声。

一想到这么可爱的璃奈酱里面竟然是我自己，全身就忍不住的变热。

用手指舀取滴在镜子上的唾液，在小小的乳头上触摸一下。

“啊！”

感觉就像触电一样，发出连自己都没听过的甜美的声音。

“这个地方好敏感啊。”

再摸一次，这次是稍稍地玩弄一下。

“嗯，我喜欢这个……嗯……”

璃奈竟然发出了这样的声音……脊梁都感到微微刺痛了。

我喜欢这种感觉。我想尝试更多，更多。

然后一遍又一遍地摆弄、搓揉、转动。

璃奈酱的声音甜美高亢，让我无法想象这竟然是自己的声音。

我的情绪越发高涨。

每次活动着细嫩的手指，脑海中就会像火花越溅一样迸发出快感。

刚才我还觉得女孩子的身体不会有不柔软的地方，但是现在乳头就变得越来越硬了。

璃奈一直以为她还是个小孩子，但是她的身体已经长大成人了。用手指使劲搓揉，好像

还能听到“咔嚓”一声。

“嗯……”

发出连自己都不敢相信的性感声音，不由得用手捂住嘴。

璃奈酱甜美的声音，现在是我的了。我把视线投到自己胸前。

“哇……”

樱花般粉嫩的美丽乳晕的中心是昂首向上的可爱乳头。

我小心翼翼地用指尖轻触

“哇！？”

在这种令人难以承受的刺激下，不由得叫出了声。隔着镜子看，乳头看起来鼓囊囊的，

这是我性奋的证明。用手指轻轻一按又会有一阵电流般的刺激。总觉得要上瘾了。用大

拇指和食指夹着乳头，慢慢地揉搓，用指腹对合起来，非常的舒服。

用指甲轻轻地挠一挠。有一点疼痛，但即使那样也很舒服。

镜子里的璃奈眉间微微蹙着，一脸痛苦的表情。是我让她这么做的。我现在想成为璃奈

酱。眼前的璃奈扭动着大腿，就像在忍耐着什么。

现在的话，我也一定……

手一点一点地放下来。光滑的小腹，可爱的肚脐，以及，女孩最重要的部分。

还没有长毛的下体和刚才不同，略微带着湿润，告诉我璃奈酱的身体已经处于兴奋的状

态。顺着小穴上下划动，碰到了一个小突起，于是我轻轻的抚摸那里。

“嗯……呼……”

指尖感觉到的不可思议的感觉让我心情舒畅，忍不住触摸了好几次。

镜子里有一个紧闭双眼、面红耳赤、半张着嘴、正喘着粗气的璃奈酱。

“那就是我。”只要这样想着就心跳加速。

不知不觉，爱液从小穴中溢出，沾湿了指尖。

“哈，哈……现在的话，能进去吗……？”

试着把手指放在稍微潮湿的地方上，动动指尖放进去试试。

第一次被放入异物的小穴很紧，就连璃奈一根纤细的手指都塞不进去。

身体里有什么东西进入的那种感觉是男人体验不到的，这又会令我兴奋起来。

用力一把，把手指塞进去。可即便如此，也没能进入到小穴深处，让我惊讶的是，原来

璃奈的小穴如此紧致。

尝试着把手指重新插入，虽然比刚才更顺滑，但依然难以深入，拔出来的时候还有点疼

。

为了掩饰疼痛和不舒服的感觉，我用璃奈酱纤细的左手开始触摸开始勃起的阴蒂。右手

一边取放手指，一边不时在里面弯曲和转动，给予刺激。

本应疼痛的小穴慢慢习惯了，手指的动作也变得流畅。

“嗯……啊……真是太棒了……”

发出了以前的自己不可能发出的声音。

我感觉到了，自己的内心更加性奋。此刻，在我的脑海里，我已经变成了一个女孩。

所以这种快感也顺理成章的变得很舒服。

每次动动手指都能听到噗呲噗呲的水声。

照镜子，看到了一张没有表情的璃奈酱的脸。

啊，这就是我……

我的脸红透了，我的心不住地在狂跳。

“我啊，在镜子前，对自己很兴奋……自慰……”

溢出的爱液量不断增加，打湿了大腿，在地板上一点点汇聚。

如果是我还是男人的话早就舒服到射精了，女性的快感还没有结束么？

女孩子的绝顶到底有多舒服呢？如果是色情漫画的话，常说是男性的10倍或者100倍，但

并没有人实际体验过，只能凭靠作者们的想象。但现在我变成璃奈酱了，我能知道这个

未解之谜的答案。

“啊，舒服，女孩子的身体，璃奈酱……！”

以达到高潮为目标，手指的动作变得激烈起来。

镜子里的璃奈拼命地挺着腰，好像是自己在侵犯自己，非常H。

触摸阴蒂的手指与触摸阴道的手指就像有了自己的意志一样，让腰部高高耸起。然后，

那个时候终于到来了。

肚子深处好似有什么东西往外涌的感觉。

虽然我对以前从未经历过的感觉感到陌生和困惑，但也会义无反顾地接受这样高潮的感

觉。

“啊，啊！要出来了~~！！！！”

“哈，哈……这就是高潮的感觉……？”

超乎想象的快感在身体中不断冲刷。

身体轻飘飘的感觉简直不可思议。

璃奈看起来这么舒服的理由我肯定知道了。

我现在浑身汗流浃背，喘着粗气。

秘部还在发出声响，咕嘟咕嘟地，搅动着的爱液还在不断滴落。

第一次尝到的高潮的感觉，对我来说还是太强烈了，让我一时动弹不得。

女孩子的身体真厉害……

没有力气的我瘫坐在地上，附着着爱液的屁股碰到冰凉的地板，吓了我一跳，但我也没

有力气坐起来，就干脆不管了。把进入小穴的手指拿到眼前，粘稠的爱液在手指间拉线

成丝，看起来非常色情。

“嗯，嘘……”

舔了舔手指，用舌头品尝小璃奈爱液的味道，这是璃奈酱高潮的证明。

虽然不能说好吃，但也不讨厌。

“啊，对了……”

用纸巾擦拭手指后，从我脱掉的衣服里拿出手机。

因为脸和指纹都是璃奈酱，所以成功输入了密码，开屏后启动相机。

舔着手指的璃奈酱的自拍，对着镜子拍摄璃奈酱的裸体，还有……

手机支架……这边吗？

“咦？我怎么知道璃奈酱的东西放在什么地方了？”

嘟囔着，我发现小璃奈的记忆已经能读懂一部分了。

不管怎样，现在就实现最初的目的吧。

把手机对着，开始拍摄色情视频。

穿天王寺璃奈的皮  二

开始擦拭被爱液淋湿的地板，顺便再补充补充水分，光着身子对着冰箱喝水，然后在上

个洗手间……嘿嘿。我坐在马桶上。女生应该坐下来解手。

我想要尿尿，便尝试着在下腹部用力，但是出不来。明明有尿意的啊……？和男人的生活

方式完全不同，这使我感到很困惑。

“我想尿尿……”

没办法只好照例站起来手扶着大腿。然后腰部向前用力，肚子深处传来一种收缩的感觉

，然后听到了“簌簌……”的声音。

噗噗噗……喷射而出的淡黄色液体掉进马桶里。

“啊，变成璃奈酱尿尿的样子……”

我明明只是在撒尿，但依然有淡淡的快感。

当水流逐渐减弱时，尿液从尿道口流下，湿透了屁股。难怪女孩要坐着上厕所，尿完后

还要擦拭干净。

再次坐在马桶上拿起卫生纸，像是轻轻地抚摸小穴一样擦拭滴下的尿液，然后走出厕所

。刚才还满是汗液的皮肤已经完全干了。

璃奈酱的身体有点黏黏的，要不要洗个澡……检索了璃奈酱的记忆后，我走进了浴室。

打开门，里面放着洗发水和沐浴液。

看起来像璃奈酱平常用的品类。

先洗了个头，接着用毛巾打了肥皂，就用这个仔细清洗璃奈酱的身体。

“哎呀……”

好像太用力了，女生的皮肤很细腻，我得温柔点洗。

首先从左臂开始。抬起手臂从手腕向肘部仔细清洗。

接着，右手臂也同样洗完，这次从脖子到锁骨再到胸部，一边慢慢地动动手，一边彻底

清洁。乳头变硬但现在必须要忍耐。继续清洗肚子、肚脐，接下来是脚。

从膝内侧到大腿从上到下，再到根部之间也要认真、细致。

没有阴毛的光滑的小穴用手指撑开，粉红色的样子非常可爱。

为了以后能更好地享受高潮的感觉，得把刚才手淫和尿尿的部分好好地弄干净才行。阴

道中……只能用手指伸进去清洁么？我拿起了花洒。

“啊，这是什么啊……也许用花洒喷一下就很舒服。”

可能是刚才有刺激到小穴，感觉灵敏度增加了。

璃奈酱的浴室好大啊，大概能容纳三个人同时洗澡。墙上有一面大镜子，映照着我的裸

体。乳房很小巧，小穴也很可爱，可爱到让人觉得这真的是自己吗……

花洒喷射出的水流碰到小穴会觉得有点难受，也洗一下屁股……嗯，感觉怪怪的……这样绝

对很奇怪啊……温热的水流流到肚子里去了。我停下了淋浴，泡在热水里。

啊，好温暖啊……

镜子里的自己无论从哪里看都是天王寺璃奈酱。大概世界上除了本人，只有我见过她的

小穴里面和菊花吧。感到一种莫大的优越感。

过了一会儿，我走出浴室，拿起浴巾擦拭身体。嗯，怎么办……如果按我以前的力度，璃

奈酱柔弱的皮肤禁受不住，我该怎么擦啊……确实……是这样的吗？为了除去身体上的水分

，用毛巾轻轻拍打身体，通过这样的方式去除水分

头发看起来很难打理，女孩子总是很辛苦吧……擦拭干净后发现连换洗的衣服都没有准备

，于是就这样赤裸着奔向房间，从衣柜里翻出内衣……没有看起来涩涩的。暂且拿起可爱

的胸罩，璃奈酱的尺寸是AA罩杯，果然是贫乳啊。

这是我第一次穿胸罩，不知该怎么穿才好，于是先放在一边，拿起了内裤。和我穿的大

裤衩不同，材质质地很光滑，比想象中还要小，不要紧吧……？把脚伸了进去，胯部感到

很舒服。

胖次穿过屁股，嗯，有点难受吗？……啊，感觉很合身。

只穿着内裤的璃奈开始了她一直做的护肤工作。

先将爽肤水抹在脸上，再涂乳液，再涂面霜保湿……女孩子可不容易了。接下来是头发，

我把吹风机插在插座上，开始吹干璃奈酱的短发。因为女生的短发对比男生也长出很多

，所以要花很长时间啊。但是，为了变得漂亮也是没办法的。

我终于把头发吹干了，接下来就穿衣服吧。我不知道璃奈酱有些什么衣服，所以我先打

开衣柜。

找一个看起来很容易穿脱的、可爱的。嗯，这个，是吗？就是这条黑色双筒袜，跟练习

的时候也经常穿的迷你裙。上面是无袖的白色上衣。上衣……就简单点好了，又不是要出

门。

再次站在镜子前，绕了一圈。

原来裙子这么短啊……总觉得会走光，心里有点紧张。头发刚洗过，散发着洗发水的香味

，非常好闻。

璃奈酱……嗯，我很可爱。

对镜中的自己这么说，镜中的自己就会微笑。诶，璃奈酱的笑容可能是第一次看到。

哦对了，别忘了这个也要拍下来。

总觉得仅仅是这样也能满足，不过正题马上要开始：用我的手机拍摄视频。

我是虹咲学园学园偶像同好会的天王寺璃奈。今天想让大家看看我自慰的样子。

录制的时候尽量用璃奈酱的语气说话。首先从揉胸开始。

“啊，虽然小，但很娇嫩……原来乳房揉起来这么舒服……”

隔着胸罩摸到的感觉让人兴奋不已。更强烈的触碰应该能获得更强烈的快感，但因为不

忍亵渎璃奈酱，就不再做了。

抬起手臂，因为上衣是无袖的，所以干净的腋窝一览无余。

女孩的身体处处柔软光滑，只要一触就有了幸福的感觉。

“我喜欢腋下……？我是变态。”

一边说着，一边高高地抬起右臂，把脸靠到腋下。因为刚洗过澡，所以没有什么汗味，

只有身体乳的香味。

用力吸气，香甜的味道就会扩散到鼻腔。

就这样伸出舌头舔了上去。呸咯呸咯，反复舔舐让羞愧和背德的情绪油然而生。

接下来，我抬起左手，把脸凑到一边，尽情地吸进去。

“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……”

对着毫无防备的腋下就是一阵猛吸 。嘴里充满酸甜的味道。

“哈，哈……我在舔自己的左腋……哈，我可真是个无药可救的变态……”

衬衫袖口的唾液和因兴奋而流出的汗渍扩散开来。

右手不停地抚摸着肚子，掀开上衣下摆对着镜头炫耀可爱的肚脐。

“你喜欢肚脐眼嘛……？”

璃奈说了她不会说的话。

把衬衫的扣子从上面慢慢地解开。

全部脱落后，白色吊带背心上透出的浅蓝色文胸露了出来。

把手伸进吊带中，挪开胸罩直接触碰胸部。

“嗯……”

和从胸罩上完全不同，直接接触的感觉。

“嗯……嗯……嗯……嗯……好痒啊……乳房太敏感了……”

用指尖在乳头周围描画，会有一种刺痛的快感。

女孩会有这种感觉吗？

接下来用食指和中指同时弹两胸尖端。

“哈……哈，乳头变硬了”

感觉像是触到了哔哩哔哩的电流，不由得发出了声音。。

手指含在嘴里，用唾液浸湿。

再一次用湿了的手指分别捏住顶端，用挤压的方式使其滚动。

“啊，哈，好舒服……”

敏感部位同时被刺激到，性欲高涨得不得了。

镜子中的小璃奈脸红了，不知不觉地搓着大腿。

双手挽起裙子，与胸罩配套的浅蓝色内裤一览无余。小穴的部分有点潮湿，颜色变深了

。

就这样隔着内裤接触一下，感觉很光滑，沿着小穴上下移动的话，会发出吱吱的声音。



“我湿了……”

隔着布的爱抚也觉得太过火了。

用手指用力寻找阴蒂。

轻轻竖起指甲像抓伤一样摩擦，一下一下的，十分刺激。

“不要……太厉害了……”

左手持续刺激胸部，右手从下往上推摸阴蒂，上下两边逐渐变硬。

内裤上的污渍不断扩大，溢出的爱液顺着大腿往下走。

我想直接触碰璃奈酱了。

脱下内衣和裙子，坐在镜子前，双腿呈M形张开。

我选择不脱过膝袜，因为这很戳我性癖。

眼前的镜子里是一个全裸、只穿过膝袜、M形开腿的，身材娇小的女孩。

这就是红脸喘着粗气，从张开的腿根滴下爱液的小天王寺璃奈。

也就是现在的我。

“……摸吧。”

右手小心翼翼地触摸，润滑的爱液缠绕在手指上。

小穴不断发出吱吱的水声，只要动动手指，爱液就会溢出来。

找到入口后慢慢地插入中指。

“啊，啊……阴道里有手指……”

里面又热又窄，光是小璃奈一根又小又细的手指就紧紧地勒住了。

逐渐进入里面，阴道内的褶皱包住手指，拔出的时候好似小穴在吮吸手指一样不放手指

出来。

“嗯……呼、呼、呼……”

每次伴随着手指进出，爱液就会被刮出，滴到大腿上。

“哈，哈……小穴，好舒服哦……”

拔出手指，爱液在指间粘稠拉丝。

用左手使劲抠弄阴部，然后将爱液涂抹在乳头上。

因为爱液地缘故，乳头也变得黏黏的，抓不住。但那正好更能勾起我的性欲。

捏住乳头用力搓揉的话，会因快感而使背部仰起。

“唉，唉……”

用食指和拇指向外拉动乳头。

“啊？”

同时按揉两个胸口，潮水般的快感让我头脑一阵空白。

双手在我不自觉地情况下肆意玩弄着身体。

右手无意识的挪到小穴处，再次将中指插入进去。

“啊……哈，哈。”

嗯啊、嗯啊……嗯啊……一边用中指进出小穴，一边用大拇指玩弄阴蒂，另一只手则继续爱

抚乳头。

通过镜子可以看到，此时的我胸部前端微微勃起，随着右手的动作微微晃动。

“啊，好厉害……”

地板上的爱液汇聚成河，指尖湿漉漉的。乳头也感到疼痛，只要稍微接触一下就会有电

流般的快感。

“这竟然是我……！”

镜子中的小璃奈也有着同样的表情。

我不认为这个表情不好，这样的璃奈酱地脸是一张非常色情的脸。

阴道中的手指接触到里面一处稍有粗糙触感的地方就会引起全身抽搐。

“这里，好厉害……”

用指尖反复摩擦那里，一股热流慢慢地溢出来。

“会不会叫G点呢……嗯！？”

一种从未有过的感觉突然袭来，不由得停住了手。

“这可能很糟糕……如果只是稍微……”

战战兢兢地再摸一下同一个地方。

“~~~！！”

无声地叫喊。

虽然只是轻轻推入，但却是强烈的刺激。

听传闻说G点的快感很厉害，没想到这么厉害。

这里，阴蒂和乳头，如果三处地方都在一起玩弄，会变成什么样子呢……

虽然有点担心，我更加好奇和渴望这样的快感。

一边拨弄乳头一边玩弄小穴，一种比刚才更加强烈的快感袭来。

“哈、哈、哈、哈……嗯……”

上气不接下气，心脏咯噔咯噔直跳，好像感觉有什么东西马上就要来了。

紧紧地搓揉乳头，在小穴中中指不断刺激G点。

“啊，啊，不行，要来了……要来了吗！？”

用大拇指使劲挤压阴蒂的瞬间，眼前一片空白。

“啊啊啊，啊，嗯，干嘛干嘛……！！！”

腰慢慢地撑起来，脚趾尖止不住地伸展，阴道抽动着紧缩。

就在我以为高潮过去的瞬间，阴道扑哧一声，喷出了透明的液体。

“啊，出来……出来啊……！”

与爱液不同的，这次的液体水质清澈，无疑是潮吹。

啊，又出来了！

喷出的潮水淋湿了镜子。

“这就是潮吹……”

女孩子的身体，好厉害……

璃奈酱高潮过后，在的镜子里露出的高潮脸，非常可爱……

结果，在这三次高潮后，体力终于到了极限。

这么说来应该怎么样脱下皮物啊……

要是一辈子都得作为璃奈酱生活的话，我还是会感觉有些愧疚的。

说明书上说……脱的时候按开关就OK了。

脱下的皮要五分钟才能恢复原样醒来？我得在这几分钟赶紧离开。

准备好自己的衣服，这样脱下璃奈后马上就能出去。

一按开关后背侧就打开了，赶紧溜出去。

然后像空壳一样的璃奈的身体，逐渐变得饱满并恢复到原来的状态。

但现在不是发呆的时候。我得穿好衣服马上出去！

“不用跑了。”

“什么？”

明明说明书上写着，醒过来需要五分钟的时间，可是璃奈已经可以说话了。

“作为这个发明制作者，我当然会想到给自己上保险，把自己排除在对象之外。总之，先

互相穿衣服吧。”

我清楚现在最先要做的不是穿衣服

“红豆泥私密马赛！”

而是下跪道歉。

“不，是我把你当作实验用小白鼠呢，对不起。”

璃奈酱为了让别人穿上自己，通过让别人穿自己的方式来让自己能有更丰富的表情，因

而制作了能把人变成皮的开关。

但是因为发明和测试太过复杂，所以没能拜托熟人做实验，在知道了想变成女孩子的我

的存在后，便在今天安排我来这里送货。还是不要问她是怎么知道我的秘密的比较好。



“那么璃奈变皮也不是什么意外……”

“嗯，是故意的。这是我第一次把人变成皮，所以不能把其他人卷进来。”

听了一番说明之后，又收到了意想不到的提案。

“这个开关，今后也想试试么？”

他说，光靠自己的数据不够，需要更多人变成皮物后的数据。为了客观的观察，最好是

除了她以外的人来使用这个开关。

于是我当然马上回答想用。

“但是，我可以吗？我可能用别的女生的身体也会做色情的事。”

“不管怎么说，一次高潮是有必要的，所以没关系。”

穿着皮衣达到性高潮的话，就能超越皮物和穿戴者的界限，让穿戴者掌握身体表层的记

忆。

·变成皮物的时候所经历的事情会变成是本人按照自己的意愿去做的，不会留下关于皮的

记忆。

·即使变成了皮，对于自己内心不愿意做的事情，也会因为心理上的阻碍而无法去做。

·对象最好是与璃奈相识的学校偶像，以便璃奈确认与平时的差异。

“以及不能实施犯罪和自残行为，不给身体的主人添麻烦等等，只要遵守基本的条件就可

以了。”

虽然是我一直梦想着的，但是为什么对刚见面的我能信任到那种程度呢？

“你是想把我的身体脱下来的吧？如果你是居心叵测不值得信任的话，就会一直穿着它的

。”

“因为，如果我变成璃奈酱的话，那就不能支持作为学园偶像的璃奈酱了。”

“这就是为什么，我会信任你，觉得你不会对学园偶像做过分的事。”

这是当然的。不过我还是谢绝了。

“而且你穿我的时候，我露出了笑的表情。我觉得我可以相信你。”

璃奈好可爱啊……

“好的，请多多关照！”

“顺便说一下，如果你违背了约定，我会消除你的记忆。”

“遵命！”

“刚才拍摄的视频要是自己看的话还好，要是泄露出来的话，我会让你人间蒸发的。”

好吧，我别无选择。只要不被人间蒸发掉就好了。

“啊，对了。笑脸的照片，我可以保留着么？我会珍藏起来的。”

“……只有你，特别许可。”

璃奈害羞地说着，脸一直红到耳朵根。

穿着天王寺璃奈，把园田海未变成皮物

今天得到了小璃奈的同意，又可以把小璃奈变成皮物穿上了。然后我作为璃奈酱

，来到了园田海未的家。

“海未，今天麻烦你辅导我学习了，谢谢。”

“过奖了，我只要能帮上忙就好了。理科的话璃奈肯定更擅长。”

“嗯，只能拜托海未了。”

“是吗？到底是哪门学科需要我帮忙呢……”

“关于保健体育，特别是性教育，希望能教教我。”

海未的动作停止了。

“你说什么呀！这是我最让我难以想象的话！？”

“不好意思问同好会的人，我相信如果是海未，绝对不会告诉其他人，我非常信

任你。”

“这个，我当然不会告诉别人了……”

再努力一下吧。我将双臂在胸前交叉，楚楚可怜地看向海未……



“海未，拜托了。”



就像试着讨要可爱东西的小孩。



“嗯……”



功夫不负有心人。



“哇，我知道了。不过对别人是保密的。”

“嗯。只有海未老师和我知道这件事。”



海未的房间是传统的日式房间。只要在地上铺上被子，两个人就可以坐在上面。

“那么，首先请告诉我关于女生性器官的有关知识。因为光靠看插画和照片不太

明白。”

“那，那就是说……璃奈酱要看我的？或者我看璃奈酱的？”

“是的。我希望你看到实物后进行讲解。”



海未的脸涨得通红。

不过，她似乎很快就做好了心理准备。

因为是认真的性格，所以她对这样的事会有本能的抵触，不过，即使如此也接受

了我的色情邀请。

这孩子果然是个好孩子。

当海未脱下衣服时，她的身体不由得变得紧绷，但又充满了女性的柔美。4 _#

唯独胸部非常抱歉。



“我也要脱。”



彼此全裸在被窝上面对面，为了能看到小穴而张开双腿。

这个场面让我心跳加速。

“海未，好漂亮……我喜欢”

“这样的璃奈也很可爱。”

“我还没长出来，好害羞……海未几岁长出来的？下面的毛发。”

“嗯，我记得是初中2年级的时候。虽然我出生早，但是比穗乃果和小鸟还要晚…

…请忘记我刚刚说了什么！”



海未红着脸挥着手的动作也太可爱了。



“所以，阴毛长齐的年龄是有个人差异的……没有必要因为璃奈现在没有长出来而

在意。”



海未好温柔啊。

是啊。没有必要和大家在同一时间，我更希望璃奈酱是白虎，这让我更加兴奋。



“……那么，你看我这里的女生性器吧。分为大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口、

宫颈管、会阴部、肛门、阴蒂、包皮等。另外，除了外生殖器以外，内生殖器还

有膀胱、直肠等，到了排卵期，卵巢会肿起来，这会刺激性欲等等。”

海未不时翻看着教科书，淡定地解说着。

能这么冷静地(虽然脸红得离谱)说这种话啊……真厉害。

一边听着小海未的解说，一边仔细观察小海未的小穴，抑制想要触摸舔舐的冲动

。



“那我们就一个一个来说明吧。首先最外面的是大阴唇。这里是性成熟女性特有

的，左右对称是特征，向内扩展。另外，性不成熟的时候，这部分大多不是很发

达。”

“我的像竖条一样，说明还不成熟。”

“是啊……和我的相比。”

“嗯，接下来是小阴唇。这是在大阴唇内侧，呈向内拉的形状。这方面好像有个

体差异，我的情况是，嗯，这样稍微向外张开。”

Y

海未用自己的指尖轻轻碰了一下，她突然浑身机灵一下。

而且，每次一开一合，小穴就会动，这场景看起来着实情色。

e

海未酱的表情也有些妖娆。我可以很明显发现她的的呼吸变得急促了。是有感觉

了吗？

不过，正如海未所说，这个地方的个体差异似乎是存在的。跟璃奈酱的可能有点

不一样。



“在它的内侧，有尿道口、阴道口、子宫颈管……一个一个地解释一下，嗯……尿道

口是尿出来的洞，阴道口是啊，宝宝通过的洞，子宫颈管是保护宝宝通道的……像

袋子一样的东西。”



海未一边解释一边伸手去摸自己的女性器。

缓慢划过小穴时会发出咕嘟咕嘟的湿润声。

但小海未假装没有注意到，继续解释。



“会阴部，是从臀部孔到阴道口……连接的部分。这里也有的人不太发达。”- o%

确实，这部分和其他部位相比，感觉有点发育不够。还有，仔细看肛门也很小很

可爱。



“然后，外生殖器上面的就是……阴蒂，如你所见，平时被包皮覆盖着。”6   C9



海未在即将触碰那里的紧要关头停下了手。

看起来是希望我来触摸那里的那种心情。

海未酱无论怎么看都给人一种清秀的大和抚子的感觉，现在竟然做了这么下流的

事……这样的反差感让我感到兴奋。

“这个，这里和其他部分不同，据说这里的作用只是为了获得性快乐。一兴奋起

来……就会勃起，变大了。”

海未轻轻剥开包皮。阴蒂看起来粉红色的，非常漂亮可爱，有点湿，肉嘟嘟的。

“……海未，你怎么湿了？”

海未面红耳赤的回答着。



“啊，那个……我现在摸阴蒂，那个，弄湿了。”

海未害羞地回答。

海未把双手伸向两腿之间，按着会阴部两边，用力掰开。

粉红色很漂亮，因为有爱液的湿润可以看到滑溜溜内壁好像发光一样。

而且，每次海未动一下，里面都若隐若现，很色情。

小穴深处似乎有一个小孔和阴道口。

然后再往里的地方也能看到有一个小孔和大概是子宫口的东西。

但是小海未只是扩大小穴，再也没有做什么，就放开了手。

小穴逐渐闭合，我感到有些遗憾。



“好，到此为止！你都看明白了吧？”

“等等，接下来用我性器官来复习一下。”

“啊？”



我背坐在小海未的双腿之间，就像躺在海未怀里一样。

抓着海未酱的手臂搭在我的身体上。

躺在海未怀里的我，也不忘在眼前放一面镜子，镜子里面映出了璃奈紧闭着的小

穴。

“海未和我的差别很大……用我的小穴来讲解一下两者的差别可以吗？”

“啊这，璃奈……”

海未的手哆哆嗦嗦地颤抖着，应该是还在犹豫是否可以动手吧。

“没关系，这是性教育，这样的话不要紧的。”

如果给它一个免罪符叫性教育……

“……既然要做，就要坚持到底。”

“谢谢，海未老师。”



海未的手接触到了我的腿根。



“嗯……”

虽然不禁发出声音，但正如刚刚所说的，海未酱的手没有停下来的。

“这里，就是璃奈的大阴唇。小阴唇也能看到吧？都有保护生殖器的作用。大阴

唇分左右……这样就能打开。”

海未拨开我的阴唇，用指尖轻轻地展开。之前自慰的时候也这样做过，这里面真

的很小。



“你能看到里面吗……？这就是尿道口……。它下面的是阴道口，它……阴茎会进入这

里，对就是那里面。然后上面的突起物就是阴蒂，一摸这个，女人就会感觉舒服

，就会湿润。刚才我摸到的就是这个……”

再一看璃奈酱那里完全没有发育完全，和海未相比感觉还是十分年幼。

“海未，我还有一件事想请教你，可以吗？”

“咱们都坦诚相见了，想说什么就说吧。”



哎呀，这话可说的真大啊。

但是海未可能马上就会后悔……

“请告诉我手淫的方法”



小海未一瞬间整个人好似凝固了一下，随后叹了口气。

咦，是不是搞错了……？

海未把手放在我的双肩上，脸靠在我的耳边。

呼出的气让我耳垂痒痒的。



“这样，我给璃奈做和璃奈和我做，哪个好呢？”

一边低声细语，右手伸向胯部。

啊，海未这么大胆的么，我该怎么办呢？

“……我想和你一起做。让我看看海未老师在做什么？我也要做同样的事。”



再次相对而坐，开始看着对方自慰。

“海未经常像这样自慰嘛？”

“嗯，首先我要……摸一下胸部，用指尖扣动乳头。”



海未开始揉自己的乳房。



“啊……嗯。”



在海未发出甜美声音的同时，我也摸上了自己的胸口。

开始模仿小海未做同样的动作。

“啊，嗯……”

“嗯，嗯……啊，用力过猛的话可能会痛。”



一边听着海未酱的声音一边自慰，这样的羞耻感不断刺激着我。

我在看海未自慰，海未看着我自慰。

我兴奋得乳头也变硬了。

照照镜子，小璃奈的表情似乎在一点点变得放荡。

“乳头硬了的话，嗯……在那里，用指甲轻轻掐一下，……嗯……”

我也按海未酱说的捏了捏两个乳头。

乳头在大拇指和食指之间骨碌骨碌地来回转动，腰部不自觉地挺了起来。2 _$

“时不时地这样……在乳头上滴上唾液，触感就会改变，性欲也会高涨。”%   C/



学习海未酱，在舌尖上稍微沾上一点唾沫，试着滴在乳头上。

另一种快感油然而生。

“海未，我还是第一次这样……”



一想到总是说自己寡廉鲜耻的海未竟然这样自慰，我就怦然心动。

“这是情绪高涨，身体兴奋的证明。如果已经到达这样的程度段话，这次就要刺

激小穴了。”



海未慢慢地伸手向小穴。

传来哗啦哗啦的水声。



“把流出来的的爱液沾在手指上，嗯……然后这样上下摩擦小穴。”

“嗯……我试试看。”

小璃奈的身体也已经流出了爱液。从那里流出了虽然是透明的但粘性很高的液体

。

和海未好像是在互相照镜子一样，我们一起摆动着手指。

呲哩呲哩、咕噜咕噜，淫靡的声音在房间中回荡。

我们甚至可以听到彼此的呼吸。

“如果很湿的话……就可以把手指伸进阴道。但是如果很疼的话，请不要勉强。”"



因为是以璃奈第一次自慰的前提下进行的，所以她才这么说的。不过，她肯定没

想到我已经找到G点了吧。

小海未慢慢地将中指伸进自己的阴道中。

我为了追赶她的进度，也将手指插入了原属于璃奈的小穴中。我小声地响着，细

细的手指进入了身体里。



“没事吧……？”

“嗯……不疼。特别舒服……”



没有疼痛是真的。

手指伸进去的瞬间身体就起了反应。

阴道突然收缩，手指几乎拔不出来了。

而且，包裹手指的阴道深处又热又软，几乎要从指尖融化掉。

“如果不痛的话，慢慢来也没关系，可以重新拔插，这样可以加强刺激。”



按照海未的建议，手指放进里面前后移动。

伴随着“噗呲”的粘液质声音，产生了强烈的快感。

“哈，哈……海未，我喜欢这个。”



手指一点点地进入了璃奈酱的小穴

“还有其他地方也能让我舒服……哈，刚才我碰了……阴蒂，嗯。”

小海未一边拔插着右手手指，一边用左手拨开包皮触摸到了阴蒂。

同样，我也把手伸向阴蒂。

用指尖轻轻一触，就会感觉像是有一股强烈的电流流过一样，浑身一激灵。

这里，如果我直接碰它呢会怎么样呢？

“海未，啊，这里！好厉害啊！”

“正如我所说，这里，是为了获得快乐的地方。”

看来小海未心情也好了不少。

咕嘟咕嘟，那里在响。

手指进出，两人互相展示着摆弄阴蒂的样子。

“阴蒂勃起后，会从包皮里探出头来……直接摸一下……但是，不能太用力哦。”:



既然海未这么说，那就这样吧。

像海未做的一样，用食指和大拇指轻轻掐一下。

“啊、啊、啊！！”

好像电流从身体中穿过一样，这就是女人的快感。

Z. f



“在阴道中有一个叫做G点的，能够获得快感的地方……”

“嗯，这里……”

手指在阴道中弯曲，指尖触摸到粗糙的部分。

就这样一边将中指按在G点上，一边用大拇指将阴蒂迅速压碎。



“到这里来，到绝顶为止喜欢的地方……！”

“海未，我想和你一起，一起去爱你……”

左手把爱液涂在乳头上，又开始用手搓揉。

小璃奈的身体不断地抽搐，表示已经接近极限。

虽然看不见海未的表情，但是和我现在一样是一副高潮脸。

像对着镜子一样一起玩弄自己的阴部，听着彼此的娇喘声，更加性奋了。6 V;

我变成璃奈酱一边被海未酱看见一边自慰……！

当我意识到这一点的时候，身体里好像有什么要出来了。



“哈、哈……哈、已经不行了……哈、伊、伊！！”

“我也是……差不多了……啊……啊！！”



在自慰的2人同时到达高潮喷出潮水。

我们都被对方的淫液弄湿，一起倒在被褥上。

我满身潮水和汗水，不停地喘着粗气。

海未也许是身体较好的缘故吧，还沉浸在高潮地余韵中，肩膀上下耸动。

“海未，老师……你刚才喷出去的，是什么？”



我装作很纯洁的样子问了海未酱，海未酱虽然满脸通红，但还是好好地回答了关

于喷水的问题。



“这是……女性在性高潮时分泌的液体……”



小海未害羞地告诉我。

从小海未的小穴里喷出来的就像透明、清爽的水。



“那就是海未说的达到高潮的证明。”

“是的……那个，所谓的喷水就是在性快感非常高涨的时候出现的，和爱液的区别

就是没有粘度。”



对这样的问题也能好好回答的海未酱太好了，稍微有点抱歉，我有必须要做的事

情。

“这次我想成为海未，嘿嘿嘿嘿。”

“什么意思……”



“咔嚓”我按下了开关，瞬间海未酱的身体失去厚度，缩成一团。这画面看了多少

遍也不太习惯啊。

继续对着自己按下开关脱下璃奈酱，璃奈酱很快就恢复了原样。



“下次要穿海未小姐了。”

“嗯。这样把人变成皮物，让对方掉以轻心就好了。”



实际上，在被人看到的地方，我根本没有办法接近海未吧。



“我觉得这个主意很好，没想到你这么变态。（璃奈酱板‘嫌弃’）”

“唔……”

只有璃奈酱因为掌握了权限，在变成皮物的时候的事全部都记得，刚才的相互自

慰也全部明白。



“但是看到海未自慰地样子我很高兴，所以我原谅你。如果不让你做我做不到的

事，就没有找你帮忙的意义了。”

“哈哈，谢谢。”

“啊，要穿的话还是早点穿比较好哦。如果变成皮就那样放着的话，和脱掉的时

候一样，五分钟左右就会恢复原样。”



那太糟糕了。急忙拿起已经变成皮的海未酱，从背上的洞把脚放进去。刚穿过身

体就能感受到海未的四肢的感觉。



穿上园田海未的皮，和天王寺璃奈H

“好吧……”

你已经穿上海未了吗？

嗯，海未酱的头发比璃奈酱长，轻轻拍打在脖颈和后背上的感觉有点痒。: }9

这样的话，接下来该探索的的就是海未酱的身体了……

怎么办呢，试试刚才告诉我的手淫方式？不……

G

“……能让璃奈酱和我一起试试做爱嘛，不行吗？”

作为海未酱，只要让璃奈酱做的话，我想马上就能达到高潮了。

这样提议下的璃奈酱瞬间凝固后，叹了口气。

“你真是变态啊。”



璃奈一脸呆萌地走过来，不管三七二十一直接对着我现在的樱桃小嘴吻了上去。





“嗯……”

对于璃奈酱突如其来的主动出击，还没来得及惊讶，口腔就被璃奈酱小巧的香舌

不断蹂躏。

唾液顺着嘴角流了出来。因为第一次接吻，我的脑袋都要因为过度兴奋的快炸了

。

漫长的深吻终于结束了，小璃奈（看起来）色情地微笑着。

只要看到她的笑脸，小穴就会“咯噔”一下湿透。

璃奈酱又朝我吻了上来，这次又缠上我的舌头。

然后，小璃奈慢慢松开了嘴。

两人之间架起一座银色的桥。

又一次又一次又深又长的吻，我们都在用力舔舐从彼此口中溢出的唾液。2 V/



“已经……”



璃奈酱耳朵都红了，但眼睛却很认真。



“姑且不论你，因为我喜欢海未。特别。”

“哎……”

“就满足你一次吧，海未。”

又一次拥吻，璃奈酱的咸猪手伸向我的胸部。被揉胸，竟然是这么舒服……

一边被接吻一边激烈地揉着两个乳房，瞬间乳头变得硬硬。



“海未太可爱了，再让我看看。”

“哎呀，好害羞……”

“别这么说，海未的裸体，很美。”



璃奈酱把脸凑过来，脸颊上被轻轻吻了一下。璃奈的喘息让人痒痒。

接着是额头、鼻尖、下巴、脖颈，不断往下走。

发出吱吱、吱吱的声音，一边轻吻一边慢慢往下走。

终于，到达了胸部。

虽然胸部并不是很大，但在隆起的樱花色的乳头被璃奈酱吮吸的瞬间，声音就出

来了。

“啊啊！？”

刚用双手轻柔的揉搓，现在又被用力地吮吸，又被香舌舌尖不断地刺激。/ v2

胸部也被手指不断揉捏，甜甜的的麻痹感蔓延开来，让我控制不住地瘫坐在地上

。

我们两人互相拥抱，相触的肌肤传达了各自的体温和柔软。

嘴唇再次重叠，舌头相互交缠，不断交换着不属于自己的唾液。

吞咽着口水时，身体也逐渐开始发热，子宫怦然作痛，表达着对做爱的渴望。2

同时感觉有什么东西从小腹深处溢出来，小穴已经在不知不觉中逐渐湿润了。%

不好意思……但是比起那个，身体对做爱的渴望已经让我难以忍受。

我们现在就开始更进一步吧。



“啊，璃奈酱……我下面，也摸一下……？”



躺在被窝上，把腿展开呈现出M形，让璃奈酱可以看到私处，以此邀约。

璃奈盯着我的下面。

璃奈用手指轻轻划过我的小穴，接着中指慢慢插入。

抚摸着阴道内的褶皱，开始寻找海未的G点。

“嗯……！再往里一点……啊，那里，那里好！”

璃奈开始不断地攻击那里。

至今为止从未感受过这么强烈快感，让娇喘的声音停不下来。

“啊，住手，要变得奇怪了！？”

发出咕嘟、咕嘟的淫荡的声音。爱液慢慢溢出，已经流到了大腿附近了。这个身

体的高潮就快来了。

“啊，啊，感觉要受不了了，快疯掉了，要彻底变成海未了。”

小璃奈手指抽插得更快了，再用另一只手挤压着阴蒂。

如此猛烈的刺激，让我好似登上人间仙境。要变成只知道追求做爱的母猪了。0

“要来了！要来了！！”



我的后背猛地一仰，全身无力地瘫倒在被子上。

一边喘着粗气，一边以慵懒的姿态望着天花板。

稍微从高潮的余韵中缓过来，看向身边的璃奈酱，我们互相微笑着。



“高潮舒服么？海未？”

“是的……非常舒服。”

“你真的能成为海未了。”

“都是托璃奈的福，为了表达感谢，也让你舒服一下吧。”



我拉着璃奈酱的手让她躺在我的身边，脸和脸越靠越近，最后吻了上去。

我们俩的小巧的舌头互相缠绕，交换着唾液。经历漫长的深吻，松开嘴巴，唾液

在中间拉丝成桥。

再次吻向璃奈，这次伸手到璃奈酱的胸部。和刚才让璃奈酱做的一样。.   t3

虽然胸部小小的，但确实摸起来很有柔软和弹性。

找到乳头，用食指和拇指试着捏一下。

“嗯……”

璃奈的呼吸变得急促起来，不过，好像并不介意继续我揉。

指尖用力时乳头柔软下沉，用力一松则恢复原样。

这就是乳房。以别人的视角摸璃奈酱的胸部还是第一次。



“嗯啊！”

“对不起，疼吗？”

“不，没关系。只是吓了一跳。再用力一点也没关系。”

我一边享受着揉璃奈胸部的美妙感觉，一边加大了指尖的力度。

璃奈酱的乳头逐渐变硬，渐渐的充血变红。

“我可以舔吗？”

“嗯……”



把小巧的乳头含在嘴里，感觉好美味。

我像舔棒棒糖一样用舌尖玩弄着璃奈酱的乳头，她的身体抑制不住地颤抖起来。



轻轻用牙齿剐蹭一下，反应就更加剧烈。

“啊，嗯！？”



璃奈的气息越来越重。

双唇重叠在一起，两条香舌交互缠绕。

伴随着舌头之间的互相摩擦，渐渐我的身体也热起来了。

但现在最重要的是让璃奈变得舒服。

手从胸口滑到肚子、肚脐……慢慢摸下去，然后一直到大腿，把璃奈酱的大腿掰开

。

大概是刚才手淫的缘故吧，璃奈酱地小穴里面已经有爱液溢出来了。

用双手撑开这完美的小穴，粉红色美丽的处女膜就显现出来了。



“哈……海未在看我呢。”



不是隔着镜子，而是直接看到璃奈的小阴蒂。

我把手指放在了她的小穴上，开始慢慢地上下滑动。

发出咕嘟咕嘟的水声。

璃奈酱的小穴口很狭窄，里面却非常的柔软。

“嗯……”



我每动一下手指，璃奈酱就发出淫荡的声音。

我一边看着璃奈色情的表情，一边把手指慢慢地伸到里面去。

s  X

伸到第二关节处时，手指停住了。



“这里就是璃奈的G点吧”

“嗯……对，那里，好！”



因为我刚才还是璃奈，所以我很明白，这里绝对是G点。

璃奈在潮水般用来的快感中喘着粗气，高高的挺起腰板。

我一边用右手中指刺激着G点，一边用左手拇指和食指揉搓阴蒂。

璃奈酱不断挺着腰，阴道内骤然收缩。

“啊，啊！海未！那个！！”



面对无法忍受的快感，璃奈酱在被子上抽搐着，即将要达到高潮。

爱液从小穴喷涌而出，滴在床单上形成了大片水渍。

身体也在战战兢兢地颤抖，似乎已经快到极限了。

“海未，我爱你……”

“我也喜欢的璃奈”

作为海未酱回答了璃奈酱，我在为了让璃奈酱品尝到快感而努力。

璃奈的阴道内剧烈痉挛，说明高潮即将达到。



“给我看看璃奈在哪里。”

我双手的动作没有停止，舌头舔着璃奈贫瘠的胸部。我将她的可爱的乳头含在嘴

里，一边吸吮一边用牙齿给予刺激，同时加大力度刺激着璃奈酱的G点。0  @.



“啊！！好！好！！！”

璃奈更大声的淫叫了起来。

又是一次猛烈的高潮，爱液让床单整个变得湿透。

璃奈调整了一下呼吸，说道。



“哈，哈……最后，想和海未一起快乐。可以吗？”

“我怎么可能拒绝璃奈的请求呢？”



我提起璃奈的左腿，小穴紧贴着小穴，合在一起摩擦，不由自主地一起叫出了声

。

“嗯……”

“啊……”

跟璃奈磨豆腐。

将小穴紧贴在一起，慢慢摩擦。

用彼此的爱液当作润滑液，剧烈的快感让我们两人都沉迷进去。

璃奈的阴蒂和我的阴蒂相互摩擦，强烈的刺激让璃奈不停地娇喘。



“嗯……”

“喜欢这里吧。”

“嗯……再多一点。”



像是在回答璃奈的请求似的，我扭动着纤细的腰肢。

哗啦、哗啦的水声听起来就很下流。

一想到自己在做只有女孩和女孩才能做的磨豆腐，心情就越来越亢奋。这样的感

觉实在是太舒服了，大脑一片空白。

璃奈酱的脸变得通红，完全变成了阿嘿颜。

璃奈酱的这副表情真是太性感了，光是看着就能勾起我的欲望。……不，我也是，

我现在肯定也是这副陶醉于快感的表情。



“璃奈就快要去了……”

“海未……好，哟！我们，一起来到达高潮吧！”



彼此的阴蒂互相摩擦，实在是太舒服了。

璃奈酱的小穴暖暖的，还有爱液的润滑……

我们的阴蒂都勃起，互相刺激着对方的阴蒂。

忘情地扭动着腰肢，阴道内流出的爱液一直流到大腿。

这样刺激的做爱，不让人性奋才怪。

一想到璃奈酱在和我做爱，我就很开心。

“啊，我啊，已经不行了！！海未啊！！”

“亚璃奈！有我！够了！好棒！！”



“噗”的一声，我们同时达到了高潮。

在筋疲力尽后，我们拥抱着吻在一起。

舌头互相缠绕，交换着彼此的唾液。



“海未……我喜欢你”

“我也喜欢璃奈哦。”

最后，我们穿好了衣服，又把房间收拾了一下。

“……我喜欢的是海未，不是你，不要误会。”

璃奈酱这话让我好伤心哦，不过没办法，毕竟我只是实验的合作者。

在这之后我也会对其他的学园偶像使用这个神奇的开关。

“嗯，可以提交报告吗？”

“开关上可以储存每次实验的数据，但我也想知道你的使用感受，如果能告诉我

的话就帮大忙了。”

“知道了。每次把别人变成皮物的时候，我都会发短信告知你的。”

“……现在也不用模仿海未了吧？”

“我没有想着学海未说话……难道自然而然地说话就会变成这样吗？”

“这可以避免别人发现开关的功能，怎么样？”

之后又经过几次问答，璃奈就走了。

我就这样继续穿着海未酱，随机挑选下一位幸运观众。

果然下一个目标是缪斯的人比较好吗？

身穿园田海未，把南小鸟变成皮物



天王寺璃奈制作的可以把人变成皮物的开关……

对着一个人使用的话那个人就会变成一张皮，穿上塔就能变成那个人，真是可怕

又美妙的梦之物。而且只要脱下来，皮物就会慢慢恢复到原来的样子，再变成皮

物期间的发生的事情都不会记得。

璃奈让我用这个道具别的学园偶像变成皮物穿上。

现在我穿的是学园偶像团体缪斯的成员园田海未酱的皮。

因为已经作为海未酱高超过了，所以读取了一定程度的记忆，可以尝试着冒充本

人。



“但既然现在只有我一个人，还是想多多玩弄一下我现在的身体。”



站在镜子前，映照在镜子里的是海未那修长的黑发，富有光泽，在保留着女人味

的同时，身体因为坚持锻炼而有着紧致的肌肉线条。虽然胸有点小，但是还是看

起来能给人一种大和抚子的感觉。

“我又兴奋起来了……我真是不知廉耻啊。”

因为这具身体的刺激，我又开始自慰了起来。

开始用手搓揉着胸部。

“啊，啊，啊啊啊啊！乳房好敏感啊。”



捏着乳头向外拉，会进一步增加快感。

虽然很小，但灵敏度很高。接着我把手伸进下体开始摩擦小穴。

根据海未的记忆，她好像经常在浴室里自慰。

一边回想着这一情景，一边继续刺激着身体。

小穴已经被爱液浸湿了。不断地刺激阴蒂，又把中指放入阴道内来回抽动。5

小穴发出咕嘟咕嘟的声音，不断有爱液溢出来。

用另一只手搓揉乳头会带来更大的刺激。

“啊！！不行！！！好棒！！”

身体像抽动了一下似的跳了起来，同时全身无力。

我大口喘着气，调整呼吸。

一照镜子，只见海未的脸蛋变得脸红了。



“我是多么不知廉耻啊……”

一边用手捂住脸一边小声吐槽。

虽然觉得现在还是不是太早了，但因为海未平时就很害羞，所以想马上结束这样

羞耻的自慰。

这可真是太可惜了。

总而言之，下一个变成皮物的对象该找谁呢？正思考着，手机突然收到了一条消

息。

发来简讯的是海未的青梅竹马南小鸟。她是个平时性格老实的孩子，但有时会做

出大胆的行动。

我正想着看看发生了什么，刚要打开信息，又来了新的简讯。

“那个，今天有时间吗？我想和你谈谈。”



从内容上看，接下里我和小鸟酱可以有独处的机会。于是，我觉额顶以海未酱的

身份回复并准备出门与小鸟酱见面。

首先化妆。海未酱除了LIVE的时候，一般不会化浓妆，只是像往常一样打上淡淡

的分，涂抹上薄薄的一层唇膏而已。理了理头发，接下来要搭配服装……一打开衣

柜我头就大了。虽然她本人不觉得有什么问题，但是海未酱的私服品味有些老气

，直截了当地就是很土。因为她平时很古板，不看什么时尚杂志的缘故吧。+

而且我也还有点不好意思穿裙子外出，所以我选择了一条裤子。如果是有点男孩

子气的感觉就不会有违和感吧。最后把扎了个马尾辫。就这样吧。

去了简讯里说的碰头的地方，小鸟已经在等我了。

白色罩衫搭配着浅蓝色长裙，看起来非常清纯。



“让您久等了。”

“嗯，完全没有等。总觉得今天的海未酱和平时的印象不一样吧？”

“是吗？因为我不知道和小鸟一起逛街应该穿什么样的衣服，小鸟酱已经很可爱

了，所以想着要是能给人一种帅气的感觉就好了。”

我搜寻着海未酱的记忆，尽量表现出本人的样子。

话虽如此，但对方毕竟是青梅竹马，还是可能会露馅的，我必须得小心点。5

我们决定先去附近的咖啡店。

点好了咖啡，让我们进入正题。

“那么，你想说的是什么？”



小鸟放下杯子就开始说话。



“嗯……那个，虽然很不好意思，但包括今天在内，海未酱的衣品很微妙……”



果然是这样。当然啦，我也是这么想的。



“所以，今天我要给海未搭配套时尚点的衣服！你可不能拒绝我。”

“我这么不行吗？这身打扮……”

“如果是去跑步的话还好，如果是去约会的时候穿的衣服的话，对方在见面的瞬

间就转头回去也不是没有可能吧？”

哦，真的吗？这么可怕的么？我的感觉我现在的打扮和海未本人没有太大差别啊

……

就这样，小鸟带着我去了很多商店买东西。

首先来到内衣店，首先要从内衣开始。

一边感受着店员姐姐的目光，一边和小鸟一起挑选内衣试穿。因为尺寸不合适会

很困扰，所以不能忘了量尺寸。



“哎呀……尺寸完全没变。”

“嗯，嗯，海未是苗条的……”



虽说我现在穿着海未酱的皮物，但只要一想到身为男人的我竟然在内衣店里就会

不由自主地紧张起来。



“海未酱，更可爱的、更性感的内衣也试穿一下？”



按照小鸟的吩咐，一个接一个地穿脱各种款式的胸罩。虽然都是可爱又性感的设

计，但穿上后却觉得好羞涩啊。

最终，小鸟决定购买一款简单的白色配上粉色蕾丝的。哇，女孩子的内衣都是这

么精致地么。



“那终于是全身的搭配了。今年的流行是……这个吗？还有就是这个和这个是最棒

的单品……”

在完全懵逼地情况下像换衣人偶一样被要求换各种各样地衣服。



“嗯，好可爱。这样的海未酱可能是第一次见到！”



试着看了看镜子里的自己。

镜子里的自己是和平时不一样的自己。黑长直飘逸顺滑，白色罩衫搭配深蓝色夹

克和白色长裙尽显清纯气质。



“会不会不太适合我……”

“没关系！海未酱不要相信自己的品味，要相信小鸟的品味！”

“是不是好像被说了很过分的话？”

“那接下来，要有点女人味的感觉……这个！”

又要试穿别的衣服了。女式衬衫搭配着带褶边的白裙子和带蝴蝶结的袜子。再在

头上戴上发箍。

“虽然颜色很白，但感觉是善子穿的。”

“是啊。小善子在周围人看来可能有点轻浮，但她的衣着搭配总是主题鲜明，意

外的适合她本人。”

“那么，我难道没有吗？”

“没有吧？总之先这样试试吧。”



住口。那句毒舌对海未和穿着海未的我来说都能造成伤害。

“接下来的风格再大胆一点吧。”

说着小鸟拿来了一件黑色连衣裙。

前胸部位大胆的敞开，可以让人看到乳沟。

裙子部分被设计的很紧身、显得腿长。

背部也是敞开的，会露出光洁的后背。

这只有果林或者绘里才能驾驭得了吧？不，在那之前……



“呵呵……是能看到乳沟的设计吗？”



你觉得海未会有乳沟嘛？



“啊……那个，海未，对不起吧？”

“怎么啦？没什么可道歉的。呵呵。”

小鸟一看到我就露出了抱歉的表情。

再次给小鸟穿的衣服是露出肩膀和锁骨的短袖和长度只到膝盖以上的喇叭裙的组

合。上衣是白色的面料，有蓝色的条纹图案。下半身是淡蓝色花朵的图案，会给

人清爽的印象。

这是平时的海未绝对不会穿的组合，但正如小鸟所说，现在的我很可爱。

因为海未的腿很美，所以我和小鸟都觉得她其实很适合穿短裙，但是她本人觉得

不好意思，所以一直不想穿。

“接下来……”

“还要试穿吗？”



小鸟让我一个接一个地试穿。

我不知道我已经换了多少次衣服了。

接过小鸟递过来的服装。

上面是白色的衬衫和深蓝色的背心。下面是白色和绿色的格子图案裙子。" U2

虽然可爱，但真的合适我吗？试着在镜子前转一圈。

可能变得有点开心了。

这次是粉红米色针织衫搭配黑色百褶裙？

虽然肩膀还没有完全露出来，但是脖子处的开口依然很大。

虽然看不见胸部，但依然是很大胆的设计。

“那个，暴露身材的衣服实在是太丢人了……”

“没关系！海未（除了胸）身材很好，而且……”



我觉得自己又被吐槽了。

“刚才我也说过了，海未酱在时尚方面不要相信你自己！一切都交给我吧！不要

你觉得，我要我觉得”

“那最后这个！”



白色上衣配深蓝色短袖裙，很简单。这样的话……



“这件衣服不错，适合我吗？”



试着看看镜子里映出的自己的身姿。

和平时完全不一样的自己。乌黑的直发轻轻摇曳。

上面是夹克外套，下面是深蓝色裙子。

总觉得像变了个人。

还有最重要的是……我现在穿的是小鸟给我选的衣服。

让我产生了我就是海未酱本人的感觉，真的是很高兴。

……被小鸟的气势彻底压倒，一直被当作换装人偶使唤，这可跟我最初想的不一样

啊

我总算想起了我最初的目的，就是要把小鸟也变成皮物。

在这种情况下，怎样才能找个不被人注意的地方呢……？

考虑到有必要达到高潮的话，能去小鸟的房间是最好的……



“哦，对了，我家有首饰和这件衣服很搭，你买了这件衣服要不来我家搭配一下

吧？”



在绝佳的时机抛出了话题。

如果是这样的话，虽然花了海未的零花钱有些不好意思，但毕竟钱只是变了个模

样穿在身上。



“哈~~，海未，好可爱~”

“哎，你别这么夸我……太丢人了。”

在回家的路上，小鸟挽起我的双臂，就像约会一样。

不，也许小鸟从一开始就打算约会了。但前来赴约的海未酱太土了，所以才会变

成这样。



“我去给你倒杯茶，你先去我的房间。”



然后按照海未的记忆进入了小鸟的房间。



“啊，闻起来真香……”



海未酱的房间很素雅的感觉，但小鸟的房间装潢很是华丽，完全是非常可爱的装

饰风格。环顾屋内，书架上摆满了与服饰制作有关的书籍，放在桌上的学园偶像

杂志上也贴满了便签，上面写着这页的款式好、可爱之类的。

床上有我最喜欢的枕头。海未酱的记忆告诉我因为这个枕头闹出过很大的麻烦.

.......现在应该没有关系了吧。（是指love live祖传枕头大战的有关剧情）



“久等了！”

向准备了茶和点心的小鸟说声谢谢，我们便开始聊天。



“所以，我觉得这件首饰和我刚才买来的衣服搭配起来，绝对很适合海未酱！”



小鸟邀请我来她家的目的就是给我搭配首饰。

然后，差不多要开始了，在小鸟转过身的时候我按下开关。

小鸟像放了气一样塌了下来，变成了皮物。

我赶紧把海未从身上脱下来，换上小鸟。

给变回原来样子的海未穿上衣服，摆成了趴在桌子上像睡着一样的姿势。7 p3

虽然还没有小鸟的记忆，但也只能想办法扮演她了。



“嗯……我睡着了吗？”

“嗯，嗯。是不是试了很多衣服累了？”

“是啊……不过，拜托别人挑衣服也不错。”

海未和璃奈不同，并没有被变成皮的认识，被穿的期间的事情她也会认为是完全

由自己做的。

“那么，我就回去了。今天真是谢谢小鸟了。”

“嗯，再见，海未酱。”
<!-- tcd_main_text_end -->

