# [皮物]_皮术士，其之六_神殿



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《皮术士，其之六，神殿》的作品主要描绘了角色攸妮作为圣女候补在古代神殿接受考验的故事。故事开始时，攸妮需独自承受孤独，并随着贴身护卫昆丁一同深入神殿的各层。在神殿的阴暗和压抑氛围中，攸妮和昆丁之间的情感不断纠葛，昆丁对攸妮的保护与感情在沉默中逐渐升温。文中还涉及关于圣女仪式的讨论，强调这一仪式与爱情和牺牲之间的关系，并揭示了角色们内心的挣扎与欲望。随着故事的发展，圣女角色的出现为两位主角解锁了一种特殊的结合仪式，涉及性别与魔法的潜能开发，以及对爱情的考量。整体故事情节复杂多样，充满强烈的情感冲突和哲理思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮术士，其之六_神殿.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21796 bytes                           |
| MD5             | 65e0f47e34f737caf48cd9cfed64b777                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 冒险, 爱情, 神殿, 仪式, 自我探索, 古代神话, 爱情与欲望, 孤独, 角色发展, 青春, 复杂情感, 悬疑, 禁忌的爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮术士，之六，苏，会写的比较慢，因为设定是史诗向的，所以写的真的很慢( z1





前五章



其之六，神殿





一般而言，在苏翎的知识中，神殿应该是恢宏雄伟的，并且，应该是往上越走越高一般，但是在这里，神殿却是深入地底。8





作为圣女的候补，攸妮必须接受这样的人生，以处子的身份在选中的日子进入古代神殿，然后在那最深处，独自承受着孤独，作为封印神魔的最重要环节，直到下一任圣女到来，更何况，作为攸妮而言，现在的她已经失去了所有的亲人，所有人都觉得，这样对她来说，是一种解脱。





苏翎跟着昆丁一步步走在神殿的时候，感觉到的只有压抑，不仅是洞穴那种阴暗幽森的压抑，更多的还有来自昆丁身上散发出的沉闷压抑。





昆丁根本就没有将眼睛对着苏翎，他的眼，总是低垂着，眼皮半盖着眼球，默默的低着头，无论是在进入神殿第一层的时候看着攸妮脱下盛装，还是在第二层的时候，看着攸妮在侍女的服侍下洗涤全身，昆丁作为贴身护卫，只能以这样的姿势站在旁边，沉默不语。





第三层，第四层，第五层，现在的攸妮已经穿上了洁白的圣女织衣，赤着双足，头戴桂冠走在通向底层的道路上，昆丁依旧默默的在前面带路，只是二人之间依旧没有发出任何声音。9





苏翎完全不敢说话，这种沉闷的压抑让他感到害怕，在黑暗而阴寒的氛围中，她的身体禁不住的颤抖起来，但是即使是这样，他也依旧无法实施自己的计划。





在进入最底层之前，一定要找到合适的机会诱惑昆丁，但是现在的他，做不到。 [更多、更全小说等，请记& #住





二人就这样默默的步行着，苏翎能够察觉到，昆丁放慢了脚步，也渐渐的拉近了与自己的距离，直到二人之间，就仿佛贴着身子前行一般，而也正因为这样，昆丁身上放出来的气息，让攸妮软弱的身体，感到了一些温暖。)





在神殿最深处的洞穴口，昆丁终于说出了第一句话，此时的二人，就那样静静的站立在那里。



"进去吧！以后，你就是圣女了。

T，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联 ~系方&式



"我不要！"





带着一丝任性，攸妮甩出来这样的话语来回应，她的小手已经放到了昆丁的手心里。1



"带我走吧！"



"不，我不能这样！"



昆丁哽咽的喉咙中，只能发出哭腔一般的声音。



就在二人纠结之时，洞穴深处却传来了一声叹息：



"你们两个，都进来吧。





就这样，即使昆丁仍然有一丝不舍与犹豫，但是他们终于都进入了最后的禁地，地下第六层的神殿深处。



最深邃的第六层，没有火把，但是却明亮如同白昼一般。





四壁挂着帷幔，中间摆放着长几，昆丁的姑姑，前任圣女就端详的坐在那里，脸上带着温柔的笑意看着二人。 '





"来，做到我对面来，都来。"，新，&缺失%章节等，请记住24 #小时在线客服





在苏翎看来，这个被人们称呼为圣女的女人，身上有着母性的光辉，但是与此相比，更能吸引他的，却是她面前，长几上的水晶球，那里面蕴含着奇妙的力量，发出光来，这个地下深处，才能保持温暖与光明。!





"成为圣女，实际上并不是要拆散你们，而是让你在付出的时候，让你们可以得以在一起！"圣女温柔的伸出手来，将两个年轻人的手，放在了一起。  u0





昆丁感受到攸妮手中的那一缕害怕之意，他轻轻的拍了拍在自己手心中的攸妮的手背。;



"姑姑，这是什么意思？



"孩子，你还记得我们所侍奉的祖神相关的事情么？





"我们的祖神是古神阿弗罗菈，她本来是司掌爱情的神祗，但是后来她的美色被邪神窥伺，而邪神无法得到爱神，就以'我得不到其他人也休想得到'的理由杀死了爱神，然后爱神的众多伴侣神联合起来，封印了杀死爱神的邪神，并且让我们世代守护在这里。"5





圣女拍了拍手，又转向攸妮问道："孩子，你还知道为什么我们要有圣女的习俗么？":





攸妮并不是真的攸妮，他当然回答不上来，而昆丁感受到攸妮小手的怯意，连忙抢着说道："圣女是镇守邪神封印，并且为村庄祈福，保护我们的村庄免受魔兽侵袭，并且延续爱神之力的司祭，但是，但是圣女必须是处子之身，以自己为献祭，才能让封印永固。":



圣女看到昆丁抢答，也不生气，只是说着：



"其实，并非如此，阿弗罗菈是爱欲之神，她的司祭又怎会是处子？"





圣女反问一句，将二人都问愣住，而苏翎心下紧张，生怕对方看出破绽，只是睁大眼睛，仔细打量着圣女。





"阿弗罗菈是爱神，所以她创造出的所有术法甚至仪式，都离不开爱情与交配，她作为古神，自己就有二十多名伴侣神，其中包括男神女神，而且邪神曾经也是她在人间的凡人伴侣，只是后来阿弗罗菈发明了爱欲的仪式，邪神才会获得力量成为英雄，你们可知道，那个爱欲的仪式是什么么？".







苏翎微微摇了摇头，而昆丁更是目瞪口呆，听到这些简直就是颠覆了他所有的见识。2





"其实，那个爱欲的仪式早就已经失传了，是一种可以将神力传达给凡人的力量，由于这种仪式的发明，后来阿弗罗菈又发明了更有趣的仪式与法术，这其中就包括需要处子之身来完成的圣女仪式。"6





"圣女仪式？"攸妮轻声说着，但是苏翎心中所想，却是想起了自己当时昏迷中所行的杀生仪式与圣舞。 [更多、 ~更全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ6&46208907以及备%用





"是的，圣女仪式，需要处子之身来完成，这是一种非常高深的仪式，而且只对凡人有效，并且因为仪式的独一性的缘故，一个人只能接受一次这种仪式，而且受益人是仪式参与者的双方，所以而言，这是一种非常神奇的仪式。"0



"你们今晚，就在这里结合，我会来施展这个仪式！





圣女那种一锤定音式的说辞，让两个年轻人突然之间慌了手脚，但是在圣女的安抚下，很快就平息了下来，当然，每个人的心思各有不同，苏翎担心的是露馅，而昆丁则是因为负罪感。4



"安静下来，听我说！"圣女的声音中有种不容置疑的魔力。





"昆丁，现在你只是四阶的卫士，你难道不想你的力量更上一个台阶么？攸妮，你现在的身体，并没有学习魔法的潜质，如果不成为圣女，你就只能做一辈子的草药！更何况现在的你，已经是板上钉钉的圣女了，只是还缺少一个完成的仪式！"





"等会我会为你们念诵祷文，祈祷爱神能够保佑你们，然后，你们将在这里，完成你们之间的爱欲仪式，不需要你们做什么，只需要你们结合就可以





苏翎听着面前的圣女滔滔不绝的讲说着诱惑的话语，似乎铁了心要让他们两个人在一起做爱为止，似乎面前的圣女不是圣女，而只是一个窑子里的老鸨，在诱骗良知少女与男童行淫一般，而这个圣女老鸨，所讲出来的爱欲知识，越加高深，直听得二人心痒难耐，却又只能红着耳根羞涩的摇头。:





但是不管怎样，这些不是重点，苏翎所关注的重点，不是这些，这只能说是顺利，但是不能说是重点，而当圣女讲到重点的时候，苏翎顿时来了精神，而这一切看在圣女的眼里，却又是别样的意思。5





"......攸妮，完成圣女的仪式，能够让你开发出魔法的潜质，而且这项仪式，还能让你的身体能力达到至少卫士一阶的能力，而至于昆丁，只要完成了仪式，你就会立刻拥有五阶的能力......"



"真的可以学会魔法么？



"当然，我会是个很好的老师的，而且，你毕竟是未来的新任圣女！"2 K-





比预想中的还要完美，圣女为了安下二人的心，告诉他们在这个第六层的正殿之后，还有一个密室，而那里才是进行仪式的最佳地点，因为那里有真正的阿弗罗菈祭坛，这个房间，只是圣女平日起居室。





将一对看似纠结的男女带领到了密室中，合上门扉，圣女终于松了一口气。1 y.





为了避免昆丁与丁娜走上哥哥和自己一般的道路，就是她在勉力挫和着二人，以她现在五阶圣女的身份，只用一眼就看透了攸妮的犹豫与昆丁的迟疑，二人之间似乎在外面产生了隔阂，想在一起又不想在一起的那种感情，让圣女只能叹气。





但是不管怎样，终于让他们在一起了，仪式的方法也告知了，剩下的，就是看他们自己了，至少可以避免如自己一般的悲剧重演，虽说，那是因为自己的倔强，如果不是当时，自己一定要成为圣女，如果不是自己要争那个风头的话......



就这样吧！



圣女静静的坐在石室之中，静静的思考回忆着往事。





自己没有魔法的潜质，而且这个卡赞村也没有法师传承的习惯，这里只有阿弗罗菈的卫士这样的职业，大家作为战士，严格的恪守着古代的传承，保护封印与抵抗魔兽的侵袭。





每多少年，周期不可计算，只要是魔兽侵袭变成潮流一般的时候就会有这样的需求，需要新的圣女诞生，原因很简单，就像是上一代圣女与村长传承下来时说的那样，封印松动了。.





封印松动了，为了避免神魔降世，就要用新的圣女的力量来封印，而通过男女交合的仪式，除了加强封印之外，产生的额外能量，可以让女方获得施展魔法的力量，并且会提升男方的能力。 *， @新，缺失章节 ^等，请记住



圣女的嘴角扯出一丝浅笑。





虽然确实会使双方能力都有所上升，但是阿弗罗菈毕竟是女神，她创造出来的仪式，当然是对女性有最大的帮助，女方不仅会开放魔法方面的能力，并且会成为阿弗罗菈的圣女，但是同时可以获得男方的部分能力流向。





而至于男方，再也无法通过类似的仪式增强自己的力量，如果自己的儿子昆格，等到他超过五阶能力的时候，再举行圣女仪式，那他就有着比昆丁更高的力量。





自己的儿子，自然应该比那个女人的儿子更强，虽然那个女人是自己的大嫂，但是，从某种意义上，也是情敌。





圣女完全无法静心，所以也无法冥想，她的意识里，又开始想着二人之间会怎样发展，然后，爱神的哪些仪式，可以用在他们身上，不知道过了多久，她才静下心来。



"姑姑！"



此时，昆丁已经从密室中出来了，带着一脸的满足感。s**[ [皮物 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=28) 皮术士，其之六

神殿**
<!-- tcd_main_text_end -->

