# [皮物]_我的皮物女友



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇围绕伪娘跨性别主题的小说，主要讲述了主角李莲在大学生活中的秘密与变装过程。故事开头描绘了李莲与好友刘昊搬进新出租屋的情景，李莲内心藏有一个关于性别认同的秘密。他在行李箱中藏有各种女性服装与变装道具，暗示着他对于变装和性别角色的探索。文中详细描绘了李莲的心理感受和生理变化，从他兴奋的情绪到对于自身身体特征的掩盖，以及他如何使用特制的变装工具和道具进行自我认同的探索。通过李莲的视角，读者能够体验到他在探索个人性别身份时的羞涩与愉悦，这种矛盾的状态在整个文本中反复交织，制造了强烈的情感冲突。故事的核心围绕着李莲对于伪娘身份的认同及其生活中的种种挑战与快感体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的皮物女友.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30235 bytes                           |
| MD5             | 784fd180415f1391bf4f83d2072c842b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变装, 性别认同, 性转, 自我探索, 青春, 大学生活, 性别角色, 复杂情感, 隐私与秘密, 身体认同, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"呼 ~，总算是把行李全搬过来了，这下你总该满意了吧，真不知道为什么你小子为什么一直撺掇我出来和你一起租房子住，我感觉我们学校的宿舍不蛮好的嘛？"



"还有啊，你箱子里都装的什么东西啊，怎么死沉死沉的？"



浑身长满了匀称的腱子肉的刘昊揉了揉自己略显酸胀的胳膊，盯着自己好兄弟李莲的目光里充满了不解，脚边依次排开的大大小小五六个行李箱里，大部分都是李莲半路从各个快递站带回来的。



"呃，咳咳，你管那么多干嘛，我要是有钱自己一个人租房子住，早一脚把你给踹走了。"



"行了，行了，别墨迹了，赶紧去看望你的外婆吧，不要影响我打扫卫生，要不然明天晚上回来你就准备住垃圾堆吧！"



李莲顾左右而言他，做贼心虚的避开了自己好兄弟刘昊那疑惑的目光，并匆忙的将其推出了门外，直到宽敞的出租屋外再也没了声响，他才擦了擦自己脑门上并不存在的冷汗，稍稍喘了口气。



他叫做李莲，是D市英华大学的大一新生，而刚刚被他扫地出门的，则是他高中时的同学，如今和他一起就读英华大学材料工程专业的好兄弟刘昊，而李莲之所以如此急迫的将对方赶走当然也是有原因的，这就涉及到了他内心里一个最深层次的秘密。



费劲的将属于自己的那三个大小不一的行李箱给拖进了右边那个有阳台的卧房内，李莲迫不及待的依次打开了它们。



第一个行李箱里看起来尤为正常，多是一些生活用品与换洗的衣物，但第二个行李箱中却塞满了各式各样的女性服装，粗略扫视一番后不难发现，其中带着蕾丝边的各类情趣服装占了大多数。



纤细的手指轻轻划过柔软细腻的布料，李莲的脸上不禁泛起了些许潮红，下体也开始迅速的充血膨胀的起来，没错，这才是他费尽心思撺掇自己的好兄弟出来和自己一起租房的真正原因，也是他心底隐藏的最深的秘密。



"这下终于又可以好好的玩一玩了呢，不过现在还不行，这幅身体可配不上这些衣服......"



李莲依依不舍的放下了手上的白色裤袜，随后又兴奋的打开了第三具行李箱，这具格外巨大的行李箱中存放着他所有的变装用品与玩具，上到假阴义乳，面具，连体皮物，下至仿真阳具、拉珠、贞操锁可以说是应有尽有，其中一颗硕大的Kigurumi头壳更是紧紧的占据了C位，给人以极强的视觉冲击感。



作为一名完美主义者，李莲从来不会用自己男性的身躯去穿戴那些女性的衣物，那会给他一种极难忍受的违和感，因此，每次变装前，李莲都会小心翼翼的隐藏好自己的男性特征，并尽量模拟出明显的女性特征，力求能做到以假乱真的程度，这次自然也不例外。



三下五除二的脱掉了自己身上的男性服装，卧室的落地镜前，一位浑身赤裸的韩风美男出现了。



李莲望着镜中自己偏阴柔的面容，露出了一个较为满意的微笑。



入学两周的军训多半淹在了连日的雨水里，因此倒也并没有对他造成什么影响，身躯依然消瘦白暂，却又不显嶙峋，仿佛天生就该是女装的苗子一般，如果不是平坦的乳房和下体那竭力勃起，微微露出了隐藏在包皮下的些许粉嫩的龟头的阴茎的话，或许真的会有人将他当成一个稍微英气些的少女也不一定？



小心翼翼的剥开了自己那宛若羊脂白玉般洁白光滑的阴茎上的包皮，李莲羞红着脸，释放出了自己如同婴儿肌肤般粉嫩的龟头，已经足足两周多不曾得到解放的下体顿时传来了一阵被指尖摸索的细腻快感，让李莲下意识的发出了一声销魂的喘息，或许伪音他还不够熟练，但模仿女性的气息，通过胸腔共鸣的小技巧模拟女性的叫床声，他却是如火纯青。



"嗯啊 ~，不，还不行......得，得先把道具穿起来......"



颇为不舍的松开了自己那即便是完全挺立起来也不过只有十三四厘米的下体，李莲垫着脚尖，熟练的迈着猫步，来到了自己的行李箱面前，显然，此时的他已经彻底进入了状态，只是，胯下不住的左右摇摆的阴茎却不免破坏了这份优雅与从容，但幸好，用不了多久，这个捣蛋的小东西就会迎来独属于它的惩戒了。



抱着这样的小心思，李莲在出租屋略显凌乱的卫生间内小心的完成了灌肠，排空了自己体内的污秽后，第一时间从行李箱的角落里翻找出了那条被自己妥善的存放在纸盒内的假阴裤，尽管这条假阴裤看上去几乎同男性的四角内裤没什么区别，甚至于连女性的外阴都没有，整个裆部都是光秃秃的，只留着阴道的孔洞，但通过它那在阳光的照射下呈现半透明的肉色材质便能知道它的不凡。



毕竟，这可是李莲专门从国外高价订制的，足足花了他高中时三个月的生活费，以至于那段时间里，他不得不在每晚放学后去一家餐厅内兼职服务员来保障自己不会因为一时之快而被饿死，为此他可是牺牲了不少"玩游戏"的时间呢。



小心翼翼的捏着这件假阴裤的边缘，李莲一点一定的将其向上提到了自己的大腿处，随即便小心的将自己胯下坚挺的肉棒狠狠的向后弯折到了自己的两腿间。



不同于一般的假阴裤通过阴茎套来收纳穿戴者肉棒的设计，这件由李莲自己通过天马行空的想法设计出来，最后由国外的工厂加工完成的假阴裤并没有阴茎套的存在，而是改为采用了一种更为巧妙的方式，小幅度下移了整件假阴裤的腹股沟结构，从而隐秘的腾出了一个用于隐藏下体的完美空间。



在这个不易察觉的空间中，有着一左一右两个加厚的裆部卡槽，以胯下的隐秘拉链为分界线，各自分别为独立的半个女性阴道模具，当拉链拉上后，李莲下体的这两个女性阴道的翻模将瞬间合为一体，紧紧的将他那被迫向后弯曲于两腿间的阴茎牢牢束缚住，使之陷入进宛若女性阴道般，柔软且坚韧的包裹中，无法动弹。



其实，这样的设计也饱含了李莲那小小的恶趣味，如果有好事者不小心打开了他裆部的拉链的话，他充血勃起的下体就会在第一时间弹射出来，给予侵犯者一个大大的惊喜，虽然还从未有人体验过就是了。



当然，除此之外，因为是独立存在于被调整过后的腹股沟内的缘故，再加上收束肉棒的卡槽并非完全闭合，而是在末端连通着更下方的，用于给予别人侵犯的仿真阴道。



因此，在有异物侵入进李莲的仿生阴道内时，无疑将会以一种微妙的联动结构，带动本体阴茎进行反馈，也就是说，李莲会在被插入时感受到一定程度上的，来自于自己阴茎受到刺激的快感，并且由于收纳阴茎的阴道磨具与仿生假阴互通的缘故，当李莲的下体过分勃起时，将会于自身阴道的最末端裸露出部分龟头，此时如果恰好有雄性的阴茎进入，那无疑将会进行一场刺激的龟头接吻，毫无疑问，这绝对会是一种别开生面的体验。



只是有利也有弊，虽然因为阴道连接的缘故使得李莲的下体获得了更多新奇的体验，但也使得李莲无法像正常的假阴一样做到阴道和尿道的区分，上厕所时，所有的尿液都会顺着他的阴道缓慢的滴落下来，这也就导致了李莲无论何时都必须小心的蹲下来进行排泄，否则毫无压力可言的尿液将不可控制的顺着他的下体流淌下来，几乎同失禁无异。



尽管存在着一定程度上无法回避的瑕疵，但却也难掩这件假阴裤的神奇，而这却还仅仅只是阴道与阴茎隐藏方面的设计罢了，假阴裤的功能尚还不仅限于此，李莲想要成功的穿戴好这件神奇且昂贵，但却绝对物超所值的假阴裤之前，还必须先解决自身菊穴的一些烦恼，因为就在这件假阴裤内侧的后穴处，还突起着一个直径莫约十厘米，但长度却只有不到五厘米的中空肛塞。



望着自己胯下已经牢牢的对准了自己菊穴的肛塞，李莲阴柔的面容上顿时泛起一阵羞涩的潮红，这让她想起了些许不堪回首的经历，正是因为存在这这个中空的大口径短肛塞的缘故，每次他完成下体变装后，菊穴都会处在一种被迫大开着的状态中，仿佛正在等待着被雄性的肉棒侵犯一般，羞耻至极，可谓是痛苦并快乐着了。



怀着难以言喻的心情，李莲小心的将特制的润滑油涂抹在了这可怕的中空肛塞上，随后便心一横，将之狠狠的塞进了自己早已饥渴难耐的菊穴内。



由于润滑油的缘故，顿时，李莲原先还紧紧闭合着的肛门便被撑大成了一个夸张的O形，粉嫩的菊肉毫无掩饰的暴露在了冰凉的空气内，菊壁被紧紧贴合的异物感让李莲不由自主的想要合上自己的淫穴，而他也确实成功了，但柔软却韧性十足的中空肛塞却使得李莲只要一放松自己括约肌的压迫菊穴便又会被再次撑成羞耻的圆形，不过此刻李莲倒也没心思理会这些细枝末节了，趁着胯下被牢牢压制着的阴茎还没有发生错位，李莲赶忙拉上了自己裆下的拉链，彻底将自己男性的下体封印在了这件几乎与真人皮肤手感无异的人皮之内。



"呼 ~，不管体验多少次，这种奇妙感觉总是挥之不去啊。"



隔着厚实腹股沟处的皮物，李莲情不自禁的摸了摸自己光滑的下体，那里现在除了一个光秃秃的，如同橡胶圈一般的女性仿生阴道外空无一物，手感也几乎和人体的皮肤无异，但李莲却能够清晰的感知到自己鼓胀的下体被牢牢的束缚在阴道上方的隐秘卡槽内的那股憋屈感，就仿佛 在抗议它那擅自逼迫它雌伏的主人一般。



只是，李莲可管不了这么多，他丝毫没有理会自己那已经见不到天日的鸡巴的不满，转而又从被归类的井井有条的行李箱中找出了自己的乳房，一对柔软至极却又不缺乏韧性的半球状的肉色硅胶制品，形状鉴于传统的水滴型乳房和半球形乳房之间，兼具了二者的挺拔与圆润，贴近胸部皮肤的内侧布置了少量的微型放电结构，会自动根据外来刺激的大小决定释放的电流，给予穿戴者微弱的乳首快感，和假阴裤同样造价不菲。



随手拿起一坨柔软的乳肉，李莲小心的在其贴近皮肤的内侧与自己胸前仔细的抹上了粘黏性极强的皮肤胶水，随后在仔细的调校完方向后，缓缓的将其贴合在了自己平坦的胸膛上，随着一阵微弱的，因为乳房受到挤压所产生的电流的通过，一坨丰满的肉山便平底而起了。



如法炮制，李莲小心的将自己另一侧的乳房也仔细的粘黏在了自己的胸膛上，由于考虑到日常生活的需要，因此李莲并没有选择那些过于臃肿的义乳，胸前的这两坨不安分的白兔也不过只有D罩杯的样子，此刻正随着他俯身搜寻行李箱而不住的四下跃动着，不住的给李莲带来着奇怪的坠物感和些许微弱的电流刺激。



不得不分出一只手臂护住自己敏感的乳房的李莲一边小心的忍耐着胸前时不时被电流穿透的微弱快感，一边找出了被压在行李箱底部的，自己带来的乳胶束腰，尽管他的七十厘米的腰围在男性中已经属于极为纤细的那一档了，但追求完美的李莲却依旧不觉得满意。



缓缓的将外侧布满了纤细的合金骨架的束腰围在了自己的腰肢上后，下体已经有些湿润了的李莲逐渐开始收缩起自己身上的这件束腰来。



不同于传统意义上只有十来根钢骨辅助的束腰，这件一般由李莲自己DIY手工制作出来的束腰内有着三十六根直径不足三毫米的合金钢骨，在进一步的加强了束腰的收束性的同时也很好的分担了腰部受到的压力，不至于令李莲在长时间穿戴后产生难以忍耐的不适感，而且，由于合金钢骨材质的特殊性，因此，即便是李莲在腰部被束腰牢牢束缚住后，依然可以完成一些幅度不大的弯腰动作，不至于如同一根木头般，完全无法弯腰。



在快速且熟练的依次系上了束腰上的绑带后，望着镜前自己那被收束到不足六十厘米的腰围，李莲满意的点了点头，尽管已经快一个月没有穿戴这些玩具了，但他的腰围却并没有怎么退步，虽然此时的他还没有丰臀垫胯，但因为束腰的缘故却也产生了些许的腰臀比，使得此刻在镜子前搔首弄姿的李莲看上去倒也别有一番风情。



只是，却无人欣赏。



颇为不舍的放下揉弄自己乳房的双手，李莲略带遗憾的望了望窗外，要是这时候自己的好兄弟在就好了，他胯下的阴茎可是自己见过的同学里面最大的了。



只不过，这也只能是李莲的幻想了，虽然他因为生活费不足而选择怂恿刘昊出来和自己一起租房确实是带着些许这方面的想法，但更多的却还是看重了对方每周都会固定去看望自己外婆的作息，他可不敢赌自己的好兄弟在看到自己的这幅模样后是会一脸兴奋的脱下裤子把自己按在地上肏还是嫌恶的将自己当成变态赶出来，所以，如果可以的话还是不要让对方知道为好。



"唉 ~"



轻声叹了口气，李莲使劲的搓了搓自己阴柔的俏丽面容，仿佛是打算将脑中这些不切实际的幻想全部丢出去一般，然后一脸坚定的再次来到了自己那硕大的行李箱前，接下来他要做的工作，才是这次穿皮的重头戏。



小心的将自己即将穿上的整具人皮从盒子内取出展开，不同于方才的小打小闹，这张半全包的人皮足以将李莲从头到脚都紧紧的包裹起来，但之所以说是半全包，则是因为李莲定制时考虑到了自己那特殊的假阴裤的缘故，因此在这套皮物的裆部女性阴唇和菊穴的位置留下了足够大小却又能和假阴裤的皮肤紧密特和的孔洞，以方便自己被插入和排泄。



拉开了皮物背后的拉链，李莲缓缓的将自己的右腿伸入其中，一股紧密的包裹感当即便压迫着他的小腿，缓缓的将之吞没，与此同时，一种被束缚者的怪异安全感则随之开始在李莲的心头蔓延。



稍稍的调整了一下自己那已经被阴茎中分泌出的淫液打湿的小穴，在努力的将自己皮物内，右脚的脚趾对准后，李莲又马不停蹄的将自己的左腿也伸入其中，紧致的皮物顿时将他的整个下体都完全包裹，却又偏僻留下了被肛塞撑大的菊穴和前方光秃秃的，连阴唇的外形都不具备的趾丘，给人以一种荒诞的怪异美感。



但李莲对此却不以为意，因为他知道之后还会再次进行修缮，以弥补自己下体的外形，在小心的用皮肤黏合剂将人皮裆部同自己的假阴裤链接的部位牢牢的粘黏起来后，他又一次向上拖拽起了自己腰间的皮物，任其随着自己手臂的力量将洁白细腻的硅胶肌肤漫过了自己乳胶束腰下的纤细腰肢，随后紧紧的贴合在了自己胸前的两坨乳房上。



"滋啦 ~"



伴随着一声被汗液浸湿的皮肤同硅胶摩擦时发出的轻响，李莲仔细的将自己的手指贴合进了皮物内的指套，随着两只手臂同大部分身躯一起陷入进了硅胶连体衣的包裹，此时的李莲就只剩下最后的脑袋还留在外面了。



最后看了一眼镜子中自己中性化的俊丽面容，已经兴奋的不能自持的李莲深吸一口气，随后便用自己已经被硅胶所包裹的双手撑开了连接在身躯上的全包面具，将自己的脑袋给套了进去。



"唔......"



随着一阵接连不断的调整和校准，李莲一点点的将自己的五官对准了面具内的空隙，一股身份入替所带来的快感也油然而生的开始在李莲的内心弥漫，此时的镜子中，方才那个阴柔瘦弱的李莲已经不见了踪影，取而代之的是一位前凸后翘，身材傲人的光头美少女阿莲。



"呃......咳咳，刘昊哥哥 ~，认不出人家了吧，人家是莲儿啊，怎么样，人家很漂亮吧，是不是都看硬了啊 ~"



反手拉上了自己背后隐蔽的拉链，彻底将自己封印在了这具女性的娇躯中的李莲清了清嗓子，随即便在镜子前凭借着伪装出来的妩媚的女性声线隔空调戏起了自己的好兄弟，随着他如今那极具魅惑的俏丽容颜不断的在镜子中展现着着各种匪夷所思的淫靡表情，一滴晶莹的前列腺液很快便从他光秃秃的下体阴道内滴落了出来。



"呀，差点都把你这个小家伙给忘记了，女孩子的下面怎么能光秃秃的呢！"



"唔，让我找找......，啊，有了！"



好不容易从被自己翻找的有些凌乱的行李箱中找到了一张好似女性下阴一般的纤薄人皮，就好似电影中的高科技易容一般，李莲当即便风风火火的开始往上涂抹起黏合剂，准备粘黏到自己光秃秃的下体上，顺便还不忘擦拭了一番自己那已经泛滥成灾的淫靡阴道。



在这件薄如纸片的皮物表面，女性的大小阴唇乃至阴蒂都清晰可见，不光粉嫩可人，而且栩栩如生，在被李莲仔细校准，贴合到自己裸露在大连体皮物外的假阴裤上后，一个宛如豆蔻少女般清纯靓丽的女性下体便出现了，虽然因为这一步只纯粹是李莲自身性癖的缘故，因此难免显得有些多余，但却也确实要比寻常同假阴裤一体的女性仿真外阴看上去要逼真不少，不光是视觉还是触觉上都能够达到一个以假乱真的效果，唔，至于缺点吗，那当然是同样的造价昂贵啦。



在贴合上了外阴后，乳胶的李莲才总算是成为了一个完整的"女人"，因为大连体皮物下体处自带垫胯丰臀的效果，再搭配上李莲如今的D罩杯乳房和杨柳细腰，他已经足以当得起媚骨天成的评价了，虽然他这个人造"美女"不敢自夸自己的身材究竟有如何傲人，但却也至少超越了百分之九十的女性了，李莲相信，如果在不知道真相的情况下，自己的好兄弟绝对会变着法的追求如今的自己的。



不过再过一会儿或许就不一定了，李莲看着镜子里自己婀娜的身段，隐藏在精致的人皮面具下的阴柔容颜又浮现出了一抹羞人的潮红，接下来他要做的事情就不再是单纯的追求女性的外表了，而是致力于满足自己那奇奇怪怪的性癖，其中，首当其冲的便是那被自己垫在行李箱底层里的粉色全包连体衣了，并且还不只是一件，而是足足两件。



莱卡材质的全包连体衣天然有着如同丝绸般光滑的质感以及极强的包裹性与弹性，因此李莲几乎是毫不费力的便将自己丰韵的娇躯给套了进去，与艰难且不讨好的大连体皮物形成了鲜明的对比。



随着令人舒心的包裹感在大连体皮物的基础上再度加强，浓郁到化不开的安全感霎时间便将此刻已经变成了一只粉毛娃娃的李莲给重重包裹了起来，一股油然而生的兴奋伙同着巨大的热量顿时叫被数层全包装备给层层束缚住了的李莲不由得感到一阵气闷，但李莲却不愿意就此中断自己的变装，当即强忍着险些窒息的性快感，紧锣密鼓的开始将第二层粉色全包紧身衣紧紧的套上自己淫靡的娇躯。



"呼哈 ~，呼 ~"



饱满的胸脯不受控制的剧烈起伏着，被两层只在眼睛与嘴部留出了孔洞的莱卡紧身衣所牢牢束缚住的李莲活像只粉色的小犬一般，挣扎着从床上爬起身来，连滚带爬的打开了房间里老旧的空调。



直到冰凉的空气将整间房间所笼罩，感觉自己前凸后翘的淫靡娇躯仿佛变作了火炉似得，趴在床上宛若死狗般热的不敢随意动弹的李莲才顿时好受了许多，但却也实在有限的仅。



只不过，鼓鼓囊囊，已经在两腿间涨大到极限的阴茎却并不允许李莲就此中途放弃，毕竟，已经有将近一个月都没有尝试过变装，已经被憋坏了的他早就计划好了准备在今天玩一出大的。



抵抗不住自己愈演愈烈的欲望和熊熊燃烧的作死之魂，目光逐渐癫迷的李莲又再次颤颤巍巍的从自己已经空了一半的行李箱中翻找出了一件纯黑发亮的全包乳胶衣......



半个小时后，卫生间的洗漱镜前，已经将自己打扮成一名二次元少御女仆的李莲对着被自己擦的雪亮的镜子，仔细的理了理自己昂贵的头壳上的黑色假发。



黝黑的，仿佛已经代替了他本身的皮肤的乳胶衣紧紧的贴合在他那玲珑有致的诱人娇躯上，将她那因为穿戴了两层莱卡全包紧身衣而略显臃肿的，以腰肢为首的娇躯又重新勒的纤细，除了那些实在无法收束的部位------李莲的乳房和巨臀。



因为有答应过刘昊独自承包掉整个出租屋的打扫工作的缘故，因此李莲换上了自己仅有的那套女仆装并打开了自己的直播间，在和一片收到了开播提示后就第一时间涌入直播间的老观众们稍作互动后，李莲当即在一众观众的视奸下，兴奋的晃动着自己的屁股，踩着一双十二厘米的高跟鞋拿着鸡毛掸子开始了今天的打扫工作......



......



"喂，是外婆吗，嗯，对的，我已经上车了，过会儿就到......"



坐在出租车后座里，刚刚挂掉自己外婆电话的刘昊就收到了一条手机短信，顿时，方才还百无聊赖的刘昊突然双眼里就泛起了光芒，时隔一个月，那位大佬终于开播了吗？



在做贼心虚的瞥了一眼还在开车的司机后，刘昊当即迫不及待的打开了手机的备用空间，点入了一款名为色迷的直播软件内。



能被刘昊藏在手机备用空间里的直播软件自然不会是什么正经的app，因此刘昊非常贴心的将手机音量调到了最小，以防止干扰到司机师傅。



果不其然，就在他点进一位叫做阿莲的主播的直播间内的瞬间，一道穿着情趣女仆装和贴身乳胶衣的kig娃娃便风情万种的扭动着自己那窈窕的身躯，出现在了他的手机屏幕内。



是的，身为李莲的室友，刘昊的内心里也同样隐藏着不可告人的秘密，不知道从什么时候开始，他突然就对女装男娘这个群体有了兴趣，在追逐着那些胯下和他一样长着大鸡巴，却远比女性还要妖娆的男生的过程中，刘昊还渐渐发展出了全包紧身衣、乳胶衣、kig头盔、高跟鞋、皮物等一系列的恋物性癖，并逐渐对纯正的女性失去了兴趣。



而就在半年前，在拥有着同样性癖的网友的推荐下，刘昊得知了一款名为色迷的app，并且意外的在上面找到现在这位叫做阿莲的主播，仅仅只是看过了几次直播后，刘昊就疯狂的迷恋上这位玩法新奇，且几乎完美符合他性癖的主播，并且一度成为了对方打赏排行榜的前几位，只不过，前段时间似乎是因为开学的缘故，对方已经停播了近一个月了，直到今天才重新恢复直播。



"唔，不愧是阿莲啊，又换新花样了呢，这次是男娘女仆小姐吗，衣服可真是有够涩情的......"



望着手机屏幕中，正在大量观众的调戏下羞涩的试图努力拉长那围绕在自己被乳胶遮蔽的严严实实的纤细腰肢上的白纱女仆短裙的阿莲，刘昊不禁露出了一个玩味的笑容，那不足五厘米长的，镶嵌着蓝色丝绸边的迷你短裙根本就连主播乳胶衣下的肚脐都遮掩不住，更不要说是她穿戴着白色蕾丝内裤的下体了，因此，即便是阿莲在怎么努力，也是遮前露后，拆了东墙补西墙罢了。



或许也是明白了自己羞耻的处境，屏幕内的主播顿时摆出了一个沮丧的姿态，随即便好似认命般的放弃了自己遮遮掩掩的行为，在冲着众人恼羞成怒的挥了挥手中的鸡毛掸子后，便失落的转而继续打扫房间的卫生来了。



尽管明知道是主播准备的节目效果，但倚在出租车后座上的刘昊还是兴奋的随手甩了数个价值中等的礼物过去，顿时，方才还无精打采的在清理着大厅的桌椅的主播便学着兔子般，一蹦一跳的来到了镜头前，像只小狗一样，讨好似的晃晃了自己肥大的屁股，在惹得众人浴火大涨的同时，自然也再度收获了一批价值不等的礼物。



对此，刘昊自然也是不甘示弱，快速的滑动起了自己的手指，开始同直播间的众位高手一决雌雄起来，这场直播自然也就这样被推上了高潮，甚至那位叫阿莲的主播一度都失去了打扫卫生的时间，大部分时候都在镜头前搔首弄姿或按照大家的要求跳舞，那副颠鸾倒凤的姿态，看的刘昊不免鸡儿梆硬，只是可惜受于环境限制，不能打开声音和发泄浴火。



只是，随着直播进程的推进，原先还色眯眯的刘昊眉毛却不由得逐渐扭曲了起来......



嘶，这背景，怎么这么熟悉啊？



就连大厅里的那几个行李箱都好眼熟啊......



"啪嗒"



一个玄奇的想法突然出现在了刘昊的脑中，激动之余，手里的手机都不慎摔落在了出租车的底盘上。



"师傅，师傅，掉头！我们快开回去！"



被自己的想法吓了一跳的刘昊一时都顾不得担心自己的手机屏幕，赶忙兴奋的摇晃起了前方司机师傅的座椅，吓的司机师傅赶忙猛踩刹车。



尽管此刻的司机师傅非常想要回头狠狠的训斥一下自己车上这个不知轻重的混小子，但看在对方递过来的一张红色票子的份上，他还是强忍着将自己的一番肺腑之言给重新咽了回去，转而猛打方向盘，控制着车辆掉头开回了他们出发的地方。



......



"那么今天的直播就先告一段落啦，感谢各位金主的打赏哦！"



卖力的在屏幕前装作小猫的模样，乖巧了伸了个懒腰后，因为头壳的缘故，永远都维持着一副阿黑颜表情的李莲毫不犹豫的关掉了自己的直播间。



尽管开着空调，但被束层衣物层层束缚着的李莲在经历了两三个小时的直播后也早就已经累的香汗淋漓了，更不要说在维持直播的同时他还收拾完了整间一厅三室的出租屋，现在他只想赶快剥下身上多余的紧身衣，然后好好的满足一下自己那已经在中空肛塞的挑逗下早就已经瘙痒难耐的淫穴。



随着头壳、乳胶衣和外层的莱卡连体服被李莲一层一层的剥下，大量积蓄的热量在遇到充斥着凉意的房间后顿时升腾起了一片淡淡的白雾，将前凸后翘的李莲那玲珑的身材团团笼罩，叫人一时看不真切，朵朵水雾之下，本就惊艳的李莲的娇躯更是带上了一股朦胧的美感，直叫此刻悄然步入出租屋内的刘昊看的虎躯一震。



"果不其然......"



下意识的咽了咽口水，偷偷杀了个回马枪的刘昊的目光随着水雾的散去逐渐变得炙热了起来，难怪李莲这家伙平时看起来柔柔弱弱的，原来是偷偷藏着这么一个大秘密啊，可真是瞒的他好苦啊。



随着体内血气的上涌，刘昊的下体顿时挺立了起来，裆部硕大的突起即便是在长裤的遮掩下也凸显无疑，怀揣着一种对于"偶像"的倾慕，早就已经迫不及待的刘昊当即趁着雾气还未散尽，悄咪咪的摸了上去。



"呃？！"



背对着出租屋大门，还在脱离最后一件粉色全包紧身衣包裹的李莲忽然感觉自己陷入进了一个炙热的怀抱中，猝不及防之下，一种做坏事被当成逮捕的恐惧顿时令他娇躯一颤，整个人居然一动不动的僵在了原地，哪怕是此刻身后的家伙的双手已经攀附上了他胸前傲人的双峰也没能让李莲做出反应。



"嗯啊 ~"



感受着自己胸前的酥肉在对方的一双大手下被如同玩具般的揉搓成了不规则的形状，阵阵微弱的电流的刺激令李莲下意识的发出了一阵女性的呻吟，而这也仿佛成为了某种奇怪的导火索一般，导致他乳房被揉搓的力度顿时陡增。



猛烈的快感不住的涌上了李莲的大脑，上一刻还在思索着破局之策的李莲瞬间便在这股接连不断的巨大快感的刺激下双腿一软，整具娇躯都顿时躺倒进了身后那雄伟的怀抱内。



"呃啊 ~，不，不要，下面......不行......"



长达两三个小时的色情直播早就让被紧身衣重重包裹，丝毫得不到刺激的李莲体内积蓄的快感达到了顶峰，几乎只是一些轻微的挑逗，便使得他整个陷入进了对快感的痴狂中，再提不起一丝反抗的力气。



耳边，充斥着雄性荷尔蒙的吐息不住的侵蚀着李莲敏感的耳垂，即便是一层薄薄的皮物都无法完全隔绝，下体，一根滚烫粗壮的异物正隔着数层衣物不住的在他的裆部反复摩擦着，惹得本就欲火焚身的李莲几欲呻吟。



李莲当然知道那是什么东西，事实上他也一直非常渴望能够真正的尝试一番被真家伙满足的滋味，但仅存的，关于男性的理智和尊严却不允许他就这样如同荡妇般轻易的将自己的身体交给一个私闯民宅的混蛋，哪怕他此时身体在欲望的支配下根本酥软的根本连一点反抗的能力都没有。
<!-- tcd_main_text_end -->

