# [皮物]_槲寄生-平安夜_(活動結束，正文已發上於26樓)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于平安夜的主题小说，主要讲述了角色詹姆斯与双胞胎姐妹丽緹和蘿娜尔之间的故事。故事开头提到詹姆斯成功地约到了办公室内的女子，但这个平安夜的约会却出乎意料地改变了他的生活。文件中包含对活动要求的声明，以及作者对参与者的说明和诉求，表达了个人活动的主观性和创造享受的初衷。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_槲寄生-平安夜_(活動結束，正文已發上於26樓).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15448 bytes                           |
| MD5             | b6c60ce9fba250865c72af1526948923                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | dany                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 跨性别, 平安夜, 双胞胎, 女性面具, 性道具, 办公室恋情, 自我探索, 情感冲突, 二次元文化, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
因為以前的事情讓我記憶猶新，所以我先在此聲明。之後我會直接在此頁更新故事內容，所以如果想要說我騙cd幣發釣魚文的，請直接按上一頁吧。



如果有人覺得活動內容的要求不合理（主要指註4），也請直接按上一頁吧。這只是個自娛娛人、呼應聖誕節的個人活動。覺得不喜歡可以不用參加，沒有必要說些多餘的話。



註1 本活動所有權利解釋皆歸dany所有。



註2 結局之光明向與黑暗向解釋也歸dany所有，不接受不夠黑暗等諸如此類之抱怨。，新，缺失%章节等，请记住唯 @一联系方式



註3 另外一個沒被選上的結局我會放在另一個網站，至於是p站還是那裡，到時再說。



註4 接下來這則完全是我個人的私心，雖然我不覺得自己的小說魅力有這麼大，但偶爾打腫臉充胖子也蠻有趣的，就當做是個提早呼喚聖誕節的小活動吧。



如果有人『真的真的』很想要早點看到這則小說的話（約9000字以上），那可以在cdbook這提供關於乳膠姐妹（rubbersister）的影片兩部。是的，就是那個有一堆讓男人穿上女性皮物，化妝成女性的那個網站(大心)。



片長不限、新舊不限、只要不是簡介板的都可以，我會立刻把小說貼上來。



Ps 如果需要放雲端硬碟的話，請不要放度娘，放google雲端，度娘我申請不到帳號無法下載oTL。



 [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]













關於下列這則故事，你希望他的結局是



『在平安夜的夜晚，詹姆斯成功的約到了辦公室內人人傾心的辦公室之花，麗緹與蘿娜爾這對雙胞胎姐妹。



這原本應該是一次愉快的平安夜晚餐約會，但詹姆斯怎麼也沒有想到，這會徹底的改變他的人生。』



關鍵字：女性面具、女秘書、性道具使用
<!-- tcd_main_text_end -->

