# [皮物]_不再平凡



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于伪娘和变身主题的小说，情节围绕着选秀节目展开。故事首先介绍了一名叫沈佳燕的小姑娘，她在参加选秀过程中表现得十分紧张和不自信，尽管她的唱功不错，但因为缺乏舞台表现力而被评委们质疑。在另一名选手齐宣儿身上，作者描绘了一个与沈佳燕性格截然相反的角色，她外貌出众，但唱功糟糕。随着情节发展，邱可欣，这位女评委，逐渐展现出她对齐宣儿和沈佳燕的操控欲，她试图通过让沈佳燕换身份来成就她的演艺事业，并在齐宣儿昏迷后，操控沈佳燕的未来。文件通过这一设定探索了身份认同、外貌焦虑、权力关系以及潜规则等复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_不再平凡.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 35553902d50c1095d881b555ece51595                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 选秀, 性别认同, 权力操控, 外貌焦虑, 自我探索, 演艺圈, 歌手, 少女成长, 阴暗面, 剧情反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“265号。”

随着几声清脆的敲门声，进来的是一个长相平凡、穿着同样平凡的小姑娘，小姑娘似乎

是第一次参加这种选秀节目的海选，有些不知所措，连手都不知道该放在哪里。'   J5

评委席上的几位评委一见，就纷纷皱起了眉头，这可是歌手选拔赛，被选中的将来是要

成为歌星的，作为一个歌手，没有活泼大方的气质，将来怎么面对自己的歌迷，怎么登

上舞台？基本上，这个小姑娘只是第一印象，就已经注定了她被淘汰的命运。

唯一一个女评委见其他几位没什么兴致，就开口道：“老规矩，自报家门，然后唱一段歌

。”

小姑娘有些怯弱的答道：“我是265号沈佳燕，我家住在城南的农村，我姥姥……”#    p4

女评委见她竟然似乎要从自己家祖辈开始数起，连忙打断了她：“不用说那么详细，报名

表上已经有了大概的资料了，你直接唱一段拿手的歌就行了。”

小姑娘轻轻地“哦”了一声，清了清嗓子，唱道：

当世界 不知不觉的变了

有时候 我怀念以前的我

作的梦虽然远远的

想像是一种快乐



拥有了 同时也失去什么

而眷恋 原来会带来软弱

你让我在雾里成熟

心开始曲折



我不想舍得 不想懂得

是谁惹谁 言不由衷

说谎伤害 都是不安犯的错

怕抱不紧什么



我不想舍得 不想懂得

谁说割爱 才更深刻

彼此依赖 是爱不是负荷

互相照顾就是幸福的

这一次，评委们出奇的没有中途打断她，而是静静地听完，直到她一段唱完，自己停了

下来，那个女评委才道：“你先回去等通知吧。”

小姑娘鞠了一躬就退了出去，评委们倒是没有急着叫下一个，而是纷纷讨论起来。“这小

姑娘唱功还真不错，这首歌唱的就很有味道。”“嗯，有几个音咬得很准，功底确实不错

。”“就是可惜嗓音不够细腻，稍显粗哑了一点，估计跟她农家的孩子保养得不好有关。

”“不过她的气质太差了，舞台表现也不行，站都不会站，怎么上台。”“舞台表现可以后

天培养，看她穿的就知道家庭条件不行，肯定也没接受过专业的训练，如果好好培养一

下说不定……”

听着同僚们你一言我一语的评价，刚才发言的女评委反倒没有吱声，她只是静静地想了

一会，看大伙商量的差不多了，建议道：“叫下一个吧，这个一会再商量。”

“266号”

“唉，来啦！”一个高挑的身影随着声音走了进来，大约1米7左右的个头，一头披肩长发

被精心地挑染过，高耸着的酥胸足有36D，纤腰却细的只堪一握，一双笔直的长腿几乎勾

走了屋内所有人的视线，时尚的低胸吊带连衣短裙和刚才小村姑土气的打扮形成了鲜明

的对比，看的几个评委眼前一亮。

女孩只扫了一眼，就把几位评委的表情看在眼里，心中不屑的哼了一声，嘴里却甜甜的

道：“诸位老师好，我是266号选手齐宣儿，今天我带来一首《看我七十二变》。”

梦里面 空气开始冒烟

蒙胧中完美的脸 慢慢的出现

再见丑小鸭再见 我要洗心革面

人定可以胜天 梦想近在眼前

今天、新鲜……

“停，你先下去吧。”女评委挥手打断了她卖力的表演，女孩表情顿时滞住，心中不满的

咒骂了一声，随即又换回了甜甜的笑容，退了出去、

几位评委又开始发表各自的看法。“哎，长得不错一女孩，可惜唱的差了点。”“差了点？

干脆就没在调上，我怀疑她根本就不会唱歌。”“听她说话嗓子挺脆的，没想到竟然一点

唱功都没有。”“舞跳的还算可以，就是可惜……”

女评委依然是静静地听着，突然，她眼睛一亮，嘴角带出了一抹笑容……

“邱老师，你找我？”齐宣儿略带迷惑的推开一间办公室的门，女评委——邱可欣见她来了

，微笑道：“你来啦，坐吧。”

齐宣儿有些困惑，自己虽然对自己唱歌的水准还算有些自信（盲目自大啊），但是她也

已经不是选秀的菜鸟，从上午几位评委的表情上就知道自己大概这次又没戏了。曾经也

有过评委私下找自己，以和自己潜规则为条件来帮助自己出道，初入此道的齐宣儿为了

梦想中的演艺事业还真的答应过一次，结果被人搞过之后才知道那个评委只是海选里拉

来凑数的，说话根本没有作用，白白便宜了那个色狼，从此她就对潜规则很忌讳。这次

听说又有评委找自己，原以为还是这种事，没想到屋里只有邱可欣一个人在。

邱可欣打量了她一会，心中暗想：还真是个天生的尤物，光凭这长相身材，不用包装就

已经有明星的气质了，唯一欠缺的就是唱功，不过么……

齐宣儿知道面前这位邱老师和从前那几个骗子评委可不一样，邱可欣前几年也曾经红透

圈内，一共出过四张专辑，每一张的销量都名列前茅，几首成名曲更是脍炙人口，参演

的几部电影也都红极一时，可就这样一个万众瞩目的美女却在当红之时急流勇退，宣布

告别娱乐圈，还曾引起轩然大波。近两个月已经看不见她的新闻了，没想到她竟然加入

了这次明日之星歌手选拔赛的评委阵容，真是让人费解。

邱可欣看了她一会，才说道：“我看过你的资料了，你曾经参加过5次海选，最好的一次

也只是走到第三轮复赛，你知道自己的问题出在哪么？”

齐宣儿可不愿意承认自己五音不全，但她也对自己的相貌极度自信，想了想，才道：“这

个，我还真不知道，我也想请教邱老师，请您指点一下我的问题到底出在哪里。”

邱可欣莞尔一笑：“你么，你的形象很不错，舞台表现力也很出色，舞蹈也有一定的功底

，唯一欠缺的就是唱功。作为一个歌手，前面几点如果稍有欠缺，还可以进行弥补，形

象欠佳的可以做手术，表现力不足的可以后天锻炼，舞蹈差的也可以培养，甚至不跳舞

，但是唱功不过关的麻烦就大了。”

齐宣儿本想反驳一下，但是想到邱可欣也曾是业界名人，人家既然这么说了就肯定有她

的道理，只能默不作声的听着。

邱可欣见她不说话，又笑了笑，问道：“那么，你想成为一个歌手么？告诉我你内心的想

法吧。”

齐宣儿立刻大声答道：“想，只要能让我成为歌手，我愿意……”

“愿意付出任何代价？”邱可欣略带玩味的看着她。

齐宣儿顿了一顿，声音小了下来：“我、我可以给你钱，我妈妈是开公司的，我可以给你

……”

“我又不是那些一穷二白的音乐人，如果我真在乎钱，我就不那么早退出娱乐圈了。”

“那……”齐宣儿又想到那个骗了她一道的死色狼，难不成，这个大美女也看中了我的美色

？她是个百合？难道……

没给齐宣儿更多的遐想空间，邱可欣端过一杯水，对她道：“先喝口水吧。”

原本齐宣儿在这种环境下是很注意的，尤其是别人给予的饮食更是加倍小心，不过眼前

这个女人毕竟是成名的艺人，还同样是个女人，该不会有什么问题吧。带着这样的想法

，齐宣儿将这杯水喝了下去。

“你放心，我会让齐宣儿成为一名出色的歌手，我会让所有人都迷恋上她的歌声。”这是

齐宣儿失去意识前听到的最后一句话。

看着已经昏迷不醒的趴在沙发上的齐宣儿，邱可欣对着里间喊道：“你出来吧。”

里间的门打开，走出来的竟然是先前那个土气的农村小姑娘沈佳燕。沈佳燕一见齐宣儿

昏倒在沙发上，立刻惊叫了一声，转身对邱可欣道：“邱、邱老师，她、她……”

邱可欣微微笑道：“之前我们已经约定好了，我把你包装成歌星，但是你必须一切听我的

吩咐，不许违逆我，对么？”

沈佳燕小心的点了点头，她还想问齐宣儿的事，邱可欣看出她的想法，摆了摆手，示意

她先别管那些，继续说道：“不过，沈佳燕这个名字有点土气，既然要做歌手，那就换一

个名字吧，从此以后，你就叫齐宣儿吧。”

沈佳燕吓了一跳：“可是，她……”说着，顺手一指躺在沙发上的齐宣儿，这一看，立刻让

她的双眼瞪圆了！她竟然看见齐宣儿的身子就像一个泄了气的气球一样开始瘪了下去，

她刚要尖叫，嘴就被早有准备的邱可欣一把堵住。沈佳燕惊恐的挣扎了几下，没想到看

似娇弱的邱可欣却非常有力，挣扎了几下也没有挣脱。

邱可欣见她的反抗渐弱，才松开手，对她道：“放松，放松，我未来的大歌星，这没什么

可怕的。”

沈佳燕依然犹疑不定，她轻声问道：“可是，这到底是怎么回事？我明明听见了你们说话

，刚才我也看见了她，她是齐宣儿啊！怎么现在又消失了！”

邱可欣走过去抓起“齐宣儿”，轻轻地抖了抖，原本附着在“她”身上的衣物就掉落到了地

上，只剩下一层肉色的薄膜提在手中，她转身对沈佳燕道：“来，试着穿上它。”

沈佳燕一脸的惊恐，但是看着邱可欣严肃的神情，加上一贯的懦弱使然，只好接过那东

西，刚一入手，她就已经确定，这，一定是人的皮肤！

她刚想发问，可是一抬头，看见邱可欣渐渐转为冷酷的眼神，话到嘴边，却变成了：“这

个，一定要穿么？”

闻言，邱可欣的笑容才重新回到脸上，她亲热的拉过沈佳燕，对她道：“你的皮肤不好，

应该是常年暴晒没有保养得原因，而且你的眼睛不够大，鼻子瘪了些，嘴角有些下垂，

身材过于平庸，嗓音也有些嘶哑。总而言之，你的外貌对于一个成功的艺人来说，实在

是有很多欠缺，所以，我必须让你换一个身份。而且，我已经详细的查过你的资料了，

你是遗腹子，你的亲生父亲在你还没出生的时候就已经死了，你的亲生母亲是带着你改

嫁的，并且由于生你的时候坐了病，没过几年也病死了，你的继父对你很不好，这些年

唯一对你不错的姥姥生了重病，所以你才急着来做歌手，想早点挣钱给姥姥治病，我说

的对么？”

沈佳燕点了点头，随即，又把头埋在了胸口，显然，对于自己的身世，她还是有着深深

的自卑。

邱可欣双手扶着她的肩膀，对她道：“所以，你更要换一个身份，只有换了身份，你才会

真正的红起来，这样，你才会有钱给姥姥治病，而且，我已经调查过你继父的为人，他

那种人，一旦得知你出名了，是一定不会放过你这个摇钱树的，而且，对于你的星途来

说，有个这样的父亲绝对是最大的负面影响。”说着，她指了指沈佳燕手中的人形皮肤，

道：“穿上它，你将拥有一个新的身份，没有继父的打骂，没有旁人的笑话，你不再是那

个命硬克死亲人的扫帚星，你的脸蛋会变漂亮，你的身材会变得完美，你的嗓音也会变

得清脆，你将变成一个真正的美女。”

或许是邱可欣话中的诱惑真的打动了沈佳燕，或许是她对于原来的身份已经彻底的绝望

，总之，当她再一次把目光集中在手中的人形皮肤上的时候，眼神已经从恐惧变成了一

丝丝的迫切。

邱可欣见她被自己说动，连忙柔声道：“来，你先把衣服脱掉，没什么害羞的，大家都是

女人，你就当是去浴池嘛，听话。”

沈佳燕像一个人偶一样被邱可欣摆弄着，很快，原本的衣物就已经脱在了地上，邱可欣

拿过了人形皮肤，找到了双腿中间的位置，那里还保留着少女完美的私处，她将那条缝

隙轻轻地撑开，对着沈佳燕说道：“来，把脚伸进来。”

沈佳燕小心翼翼的把脚顺着那条缝隙伸进去，顺滑的皮肤如同丝袜一样轻轻地摩擦着小

腿，丝毫没有阻碍，在邱可欣的帮助下，沈佳燕将自己的五个脚趾分别对入了皮肤的五

个脚趾中，她还试着活动了一下自己的脚趾，并没有感到哪里不舒服。

有了一条腿的经验，另一条腿穿起来就省力得多，当她把两条腿都穿好之后，邱可欣又

帮他把那条缝隙撑开，皮肤的延展性出奇的好，缝隙一直从她的胯间拉伸到头顶，沈佳

燕在邱可欣的示意下，将自己的身子整个伸了进去，费了半天劲，才找到头部的位置，

她先将自己的头伸进皮肤的头内，来不及调整，又把双手分别伸进皮肤的双手中，邱可

欣也帮着修正双手和头部的一些褶皱，当她的双手抚上沈佳燕的胸口时，沈佳燕颤抖了

一下，还是没有吱声，任凭邱可欣将皮肤上那对丰盈的豪乳和自己娇小的乳房对好位置

，而软塌塌搭在那里的乳头提醒着自己和着身体原主人的身材相差是多么的悬殊。

突然沈佳燕感到一阵天旋地转，她连忙扶住桌子，过了好一会，脑中的眩晕感才停了下

来，当她再次睁开双眼，敏感的女孩第一时间就发现了不同，桌子、不，整个房子，似

乎变矮了。

随即，她就在旁边的镜子中看见了自己新的样子，170公分的个头比原来的自己至少要高

了10公分，精心保养过的长发再也没有从前的干裂和分叉，细嫩的皮肤似乎只有自己小

的时候才拥有过，丰盈的胸部较之自己之前干瘪的胸部简直是天壤之别，修长笔直的双

腿与自己那双经常干农活而累的稍微变形的双腿根本无法同日而语，自己变了！变得漂

亮了，变得性感了，变得再也不是原来的自己了！

走出办公室的时候，邱可欣的身上看不出丝毫的异样，似乎与她进屋之前没有什么分别

，不过嘴角带着的那一丝笑容出卖了她愉快的心情，这个质朴可爱的小姑娘看来已经被

自己牢牢地掌控住了，以她的演唱功底，配上齐宣儿的容貌身材，只要自己再帮她炒作

一下，想不红都难啊。

回到评委们的休息室，屋内的几个评委还在讨论着最后晋级名额的归属，有两个还是比

较看好沈佳燕，认为应该让她入围，另两个则推荐齐宣儿，双方争论的非常激烈，见邱

可欣进来，几个人立刻讨好道：“邱小姐，您回来啦，您看，这最后一个名额是给……”4

邱可欣打断了他的话，直接道：“刚才沈佳燕已经跟我说了，她退出这次海选，让齐宣儿

晋级复赛。”说完也不管几个评委的各异的表情，径自翻开面前的几份资料，头也没抬的

说：“之前选定的选手已经都通知到了么？”

几位评委连声应是，邱可欣把资料整理了一下，又从新放好，有意无意的，把齐宣儿的

资料摆在了最上面的位置，她意味深长的看了其余几位评委一眼，一言不发的起身起来

了。几位评委都是混迹圈里多年的人精，怎么看不出她的意思，虽然不知道她是怎么被

齐宣儿买动了，但是他们也没多问，只是互望了一眼，做到了心中有数。



虽然脚下的细跟高跟鞋还没有完全适应，但是一听到主持人那吊人胃口的长音念道：“最

后的冠军是——齐宣儿！”时，齐宣儿还是激动地跳了起来，不过她马上看到了评委席上邱

可欣责怪的眼神，想起她曾经对自己说过“宣布你成为冠军时，要表现出惊讶，欣喜，激

动地神情，但是仅仅有神情就足够了，别弄得自己好像没见过世面一样，到时候只需要

把眼睛瞪大一点，用手掩住嘴，能留点眼泪就最好了。”齐宣儿立刻依样用纤长的手指捂

住嘴，努力将自己的眼睛挣到最大，由于她确实非常激动，还真的流出两行眼泪。)

邱可欣见状，才微微点头，与其他几位评委一起上去为她祝贺，在给她颁奖献花的时候

，低声的在她耳边说道：“你美丽的‘母亲’正在下面看着你哪，一会，我们去见见她吧。

”齐宣儿一边点头，一边看着一抹熟悉的邪笑在邱可欣脸上一闪而过……

先把故事发上来，如果大家看着还可以我就写几个带H的番外。
<!-- tcd_main_text_end -->

