# [皮物]_skin_trade16~19（完）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部伪娘及性转主题小说的第十六至十七章，故事围绕着主要角色在电车内遭遇痴汉的猥亵事件展开。小说通过第一人称的视角描述了角色的心理活动与身体反应，展现出对性别与性欲的复杂认知。书中角色美惠在校园生活中与他人互动，以可爱的姿态表现出内心的挣扎与欲望。小说不遗余力地描绘了场景中的细节，如角色的裙子、触碰以及心理感受，同时也通过对话和内心独白展示出一种强烈的羞耻与快感的交织。值得注意的是，此作品包含限制级内容，包括对性行为的直白描述，以及角色在性转与自我认同方面的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_skin_trade16~19（完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28831 bytes                           |
| MD5             | 0a0b0dda5846835b9f3b45ddbb6d4929                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 嵐山GO                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 痴汉, 电车癖, 校园生活, 羞耻, 性欲, 互动, 自我认同, 内心斗争, 情感纠葛, 禁忌幻想, 性别认同, 变装, 快感探索, 心理描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作：嵐山GO





译：呼号





skin trade（皮物交易）





第十六章





那一日晚上，我以美惠的身姿，从胯间取出了阴茎开始自慰。



一边用着可爱的样子，一边发出可爱的声音，并在晚上射出了两次白浊的液体。,



 |，新，，请记住QQ ~以及备用





"再-见-，今天承蒙款待，明天见



"好的-好-的。"



我和早坂裕美在放学的时候按照之前的约定，在吃完饭后互相挥手告别了。8





（呀，真漂亮-那双修长的腿，丰盈的大腿，真羡慕啊 ...不，错了，是我的硬硬的家伙想进去啊。） [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服



"嗯，回去了



我买了站台上的月票。



"买定期的月票比较便宜吧 ...但是也有使用公交汽车的时候。嘛，算了，我还没到节约到那种地步。"1

n [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住



库咚咚咚



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



正好，电车来了。我丝毫不介意的卷起裙子，跑上楼梯。





"嗯，终于赶上了。





用手绢擦了擦额头上的细汗。





叮咚





电车开动了，车站和车站之间间隔大概有5、6分钟左右。因为在路上耽搁了一下，和上班族下班的时间重叠了，车内相当的拥挤。6



（那个 ...？）



z，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



在紧贴着背后的那人的缝隙里，我感受到了什么不协调的东西。



（手 ...是吗？在动，是我的错觉吗？不，总觉得是在裙子上抚摸。痴汉？不一定吧。）



因为车内几乎塞满了人，所以电车摇晃的话，产生一定的违和感也是不可避免的。  o)





（不会吧？手已经摸到裙子里面去了？）

Z [更多、更全小说等，请记住唯一联系& #方式24小 *时在线客服Q ~Q% ]



只是很短的裙子，手很简单就伸进去了，那手现在和短裙下的臀部紧紧的贴着。0



（怎么办？对于痴汉只是有所耳闻，但是没想到会发生在自己身上 ...高兴吗？不不，现在不是做这种事的场合。）



想着那样的事情的话，他又伸出了一只手。 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



（喂，喂！真的吗？开始用双手了吗？真的是大胆的家伙啊，从另外一边也传来了手的感觉。）





他左手灵巧的顺着裙子爬上去，终于到达了短裤前。





很短的时间内，没有丝毫的犹豫，一下子就伸了进来。



很轻易的就将裙子前后完美的控制了。





（这样的话，动不了啊 ...在这样的场合也无法移动。怎么办 ...）







十七章



男人的身体压在背后。



（真的？转过脸，看看吧？但是，问题是进入内裤里的手 ...不是吧？）



手指轻松的拨开了阴唇，向更深处探入。





（喂 ...真的啊，那样的话）





他以很快的速度将阴唇打开，瞬间将中指推了进去。



"啊！你



不由得失声了，巧妙的手指和没有丝毫多余的动作，熟练的技巧。





（哇，怎么办 ...提高音量告诉其他人吗 ...我现在有点知道了被痴汉猥亵时，女孩子的心情了。）





"已经湿透了吗。明明长着一张可爱的脸蛋但是却有着丰富的经验？





一个男人在耳边窃窃私语，看不到脸，听声音像是中年人，说不定和我是同岁。0





"请给我 ...停下来。





光说出这话就已经竭尽全力了。除了羞耻心还有下半身传来的快感。! I: F3



"可以停止吗？这连绵不断的快感？在电车里，被男人们包围着，想要被人看到吗？"





为了不让人听到，他小声地说着。





"不 ...不行 ..."



脚在不停地颤抖，他的手指在阴道内不断地刺激着G点。





"要是同意的话，你会品尝到从未有过的刺激哦。"





"啊 ...但是 ...那样的话。



（糟糕！这个样子，被别人猥亵着）





别说脚，身体都在颤抖着，难以想象的快感和羞耻心在战斗。



（呀 ...好像 ...说不定 ...真的 ...要去了！）





在快要达到顶峰的时候，背后传来了一个很大的声音。



"喂，大叔！你在干什么！大叔，难道你是痴汉吗?"





与刚才的声音不同，这次是一个年轻且有元气的声音。

c，终身免费 *更新， ^，请记住



"不，不是！我什么都没做！"





裙子里的双手忽然拔了出来。听到男人的辩解，我不知怎么办才好，只是站在那一动不动。3





"说谎！你难道不是痴汉吗？那个孩子一直在颤抖吧！

s





伴随着这激烈的言辞，电车到站了，车门不一会便打开了。



从刚才相反的那侧车门，中年男子撞倒我之后跑出去了。



"呀！





"啊，啊！！





我没想到门会开，一时没有心理准备，从站台上倒了下来。



"喂，等等！啊 ...你，没事吧？"





穿着夹克，也许是制服，男孩担心的向我伸出手来。



"谢谢。





在站台上上下车的乘客，绕着倒下来的我。





我飞快的捋直了卷起来的裙子，一边在他的帮助下站了起来。









十八章





"哼，那个人逃走了吗？嗯，没有受伤吧？





"没关系。





"衣服上有点脏，坐在那边的长椅上吧。"





"啊，这样啊。对不起。"





他个子很高，看起来应该是一名高中生吧，也许和这个女孩同岁，或者大一点。



他坐在椅子旁担心的看着我。



"谢谢你，刚才的帮助。" [更多、更全小说漫画视 ^频账 @号等，请%记住



（虽然没有想要的结局，不过，这样也好）



"没关系吧，你受伤了吗？我看到他好像撞到你了。

p





"嗯，只是把膝盖碰了一下。"





"要是车站的工作人员在就好了。





"嗯。"





这么说着，但是我对于湿透的内衣很在意啊。



（感觉很恶心 ...坐着会干吗？啊，这样很兴奋啊。）



"那个制服 ...你是神乡学院的吧？"



"额？啊，是的。是的。"



"那个是女子高中吧？几年级啊？我是樱树高校三年级生，君岛。



"人家 ...二年级，胡桃美惠。"





"胡桃，欸，很罕见的姓氏额，有一种车站下车的感觉。"



问题接二连三的问着，大概是对我有好感吧。既然得到了他的帮助，我也就老老实实的回答了。



在那之后，我们在长椅上继续攀谈起来，当面前经过了几辆电车后，我们渐渐的熟悉了起来。1



"这是我的电话号码，你的能给我吗？"





"嗯！



用手机的红外线发送着数据，交换了彼此的电话。



"谢了。那么。差不多该乘车了，我虽然在你前面下车，但是还是一起回去吧，说不定又遇到了痴汉呢。"



"唔 ...你能再保护我吗？





"当然。"



因为他再次伸出了手，我也伸出手来。彼此牵着手，等着电车。



"很快就要放暑假了



在电车快要到站之前，他忽然说到。

y





"嗯。"





"如果可以的话，能一起去海边吗？"





"海？虽然没去过 ...但是人家，会游泳哦。"





（真的，已经好几年没去海边了。）



"不是特别会游泳也没关系的，光是和海浪玩就很开心了。





"唔，这样啊。我要考虑下。"





（啊，连泳衣也没有，怎么游泳啊。买吗 ...反正有钱。）





电车来了之后，我们仍继续聊着其他的话题，我只是随便应和着他的话，但是脑袋里想着的却是其他的事情。





（总之，不用担心钱的问题了。只要和那位理事长保持着身体的关系就行了。这不是什么大不了的问题，反而是现在自己的保障。接下来是保健医生 ...知道我的秘密。但是，这也是根据各自的想法而定的。有时候，我也能处理一下男性方面的生理需求。虽说是秘密，但是也不可能从对方那泄露出去吧。怎么说对学生出手，发现就会被停职的吧。）



（还有 ...那个后辈女孩，叫什么啊 ...真由 ...麻友，对吧。在最近一段时间内，把那个孩子也加入进来吧。对了，和我关系很好的早坂裕美也是位美人啊。何等美丽的双脚啊，将阴茎插入那双脚之间一定是很爽的事情，可能和她在一起需要花些时间吧）





（还有现在，坐在我身边的这位青年。总之比我年长一岁吧 ...稍微交往一下也不错。长相和性格也不算坏。这样也是，也许在一起也挺好的。虽说这样，但是最后一定会发展到肉体关系吧 ...在那之前，以清纯路线的大小姐来和他交流吧）





（痴汉啊，想着就很兴奋。但是，也不能自己去叫来痴汉。无论如何，身为女孩子真是一件不错的事。现在想来，男人也许就是活着的笨蛋吧）+





"啊，到了，那么我在这里下车了。下次我会用邮件联系的。



"嗯，好的。



"对了，不要忘了，去海边的约定。" [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 ~记住QQ64 ^6208907以及 *备用



"啊？哦，我记着的。"



（什么时候约定好的啊？算了，这样也行。穿着暴露的比基尼去见面，他一定会惊讶吧）8





哐





电车关上了门驶出了站台。









十九章



"那个，这里 ...可以坐吗？"



穿着制服的少女指着青年离开后的空座位说道。





"啊？啊，嗯。可以啊，请坐。





我慌慌张张的回过神来，笑着回答道。



少女坐了下来，应该是初中生吧 ...身材娇小而纤细。虽然头发比我短一点，但是又细又柔软，稍微有点风的话，一下子就飘了起来。6





"嗯 ...您是胡桃美惠前辈吧？"





少女转向这边，问道。



"欸！你认识我吗？



"嗯！虽然说只是很少一点而已。





笑容十分的可爱，这与后辈真由又是完全不同的可爱。虽然不好形容，但是如果真要说的话，就如同是制作出来的人偶一般的感觉。在布郎管中永远无法触碰的偶像 ...





"额 ...人家，其实最近有点失忆了 ...想不起来过去的事情。





这个少女是认识我的，认识胡桃美惠的。



"是吗，对不起。但是我也不知道太多关于前辈的事。"



少女悲伤的表情也很棒，实在不敢相信这样可爱的孩子平常走在街上，或者坐在电车里。-



"啊，是这样啊 ...不过如果有什么小事的话，也可以告诉我哦。



"嗯，当然了，我们可以成为朋友吧。





"嗯 ..."





真是不思议的对话，怎么解释才好呢？感觉语言有点欠缺，难以形容的感觉。6





（现在像这样年轻的孩子都是这样吗？）





"交换下手机地址吧？"





总之试探性的问道。



"没关系的，一定很快就会再见到的。

I [更多、更全小说等，请记住 @唯 # ~一联系方式



又，有什么奇怪的事情吗？这个孩子到底在说什么 ...





"啊，不行！我要在这个车站下车了。真的，能再见面吗



A [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]



我急切地说到。



"当然。





"那个 ...那么，再见 ..."



把包拿起来，电车驶进了车站。



"是，美惠前辈，再见。byebye。"



 #，新&，，请记住24小时在 ~线客服



那孩子用最美好的笑容目送着我出去。





"嗯，byebye。"



，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式



电车停了，车门打开。





"对了，美惠前辈！"



，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



少女呼唤着我。我回头看了过去，但是门马上就关上了。



"什么？"总之先下了站台再说吧。



"请向理事长问好。"听到这句话后，门就关上了。





电车开动了，我呆呆地站在原地。



（那个孩子，知道我和理事长的关系吗？怎么会？啊！这么说来，她的名字我还不知道，怎么办？难道，会说 ...会向理事长传达今天的事吗？）



我简直像是被施了魔法一般，站在原地，一动不动。



（是我想太多了吗？即便是理事长，和我之外的孩子交往也不奇怪吧。一定是这样，一定是

的。那么下次见面，说不一定，包括那个孩子在内，可能是3p了，嘿嘿嘿） * D)





我为了斩断心中的不安，故意用其他的烦恼安慰着自己。





月台上吹过了一阵风。



飞舞着的头发将我惊醒，我慢慢的开始动了起来。





虽然我已经过了30岁了，但是现在新的人生才刚刚开始，不用担心了，好好的向着前方走去，明天一定会是一个好日子的。



 [一次购 @买，新，，请记住 #唯&一联系方式QQ以及备%用



"嗯 ...加油吧！人家是胡桃美惠。"





用谁也听不到的声音，小声的向自己发出激励。下一辆车也很快的进站了。





风吹过我的身边，短裙如同日历一般被高高的掀起。





"3号线到达的电车是快车XX，请要上车的乘客



广播播放着，又从车内下来了许多人，我按着裙摆，在人群中走上了电车。





什么都不会改变的 ...是的，至少在旁人看来，什么都没有改变。
<!-- tcd_main_text_end -->

