# [皮物]_良晴與芳雄系列之四_政美想報復的對象是……(第５話)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是多元性别主题的小说《政美想报复的对象是……》（第5话）的内容，围绕性别转换及青春校园生活展开。故事中，角色良晴利用他的能力变身为女主角政美，以她的身分在学校中行动。政美希望利用良晴的身体来进行报复。这一过程中，良晴以政美的视角观察同学们在更衣室的情况，表现出对女性身体的好奇与渴望。文中描写了女孩们更衣的场景，以及良晴在女子更衣室的偷窥欲望，伴随一系列细腻的心理活动，反映出性别身份和自我认同的错位与探索。整个故事在校园背景下，结合了幽默和调皮的情节，展示了角色之间的互动与情感冲突。除了校园生活，故事中还触及了对身体与性别的不安与幻想，呈现了性转小说特有的叙事风格与趣味。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_良晴與芳雄系列之四_政美想報復的對象是……(第５話).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39844 bytes                           |
| MD5             | 3d0a8f890c7d10f4f2965941359f434a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 性转, 青春校园, 错位与幻想, 偷窥, 伪娘, 男娘, 变身, 男女关系, 自我探索, 情感冲突, 青少年成长, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
開學事情變多了 ...課業也是，實驗室也是，case也是，差點都忘了我還有這個坑 ...;



這潛水值雖然還夠我上來個幾次啦，但是總不能丟個坑不管



總之這是說好的第５話。(果然還是要期中考週才比較有奇怪的動力orz)



前面的章節由於這裡沒什麼水所以還在前兩頁，就請自行前往了。



(第４話已經是三個月前的事了啊 ...(遠目



本話Word回報6.5K字。



お楽しみに～





沒有良晴兩人就沒辦法報仇的政美。



良晴利用了這個政美的弱點（？）瞞著芳雄變成政美的皮膚，



和她約好了今天一天使用政美的身體。





政美：「討厭啊......下一堂課......」



政美想要報復的對象是......(第５話



......哇啊！果然女子更衣室還是最棒的啦！





那邊的女生脫掉了白色的衣服露出了裡面穿著的胸罩。



隔壁的女生則是已經換好了體育服但裙子還沒脫掉。



良晴的雙眼貪婪地在女生之間遊走，大飽女生換衣服的眼福。





當然是從政美的身體看出去的



，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式



是的，下一節課正是體育課。



第一節課在保健室的政美，在下課前回到了教室。



打鐘了之後，男女生分別往各自的更衣室前進。



暫時把身體的主導權給了政美的良晴，



因為什麼事都沒有地到了女子更衣室，對政美感到感謝。





政美在更衣室前有點遲疑，但最後沒辦法只好進了更衣室。



x，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



對一個血氣方剛的年輕男子來說，誰都沒發現而堂堂進入女子更衣室是再高興不過的事了。



雖然用上PPZ-4086讓靈魂脫離來偷窺就很簡單啦，但這樣就不刺激了。



當然也可以直接上了政美或其他女生的身之後直接進入更衣室，



但如此一來必須要扮演那個女生，要花很多精神。



比起來，像今天這樣政美主導自己動作、或和其他女同學對話等等，



良晴什麼事都不用做就能夠看到女生們換衣服。

d



如此快樂的偷窺法也找不到第二個了。

O，终身&免费更新，，请记住







......那女生原來胸部那麼大啊～



......嗚哦！那一個的毛好像濃了一點～







如此這般邊看邊在腦中評論著。



當然政美也知道良晴正在四處亂看著，有點難為情，



所以快速的換好了體育服之後離開了更衣室。





政美：「啊～啊，因為我的錯，讓大家的裸體都被良晴看光光了啦......」; D+







......別這樣說嘛，雖然我是也想看啦，但這可是妳要我看的喔......嘿嘿！





決定隱藏自己的本意的良晴讓政美帶著往操場前進。





今天的體力測驗是一百公尺。



沒多久班上的同學都到了操場集合。



有三三兩兩散步著的同學，也有因為測驗而馬上做起準備運動的同學。



不過女生們差不多都是聚在一起聊天。



叮～咚～噹～咚～





第二節課開始的鐘聲。



老師把大家集合了之後點名。



當然良晴依然是「不在」。





芳雄：「那小子明明那麼喜歡體育課的說......」





什麼都不知道的芳雄，看來是還沒注意到良晴的事情。



點完名之後，兩人一組開始做起暖身操。



政美也和她的好朋友瑞惠(Mizue)一組做操了。



瑞惠坐著張開兩腳。



政美則從後背幫她往前壓。



瑞惠的腰柔軟的彎了下去，簡簡單單的把胸口貼到地上去。





&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



政美：「瑞惠果然還是一樣身體很軟啊。」





瑞惠：「嘿嘿。不過也就是身體比較軟而已。大概是有練芭蕾舞的關係吧。」8 D;



政美：「如果我也練芭蕾舞的話身體不知道會不會也變軟一點呢。」



瑞惠：「改天要不要試試看？雖然一開始會很辛苦，但身體會慢慢習慣的。」





政美慢慢按著瑞惠的背。



但是







瑞惠：「呀！」





政美：「哇！對、對不起！」



，终身 *免费更 ^新，，请记住



瑞惠：「政美？不要這樣啦。」





政美：「哇哇......我、我......唉喲！」







政美的手停止了動作。



現在的情形是......



政美的手，從瑞惠的後背往兩邊一滑，



從腋下鑽過後一把抓住了瑞惠的胸部。



然後政美的手就這樣開始揉起了瑞惠的胸部。



......唉呀，她的胸部也很軟啊。好像比政美的胸部大上一號？這樣的話政美也不能輸喔



瑞惠：「怎麼了？突然......」



政美：「不、不是啦。手稍微滑掉了......」



瑞惠：「嚇了一跳啊。突然就揉起我的胸部來了。」





政美：「欸嘿。想說......大概是多大呢......啊哈......哈哈哈......」



，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



瑞惠：「唉喲......政美妳啊......」



瑞惠一邊說話一邊盯著政美的胸部看。



政美：「嗯？」



瑞惠：「政美......妳的胸部......有這麼大嗎？」



政美：「咦？」



這麼說的政美低頭一看



胸部變成了和平常完全不一樣的大小。



大概到了Ｅ罩杯的樣子





政美：「咦？咦？......」





政美立刻用兩手擋住胸部蹲了下來。





瑞惠：「好、好像突然變大了的樣子......」



政美：「沒、沒有啦。一定是瑞惠妳看錯了啦......」



......什麼嘛、我特地幫妳變大的說。不要藏起來嘛。沒辦法。稍微弄小一點吧。





政美：「良晴那小子......啊！」







突然政美站了起來，挺起了胸部。



然後，兩手捧著雖然變小了一點但還是有Ｄ罩杯的胸部看著瑞惠。







政美：「等、等一............」





瑞惠：「......好、好厲害......」





政美：「............不......不是啦......」



瑞惠：「什麼時候變這麼大的啊？」





政美：「不、不是啦！我、我只是......在胸罩裡放了墊子而已......」



瑞惠：「......這樣啊......」



政美：「......嗯......嗯嗯......稍微、想感覺一下大一點的胸部......」



C，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用





似乎有什麼難言之隱的樣子。



雖然瑞惠仍然一臉不可思議，但看著兩手捧著胸部的政美似乎沒有討厭她的樣子。;







瑞惠：「我、我知道了......」



政美：「嗯......」



瑞惠：「我知道了啦，所以先不要捧著了好嗎？」



政美：「......嗯......」





瑞惠：「妳看，男生們都在看了。」



政美：「咦......」



政美轉頭一看，好幾個男生已經往這裡直直盯著看了。





政美：「不、不要啦！很不好意思耶......」





雖然這麼說，但政美的身體卻轉向那些男生的方向，



就這樣兩手晃著胸部。







男學生：「喔喔！」



政美：「喂、喂......不要這樣啦～......」



......有什麼不好的。大胸部就是要現給人看的嘛。



政美：「已經夠了啦......良、良晴......」

 [，新，&，请记 ^住 ~QQ以%及备用





......呿，沒辦法。那就算了。





政美的兩手從胸口離開。



然後政美的身體又能夠自由活動了。



政美紅著臉把頭低了下來。



男生們因為政美剛剛的樣子似乎有點高興。





政美：「不是說了別這樣做了嘛......」



......不喜歡別人這樣看自己的身體嗎？



政美：「哈啊......這令人很不好意思的啊......」





......咦，是我的話會更愛現一點的說。



 [更多、更全小说漫画&视 #频账号等，请记 *住QQ64 @6208907以及%备用QQ ]



政美：「不要再做這種令人注意的事啦......」





小聲的自言自語完之後，就往老師的方向走去。



做完準備體操的學生們也在老師前面集合。





全班同學集合之後，照著老師的指示排成了兩列坐下。



然後按照順序開始測量。



政美也排在隊伍當中。







......政美好像跑的有點慢，那今天我就幫她一把吧。





政美：「......啊！......又、又來了......」



再度不能自由操縱身體了。



右手強制動了起來，在地上開始寫字。，新，，请记住唯 #一联系方式







政美：「......我來跑所以身體不要出力......就算這樣啦，你真的可以跑嗎？」   @4



手指又在地上寫著。





政美：「......沒問題。交給我吧......我說，真的沒有問題嗎？」



帶著不安的表情政美看到在她前面兩個人的同學開始跑了。





政美：「哇！」





突然政美站了起來，兩手拍了幾下屁股把附在運動服上的土拍掉。







政美：「啊......唉喲......」 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式





然後伸了手指把有些被大腿夾住的體育褲拉開。



政美：「連、連那邊也......」





......好了啦，比起繼續夾著這樣好多了。



......比起那個快換我們了，調整好心情要跑了！







政美前面的學生照著槍聲開跑。



他們樣子慢慢變小。馬上輪到政美了。



站定位置之後，慢慢蹲下，兩手往前擺。



，新，，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线客@ #服QQ ]



......沒記錯的話，政美百米好像是１６秒左右的成績的樣子。



我就來超越這個記錄好了。





學生：「預備！」





跟著這句話，政美的屁股往上一翹。





政美：「啊啊，屁股不要翹這麼高啦......」







槍聲響起。





政美：「啊！」





政美的腳瞬間用力踩了地面一下。



保持著低姿勢跑出去後，慢慢的加速。







政美：「哈、哈、哈、不要啦！好、好可怕！」



政美感覺到了和平常不一樣的跑步速度，



不加思索試著讓身體停下來。



但是，更加用力的良晴保持著差不多的速度往前跑去。







......啊啊啊啊啊啊啊啊～！



政美：「哈、哈、哈......」







因為不是自己讓身體動起來的，胸部在搖晃時帶動了肺部，所以必須要努力換氣。6

L [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



稍微絆到腳之後用著盡量不跌倒的樣子前進，

R



總算是通過了計時同學的面前了。，新，，请记住QQ *&646208 ~907以及备@ #用QQ ]



政美稍微再跑了十公尺左右才減速成走路。





......呼～如何啊。一定是很不錯的成績吧



政美：「哈～......好可怕......就說不要亂來了啦......」



這麼自言自語著，走近了負責記錄的同學旁邊。當然是良晴在動作







政美：「問一下......我的成績如何？」





同學：「......嗯。跑得很快喔。１３秒２。」



政美：「十、１３秒２......真、真的嗎？」





同學：「嗯。」



政美：「是、是嗎......１３秒２啊......」



政美這麼自言自語著，



......妳如果身體不用力的話，就可以有更快的紀錄的說

R



良晴把身體的主導權還給了政美。



政美：「......好像騙人一樣呢。不過......謝謝你，良晴。」





這樣說之後，輪到政美幫同學計時了......





......呼，好像這樣完全不有趣了啊





良晴開始有點無聊。



所以邊發呆著在想事情。



要怎麼幫政美報仇啦



想到這件事，開始認真的想起到時候的計畫......





......不知不覺到了放學時間







最後一堂課結束了。



同學們有的接著要去社團、有的準備要回家......



總之直到最後，政美和良晴的事完全沒被發現。



連芳雄都沒有發現，實在是很不錯的演技。



說是這麼說啦，只不過是在芳雄面前良晴很安份而已。



良晴還沒有發揮本領而已。







芳雄：「啊～啊，結果良晴那傢伙還是沒來學校啊。」



政美：「嗯、嗯。是啊。」



芳雄：「真是的......那傢伙還真不負責任。」



政美：「......你這麼說也太......」





芳雄：「沒關係啦。那傢伙的個性就是這樣。都跟他說了要一起計畫了嘛。真是受不了。」(





......這......這傢伙......





政美：「呃、雖然這麼說也沒錯啦......啊！」





芳雄：「啊、痛痛痛痛痛、妳、妳害或河喔啦！（妳、妳在做什麼啦！）」



政美：「不、不是啦。就、就不是我做的......」



芳雄：「痛痛痛、很痛耶！」



政美的兩手用力的捏著芳雄的兩邊臉頰。



當然這不是政美自己要捏的



芳雄：「痛啊～......幹嘛捏我啦。」



政美：「就、就不是我做的了嘛。」





芳雄：「剛剛不是妳捏的那是誰？」





政美：「就說了......不是我......啊......」



原來一臉抱歉的政美突然奸笑了起來。



然後，保著著低著頭的樣子突然蹲了下來。





芳雄：「怎、怎麼啦......怎麼回事啊，政美？」







沒一會兒，政美一語不發仍然低著頭站了起來。



突然......不對，如果看她在制服下面那個好身材

A



 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用





芳雄：「......政、政美？」





政美慢慢抬起頭......





芳雄：「政、政......咦！！」，新，，请记住唯 #一联系方式





眼前的人，是政美......不對，是井上美月。



不知何時政美變成了井上美月......





嚇了一大跳的芳雄。



但是髪型仍然是政美原來的樣子......也就是說



芳雄馬上了解了一切。



芳雄：「......真是......竟然連我本人......都完全沒注意到呢。」



政美：「怎、怎麼身體好像怪怪的......」

i





芳雄：「那是當然的。現在政美妳變成了井上美月的樣子的關係嘛。」





政美：「咦！騙人！」



跟著這句話，身體可以自由行動了。



往下一看，看到的是繃得緊緊的制服。



以及下面細了一些的腳





政美：「不、不要啦。等、等一下！」





政美又蹲了下來。





政美：「不要再玩了啦。會被大家發現的。」



芳雄：「是啊。已經夠了，良晴。」

k [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用





......唔姆姆......好吧......





政美的身材變回了原來的樣子。



蹲著確定還原了之後的政美才又站了起來。



D [更多、更全小说% @漫画视频账 ~号等，请记住唯一联 ^系方式24小时在&线客服QQ ]





政美：「呼......」



芳雄：「所以你們從早上就是這個樣子了？」



政美：「嗯。雖然有點不太情願，令天一天讓良晴體驗一下......」



芳雄：「被良晴那小子拐了呢。」



政美：「沒辦法啊。他說不這樣就不願意幫我報仇嘛......」





......對對。完全沒錯！





芳雄：「喂，良晴。不好好計畫的話會失敗的，所以從政美身上離開啦。大家確定一下計畫。」



......為什麼啦。說好今天一天讓我自由行動的說。



政美：「啊。」



政美的頭左右擺動著，表示著不要。





芳雄：「你要這樣我不反對啦。以後不借東西給你就是了了。」



a [更多、更全小说漫画 #视频账号等， *请记住



......那、那不就慘了嗎？





政美：「唔......」 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



a [一次 ~购买，新，，请记住QQ以及备用



政美的臉突然變成懇求的表情。



兩手手指交叉在胸前，開始對芳雄大放秋波。



芳雄：「不行不行，你用政美的身體求我也沒有用。」



這次良晴用政美的手抓住芳雄的手，兩眼裝出無辜的表情把芳雄的手放在政美的胸前。





芳雄：「就說別這樣了啦！」



F，终身免%费更 #新，，请记住



芳雄用力抽回手。





......哈啊......還以為今天可以快樂的用著政美的身體的說......，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



雖然就算這樣我已經滿高興了的就是







政美失望地坐了下來。



然後，拿出已經放回書包的筆記本，開始寫了起來。







芳雄：「我就這樣離開的話就光著身子了。去我家吧......唔嗯，說的也是呢。」2





，新，，请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服



看到芳雄的臉的政美，微笑著眨了一下眼睛。



芳雄：「沒辦法，那就在良晴的家裡進行計畫吧。」





......沒辦法啦......也玩得夠本了就是





政美：「哈啊，總算可以自由活動了。良晴真是的......」



總之為了開始討論計畫，兩人，不，三人往良晴的家裡出發





......在良晴的家



I [更多、更全小说等，请记住 #QQ646 ^2089 ~0%7以及 *备用QQ ]



政美：「快點穿衣服啦。」





良晴：「我知道啦。」



芳雄：「你要讓你的好朋友在外面晾到什麼時候啊？」

I，新 *，缺失章节 @等，请记住%24小时 #在线客服



良晴：「吵死了。」







良晴穿好了短褲和Ｔ恤。



在良晴的房間，三個人開始計畫。







政美：「那個......井上美月的髪型要怎麼辦？」





芳雄：「那個交給我吧。我有熟人在開美容院，跟他借個同髮型的假髮就行了。」





政美：「聲音呢？」



芳雄：「就用瞄準隱形眼鏡就行啦。」



政美：「不過，如果在學校時就複製聲音的話，在那之後露餡了就非常糟糕了呢。」)

X [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用





芳雄：「啊，那個的話當天我會想辦法的。」



政美：「當天是指星期天？」



芳雄：「嗯，就交給我好了。」





良晴：「衣服怎麼辦？總不能為了這碴特地去買同款的衣服嘛。」





芳雄：「那個當天我也有辦法，放心吧。比起來還是計畫一下當天到底要去哪裡做什麼好了。」3



政美：「哪裡都沒差吧。只要是美月想去的地方他應該是都會跟才對。」



良晴：「那遊樂園如何？其中一站就是鬼屋！在那裡啊，我就讓政美的身體變成像要融掉的樣子。



在眼前的美月突然融掉了，一定會嚇死他的！」



政美：「好像很有趣呢！」





芳雄：「政美說好就好，我沒意見。」



良晴：「還有沒有更致命的事件啊？」





政美：「唔嗯～......」



芳雄：「讓他們之間告吹如何？」

t，&新，，请记住 ^24%小时在线客服



政美：「這樣啊......好像對他有點太過份了的樣子......」



A， *新，缺 ^失章节等，请记住



良晴：「怎麼可能。對我的女朋友做出那種事的人本來就不可原諒！」



政美：「良、良晴......」



政美的臉突然紅了起來。







良晴：「怎麼啦？啊～好像個小笨蛋一樣！」





政美：「你說什麼～！」





芳雄：「好了啦、比起那個，我啊，想到了一個更好的點子。」





良晴：「怎樣？」



芳雄：「嘛，第一個就照良晴說的鬼屋事件好了。就算沒有當場昏過去一定也是馬上逃出來的。/





回復原樣的美月和他一起繼續逛遊樂園。然後，傍晚時分去到遊樂園旁邊的海邊，營造一點好的氣氛。」2



政美：「然、然後呢？」



芳雄：「嘛，良晴到時候是代替政美妳的皮膚對吧，即使稍微撫摸一下他也要稍微忍耐喔。」&





政美：「咦咦～！要摸那個男的啊。我不太喜歡耶。」





芳雄：「不要這樣說嘛。我是說如果有撫摸的話。說不定連摸都沒摸到呢。」





政美：「雖然我不這麼認為啦......」





良晴：「反正摸的人是我嘛。」



芳雄：「就是這樣。」



良晴：「這樣的話有何不可的？又不是直接碰到政美的身體。」





政美：「是這麼說沒錯啦......」





芳雄：「總而言之......想辦法做到那種程度。在那之後我就有方法了。」





政美：「什麼方法？」





芳雄：「到時候妳就知道了。良晴，之後我要交代你一些事。」



， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用



良晴：「喔喔，別跟我說又是那種不上道的事情了。」



芳雄：「嘿嘿，說不定喔。」



政美：「什麼啦，告訴我又有什麼關係。」



芳雄：「政美如果現在知道了的話，到時候的樂趣就少了一半了。」





政美：「......真、真的嗎？」





芳雄：「啊，所以要保密！」



G [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



政美：「......這、這樣的話......那好吧......」





芳雄：「那就這麼決定了。一切事情我來安排就好了。兩個人就當天下午一點在政美家變身吧，假髮和衣服我會拿來的。」



良晴：「啊，了解。那就當天見。」





芳雄：「嗯。政美也可以吧。」





政美：「嗯。不過真的能夠順利嗎？」





芳雄：「沒問題，就交給我們吧。對吧，良晴。」





良晴：「嗯，沒錯！」







總之芳雄對政美的復仇這件事突然有了興致。



到底是怎樣的事呢......



政美回去之後，芳雄和良晴又花了一點時間確定細節。



良晴：「原來如此啊。」





芳雄：「絕對會讓他們倆吹了的。」





良晴：「你啊，絕對是「壞蛋」那一邊啊。」 [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服





芳雄：「還不都是為了你的政美。」



良晴：「這才是好兄弟嘛！」







......時間飛梭，到了星期天的下午一點。





政美家的門鈴響了起來......



政美想要報復的對象是......(第５話)......終







作者後記 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用





實在是非常煩惱。



為了插入計畫外的事件(體育課)，故事完全沒有推進。



果然和別的故事一起寫的話，就不能好好的思考情節了呢。



所以這一話雖然有點硬來，還是讓情節推進了。，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



雖然曾經一度想重寫，直接跳到報仇那一段的，但心裡總是不太愉快，所以成了這一話的內容。 "



包著政美身體的良晴，雖然也想讓他多活躍一點，但實在是想不到什麼好點子。;



好不容易讓政美穿上體育服裝了，還是想多玩一點就是。



嘛，等有好點子出來的時候再來寫吧。



這一話芳雄準備大展身手。



雖然這系列良晴依然算是主角，但還是要讓芳雄表現一下才是。



就請各位期待了。





話說回來，政美對於芳雄做的東西，知道到什麼程度呢？



算一算政美自己用過「秘密的隱形眼鏡」，還有良晴用來整她的「瞄準隱形眼鏡」。其實政美知道的只有這兩樣。



雖然知道芳雄總是在做一些怪東西，但實際看過的只有這兩樣。



這一次看到新的「細胞均一化晶片」之後，大概會開始覺得芳雄真是個怪胎吧(笑)-



好的，政美的復仇究竟會不會順利呢？



有這兩個人在的話一定是沒問題的吧( ^ ^





那麼，非常感謝讀到最後的各位讀者。





Tira
<!-- tcd_main_text_end -->

