# [皮物]_星云_第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个未来科幻故事的第二章，设定在一个名为桑德尔冷冻室的场景，时间设定在65359年。故事围绕一位机器人考古学者展开，他被派往宇宙中的一颗星球进行考古任务，试图寻找过往文明的痕迹。文中描绘了一个即将消亡的文明，由于社会高度依赖科技，人们的生殖能力大幅退化，身体特征趋同，甚至开始与机器人无异。考古学者在驾驶舱中思考文明的未来与个体的命运，同时解析着来自过去的遗留数据。文件通过对考古任务的描绘，探讨了人类的自我认知，失去繁衍能力的恐惧，以及对未来的无奈。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星云_第二章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16747 bytes                           |
| MD5             | 19ddd641ca2e0e3e41da982b763ffa00                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 未来主义, 性别认同, 机器人, 考古学, 文明衰退, 自我认知, 人性探讨, 机体强化, 数据解析, 宇宙探险, 遗迹探索, 克隆技术, 生殖科技, 人机融合, 退化症状                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新纪元 65359年  A-6-25 星区 桑德尔冷冻室



寻觅





从舱门中铺天盖地飞舞到宇宙中的机器人开始了采集的任务，他只需要等待之后筛选出曾经文明留下的遗迹，只要看一眼那些数据，随后和大脑当中残留下的那些画面进行对比就足够了，那如同身躯一般巨大的头脑当中存储的知识量可谓是巨大的，还不用说随时随地连接着数据网络，只是考古这种事情即便有着再多的数据库也没有用，在宇宙中飘荡了那么多年，原本生存的文明却过于安逸，因为在星海当中随意找到一颗星球都能够生存，过度发

达的娱乐产业也导致人们沉迷去其中，而漫长的寿命又让人们遗忘了如何去繁衍后代。





几百年，人们才会生下一个孩子，但老人年年都在死去，在众人的默然中被转化成为了舰船的能量。



的确，克隆人没有问题，人造子宫更加不用说是多么古老的科技，生下的孩子的体制却愈发的差，大脑萎缩如同一颗白矮星一般，只能靠着后天的技术  植入和刺激使得大脑发育，植入芯片确保生命安全。





文明的发展似乎快要到达了尽头，于是主脑决定派出考古舰队，去寻找过去文明的起源，寻觅人们是如何活下来的。/



他便是其中一个。



"解析中





这样的声音便一直回荡在驾驶舱当中，他也是躺在胶囊车当中思索着，为什么文明会濒临毁灭呢，明明拥有那么强大的科技，也和各个文明建立了友谊，但他们始终不可避免的出现了婴儿的痴呆和体质下降，而最初的生殖系统也因为长时间不使用而退化了，女性没有了月经，没有了阴道，没有了乳房，男性没有了睾丸，也没有了阴茎，每个人看起来都是一样的，巨大的头颅和没有什么用的身体，甚至一些人的基因序列也是一模一样。(



人们和机器人没有什么区别，坐在胶囊车当中按照公平的分配到舰队的不同地方进行工作，仿佛巨大机器当中的齿轮，人们为了扼杀人工智能带来的叛乱，便把自己的大脑作为机械的指挥中心，坐在胶囊车中控制着机械。7



如同机器人一般。



刺眼的绿色让他睁开了眼睛。





在屏幕上展现的是一副他从未见过的景色，在每个公民可以拥有好几个星系的时代里，那巨大的星球仿佛只是孩子的玩具一般，抽离其中的能量作为自己的补给，或者是完全毁灭掉看着无声的火花在宇宙的朦胧中绽放，人们面目表情凝视着那各色的花火，周围的一切都失去了颜色，亦或者作为创世神一样肆意妄为蹂躏着原始的文明。





绿色，仿佛从亘古延伸至今的绿色，在地面上摇曳着，一个女孩赤脚站立在绿色之上，身上的白色长袍随着风飞舞着，她嘴中说着什么，只是分析出来的只有杂音罢了，有时候伸展着自己的手臂，或者是在绿色之上奔跑，周围有着黄色的碎片飞过，但下一刻场景便发生了转换，并且消失，巨大的杂音充斥着白色的空间。 #



"二次解析。



他就这样看着进度从零缓缓的开始增长着，预计时间似乎会非常的久远，而其他的物件也是陆陆续续的到达，巨大的空间当中密密麻麻散布者众多的投影屏幕，有着已经是黑色的正方形薄片，或者是一些碎裂的什么东西，而更多的是各种各样的石头，其中包裹着已经变色并且扭曲变形的东西。



"全部解析中。"



进度开始缓慢的增长。





他再度闭上眼睛，接下来他只需要去睡眠便可以了，也已经设定好，每一次解析完成都会把自己唤醒，而且他隐隐约约感觉到自己的生命很快就要结束了，即便他是一个年轻人，因为根据数据监测，他的身体中有着什么决定性的东西不断的流逝着，非常缓慢，但始终在消失。 *



于是他再度睡下了。



注：六个故事中的未来篇章会比较简短。



故事的发展线路是这样的。



1923 马孔多------65359 桑德尔冷冻室------现代（2014年的七月）

佛罗伦萨------2005 暴风雪山庄------BC9824年 中石器时代



就这样不断轮回。
<!-- tcd_main_text_end -->

