# [皮物]_夫妻之道



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇围绕性别转换及夫妻关系的小说，内容描绘了主角茂村阳一的日常生活以及他与妻子美奈子的亲密关系。故事开篇提到阳一作为社畜的辛苦与疲惫，回到家后却能见到温柔体贴的妻子，使他感到幸福。随着情节发展，夫妻关系的深度与亲密变得愈加明显，尤其在隐喻性的‘一体化’场景中表现出对身体和灵魂的深厚联系。透过对美奈子的身体与意念的探讨，小说触及了性欲、身体认同与亲密关系的主题，并伴随一些极具挑战性的情节，如身体的‘剥离’与‘融合’等象征性的描写，是一篇探索性别与亲密具有争议性的文学作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_夫妻之道.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | b2767dcc51b69657239e89e95656ebc7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 夫妻关系, 性别认同, 自我探索, 快感, 隐喻, 婚姻生活, 身体融合, 性感, 个人与他人关系, 二次元, 幻想, 爱情, 深层心理, 身体自主权, 身份认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
每天都辛苦的工作著，如果都那麼認真努力的話，精神上會崩潰的。

我，茂村陽一也是努力工作的社畜之一，只是我有特別的放鬆方法。

「我回來了。」

「你回來了。」

回家就可以看到漂亮妻子，我太太叫美奈子。

雖然已經當太太了，但她身材還是維持得很好。



「這麼晚才下班辛苦了，洗澡水已經放好了。」

個性很好的理想妻子撫慰我的心靈，她總是用特別的料理來迎接我。

為了妻子，我可以繼續努力！

洗完澡，看到桌子上擺著看起來很好吃的料理。

開始吃之後，內心充滿對妻子的感謝。

「今天在營業處啊⋯⋯」

「是嗎？真是糟糕啊。今天特別煮你喜歡的馬鈴薯燉肉，因為食材當季又便宜，所以煮

這道你愛的菜了⋯⋯」

美奈子連我的話都不嫌棄地聽著，我也很感興趣地聽美奈子的話。

這樣的夫婦日常生活，讓現在的我很幸福，但是最幸福的時間還沒開始呢。

明天是久違的休息日，可以慢慢享受接下來要做的事情，我自己也很期待。

我到了臥室時，美奈子已經在床上了。

只是不知道她是不是幻想接下來會發生的事情，眼睛瞇著，總覺得臉頰好像紅紅的。,

那個樣子與平時溫柔的她不同，有了淫靡感。

「讓您久等了……」美奈子拉著靠近床的我的手邀請到床上。

「我已經等不及了……」我在她耳邊低聲私語著。

她氣喘吁吁的說：「來……」

美奈子脫掉睡衣，睡衣下穿著深紅色的高級內衣，也許是為了今天特別準備的。#   }9

她慢慢地脫掉內衣褲，露出一絲不掛的樣子。

接著美奈子背對著我，這是我倆之間的特別暗示。

我沿著美奈子的脖子、背部到臀部用手指甲輕輕地畫了一下。

「嗯……」美奈子小聲的呻吟著。但是那並不是因為痛苦，而是伴隨著快樂的呻吟。

然後下一個瞬間，我手指劃過的部分迅速地打開了，美奈子的皮膚出現了裂縫。

不可思議的是裡面是空洞的，能看到美奈子的體內。

沒錯，這是我的能力在什麼地方都可以打開一個裂縫。

雖然很長一段時間都不知道該怎麼使用這項能力，但現在的我已經駕輕就熟了。%   h'

用在人身上的話，對方就會變成「人皮」。

「內……你……快點……」美奈子一邊被剝成皮，一邊渴求著我。

聽她說，被變人皮時雖然身體變空了，但心情很舒服……

「我知道了。」我把脚伸進她身體的裂縫裏。

兩隻腳輕鬆地進去，美奈子的腳隨著我的體型而膨脹，變得完全沒有女人味的粗腿曲線

。

但是那一瞬間，總是讓我覺得很有快感。

被我的腳進入而撐開的美奈子雙腿，發出咕嘟咕嘟的聲音變化著。

R

不久她回到了原來的美奈子的美腿模樣，與此同時，我和美奈子的腳已經是一體化了。





「呵呵，我們又要成為一體了呢。」美奈子高興地說，等不及完全一體化的樣子。

「喂，你，快點穿上我。我想和你融合，身心都想要跟你融和。」

「我知道。我也很激動。」話說完，我把美奈子的頭拿過來接吻。

「嗯……嗯……」濃厚的深吻著彼此。

雖然感到戀戀不捨，但還是放開了嘴唇。

但是，今後會更加密切，甚至會如字面上的意思一樣「成為一體」。

我興奮不已，已經沒辦法忍耐了。

我俐落穿上美奈子的皮衣，一口氣套上手臂，然後完成脖子到下體的一體化。

最後把頭伸進了美奈子的身體裡，雖然是不是第一次了，但不由得吞了吞口水。+   r/

順利把我的頭塞進美奈子的體內，調整眼睛的位置。

與此同時，裂縫自然闔上，完全密合起來。

那一刻我動彈不得，腦袋也沒辦法運轉，因為這個瞬間，我和美奈子正在融合。/   b%

在床附近的穿衣鏡上，映入眼簾的是一副出神著閉著眼睛的美奈子。

美奈子的眼睛睜開了，凝視著手掌，動了了手，把手掌握緊後再放開，確認身體適應之

後，緊緊抱住了自己的身體。

「呼。總是有種不可思議的心情呢，真不敢相信我們『一體化』了。」美奈子自言自語

的說。

其實進入美奈子的皮後，我開始階段總是把身體控制權託付給美奈子。

「哈……哈…」漸漸地，美奈子的呼吸變得粗暴。

她自己也通過這個不可思議的體驗而興奮著，而那種興奮和快感也會反映在我身上。

相對的，我所感受到的興奮和快感也會影響到美奈子。

也就是說，在這個狀態會體驗到兩個人的快感。

美奈子自己最初對這個一體化感到困惑，但被這種兩倍快感吸引後，完全沉迷其中。+

她行動也變得大膽，大肆揉起自己的奶，爽到身體在床上扭動著。

「啊啊！！！你知道嗎？我只是想和你一體化而已

我無法控制自己的身體，身體好熱……

而且比起一個人的時候要舒服得多，感覺很奇怪……啊……好…」

與平時清秀的美奈子相差甚遠的混亂狀態，而我只是一味地享受美奈子的快樂。/   a"

美奈子身上感受到兩人的快感，光是這樣就已經成癮，沉浸在這種快樂之中。

而且這種狀態下的我和美奈子是無法互相隱瞞的，彼此的慾望暴露著。

或許是因為這個原因，或者是因為一體化時被感染我的性癖了，現在美奈子也喜歡我想

做的事情。

而我覺得有了我喜歡的性格和性癖的美奈子很可愛。

另一方面，我也能理解美奈子所期望的性嗜好了。

托「一體化」的福，夫婦關係也變得更和諧了。



今天試著做美奈子的要求。

最初聽到她的要求時，我不知該如何是好。

「那麼，美奈子。差不多該……」

「哈……哈…是的，親愛的，拜託你了。」美奈子向自己內心的我說話，然後閉上了眼睛。

身體微微發抖，現在這個瞬間，身體的主導權正在轉移給我。



不久……我再次感受到了身體變得自由的感覺。

照鏡子，鏡中的我，就和我深愛的美奈子一樣，而且我自由地操縱著那個身體。:   C/

我拿起了桌上美奈子的智慧型手機，設定成錄影模式，確定讓整個床都能入鏡，然後按

下錄影按鈕。

我對著手機，兩腳大幅打開著坐在床上。

我傲慢地交叉著腿，朝著鏡頭投去俯視的目光。

「呵呵，你工作辛苦了。」我變身為美奈子，對著照相機說話。

就那樣一邊揉著胸部、一邊繼續說話：「其實呢，現在我的身體被一個不認識的男人附

身了。

很難以置信吧？不過呢，人家的心情很舒服。

一想到跟他連一個一個的細胞都融和在一起，讓就讓我興奮得發抖。

和你做愛的快感跟這完全比不上啊！

現在他才是我的主人，主人要我轉告你，給我好好聽著啊。」

我用美奈子的臉做出抖S女王的表情，對著照相機痛罵。

v

然後我以美奈子的姿態，換用男人的口氣說話，

「哈哈哈哈哈哈，也就是說『老公』啊。

這個女人從今天開始就是我的東西了。」

美奈子被一個不認識的男人奪去了一切，她向攝影機表演了她瘋狂的樣子。

在附近的鏡子裏，美奈子一邊浮現著平時絕對看不到的格調笑容，一邊驕傲地說著話。



這是美奈子要求的玩法，她想要看到「不是平常的自己」。

於是我照著被美奈子不認識的男人附身，成為了快樂地被附身的癡女，這樣的劇情來表

演。

現在美奈子的意識正休眠著，等他醒來看到影片的反應也是一大樂趣。

給人溫柔印象的美奈子，但用她的臉和身體來表現高傲而S的人格，而且用男性口吻說話

的美奈子也相當有趣。

我自己飾演與平時不同的美奈子讓我很開心也很興奮。



我一人分飾兩角，一個是奪取美奈子肉體的陌生男子，另一個是服從後大幅改變的美奈

子。

「嘿嘿……喂！美奈子，老子就用你的身體來自慰吧！」

「是的，主人，我很高興把身體獻給你自由使用。」

就那樣開始用美奈子身體手淫，稍微大力一點點，而且美奈子的身體也相當敏感。

「嗯⋯⋯啊⋯⋯不好了⋯⋯」美奈子的乳頭已經勃起了，我用手指在乳頭旁畫圓，或是用手指

輕輕的揉捏。

想到手機正在錄影中，讓身體更靠近鏡頭拍得更清楚，光這樣想身體就很興奮。

「啊……你在看嗎？

主人真的很厲害。真的……把我解放了……

這是真正的我，沉溺於快感的淫亂女人。

你已經不重要了。

比起來以前跟你做愛，真是太無聊了。

對我來說，你已經死了，DEATH，啊哈哈⋯⋯」

我扮演著對鏡頭說出輕蔑之言的美奈子。



如果這種事真的發生的話，我一定會很震驚了……

我這麼想的那一瞬間，心情變得更加興奮了。

把手指放在股間，密處已經激烈地濕了，就像我興奮的心情就那樣傳遞到了身體上一樣

……

「嗯！！！！好、好⋯⋯！」

我用美奈子的手撫摸胯股之間，在至今為止的一體化過程中，自然就掌握了她喜歡的力

道。

「啊！更多……還要更多！！！」我更加激烈地愛撫了，用另一隻手揉美奈子的胸部。

快感一下子在腦內擴散！！

「咿～！嗚！」

我用大腿夾著愛撫胯股間的手臂，仰天迎來了絕頂高潮。

q

美奈子的身體達到了高潮，讓我覺得是至高無上的一體化……

F

沉浸在餘韻之後，我靠近手機做結尾。

「嘿嘿……你妻子的身體太棒了。這個女人的身體已經是我的了。」

「啊，太棒了，主人。讓我們的身心更加一體化吧……

所以從今天開始我和主人一心同體。

主人說的話……我都會好好聽的，所以就這麼辦吧！」

最後我冷冰冰地盯著相機，按下快門結束錄影，到此告一段落。

我喚醒了沉睡的美奈子意識。

「嗯……你已經結束了嗎？」

「啊，結束了。我覺得應該拍得很好，你現在想看嗎？」

u

「不，沒關係。我之後再看。」

「這樣啊，我知道了。」

這樣美奈子要求就告一段落了，接著輪到我開心了。



「那我想試試之前說的東西，可以嗎？」

「嗯⋯⋯但是真的可以嗎？」

「其實……之前試過了，沒問題的。」我决定這次試著做以前就想做的玩法。

把手放在股間，手指伸向陰道。

「嗯……嗯！！」稍微用力一點，那個就出現了。

「欸！？好、好厲害……」

是我所從美奈子體內拉出的東西是我的陽具。

這次我想嘗試的是用美奈子的身體來玩扶他，當然是在美奈子意識清醒下。

我站在穿衣鏡前。

「這樣看來真厲害……」

「有點奇怪的……我的身體竟然長出你的……」

我的東西已經很激動了。

「騙人的吧⋯⋯已經勃起了？！」在我心中的美奈子有點不知所措。

K

我不顧這樣的美奈子，打開了自己的手機開始錄影。

「呵呵……晚安，我是美奈子。現在的我那裡長了小雞雞。」

我要扮演好「美奈子」的角色。

「喂，你在說什麼？這樣太害羞了⋯⋯」聽到我這樣說之後，美奈子更緊張了。

我更加想成為美奈子。「我想體驗一下男人的快感，心跳得好厲害。

你看……已經勃起了，這是因為我很興奮啊。

直接碰一下會怎麼樣呢？」

我裝出戰戰兢兢的模樣去撫摸老二，用美奈子纖細的手開始玩弄我的肉棒。

鏡頭詳細地記錄了那個畫面。



「等一下，不要這樣……太丟臉了……」美奈子在我心中這樣嘟囔著，但我知道她內心想法

完全相反。

我很快就知道了對於變成扶他的自己，美奈子也很興奮。

「呵呵。雞雞真是不可思議啊。越摸越硬⋯⋯嗯～

因為用我的手觸摸所以很敏感。

啊……可以啊⋯⋯」

美奈子則覺得：「啊⋯⋯好厲害⋯⋯好像會變得很奇怪⋯⋯但不管了。」

我把美奈子充滿快樂的嬌喘當成背景音樂般享受著。

雖然跟平常打手槍差不多，但更讓人覺得爽快，也許是因為我用美奈子的手，玩弄起自

己肉棒吧。



躺在床上，我扭動著身體，全身被快感佔領。

沒多久後……

美奈子突然說：「啊……你……什麼？好像有什麼熱熱的東西要出來了⋯⋯」

差不多要到極限了，我幾乎要高潮了，所以加快了速度。

即將第一次射精的美奈子嬌喘著：「啊！不行，不行！！有什麼要出來的！出來了！！

！什麼熱熱的東西，什麼熱熱的東西……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我故意模仿美奈子：「啊！不行，不行！！有什麼要出來的！出來了！！！什麼熱熱的

東西，什麼熱熱的東西……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

從美奈子身上長出的陽具，熱氣騰騰地射出大量精液。

「啊！啊，啊……啊……哈……」

老二顫抖著射精的時候，我只能讓身體高潮痙攣著，也許是因為用女性的身體體驗了平

時美奈子不可能品嘗的男人射精快感吧……

不自覺得四肢無力，沉浸在快感的餘韻。

在此期間，精液也滴落了下來。

「啊啊……啊……啊……嗯……真的是……這樣啊。」對於第一次的快感，美奈子連話都說不出來

。

那樣也是理所當然的，畢竟身為女人，卻體驗了男人的絕頂高潮。

「呵呵，射精的感想怎麼樣？」我以美奈子的口吻，問在心中的美奈子。

「真的……真的是一瞬間呢……儘管如此……但是……很強勁的快感……很有魅力⋯⋯會變成習慣……

」

「是啊。男人的高潮就是這樣的感覺啊。但是在我看來，女人的快感更好。可以連續高

潮和餘韻真是太棒了…」

「是嗎……？」

「我是這樣認為。那接下來呢？差不多該變回來了吧？」

「嗯⋯⋯還是維持這樣吧，今晚我們繼續一體化吧？」

「好啊⋯⋯」

我繼續在美奈子的身體裡，沉浸在快感餘韻中。

在那之後，我和美奈子盡情使用了美奈子的肉體裏，享受了許多性愛快感，還一起欣賞

了剛剛拍的影片。

我用著普通人不可能得到的超能力，和最棒的妻子共度淫靡又不可思議的夜晚。

～花絮～：夫婦的日常

「嗯……」星期天時美奈子忙於整理家中的大量雜物，對她來說把東西搬到外面倉庫很辛

苦。

「喂，老公？我有點事想拜託你⋯⋯」



5分鐘後，美奈子從房間搬了很多紙箱到倉庫，但是她的樣子很奇怪。

臉確實是美奈子，但是從臉以下的身材怎麼看都不像女性，是個強壯的男性肉體。4

是的，我按照美奈子說的要求，把她變成了皮，接著只戴上她的臉，再把身體的主導權

交給美奈子。

也就是說，現在美奈子的脖子以下都是我的身體。而脖子以下她的皮，則在纏在我的衣

服下的身上。

「呵呵，不愧是男人啊。即使拼命工作也完全不累。」美奈子這麼說。

之後，凝視著映在窗玻璃上的自己。

「我的臉配上男人身體很奇怪呢，不過很有趣啊。」

我也覺得很奇怪。只是自己也因為這種矛盾感而心跳不已。

我內心想著：「以後再一起和妻子摸索能力使用吧～」



——完——
<!-- tcd_main_text_end -->

