# [皮物]_玉鼠6~10章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了一段关于性别转换与自我认同的小说内容，情节围绕角色楚褚与李婉之间的复杂关系展开。故事开篇描绘了一种神秘的幻术，使楚褚与李婉在身份与自我之间进行探索与争斗。“魏薇”的角色被穿上皮肤并成为另一种身份，探索过程中，楚褚不断对身份的流动和个人的价值认同提出质疑和思考。随后，故事揭示出校园中的一场阴谋，楚褚和李婉卷入了一场涉及超自然力量与隐秘组织的冒险。在第六章中，楚褚穿上了李婉的皮，经历了性别和身份的转换，展现了他在这种经历中感受到的自我困惑和认同感。后续章节通过两人恩爱与敌对的关系，探讨了性别认同与自我探求的主题。继而出现的阴谋则引导他们共同面对更大的挑战，使得角色的发展更加立体。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_玉鼠6~10章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 6e3d6855242c13a59a76a6ca9c734bb0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 幻术, 自我认同, 校园冒险, 爱情, 阴谋, 角色扮演, 皮肤替换, 超自然力量, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章

蔚蓝的天早已失去它原本的颜色，漆黑的乌云吞噬了整个天空，整个世界是如此的安静

，却只是暴风雨来临之前的宁静。

“魏薇”在人群中快速穿梭，根据记忆来到学校旁边的咖啡馆准备与李婉见面，竟然让杀

手和雇主直接见面，荆棘阁也不怕泄露雇主信息，她不知道李婉住在那个宿舍，所以只

能通过。

奇怪的是，已经过了交付的时间，她连李婉的人影都没见到，凭着在何芳电脑上看见的

学生电话名单，她拨通了李婉的电话，准备先让她在恐吓中崩溃。

魏薇之前也处理过类似的不交钱的事件，毫无疑问就是将雇主绑走交给总部处理，脾气

暴一点的就就地解决了。

“嘀”电话拨通了。

“喂。”

“是李婉吗？”

“我是，怎么了”

“我们荆棘阁已将你通缉的猎物楚褚解决，赶紧到指定的地方交钱，要不然你将会被我们

通缉绞杀。”

“什么……楚褚死了？还是我让杀的？我杀人了？我没有！我没有！难道那个网站是真的？

不不不，怎么会这样，啊啊啊……”出乎“魏薇”意料的是李婉竟然开始自言自语，听起来并

没有想杀她的意思。还有一种情况就是她已经知道自己入替了魏薇，故意装成后悔的样

子想逃过一劫，嗯肯定是这样的，“魏薇”原本熄灭了一点的怒火又燃烧起来。

还在她不自不觉思考之时，李婉连头都没有梳乱糟糟地急忙跑进咖啡馆，眼角处还有未

凝固的泪珠，浑然没有一副大小姐的样子。

“魏薇”拉着她到了一个包间，没等她说什么，大喊一声:“你为什么要杀我！”就把她变成

了一张皮。“魏薇”看着这摊在地上的皮呼呼地喘着粗气，她还想继续报复，最先的就是

要把她的名声搞臭，最好的办法就是入替她。

“魏薇”尝试去穿上李婉的皮，却发现无论怎么动弹，这就是块死皮，根本不会去贴合肌

肤，一点弹性没有。看来不能穿两张皮啊，“魏薇”之前还想着要是多套几层皮，每次都

是皮收到伤害，自己岂不是无敌了，看来这也是有限制的，这个实验打破她的幻想。9

脱下魏薇的皮，胸前的大累赘消失了，关于魏薇的记忆也渐渐消失在楚褚的脑海中，楚

褚感受着熟悉的小弟弟回来的充实感，又紧接着穿上了李婉的皮。

一下子，大量的记忆涌入楚褚的脑海，浏览了一遍后楚褚感觉自己懵圈了。在李婉的记

忆中，楚褚长着金鱼眼，大黄板牙，鼻孔大的出奇，比漫画还抽象，虽然楚褚长得挺中

性化的，但也算是个美男子，总不至于长成这样。那个荆棘阁的网站是莫名其妙出现在

李婉的电脑上，李婉也不知道为什么点了进去输入了楚褚的名字，两人之间只是普通的

小打小闹看不顺眼罢了，根本涉及不到命上。

楚褚记得之前还图书馆中看到过有关失传的幻术得书籍，很明显李婉中了幻术，说明有

人想借李婉之手杀掉自己。据欧阳霄说荆棘鸟大学是有大能庇护的，能在学校悄无声息

地施展幻术，说明那个人也极其强大，那他为什么不直接将楚褚解决掉呢？

“李婉”晃了晃头:“算了，如果是大能我现在还招惹不起，只能静静地看着他要干什么了

。既然李婉受他人所控并不是自己想杀我，我试试能不能将她复原吧。”她不是什么大慈

大悲之人，也不是至恶之人，遵循自己的准则他准备将李婉尝试复原，也正好探索一下

血玉……





第六章（续）

她轻轻脱下李婉的皮，一瞬间浑身又重新充满了力量，李婉是个普通人所以当穿上她的

时候，为保持与原本的一致，自身的修为也被封印住。

在经历过死亡的威胁后，楚褚变得更加冷静，鲜红的血玉划过李婉光滑的肌肤，“复原，

复原。”他在心中默念着。

然而李婉的皮没有任何反应。怎么办，难道李婉只能变成一张皮成为他的收藏品了吗。

楚褚尝试着像吸收玉一样去感受血玉，血玉慢慢融化，重新进入了楚褚的身体中，但这

一次他能完全掌控血玉了，他心念一动血玉就又凝结出来。这次再将血玉划过李婉的皮

。

神奇的事情发生了，原本划出的裂缝开始缓缓愈合，褶皱的四肢开始充气伸直，不一会

一个活生生的李婉重新出现在了这里，楚褚连忙穿好衣服，不知道该怎么解释，或者说

他不知道那个幻术到底会影响她到什么程度。

李婉迷迷糊糊地揉了揉眼睛，一睁眼就看见了坐立不安手没出放一直乱晃的楚褚，楚褚

刚要开口说些什么，怎料李婉直接扑到他怀里，狠狠地吻上了他，眼角开始流下莹莹的

泪珠。

“你不用说了，一切我都知道了，之前我没有发现，现在我明白了，我处处刁钻你，其实

是为了吸引你的注意力，想让你更加靠近我一点，我爱你，楚褚！”

“你……你都知道了？”

“嗯，穿上我以后我有了你的记忆，可以说我就是多出李婉记忆的你，也可以说我只是多

出了你的记忆。”李婉擦了擦眼角的泪珠，邪魅地一笑。

这么一说，楚褚被自己表白了，不禁让他起了一阵鸡皮疙瘩。经过交流才知道，在穿上

皮后李婉获得了楚褚的记忆，记忆和性格是分开的，所以说李婉还是她原本的性格，但

有了楚褚的记忆她就不会再受到之前幻术的影响将楚褚看成丑八怪，甚至在他的记忆影

响下她对自己萌生了爱意，把之前的行为自己给圆过去了，其实反过来想，楚褚在争吵

之中也不自知地萌发了一点爱意，刚刚被李婉那么一闹，楚褚未经人事那经得起这般引

诱，现在早已是春意盎然，头脑一热，反正也可以算是自己，便扑了上去雨云起来，两

人算是正式结成了道侣。

天渐渐黑了，两人红着脸从咖啡馆里走出，没人知道发生了什么事……





第七章

转眼间半年转瞬即逝，楚褚用魏薇的皮接了许多荆棘阁的悬赏，凭着她较高的修为轻松

地完成了任务，他将赚的钱几乎全部去买了玉器来吸收，腰以上的躯体已经全部玉化，

剩下的购买了属于自己的一点灵石，凭借欧阳霄的指点，在上周他成功结成了金丹，李

婉从上次开始步入修仙道路，至今已突破了筑基。

今天他接了一个在学校内的任务——偷取教导主任的电脑数据，这个任务看着挺简单的，

所以只有C级任务水平（任务水平分为D,C,B,A,S），但赏金却高达500万，折合成灵石也

有1000颗，也算是物所超值了。

他已经到了和魏薇一样的金丹初期，所以留着魏薇的皮主要是她的可以接任务的身份，

在做的时候就使用本体了。

教导主任楚褚和李婉都不熟悉，很少出现在学生面前，带着一副茶色的眼镜，给人一种

神神秘秘的感觉。但据学长说，之前教导主任十分和蔼，经常在个个班级巡逻，也不知

道为什么变化这么大。

楚褚走到主任办公室门口，就听见里面有人再交谈，以他较灵敏的听力竟然听不清，只

听见了最后一句:“别忘了那位的大人指示。”看来教导主任也不简单啊。

咔，门开了，一位体态臃肿的人走了出来，楚褚没来得及撤回差点与他撞上，定睛一看

，原来是他们的力学老师，人送外号李胖子。反常的是李胖子今天也戴上了茶色眼镜。



“同学，你来找主任干什么？”

“没，没什么，我就是路过。”

“没事赶紧离开这里，老师开会呢，对了，你知道何芳老师吧，让她过来一下。”就这样

李胖子把楚褚赶走了，楚褚离开之时瞟了一眼，看见五六个老师坐在那里，也都带着茶

色眼镜，跟一群异教徒似的。

楚褚挠了挠头，看样子自己是被发现，不过又给他提供了新的机会。对不起了李婉老师

，楚褚默念着走到了一个隐蔽的拐角处。

就在不久之前，他发现血玉中暗含着一个空间，里面只可以存放人皮，在那里面楚褚还

发现了一个好东西:玉鼠的遗壳，它是一个薄而透明的像外套一样的东西，穿在身上能变

化出自己所想的服装。看来楚褚在继承玉之体的时候还吸收了玉鼠的精华，随着血玉排

出形成了遗壳。

现在他的这身衣服就是遗壳变得，因为之前获取过何芳的数据，他信念一转浑身的骨骼

开始收缩，皮肤变得光滑细腻，头发变得长而细密，随着乳房的膨胀身上的衣服一阵扭

曲，久违的黑丝和高跟鞋重新出现在他的腿上，全新的何芳再一次地出现了。

“咳咳”清了一下嗓音，是何芳的清脆的声音。“何芳”回忆了一下记忆，踏着着高跟鞋，

哒哒哒地在学生羡慕的目光注视下满意地进了主任办公室。

S

“主任，您叫我？”

“是，找个地方坐下吧，我们继续讲。”

“何芳”偷偷地环顾着办公室的四周，没有发现什么好隐藏的地方，却发现旁边的几位男

老师都是直勾勾地看着她的双腿，李胖子甚至还舔了舔嘴，不禁让她头皮一阵发麻。

“现在我们继续说，我们一定要遵循那位大人的指示，渗入荆棘鸟大学后一定要把那件宝

物给拿出来，这里我们就需要何芳老师的帮助了，对吧何芳老师。”

主任扶了扶茶色墨镜，邪魅地看向“何芳”，她发现自己好像收到了禁锢，但禁锢不是特

别强，只能禁锢住筑基一下的人，估计是认为何芳没有什么修为才设了此阵，“何芳”只

需挣脱一下就开了。

看来这次的任务不简单啊，竟然涉及到了一个危害学校的阴谋，“何芳”萌生了一个大胆

的想法。

“你，你们要干什么，我什么动不了？”她睁大了水亮的双眼假装地挣扎不开。

“干什么？哼！我们要干什么你还不知道吗，当然是用你的血来激活入口去拿宝物去啊，

何芳老师，不对应该叫你校长之女才对，”“何芳”没有想到她竟然还有这么一层身份，她

之前一直以为她只是个老师而已，“别妄想挣脱，学校所以的安保力量已经全部陷入我们

的迷天大阵，被我们牵制住了。那个糊涂的老头还不知道他得力的助手已经被我取代了

。”

“有了这件宝物，那位大人就可以让我族恢复荣光，哈哈哈哈哈！”主任摘下他的茶色眼

睛，露出了腥红的双眼，很明显主任的体内已经被一个妖怪给占据了，其他带茶色墨镜

的人也亦是如此。他拨动了书架上的一个机关，书架开始缓缓移动露出了一个暗门，众

人压着“何芳”走了进去，此时的“何芳”看起来仿佛被吓到说不出来话，其实心里乐开了

花，感谢你们告诉我这么多情报，她刚刚试探了一下，发现这些人的修为都没有她高，

也不知道有没有隐藏修为的。

暗门里面别有洞天，像极了欧洲中世纪的隧道，两侧插着用灵石点燃的火把，眼前一道

石门挡住了去路，“主任”粗暴地拉起“何芳”的手，用刀子划开了她的手指，因为此何芳

非彼何芳，所以就算用鲜血也打不开这个门的，“何芳”也就没有反抗，继续看戏等待时

机，顿时鲜红的鲜血迸涌而出，她的手指头被按到了墙上，血将石头染红，在墙壁上留

下了一道长长的痕迹而门面有一点反应。

“该死，我们可能被那个死老头骗了，他女儿的血根本打不开，”“主任”气急败坏地将刀

摔在了地上，“老五，你过来把何芳取代了，看看能不能得到什么线索，实在不行就打入

他的内部，记得别露出马脚。其他人跟我去找那个死老头去。”说着带着人离开了……"





第八章

“咔”门关上了，整个隧道只剩下被绑住的“何芳”和黑暗中的一个人影，他从黑暗中悄无

声息地走出，火光照在他的脸上让“何芳”渐渐地看见他的脸，那是一个胸前有着巨大伤

疤的狼妖，长长的堪比钢铁的爪子互相摩擦着发出莎莎的响声，强大的威压让“何芳”第

二次感受到巨大的威胁，这个狼妖不是元婴初期就是金丹后期，加之妖族强大的躯体强

度，以“何芳”的修为肯定打不过的。

“嘿嘿嘿，小姑娘这么水灵，马上就是我的了，还得感谢那位大人不仅拯救了我们，还赋

予我们这么强大的能力。”狼妖说着整个身体开始融化，直至成为了一摊液体，上面还有

它红彤彤的眼睛，在黑暗中好似一坨诡异的史莱姆。

n

没等“何芳”反应过来，它就向着“何芳”的“小穴”处奋力一跃，却发现，这里严丝合缝，

上面还隐隐出现了凸起，史莱姆状态的狼妖楞了一下:这还是个女装大佬？它没有多想重

新轻跃了出来，准备从口中钻入。

正在它腾起的瞬间，一道闪光飞来，直射入史莱姆体内，刹那间爆裂开来，史莱姆变成

一团团小凝胶滴落在“何芳”的身上，浑身都是黏糊糊的。门口一位身穿道袍显得略有疲

惫的白发老人伸着一根手指，指向刚刚史莱姆狼妖原本的位置，显然刚刚那道闪光就是

他发出的，能一击秒杀元婴高手实力肯定深不可测。

“小芳，你没事吧，爷爷来晚了，这次引虎出山的围剿还是漏了几个漏网之鱼。”老人轻

飘飘地飞了过来。

“您……您是？”“何芳”被他强大的修为给震慑住了，一时间不知道说了些什么。

听到这老头瞬间怒发冲冠，原本收敛的威压一下子释放了出来，将旁边的火把直接震灭

，“何芳”感到巨大的威压，动都动不了连呼吸都困难，“咳”一下子吐出一大口鲜血。&

“你不是小芳，你到底是谁！以小芳的修为是打得过刚刚的妖的，看来小芳已经被你们入

替了，刚刚的一切都是演给我看的啊！”老头手掌一抬“何芳”就不自主地飞了过去，脖子

落入他的手掌之中，只要一用劲“何芳”就尸首分家了，她想解释都没有解释的机会。

“爷爷！等一下！”正当她已经开始昏迷的时候，她熟悉的清灵的声音再度响起。

“小芳？你不是在这呢吗？这是怎么回事？”老头看着手里的“何芳”又看了看门口的气喘

吁吁的何芳一时间抓不着头脑。

“爷爷，你快放下吧，这是我的学生。”听到这老头才警惕地松开了“何芳”，当久违的新

鲜空气涌入“何芳”的肺中，她第一次感到这是多么美妙的事情，在落地的第一时间她连

忙解除了自己的伪装，恢复回了楚褚原本的样子，大口大口呼吸着空气，受到惊吓后背

已经完全湿透了。

“何芳老师，你……”劫后余生的楚褚这才发现何芳竟然认出了他的身份。

“呵呵，”何芳轻轻掩嘴一笑说道，“之前在办公室我看你变成我的模样，以为你是那群妖

中的，我打算将计就计打入内部就装晕了给你了点无关记忆，没想到你竟然把我拉进卫

生间想伪装成我，看着你上女下男慌张的样子真是好玩，于是我配合你演了一场，开始

调查你那神秘的能力。没想到在这个收网的时刻，出现了你这个变故，我没有第一时间

赶到这里阻止他们。”

没想到楚褚的能力已经被发现了，但何芳并没有刁难他的意思，只是对他感兴趣而已。

他顺手拿起主任的电脑跑了出去，丝毫没有注意到原本在他身上的凝胶已经毫无踪影……

一座神殿里，黑暗中，一个人高坐在宝座上小鼾，他突然惊醒:“我在那些棋子中放的玩

具都消失了，看来任务失败了啊，嘿嘿，游戏变得有意思起来了，可不能让他破坏了老

大的游戏啊，那我去看看新玩具去吧。嘿嘿嘿。”说罢消失在黑暗之中……



第九章

李婉终究只是得到了楚褚的记忆，随着时间的推移，两者的性格将会截然不同，楚褚深

知这一点，在深思熟虑之后，他还是选择制造一起失踪将李婉变成皮储存在了血玉之中

。

这天，楚褚一如既往地上完课回到宿舍，这几天他一直在想那群妖怪口中的那位大人究

竟是谁，问何芳老师她却闭口不言，虽说对那天楚褚变成她的模样的事已经为什么出现

在办公室之中没有计较，但楚褚还是总能发现何芳老师会跟着他，明显不是完全信任他

。

“小楚，明天就要要放假了，你有兴趣到我们家族中做客吗，大哥我请你！”随着一声清

脆的开门声，欧阳霄面带笑容地大步走了进来，爽朗的声音打断了楚褚的思考，将他扯

回现实。

“既然是大哥的邀请，那我肯定去啊。”楚褚第一时间答应了下来，主要是因为欧阳家是

一个比较大的家族，作为一个炼器大家，一定会有很多玉器，偷偷吸收一些不容易被发

现，对楚褚玉之体的修炼有很大的帮助，而且人多手杂没人能证明是楚褚拿走的，这么

好的机会楚褚当然不能放过。

第二天，欧阳霄带着楚褚来到了郊外，在一片树林里左拐右拐来到了一个大院门前，木

质的榫卯结构凸显出了它悠久的年代感，毫无疑问这里就是欧阳家的大宅了。

“哥，你回来啦，我好想你啊！”一股妩媚到酥骨的声音缓缓从院中传来，刺的楚褚心直

痒痒，这是他第一次心动的这么厉害，院门口一位长发及腰的美女倚在旁边的树上，淡

蓝色的旗袍露出了大片大片雪白的肌肤，仿佛吹弹可破，身材上与魏薇相比有过之而无

不及，脸上浓艳的妆容更加添加了几分妖娆，她掩面轻笑道，“咦，这位小哥哥是谁啊，

长的这么清秀，不会是哥你给我带回来的相亲对象吧。”还不忘向楚褚眨了一下眼睛。*

楚褚那里禁得起这种诱惑，现在脑海中全是那个女人的身影，甚至连要去吸收玉器的事

情都忘了，而旁边的欧阳霄却不受任何影响，“嗨，小妹，这是我的同学楚褚，楚褚，这

位是我的小妹欧阳嫣，她可是一个修炼天才呢。”

“原来是哥哥的同学啊，你好啊楚小哥哥。”欧阳嫣对着楚褚又是一个媚眼。

“你……你好。”楚褚的脸早已红的像一个大苹果，完全不知道该说什么。

“对了哥，父亲还说让我去找你，说有事要找你说。”

“好的，我马上去，那这样吧小妹，你带楚老弟随便逛逛，我很快就会回来的。”说着欧

阳霄就急匆匆跑走了。

看着欧阳霄跑开了，欧阳嫣没有了顾虑，跳到了楚褚身边一把搂住了他的胳膊，背着他

邪笑一声。

“小哥哥，你觉得，我美吗？”这股酥骨的声音再次将楚褚的心给融化。

“美，太美了，你简直就像天上的仙子。”楚褚几乎失去了理智，口水都快顺着流了下来

。

“既然哥哥让我带你四处逛逛，那不如我带你去我的寝室，好好观赏我吧~”

欧阳嫣挽着楚褚来到了她的房间，关上门，她轻轻地将她原本就遮挡很少的衣服褪去，

雪白的大白兔以及那神秘的花园暴露在空气之中，紧接着她又褪去如傀儡一般站着的楚

褚的衣物，躺在床上将自己的双腿岔开，让神秘花园中的一张一翕的小穴清晰可见，两

只光滑的小脚抬起来不断地蹭着小楚褚，小楚褚一下子就挺立起来。

“来吧，小哥哥，来观赏嫣嫣的内部吧~”

楚褚机械地将小楚褚塞进小穴之中，不由引起欧阳嫣一阵娇喘，一下子让楚褚更加有劲

了，“进去，快进去，我要进去。”他的脑子里只剩下这个奇怪的声音，没有一点其他的

意识，丝毫不会发现他的修为已经阳气顺着小楚褚流入欧阳嫣体内，欧阳嫣如同看牲畜

一样看着楚褚，但也不免因快感而发出尖叫。

就这样想着想着楚褚体内的已经被他遗忘的凝胶融入了他的血液之中，他的



身体逐渐开始收缩，变得透明，如果楚褚有意识的话会发现现在的自己跟那天的要夺舍

自己的狼人一模一样变成了一坨史莱姆。顺着本能变成史莱姆的楚褚钻进还没有反应过

来的欧阳嫣的小穴之中，融入她的妙体之内。

欧阳嫣于是倒了下去，不一会她又坐了起来，脸上带着迷茫:“我这是，怎么了……啊我的

声音！”很明显楚褚当时中了欧阳嫣的魅惑术，现在刚刚清醒过来，却发现自己发出了女

声。

属于欧阳嫣的记忆传来，她冷静下来理了下头绪，原来欧阳嫣一直通过魅惑术勾引一些

散修或外族男性修士，将其榨干吸收他的修为与阳气来提升自己的修为，所以她的修为

才能提升如此之快，幸好阴差阳错间楚褚变成了史莱姆控制了欧阳嫣，这样也解除了魅

惑术对楚褚的影响，但这史莱姆状态并不是永久的，毕竟是原本史莱姆的屑渣血液中的

凝胶含量太低了，楚褚，啊不，应该是“欧阳嫣”明显能感觉到如果她退出欧阳嫣的身体

，她就会变成原状再也变不成史莱姆了，可以说只是一个一次性的试用品，但这又能夺

取身体又能夺取记忆，怪不得那群怪物连那么强大的校长都发不现，这么强大的功能，

这也让“欧阳嫣”对那位大人更加好奇。

“该死的臭婊子，差点让我把修为都搭进去。”“欧阳嫣”用酥骨的声音说出这样的话，不

禁令人感到别扭，在想到欧阳嫣的浓艳妆容以及之前自己的种种行为，“欧阳嫣”快要吐

了出来。

低下头，她看见了自己高挺的山峰几乎占了一大半的视野，话说回来这还是“欧阳嫣”第

一次好好欣赏女性的身体，想到之前穿魏薇皮时的敏感，她不禁又红了脸，用玉手轻轻

碰了一下小葡萄，一股电流流过娇躯，好敏感，“欧阳嫣”这样想着双手开始向下方摸索

，当碰到阴唇的时候又是一股电流引得娇躯一震，刚刚被自己捅的小穴还隐隐作痛，她

将手指伸了进去，一股痒痒的爽意席卷全身，不，这还不够，她加快摩擦的频率，手指

向更深处伸去，一下子触碰到了花心，“啊！要去了！”伴随着一阵痉挛，白而透明的牛

奶从小穴中喷射而出，这股爽意在欧阳嫣体内久久不能散去。

清理好现场，“欧阳嫣”用楚褚爷爷给的纳戒将欧阳嫣的玉器全部收走，就在这时，门口

处传来敲门的声音:“小妹，我弄完了你看见楚老弟了没，不是说你带他去溜溜吗。”

看了是自己的哥哥来了啊，“欧阳嫣”嘿嘿一笑，趁着这个机会，得赶紧挑逗一下自己的

哥哥啊，她按照欧阳嫣的记忆整顿好衣物，将旗袍胸部的扣又解开了两个，起身向门走

去……



第十章

“哥哥，怎么啦？”

“还怎么了，你把楚老弟带哪里去了，你在卧室里，他却没影了。”

“哎呀哥哥，别急嘛，楚小哥哥现在就在人家这里呀。”“欧阳嫣”一脸无辜，水汪汪地看

着欧阳霄，玉手拂过胸前，将大白兔又多露出一些，双手环抱在胸下。

“他在哪？”欧阳霄往里望去，只看见了楚褚的衣物却没有楚褚的身影，开个玩笑道:“小

妹，你不会把楚老弟吃了吧。”

“欧阳嫣”一听心里笑个不停，表面上淡淡一笑，环抱的双手向下移动撩起她的旗袍露出

她没有胖次遮掩的小穴，提高了音调:“小哥哥真的被我这里吃掉了哦，哥哥要不要过来

看看呢~”同时她将上半身向后仰去，折成了45度角，让小穴连同内部完完全全落入欧阳

霄的视野里。

看到这一幕直男的欧阳霄赶紧死死地闭上了他的双眼，还慌乱地用手想去遮挡住。/

“小妹，你怎么了，怎么这个样子了。不对！”欧阳霄一下子睁开了双眼，全身的修为都

释放了出来，左手从空气中抽出一把锃亮的长剑，划开空气发出斯拉斯拉的响声，飞快

地向“欧阳嫣”砍去，一下子顿在了她的脖子上印出一道血印，“欧阳嫣”筑基期强度的玉

颈对上附有结丹期剑气的刀就好比鸡蛋撞石头——一碰即碎，“欧阳嫣”感觉只要再用上一

点力她的血就会喷涌而出。

“你不是小妹，小妹才不会对我这样，你到底是谁！”

虽然“欧阳嫣”被这气势吓到了，但他相信只要亮出自己的身份欧阳大哥一定会消火的。

“嘿嘿，被发现了呢，大哥是我啊，我现在在你妹妹的身体里。”说着她集中注意力在史

莱姆上将散布全身用来控制的粘团收集起来聚集成团，顺着血管爬到了小穴接着爬了出

来，欧阳嫣双手先无力地耷拉下来，双脚发软跪倒在地上，最后昏倒过去。

爬出欧阳嫣体外，楚褚再也控制不住史莱姆的稳定，一瞬间史莱姆炸裂开了，粘液溅得

到处都是，楚褚就这样裸着凭空出现在了欧阳霄的眼前。

“看吧，是我，你小妹要榨干我，我也不知道怎么回事，莫名其妙进到了她的身体里。刚

刚就是想逗你玩玩的。”

“你也不是楚老弟，你到底是谁！为什么入侵小妹又变成了楚老弟的模样！影部的混蛋，

让我逮到你了！”没想到欧阳霄没有平静下来，反而更加愤怒，大吼起来。剑气更加锋利

一瞬间又搭在了楚褚的脖子上。

“诶诶诶，大哥，把剑放下来好好说话，我就是楚褚啊，影部又是什么东西。”楚褚想要

后退，但他已经被逼到了墙角。

“胡说！除了影部谁还能控制史莱姆，你们这些肮脏的臭虫，到处使用控制人的道具，已

经有多少人多少家族毁在了你们手里，你们竟然妄想通过小妹来渗透到我们家族，门都

没有，更可气的你们竟然伤害小妹，破坏我和楚老弟的感情，既然你不说出你的信息，

今天我就要替天行道，杀了你这只臭虫！”说罢举起手中的剑就要往下砍去。

“且慢，等一下等一下，大哥，我真的是楚褚，何芳老师可以证明这件事，就是，就是那

个教数学的何芳老师，她的父亲是校长，她的话你可以信吧，那个什么影部总不能把那

么厉害的荆棘鸟大学给完全掌控吧，那个史莱姆是意外融进来的，何芳老师当时看见了

，她能为我作证。”剑在楚褚头上几公分出停了下来，砍掉了楚褚几根头发，瞪大眼睛看

着头发缓缓飘落到地上，楚褚说完这段话已经上气不接下气了，豆粒大小的冷汗从额头

上滴落，虽说楚褚已经进入了和欧阳霄一样的金丹期，但已经到了金丹后期，他的修为

是楚褚金丹初期远远不能比的。短短时间内受到了两次死亡威胁他的心脏也受不了，砰

砰地跳仿佛要跳出胸腔。

“哦？是吗？你不许动，我要确认一下。”欧阳霄一只手拿剑指着楚褚的脖子，一只手拿

出了手机打了一个不知道是什么的电话，虽然欧阳霄看起来挺憨的，但认起真来也是很

有男人气概的……

“嗯嗯，好的，嗯，行，我知道了，谢谢您了，我会注意的。”欧阳霄挂断了电话，同时

放下了指着楚褚的剑。“楚老弟，这次是误会你了，你的情况我大概了解了，关于小妹的

行为我向你道歉，但以后记住了，千万不要用影部的东西，首先它会迷惑人心，让你掉

进无穷无尽的欲望当中，其实被别人发现后会把你当做的影部的渣滓处理掉，可不会再

有像我这样等你说完的人了。”欧阳霄拍了拍楚褚的肩膀，严肃低语。

“大哥我知道了，这次是无意间的，下次就不会了。然后大哥你说的影部是什么啊。”

“影部啊，就是一群社会败类，一部分都是无恶不赦的大恶人，有的甚至是逃犯，另一部

分就是妖。”

“妖？”

“没错就是妖，你也知道现在人妖暂时保持着和平的状态，一些不满如今状态，妄想让妖

族统治整个世界的妖还有妖族中犯罪逃亡的妖几乎都聚集在此，当然还有小部分是被魅

惑人心的人在里面。他们的目的就是毁灭世界，所以受到了人族与妖族的共同打击，但

影部中也不乏强者，其中的大主教和四位长老势力更是高深莫测，没有人见过他们出手

。最近他们频繁行动，你经历的那次学校袭击就是他们干的，所以好多前辈都被调到了

无双阁到前线抵御影部的进攻，也也放不住他们的偷偷入侵。但因为某些原因被各家族

声讨从阁主的职位上赶了下去。”

“哦哦，原来如此，那无双阁又是什么呢。”

“无双阁可以说是人族修炼者的政府，所有家族都得服从它的命令，荆棘阁也可以算它的

一个分支，这也是为什么荆棘阁一直屹立不倒的原因。说道无双阁，就不得不提到那位

伟大的前阁主了，也是无双阁的建立者，他可以说是推动人妖两族和平相处的关键，也

是他发现了蠢蠢欲动的影部，揭露了影部恐怖的目的，建立了无双阁来抵御。”

“那那位前阁主的名字叫什么呢。”楚褚好奇地问，没有想到这随意的一问将会影响他以

后的人生。

“嗯，他叫楚河，你和他一个姓内，说起来你跟他长的很像诶，几乎一模一样除了你的眼

睛。我说这么多干什么，这都是机密，千万不要外传。”欧阳霄反应过来赶紧闭上了嘴。

楚褚已经呆在了那里，想到小时候他在家门口的那条小河边玩耍的时候问过爷爷，为什

么要住在河旁边，爷爷当时说因为爸爸的名字中带着河字，所以特别喜欢河，所以就把

家安在了河旁边。而且爷爷走的时间跟影部暴乱大概对的上，爷爷的信中也说他长得跟

父亲很像很像，那是，那就是他的父亲啊——无双阁前阁主楚河！
<!-- tcd_main_text_end -->

