# [皮物]_被入替的女警·刘诗萌篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别小说，主要讲述了女警刘诗萌被迫穿上其他女性的衣物，并在内心挣扎中适应这种不堪的现状。故事开头，刘诗萌在去警局的路上，尽管外表看似正常，实则身穿的却是其他小姐的廉价高跟鞋和情趣内衣，散发出与其职业不符的气味。她的内心充满哀求与抗拒，对自己身体的控制感不断减少，随着内心的挣扎，外在形象却愈发风骚。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_被入替的女警·刘诗萌篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25939 bytes                           |
| MD5             | bdff48f598958ff3dc22c36dc6c6f445                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 伪娘, 丧失控制, 性转, 性暗示, 制服, 情趣内衣, 女警, 自我探索, 女性欲望, 心理斗争, 角色认同, 都市故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
随便写了玩玩，文笔情节什么的别抱太多希望，可能有读者比较关心上下文剧情什么，可以有，但没必要，本来就是写来用的，如果真用起来，剩下的也会自己脑补的不是？



蹋，蹋，蹋，蹋



刘诗萌步行在去警局的路上，脚下的银色高跟鞋像镜面一样反射出女警一如既往的面容，清秀的五官，干练的短发，就平日里同事们熟知的刘诗萌没什么两样，只是高跟鞋廉价的款式，泛光的银色，让穿着的人也和高跟鞋一样透露出一股廉价感，像是展台上专门取悦男人的玩具，与深蓝色的警服格格不入。



"我真的不想这样，求求你了，不要让我穿这些去上班好吗？"



高跟鞋起落的节奏行云流水，迈着步子的女警表面上波澜不惊，心理却从未停止过哀求。%



刘诗萌是那种相信衣着决定品味的人，女警可靠的收入也让她配备了不少配得上自己身份的物品，像名牌单鞋，真皮高跟，定制款的内衣，曾经是她再熟悉不过的日常，但这样的日常已经离自己远去了。



脚上的银色高跟鞋，是小姐共用的鞋柜里随便找了双合适的穿上的，庄严的警服看上去和平时没什么区别，下面看不见的部分，却是从香水堆中随意挑出来的情趣款内衣，脚上的肤色丝袜，是趁其他小姐刚换下来放在一旁时，随手顺过来的，浑身上下，都是散发着其他女人气味的陌生衣物，只剩最外层包裹的警服是原装的。



属于自己的声音，说出了与自己身份不符的话语："穿本姑娘的衣服，让你觉得委屈了还是怎么的？"&



原本静走的女警像是突然换了个人，垫着高跟鞋尖原地转了一圈，明明没穿过五英寸的细高跟，流畅的动作却像是穿了好几年一样，然后手指顺着身体的曲线从胸部一路划到大腿，似乎很享受这具身体。



"还是说穿其他女人的衣服让你不习惯了，别忘了，现在本姑娘才是刘诗萌，我习惯的衣服，你也必须习惯，哦对，要不这样吧，你来当妓女小紫，别忘了面对真正的女警时，一个小姐应该是什么态度哦 ~"



"我才是刘诗萌，你这个变态，快把身体还给我！"



"看来咱们的小紫小姐还没弄清现在的情况，"女警一边说着，一边调笑着把短裙向上翻了一截，恰到好处的大腿堪堪能看到内裤的花边，"这裙子有些长了，要不今天上班就改变一下风格好了。"2



"会被看到的，不要，我会听话，我 ...小 ...紫会听话，求求你别用我的身体做出那样的事。"5

C [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



"哼，别忘了支撑你这张皮动起来的是谁，我才是身体的主人，你只是女警刘诗萌体内一个叫做小紫的妓女人格。"7



刘诗萌渐渐感觉到了对身体的控制，她不敢再多说什么，过去几天她已经深刻知道了自己的状况有多么无力，能够在熟人面前控制自己不做出出格的行为，已经是能争取到的最好结果。!





银色高跟鞋踏入警局大门，刘诗萌努力无视外在的衣着和内在身体种种不协调感，尝试表现出原来的自己，生怕别人在自己身上看到什么一个女警不该有的端倪。-



啪！挺翘的臀部突然被人拍了一下。



"哈哈，小诗萌，几天不见，你这是怎么了？



女孩清朗的声音，是局里和自己年龄相仿的同事，放以前，刘诗萌不介意和这些女孩打作一团，她甚至还能在这些姿色比自己略胜一筹的女警身上找到不少优越感，但此刻，她却有些抬不起头来，对方还是那个清白纯洁的女孩，自己单薄的皮囊下，挺着的却是一个属于小姐的身体。



"没 ...没什么啊，怎么了？



"给人的感觉不一样了啊，我想想，首先，你这个洁癖竟然破天荒的喷了香水。"



香水？从其他小姐那拿来的内衣，丝袜沾染了风月场所的味道，本人一直穿着已经闻习惯了，没想到对外人竟然这么明显。0



"哈哈，香水就算了，还是那种诱惑型的，你这个死脑经终于也开窍了吗，不错不错，鞋子虽然有点那啥 ...不过队长最近变化也挺大的，应该不会说什么。"



既然一路上自我安慰别人应该不会注意，但深蓝色警服配银色高跟鞋果然还是太明显了，可这一切却又不是刘诗萌本人能控制的。 #



"还有啊还有啊，就是走起路来，怎么说呢，哦对，让人感觉'风骚'了不少，哈哈，是不是扫黄去太多，被那些小姐影响啦？"



开朗的女警同事调笑着越走越远，也许对对方来说只是女生间轻佻的玩笑，对刘诗萌却是无比沉重的话语，尤其是第三条，她特意看了玻璃倒影里自己走路的姿势，随着大腿扭动，圆润的臀部确实在左右摇摆，像是刻意要展现自己身体的曲线一样，在不知情的人看来分明就是在勾引任何看到的男人。;



刘诗萌不敢想象自己到警局的路上是怎么走过来的，关键是她本人竟然一直没有注意到自己姿势的异样，她尝试控制屁股扭动的幅度，却像是突然忘了自己以前是怎么走路一样，似乎这种略显风骚的步伐，才是自己最习惯的走路姿势。



一定的高跟鞋的关系，一定是高跟鞋的关系！



刘诗萌心理不停安慰自己，但理性却不断提醒她残酷的现实，自己只是包裹在外面的一张皮，就算心里还没有沦陷，身体内部却早已成为了一个货真价实的小姐。-





整整一天，刘诗萌都在混乱中挣扎，穿上自己身体的小姐并没有简单的看着一切，她每每在关键时刻夺取身体的控制权，用自己的身体做出让同事目瞪口呆的言行后，又丢下一堆烂摊子给自己收拾，虽然把自己折腾得精疲力尽，但好歹在自己的补救下有惊无险的过来了。



直到下班时分。，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%462 ^08907以及备用



"快停下，会被人看到的！"



"怕什么，这个点还会有谁进来？"办公室此刻已空无一人，女警上本身还穿着整齐的警服，下半身光洁的大腿和幽深的沟壑却全部裸露在外，双腿呈M形张开，肉色丝袜裆部有一大块深褐色的污渍，一条湿淋淋的红色蕾丝内裤正缓缓从胯间褪下，"要怪只能怪你这具身体太敏感了，要是那些条子知道他们的美女同事和他们说话时，桌下却在张着双腿自慰，最后还失禁了，绝对的幻灭，哈哈哈。"



"呜呜，我已经完了，他们绝对闻到了 ...等等，你想干什么？



"难道你想穿着尿湿的内裤回去，你的美女同事说过，我刘诗萌可是一个有洁癖的人呢。"女警说着，真空拉上丝袜，套上短裙，丝袜裆部的水渍还带残留着一丝温度，把双腿间杂乱的草丛贴成一个块平坦的倒三角，随着双腿运动带来的冷空气，给真空的下体带来阵阵凉意。



红色的蕾丝内裤在早上发现时，就已经被穿过很久，经过一天的穿着，再加上刚才的自慰，此刻散发着浓重的雌性荷尔蒙气息。女警修长手指将内裤揉成一团，随手扔进过道的垃圾桶中，内裤在废弃文件的公章上滚落，留下一团污渍。(



"不要丢在这，会被发现的，明天解释不清楚 ..."



"管它呢，他们早晚会认清我刘诗萌清纯外表下淫贱的真面目啊，这可是说好的，白天不打扰你工作，下班后，就是我的时间了。"



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



"终于可以换下这身别扭的衣服了，穿得这么严肃，明明就是个小婊子。



杂乱的出租屋里，名为刘诗萌的女警毫无教养的靠在椅子上，各色轻薄的衣服像垃圾一样散落在地板上，其中就包括刚穿了一天的警服。半截香艳夹在唇间，修长的美腿抬起，正在往指甲上涂粉色的指甲油，明明已经下班，脸上的妆容却比在外还浓重，细致的粉底，斩男色唇彩，绿色眼影，属于女警清纯的脸蛋，涂上了小姐专用的妆容，女警依稀残留的英气和属于小姐的妩媚同时出现在一张脸上，显现出一种异样的魅力。0



"哈哈，今天表现不错，作为奖励，让你看一些平时见不到的东西吧！"



刘诗萌默默不说话，几天的朝夕相处，她早就摸透穿上她的小紫的脾气，她明明已经占据了身体的全部控制权，却总是喜欢向自己搭话，拿自己寻开心，这个时候接她的话，只会激起她的玩乐心。



"不说话？但愿你待会儿还能这么淡定。"



出租屋深处一个还没进去过的房间，打开，圆形的沙发情趣床，挂满各色制服的衣架，墙壁上充满性暗示的海报，最显眼的，是房间中央的一张电脑桌，独立摄像头，悬挂式耳麦，刘诗萌思考小紫到底葫芦里卖的什么药，突然，她想到了一个很不好的结果。9



"直播？不，不要用我的身体，不要！"



参与过扫黄工作的刘诗萌对直播并不陌生，这种金额大，受众广，隐蔽性高的新型卖淫一度给警局的工作造成很多困难，但她从未想过，自己的脸会成为屏幕上那个浓妆艳抹，隔着网线向无数男人撒娇献媚的网络主播。6



可惜，虽然心理一万个不情愿，刘诗萌却只能眼睁睁看着自己的身体哼着小曲，从衣架中抽出一套兔女郎服装，像是对刚才默不作声的报复，小紫装作没听到内心里女警的反抗，女警令人羡慕的身材被泳装式紧身衣凸显得更加诱人，恰好到处的大腿在黑丝包裹下散发出诱人的光泽，她对着镜子摆了几个POSE，尽情展现这具身体的优雅，一边，是对女警优越身材的嫉妒，但同时，又有种另类的快感，这一切以后都是自己的了，而身体的原主人，不过是在自己支配下可以随意玩弄的玩物。



"叫什么，我说过要用你的脸直播吗？



小紫说着，抽出一张人皮面具，贴到自己脸上，随着化妆品的上下摆弄，再看向化妆镜，原本属于刘诗萌的脸，加上一层面具后，又变回了那个出没于风月场所的小紫，只是下半身属于女警的身材，不是之前那个小紫所能比。



刘诗萌不知道小紫帮自己遮住面容打的什么算盘，但她不相信这个占据了她身体的女魔头会突然好心放过自己，但眼下，以网红主播的身份在网络上抛头露面的危机似乎解除了。0



"hello，各位小哥哥们大家好，有没有想我啊 ~"



经过变身器处理的声音，听不出声音主人的痕迹。



"小紫好久不见！



"今晚也很性感。"



"想死我们了。"





"小紫好开心哦，谢谢大家 ~"



刘诗萌心理鸡皮疙瘩掉一地，嘴上却控制不住向麦克风发出娇滴滴的声音，还做作的用红唇吹了一个飞吻，虽然避免了被人认出的担忧，但身体做出主播做作的姿态依然是一种折磨。0



接下来，是有一句没一句的聊天，卖唱，明明有正当工作，却还装作一个涉世未深的小姑娘，娇滴滴的祈求观众的礼物，因为一点打赏表现出做作的姿态，刘诗萌开始真的怀疑小紫是不是只是单纯想这样羞辱自己。3



"咦，小紫今晚看起来和平时不太一样啊。



"对啊对啊，比平时更漂亮了！



"好像真的不一样啊，是声音吗？





刘诗萌手指指向脸，刻意作出个可爱的姿势："被你们看出来了呢，其中你们看到的只是一张面具哦。" '



说话的人矫揉做作，身体原本的主人心脏像是被突然捏住了一样。

F



"喂，你想干什么------不要！"



不顾内心的反抗，小紫一把扯下了脸上的面具，女警画了浓妆的脸第一次出现在镜头前。6



"哇，大美女啊。



"原来这才是小紫的真面目呢。



刘诗萌突然明白了穿上她的小姐做这么多到底是为什么，但就算明白，却依然无法阻止事情的发生。



女警对镜头摆出一个V字手势："大家好，我就是大家熟悉的小紫 ...骗人的，人家真名叫做刘诗萌，是一个女警察哦，三围是 ..."!



现在已经不止是在网上露面那个简单了。



"以前给我们做直播的，一直是诗萌小姐吗？



"对的哦，就是本小姐刘诗萌，用小紫的名字，带着面具，一直和大家说话的呢，你们看到过的所有小紫，其实下面都是性感的女警刘诗萌，可别忘了这一点。" *



小紫从没想过放过自己，她不止想用自己的身体直播这么简单，还把以前做过的一切，都强加到了属于自己的身份上，明明没做过，但在外人看来，自己早在几年前就开始作为网红主播撒娇卖淫了，就算以后摆脱小紫，作为刘诗萌的自己也永远被拷上了卖淫女的身份。



"好，接下来是自慰时间，大家一定和诗萌一样，对衣服下面穿着的部位很好奇吧，只要礼物数上万，就可以看到诗萌衣服下面的内容哦。"



这算什么，明明是属于自己的身体，却被别人像商品一样拿来拍卖，最关键是，自己本人就像礼仪小姐一样主持自己身体的拍卖会，就连脸都还控制不住露出谄媚的笑容，也许这一切从变成皮的那一刻起，就已经注定了。





第二天，刘诗萌在上班路上被一个学生拦住了，深蓝色的警服似乎给了这个未成年的男生莫大压力，支支吾吾了好久都不敢开口。



"紫 ...不 ...诗萌姐姐，我 ...我是你的粉丝，从你还是小紫时就一直喜欢你 ..."



小鬼就好好回学校读书，那又不是我，女警在内心如是抱怨，刚想这么说，身体突然脱离控制，弯下腰在男生额头亲了一下。



"姐姐很开心呢，今后也一定要多多支持哦。"



这不等于变相承认了吗？好在小紫似乎也对说话都不利索的男生不感兴趣，打算离开，可男生一把拉住女警的衣角，扭扭捏捏了半天，好不容易说出句话。



"那个 ...姐姐，我的ID是xxx，你说过，只要打赏登顶，就 ...就 ...就可以 ..."



男生声音越来越小，似乎在女警察面前不敢说出那几个字，刘诗萌想到很多糟糕的可能，打赏什么的她从没听说过，明明和自己没什么关系，为什么要自己兑现，但现在不是想这些的时候，万一真是最糟糕的可能 ... "



像是感受到了刘诗萌内心的担忧，小紫恶作剧般的笑着拉起男生的手："原来是这样啊，谢谢你的支持哦，姐姐必须得给你一些奖励才行呢。"



很久没碰到过女生的男生，在女体柔软的触感刺激下，双目圆瞪楞在原地，外人看来反倒像不务正业的女警，用自己的身体诱惑未成年的男生，做某些不可描述的事。



 [你想干什么，待会儿还要去上班，被别人看到怎么办？ ]



 [你需要上班，本小姐就不用了？再说，人家支持了你那么多，我作为刘诗萌替你回馈自己的粉丝，有什么不对？ ]



躲在巷道深处的小旅馆，只是一栋两层楼的平房，绣着纹身的女服务员难以置信的看着眼前的组合，这个点出现在这里这开房的人无外乎只为了做一件事，但女警察和未成年学生，不管怎么想都不像是为那个目的来的，尤其是女警察，刚进门时把自己都吓了一跳。



"姐姐，就是这个地方，不用登记就能开房，不会影响到姐姐工作的。"



开房？服务员怀疑自己听错了，以前搅黄过很多单生意的女警察，今天真的要和一个学生开房？怎么看都像钓鱼执法，傻子才会不收身份证就给他们房间。



"不用，"女警察毫不犹豫掏出身份证，故意在眼前停顿了几秒，像是想让自己看清什么，然后递给服务员，"用我的身份证登记，来一间钟点房。"



"可是姐姐 ..."



"我说不用就不用，"女警打断了男生的话，她知道此时身体的原主人正一清二楚的感受这一切，恶作剧的笑了一下，突然弯下腰，在服务员目瞪口呆的眼神中，和矮她一个头的男生吻在一起，男生被突如其来的袭击弄得喘不过气来，任由生涩的嘴唇被女警强势的吻技扫荡一番，唇分，女警扯断两人嘴间的丝线，然后转头望向服务员，"现在，还有什么问题吗？"1



"没，没有了。"



女警递出身份证，像是自言自语，又像是刻意说给某人听："这可是我 [刘诗萌 ]和粉丝开房的第一次，而且对象还是这么一个可爱的学生，堂堂正正用本人的身份证开房，让别人知道是我刘诗萌曾经和学生上过床，对粉丝也是一种尊重呢。"



最终，服务员就像对待这里的其他小姐一样，给她们开了一间普通的钟点房，她永远想不到这对奇怪的组合到底怎么走到这一步的，她只知道，警服和校服将不分你我的散落在地上，打击犯罪维护正义的娇躯，即将淫荡的在男生单薄的躯体上驰骋，为尚在发育的少年结束童贞。0





那一天，刘诗萌迟到了，刑警队长张素珍却对部下失格的行为视而不见。



"哈哈，诗萌算你走运，要是放以前的，队长非得把你训惨了不可 ...咦，你这双丝袜好漂亮，不便宜吧。"



"当然，这可是用今天赚的钱新买的呢。



"今天赚的钱？哈哈，不会是用你身上的骚劲，去诱惑某个处男了吧，第一次的清白，就换了一双用来继续诱惑男人的丝袜，这样下去下次就得去扫黄现场找你了。"



同事没心没肺的继续开玩笑，却没人注意到，同样在说笑的刘诗萌眼里闪动的泪光，更不会有人知道，庄严的警服里，高级丝袜浸湿的裆部下面，还夹杂着某个男人的精液。
<!-- tcd_main_text_end -->

