# [皮物]_我的女友是外星人（一）——人生只若初见(追加图片)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的主角是一个平凡的小白领，名叫孟超，他在一次朋友的婚礼上邂逅了一位年轻女性孙宇馨，瞬间被她吸引。故事中描绘了孟超的生活、工作状态，以及他在婚礼上的忙碌和与孙宇馨的初次见面。孟超在婚礼上负责接送宾客，为了照顾新郎和新娘的需要而忙碌，虽说他的生活相对平淡，但对孙宇馨的关注开始了他的心动之旅。小说的情节通过细腻的描写展现了孟超的性格、对孙宇馨的好奇和感情的萌芽。接下来的故事可能会围绕两人之间的发展展开，受事件的影响而逐渐增进的情感让人期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的女友是外星人（一）——人生只若初见(追加图片).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21945 bytes                           |
| MD5             | 2dc40cfdfabd5f99aae0888172a43aee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 婚礼邂逅, 初恋, 办公室恋情, 平凡生活, 自我认同, 情感探索, 青春, 爱情, 奇妙缘分, 成长故事, 二次元文化, 伪娘, 女体化, 变身, 爱情故事, 都市小说, 文学创作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
劳烦大家久候，最近实在是忙，一过完年就像发疯似的，导致我的连上厕所都没时间，更何况写作，今天总算把最后的结尾部分完成了，文章总体修改了两次，虽然不能说尽善尽美但至少达到基本标准的，大家多担待，后面的部分，至少要下周开始动笔，这篇文章大纲完成了，应该不会再坑了。9





我叫孟超，孟是孟子的孟，超是超人的超，可惜的是我既没有先哲的学识，也没有非人的神奇能力，只是一个平凡的小白领，在一家不大不小的外企中，有着一个不大不小的职位，干着平平凡凡的工作。无论生活中还是工作上我都循规蹈矩，

算的上勤勉，生性略带腼腆，但和我处久了就能明白我和熟悉的朋友间也是能开的起玩笑的类型，无论在公司还是朋友只间关系我的人缘都不差。

工作之余偶尔也和朋友去K歌，泡吧，但更多的时候还在爱沉迷于互联网的世界徜徉。平时异性朋友虽然也有一些，但始终没能什么深入的交往，相比三次元的女性或许二次元的丽人更能勾起我内心深处的悸动。平凡的我一向乐天，知命，从没想过我会如同那些二流YY小说中的主角，王八之气一振，强敌拜倒，后宫成群。而是作为一个普通人工作，娶妻，生子，平凡的度过余生，这一切直到遇到了她





第一次的邂逅是在朋友的婚礼上，说起新郎是我大学时期的死党，工作才2，3年的时间就勾搭了一个美女回来，不过据他私下里跟我交底，是把对方的肚子搞大了，不得已才"奉子成婚"，要不以他的性子估计还在流连花丛，招蜂引蝶。不过看这小子一副小人得志的欠扁样子，我难免心中悱恻，话说女方无论相貌，身材，家事都是上上之选，能得到对方的垂青，在我看来绝对是这小子祖上积了八辈子的德了，这小子还挑三拣四的，绝对是？不管怎么说好哥们要踏入"爱情的坟墓"，作为死党当然也有义务落井下石了，当然我还是相当有自知之明的，论酒量远不能和大学原宿舍里的那几个"酒囊饭袋"相提并论，伴郎位置只好拱手相让，不过当初的一群哥们里有驾照的不多，接送男女双方的家庭成员重任就当仁不让的落在我身上了。婚礼当天中午就将新人送到酒店，然后随着新郎忙里面外，下午又跑了两趟将双方的客人接来会场。招呼亲朋好友，又是登记签到，又是协助客人和他们夫妇拍照留影，一直到晚上吉时临近才请众亲朋一一落座，新人也去做最后仪式的准备了，真没想到结个婚比大学军训还累。酒店灯光的照射照射下10月日渐风凉的天气，仍然忙出满头细汗。长长的呼出一口气，探手在口袋中摸索一番，才想起纸巾先前已经用尽。,

{，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用



 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用&Q ^Q ]



"给，请用。"随着一句女性轻轻的话语响起，回过头见是一位20出头的年轻女性，相貌到不算特别出众，妆容很淡，配合一身白色礼服，显得素雅出尘，别有一番独特的气质，如果一定要形容该是清新可人吧。她伸出的小手中递来一张湿巾纸，我道谢着接过，两手接触间，好似一股微弱的奇妙电流在我们的之间传递，不自觉的又多看了她一眼。这就是我们的第一次邂逅，缘分有时总是很奇妙的，往往会在你不经意间，在一个完全想不到的地方悄悄降临。



稍后入席，我们都是在主桌左侧偏席，这桌坐的都是伴郎，伴娘，摄影，化妆等相关人员，除了我之外几个都是来去匆匆，到是没几个能安心吃顿喜酒。席间就见，刚才的那个女孩正坐在我的对面，看样子因该是新娘一方的，乘着对方陪着新娘去换衣服，忽然好奇心发作，悄悄的捅了捅杨勇，也就是伴郎，这小子也是花丛老手，这几天早就在场子里混熟了，向他打听了一下对面的女孩。&



"难得阿，秀才也发春了？"这小子人不坏，就是狗嘴里吐不出象牙，不过我还是把消息打听到了。对方名叫孙宇馨，是新娘的闺密，也是大学同学，今天友情担任化妆师，水准是超一流的，这点光看新娘今天的夺人眼球妆容就能看到出，据说她在化妆师圈子里也是达人级别的，如果不是新娘的面子还请不到她，而且在大学里就是出名的才女，无论学业，书法，绘画，雕塑等方面都有不俗的造诣，据说作品还获得过国际的金奖。9





杨勇是随口一说，我也是当故事听，当时并没有怎么往心里去，当然对她也增添有几分佩服。席间自然是推杯换盏，新人面对亲朋敬酒的总是难以推脱，尤其是长辈祝福自然不能驳了面子，半圈下来，小两口都已是面红耳赤，好在剩下的十来桌多是好友，靠随行的几个伴郎还撑住了场面，伴娘们都趴下了，后来新娘只能把孙宇馨也拉了出来顶上去，至于我因为要开车倒是幸免于难。最后的结果自然是宾主尽欢，虽然那小两口也早已的半醉了，散席后客人各自回家，不过看着都快爬到桌子地下的哥几个，大着舌头，红着脸，让他们就这么回家还真让人担心。好在对这情况倒是早有预料，早让他们留下的地址，把他们一一架上车，因为要运送喜糖，喜酒等物件，特地租了一辆六座别克GL8，否则还坐不下。刚准备发动车子，这时新娘托人传了句口信问我能否顺便送下孙宇馨，我看地址不算太远，就答应了。



先后把兄弟们送回家，按照地址的远近宇馨是最后一个，她虽然也住市区，不过离城郊结合部不算太远了，先前为了照顾女孩子让她单独坐副驾驶的位置，偶而路灯的余光照在那张红扑扑的小脸，总是让我阵阵心动，似乎血管中有血液如同潮汐随她而汹涌。说实话论相貌只看那张画着淡妆的素颜，今天席间来宾中比她更漂亮的比比皆是，说身材吧也没有吸引眼球高低起伏，但在她有一种说不清气质，道不明的东西在时刻吸引着我。难道着就是传说中的一见钟情？ *



随着离市中心越来越远，行人和车辆也逐渐稀少，往往行驶5，6分钟才有一辆交错而过，而且多是私家轿车。按着导航仪的指示七拐八绕，最后停在了一栋房子前面。我愣是拿着地址对着门牌核对了3遍才确认眼前的这栋复合式三层别墅就是此行的目的地------孙宇馨的家。无怪乎我如此吃惊，因为这和我印象中的她反差太大，无论是她平易近人的态度，谨小慎微的态度，简单朴素的打扮，如果说她从小家境贫寒，靠着自己的勤奋打工赚钱上完大学，我丝毫不会意外。但看着眼前的就这栋别墅，将我的幻想毫不留情的击的粉碎，估计我就算不吃不喝也得奋斗上60，70个年头，才能买的起。感叹归感叹，毕竟我也不是没见过市面的人，曾经也听说过现实中不少有钱人却喜欢低调的生活，反而是那出趟门就，身边带着一群保镖的主，基本都是些暴发户，并不为上流社会所认同。我打开车门，下车来到房子跟前，眼前得前方房子所有窗户都是一片漆黑，只有大门处有盏路灯照在铁门上，四周只有树丛中传来夜虫的嘶鸣，不见半个人影。按动大铁门上的门铃，却久久无人应答。是她的家人不在，或者家人都已早早入眠？还是......只有她独自一人居住？胡乱的猜疑无果，也无法解决问题，还是去找正主吧。我跑回车前，打开右侧副驾驶的车门，似乎是打开车门微寒夜风吹入，令她打了一个冷颤，下意识的将身批的外套紧了紧，清纯得如同童话中得睡美人，让人不愿打扰。摇了摇她的肩膀，右手轻轻拍拍她的脸颊，不知是不是因为我打扰了她的美梦，她下意识的挥手将我手拨开，继续享受恬美的梦境。我无奈的摇摇头，恶作剧似的伸出右手食指，在她那玲珑的小鼻上刮了一下，然后在她耳边喊道："小懒猫，起床啦，到家了。"这次的呼喊似乎令她清醒了一些，摇摇晃晃的下了车，倒是没忘拿她的化妆箱，踩着高跟鞋，摇摇摆摆得像家走去。(





完成了任务，正准备上车返回，走了没几步，忽然听见的"啊"的一声惊呼，回头一看，宇馨正跌坐在地上。我急忙赶过去，将她扶起，原来是她的鞋跟断了，崴到脚了不知道伤到骨头没有。 #



"你没事吧，能站起来吗？"一边托着她的手臂问道。



"嗯，疼......"她冽着嘴，眼眶里似乎有泪光闪烁。





尝试了几次才将她扶起，搀着她来到车上，小心的抬起她的右腿，帮她脱下高跟鞋，从外观上看，黑色的丝袜有几处破损，腿部有少量的挫伤，用手按在脚踝，好在并没有肿，因该没有骨折。因为平时经常去运动，包里倒是常备一些创可贴，拿出几张贴在她的伤口上。 $





"能走吗？



"还行。"她深深的低着头不知的疼的，还是害羞。

d  e





我搀扶着她下车，开门，进屋。屋里的布置倒是非常简单，进了玄关，会客厅摆着几张茶几和沙发，扶着她在沙发上坐下，问道："问题不大，应该只是外伤，不过这几天最好别再穿后跟高的鞋子了。那个你的家人不在吗？"2





"嗯，这就我一人住，他们都过世了。"





"非常抱歉......"





"没事，那个今天非常感谢你送我回来......那个不早了"



"哦，你一个人行吗？"



"没事。





"那我走了。



回到车上，看着眼前的别墅，我忽然对她产生了一丝兴趣，俗话说：一个女人如果对一个男人产生好奇，那么就是沦陷的开始。一个男人如果对游戏产生好奇，那么就是被坑的开始。。。（后面半句请部分人士自行忽略，但我觉得还是很有道理的） #





但是，估计我在她的眼中也就是人生中的一个过客吧。发动了车，驶上回家的道路，没有发现别墅的窗户中有一道视线正注视着他的离去。4



------------------------------------------我叫分割线，大家好



 `，新， #，请记住唯一联&系方式



车灯的余晖在转角处完全消失了，孙宇馨放下窗帘，微笑着自言自语："这个小子有点意思，好像他能看穿的我的伪装......难道，看来有必要调查一下......这次被莉莉害惨了，下次绝对不能喝这么多了，哦，还要把'囊'修补一下，算了明天再弄吧"





边说完向自己的房间走去，同时还将衣服的纽扣解开，连前扣式的文胸也不例外，走到房门口时，通过衬衣已经能隐约看到两团雪白，之间她伸了伸懒腰，在手臂收回时在自上而下，在胸前一划，随着她的手指掠过，肌肤上出现一道裂口，但并没有丝毫的鲜血流出......（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

