# [皮物]_《成人用品店》17~19



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别小说《成人用品店》的第十七和第十八章。故事主要围绕一个具备变身系统的角色进行，描绘了其在成人用品店的经营过程以及与性别相关的奇幻情节。在第十七章中，主人公体验了自我变身为女性的过程，并详细描写了其在此状态下的身体感受，含有强烈的性暗示和情色内容。文本中提到的成人用品及其作用暗示了一种通过物品获取性的快感，而主人公也思考着自身性别与认同的纠葛。第十八章则继续讲述了主人公利用变身能力试图干涉他人生活的情节，其中涉及到对小姨子的救助，并表现出角色的权力掌控欲与复仇心理。整体文本充满幻想与性别转换的元素，包含了许多限制级内容。本文件属于跨性别类别的小说，适合在相关领域的学术研究和分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《成人用品店》17~19.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | f6a9b3f24296e9741a0a0e208cf3f6a3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 成人用品, 跨性别, 性别认同, 伪娘, 情色, 自我探索, 复仇, 奇幻, 权力欲, 夜店女王, 身体认同, 幻想, 性别表达, 双重身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十七章：优秀作品

成人用品店

等级

能量:300/1500伦

财富:148万

技能:

1级开启

精液炼化:4星（1ml/30伦）

乳汁炼化:3星（1ml/20伦）

双修:3星（10min/5伦）

皮奴等级鉴定（无）

皮奴炼化（50伦/次）

2级开启

皮器复制（50伦）

灵魂转换（50伦）

3级开启

皮器融合（100伦）

4级开启

皮器拟合（50伦/min）

自用商品（宿主本人使用）

皮奴（十二星）

1星:5/12 白洁，何慧娟，文静，宁花，何云。

2星:1/11马小玲

3星:1/10洛雅

4星:1/9 文月（＋）

售卖商品:（原创）

黄金液（三星）

1星:短时间内强力增强男性性功能30分钟。

钻石液（七星）

1星:提高女性敏感度，兴奋度

皮奴器官（十二星）

1星:花姐淫穴，云姨巨乳（使用时间30天）

任务

即时任务

1.猎取一个真正四星皮奴，限时7天。

长期任务

1.继续完善成人用品店系统！

2.利用商品一年内赚够1亿财富值。（失败者死！）

没等我研究自己的作品，这无耻的系统就先跳了出来，还更新了任务，简直太无耻了。



不过文月经过拟合后，竟然升了一星，这还挺厉害！

算了，先不管它了，还是欣赏下我的作品吧！

思索着我睁开眼睛，走到镜子前，只见镜中女生，身高一米五多，约莫十二三岁，唇红

齿白，一双柳叶眉，杏仁眼，可爱与魅惑于一体。

杨柳般细致的身体，覆盖着雪白细嫩的肌肤，胸前生着一对硕大的巨乳，而且不受地心

引力影响一般，直挺挺立着，两个粉红蓓蕾更是散发着醉人的气息。

一对美腿虽然不长，但线条匀称，没有一丝赘肉，衬上白嫩的脚丫，简直完美！$   z/

太棒了！简直和我想象中的一模一样，我就是要一个这样萌动可爱，却又身材犯规的巨

乳萝莉啊！

哇哦，哇哦！那里已经无法控制了吗？好痛！

我的肉棒竟然不受控制的从身体内挺刺而出，立刻一股鲜血沿着小穴潺潺流出。5   O:

眼见那东西竟然已经开始像匹诺曹的鼻子一样长长短短，在我的小穴中进进出出。&

一波又一波的爽感将我推上一个又一个高潮，简直让我爽上了天！

本就爆炸的胸部，在刺激下又变大一圈，我的小手根本握不住，只能在头头那一片胡乱

抓着。

“哦，哦，啊！”

随着一声呼喝，那长枪终于抵挡不住，一股脑的缩回后射入小穴之中，而我也同时体验

了男女两重高潮。

虚弱的趴在床上，我的脑子几乎空白一片，实在太爽了，这单曲重奏，又加双重奏，这

谁顶的住！

正在这时外面忽然想起了敲门声，“靠！这个废物，这么晚敲门干嘛呢！难道听到了我的

喊声！”

我咒骂着要起身穿皮，但真的感觉身上所有力气都被抽干了，这可怎么办？

“主人！你让我来入替洛雅妹妹应付他吧！”

“对哦！我怎么把你忘了！射精果然降智商！”

吐槽着，我把文静的释放出来，让她入替洛雅，入替完成后，文静将我藏进衣柜里，一

边吸收着洛雅的记忆性格，一边去开门。

“老婆你没事吧，刚才听到里面有声音！”

“白痴，你难道听不出嘛？你不给我，我只能自给自足了！难不成你觉得我藏了别的男人

！”

“没，没有，那怎么可能！我晚上了一直和你在一起！”

听着元芳的话，我嘿嘿直笑，傻子，你老婆真的藏了个男人呢！

p

这时只听洛雅不高兴的说:“那不就行了！既然来了，就别走了！正在兴头上，被你给破

坏了！”

“我，我好吧！”

“先去浴室洗个澡！”

“好的！”

在洛雅把元芳哄到浴室洗澡后，我悄悄从柜子里钻出来，在她的协助下溜出卧室。3

真她妈刺激啊！跟偷情差点被抓奸一样，肾上腺素狂飙！厉害极了！

从洛雅家出来后，我从戒指里挑选出一些差不多的内衣穿在身上，然后又取出一条文静

穿过的白色连衣裙，虽然她穿着直到膝盖，但我穿着就快到小腿了，不过也无所谓，反

正临时过渡一下而已。

接着又穿上一条白色的丝袜，踩上一双五厘米的高跟鞋，我他妈的真是爱死丝袜高跟了

。

硕大的胸部将我的身体向前压，而高跟鞋让我的身体不由自主的绷直，即便穿着连衣裙

，依然显现出前凸后翘的完美曲线。

一时间这美妙的感觉都让我有些忘乎所以了。

走了一会儿，我突然又有了一个新想法，不知道小萝莉看到自己的身体变成这样，会是

什么样的表情呢？

想到这我立刻使用了灵魂转换，不一会儿我（文月）重新睁开了眼睛，“这是什么地方？

我怎么在这里？我不是被坏爷爷给绑架了吗？”

“咦，我的身体怎么回事，我只有10岁，胸怎么会这么大，我也变高了！还穿着大人的衣

服，这是怎么回事？”

“啊，头好痛！”

我（文月）痛的险些跪在地上，过了好一会儿，我终于将灵魂中的记忆重新融合完成，

“嘻嘻，原来我被一个坏叔叔给救了，结果我还把他给融合了，还融合了好几个阿姨身体

，难怪我变得这么成熟呢，而且这个样子好棒！”

我（文月）一边说着一边将手放在胸前揉捏，很快便揉的胸部胀大，几乎要把胸罩撑破

，下体更是传来阵阵空虚感，仿佛催促着我赶紧去觅食。

h

“嘻嘻，坏爷爷那个大色狼，要是看到我这个样子，会不会激动死呢，那个大坏蛋就知道

教人家如何服侍男人，勾引男人，学都不让我好好上！”

“不过这样真的好舒服啊！难怪妈妈愿意当妓女呢！我要不要也去当呢！”

认真的想了一会儿，我（文月）轻哼了一声：“切，人家才不去当呢，我现在这么漂亮，

而且拥有坏男人的系统，怎么能干那种事情呢，我要当个女王！夜店女王！”







第十八章：救助与小姨子

“哈哈，原来我们的小文月内心是要当个夜店女王啊，不错，不错！那坏叔叔一定要满足

你的愿望，不过现在还是先回用品店吧，新的一批货要交给杨伟呢”

半个月前，杨伟终于为我的皮奴器官找到了买家，而且那个买家似乎对这个产品十分感

兴趣，比黄金液的兴趣还大，不仅购买了那五套皮器，还预定了10套，直接一次性打来

了150万，提前付了50万的预付款，所以我后半个月也是快马加鞭赶制了一批，当然依然

只有小穴和胸部，至于其他的器官我得研究下怎么售卖，毕竟这东西可是比美容的效果

要强多了。

我一边思考着，一边沿着小路向店那边走，突然在偏巷内传来一声尖叫，险些惊的我走

路不稳摔一大跤，这是杀猪呢？

想了想，我偷偷的脱下高跟鞋，蹑手蹑脚的走到那里，打眼往里一瞧不禁大吃一惊，原

来是我的小姨子和她男朋友被围在巷子尽头。

哈哈，恶人恶报了吧，谁让你仗着长得漂亮，傍了个拆二代，就对我各种瞧不起，还让

姐姐和我离婚，活该被强奸。

算了，就当没看见，闪人！

刚走开两步，我又退了回来，因为我突然想到我特么现在可是有系统的人，难道最好的

报复不是让她成为我的皮物，永远属于我嘛，既然这样，怎么能便宜了这群混混，当然

如果我入替享受完后，也不是不可以让他们享受一下。

想到这，我当即脱下文月的皮，恢复自己的本来样子，但却戴上了墨镜和口罩，当然这

样是为了不让那群人看到我的样子，防止出现一些其他问题。

打扮好后，我在巷口活动了下手脚，本体在皮物内孕养了这么久，虽然没有从系统内获

得什么战斗技能，但这身体素质绝对提高了不少，我前几天偷偷测试，体能都快超过一

般运动员了。本来生性怯懦的我，一直期待着能有一场激烈的打斗，刺激自己的男性荷

尔蒙，甩掉自己大怂货的称号。

冲啊！

心中给自己喊了个口号，我立刻重进小巷中，对着外侧的三个男人就是一个扫堂腿，登

时将完全没有准备的三个人踢到，然后旋转一圈后起身，接一个前踢，将那个意图侵犯

小姨子的人踹到墙角，瞬间四个混混全部被我干倒。

“什么人？敢动老子！”

“当然是你爷爷！”大喝一声，我合身铺上，对着墙角领头之人的脸就是三拳，直接将他

打晕，后面三个人见我如此凶猛，本来痛的哀嚎声，变成了救命，我当然不能让他们得

逞，再次分别对他们三个来了一次无敌拳，当场将三人打晕。

啧啧，这架打的爽啊！哼哼！谁还敢说我不是男人，当男人的时候，我就最男人，入替

女人，我就最女人！爽，爽爆了！

正当我自恋时，小姨子杨宓颤着声音说：“谢，谢谢你救了我，你能帮我叫个救护车吗？

我男朋友需要帮助”

呵呵，杨宓你也有求我的时候啊，还记得去年我被媳妇逼着买房，和你借钱时，你那一

脸不屑的嘴脸，着实可恨，真是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

邪邪的盯了她几眼后，我摘下口罩，摇着头说：“他到是死不了，不过四肢全部骨折，肯

定是终身残废了，这样活着，其实也比死好不了多少”

“呜·····”

听到我的话，杨宓顿时伏在钟林身上失声痛哭，“对不起，都是我不好，要不是我非要这

么晚出来约会，你也不会出事，都怪我！”

看着她的样子，我心中微动，没想到一向尖酸刻薄的小姨子，还真的很爱她的男朋友，

难道他们有什么山盟海誓，这样的话那我要是占有她岂不是更有成就感，呵呵，我越来

越邪恶了。

“咳咳”

咳嗽两声后，我忽然说：“我倒是有办法可以试一试，如果成功的话，甚至可以像正常人

一样行动，但需要你答应我一个条件”

“只要你能救他，我什么都答应！”听到我的话，杨宓立刻扑倒我的身前，抱着我腿激动

的说。

“不着急，先看看我是否真的能救！然后再谈条件！”

说着我将手背后，然后从戒指里掏出宁花的皮物，复制出一条胳膊皮器，完成之后，我

将这薄薄的皮器套入钟林的左臂，当完全覆盖到肩膀后，我用戒指对他使用皮器融合技

能，不多时宁花的手臂皮器就与钟林断掉的胳膊融为一体。

我试着抬了抬他的胳膊，竟然真的可以动，完全不像刚才那样软绵绵的，卧槽，这真的

可以啊！要是这样以后我当个医生岂不是也没问题。

“求求你，把他其他地方也修复吧，我愿意做任何事！”见我竟然真的治好了男朋友的左

臂，杨宓直接跪在地上向我哀求。

看着她的样子，我心中更加惬意，哈哈，还求我呢，你男朋友用的都是女人的身体，现

在还涂着指甲油，等他醒来会不会吓死，不过那也不怪我，可是你女朋友求我帮你的。



假装沉思片刻，我淡然说：“虽然你这么说，但我也不是趁人之危之人，就和你分说一下

，我本是一个世外修行之人，可以修为救助你的男朋友，但消耗定然不少，近期我的修

为一直停滞不前，在损失那么多修为，定然也会丢掉半条命，不过我算得如果一个相信

爱情，愿意付出的真心女人，将她的爱转移到我的身上，并作为我的妻子，与我双修帮

我我突破这个境界，那么救助你男朋友自然不在话下。”

“您是说要让我爱上您，还要做您的妻子！我，我不能”听到我的话，她顿时花容失色，

连退几步。

“没错，不过只需要2个小时便可！”

“两个小时！”杨宓犹豫了。

“其实，这两个小时还算时间长了，如果你能在成为我妻子时，直接爱上我，甚至10分钟

都用不了，但是你要是不能爱上我，两个小时也没用！”

m

“那，我怎么才算爱上您呢？”杨宓再次动摇了。

“呵呵，那就要问你了，我是修行之人，对男女之事更是不了解，只是一旦你爱上我，我

的境界必然能突破！”

第十九章：小姨子

静！

十分安静！

落地可闻的静！

约莫过了十分钟，她忽然站起来，径直扑进我的怀里，并深情的吻住我的嘴，一条巧舌

如同活了一般，在我的嘴中与我的舌头缠绵。

这突如其来的举动，着实下了我一跳，这傻妞竟然真的相信了我的鬼话，而且竟然在这

里就开始，不过也是，当看到我在钟林的胳膊上随便摸摸，就治好了，就算我说的在离

谱，她也会相信的，所以行动永远比说话管事。

不过很快，她便从这种状态下脱离，并和我拉开一米的距离，过了一会儿再次亲过来，



但很快就又脱离，再亲，在脱离。

反复三次后，她眼中的泪水越来越多，从她的表情动作，我能感觉到她从坚定到犹豫，

在坚定在犹豫，说实话我都有点于心不忍了，但事已至此，开弓没有回头箭。

我假装摇了摇头说：“要是实在不行就算了吧！有一条胳膊，起码可以自己吃东西了！”

“不，不要，我，我能行！”杨宓露出十分坚定的神情，接着她闭上眼睛，过了约莫五分

钟，等在睁开时，竟然柔情似水一般，她缓缓走到我的身边口吐幽兰的说：“谢谢你救了

我！”

额，这是入戏了吗？果然女人都是天生的演员。

“额，不用谢，我，我也是。。。。。。。”我的话还没说完，就被她捂住了嘴。"   R!

“什么都不用说了，我知道你也喜欢我，所以才偷偷跟着我，保护我，我答应你的求婚了

！”说着她再次抱住我亲吻起来，作为一个情爱老鸟的我，这次明显感觉到她的动作轻柔

了很多，感情也丰富起来，仿佛真的是一对小情侣。

“傻子，你搂住我啊！我现在是你的妻子了！”

听到杨宓的娇嗔之语，我心中荡漾，这种场景我只在梦里梦见过，要说我这小姨子，那

真是十分漂亮，她并不是我媳妇的亲妹妹，而是姑家的妹子，长得身材高挑，皮肤雪白

，眉眼也是十分可人，现在可是一个空姐。

嘿嘿！一会儿她要是知道现在亲密叫老公的人，其实就是被她极度厌恶的姐夫，那是什

么表情呢。

在杨宓的引导下，我搂住她的腰肢，配合着她的亲吻，不多时我忽然感觉裤带一松，却

是被她脱了下去，同时一起掉下去的还有我的内裤，当时那肿胀之物就顶在了她的腰上

。

“老公，你那里涨的太厉害了，我帮你松松裤子，透透气吧。”

“这，这不太好吧，咱们还在外面呢！”

“没事，反正他们都晕了，老公你为了救我，消耗很多，就让宓儿犒劳犒劳你！”

“那，那个钟林还在呢！”

“讨厌，你提他干嘛！要不是他死缠着我，我早就嫁给你了，让他看到我和你，不是更好

！让他彻底绝望！”

我去，这女人疯了吧，竟然说出这样的话，刚才还对钟林含情脉脉，哦，不对，应该是

她太爱钟林了，以至于为了达到我的要求，在心里强行欺骗自己，这太厉害了吧。

在我沉思之际，杨宓不仅把自己身上所有衣物脱掉，还把我也脱光了，两个人赤身裸体

的站在黑夜中，“老公，就在这里要了我吧，让我做你的妻子，我把我的一切都给你，我

的身体，我的心！”

说着杨宓缓缓的走到我的身前，双手抓住我那早已膨胀的凸起，缓缓塞入自己的蜜穴，

然后双腿夹住我的腿，让自己的身体悬空。

“傻瓜，还不动！”

这，这是真的嘛，我真的得到了我小姨子杨宓的身体，而且还是她主动的，我简直也疯

狂了，虽然入替了那么多女人，也玩了几个女人，但从来没有这次这么兴奋。

我双手拖住她的翘臀，把她提起来，本就比我高一头的她顿时将胸部落在我的脸前，我

立刻毫不犹豫的咬住那亭亭玉立的乳头，一边抽查着一边疯狂吸允。

。。。。。。。。。。

两个小时后，我真的升了一个小级，并且获得了很多的能量，原来我这美貌小姨子竟然

就是四星皮奴，这下一会儿炼化了她就能完成任务了。当然这期间我给地上那五个电灯

泡时时刻刻补着刀，足以让他们睡到明天早上。

而杨宓不知是真在她的自我暗示下，还是在我的猛烈攻击下，竟然仿佛真的爱上了我，

完全忘记了钟林那个小子。

为什么我这么认为，因为最后我故意抱着杨宓，靠在钟林的旁边的墙角下做爱，而她竟

然没看过那小子一眼，一双眼睛完全盯着我。

见机会成熟，我脱下我的眼镜，露出本来面貌，杨宓顿时一愣，迷惑，惊慌，懊悔，的

表情如同走马灯一样在她脸上闪过，最后她面露凶光：“流氓，我要杀了你！”

说着便要与我拼命，见状我呵呵一笑：“你最好别动，钟林现在如果在不被我治疗，不仅

四肢瘫痪，小命也会不保了！”

听到我的话，杨宓顿时停下动作，最终却愤怒的说：“你！你混蛋！你不是人，我姐真是

看错人了！”

“呵呵，要不是你们从中作梗，我也不至于变成这样，算了，我也不想说了！刚才和你说

的话虽然有些假的，但大部分都是真的！我真的和高人学了东西！而且和你双修后确实

有了救钟林的能力”

说着我就在她的眼前掏出一个薄薄的皮器，再次套在钟林的右胳膊上，登时让他的胳膊

可以动了。

“这，这是什么？”杨宓惊愕的问，因为她在我的刻意下，已经发现钟林身上的胳膊不是

原装的，而是女人的手臂。

“呵呵，这是我们门派炼制的特殊物品，穿上后就如同更换了器官一样，只不过现在只开

发了女人的，你这小男友就只能将就了，就算用女人的，也比瘫痪着强吧。

“这，好吧！”杨宓沉默了片刻，也认可了我的办法。

“呵呵，我的宝贝宓儿，接下来我可要给你男朋友弄腿了，不过要一条腿一个好老公哦”



“你！”杨宓顿时大怒，但看到我手上的另外两个皮器，顿时泄了气，不得不叫了我两声

好老公。

然而就在她开口时，我用戒指一下贴到她的身体上，瞬间杨宓的身体如同泄了气的充气

娃娃一般变得扁平。

“你，你做。。。。”

没等她说完，身体已经彻底皮化，那惊恐的表情还留在皮物之上。
<!-- tcd_main_text_end -->

