# [皮物]_《最邪恶的作品：罗莎莉雅》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《最邪恶的作品：罗莎莉雅》的完整文本，故事叙述了吉尔男爵通过高阶炼金术实验，创造出一个与圣女罗莎莉雅一模一样的女体，并借此实现自己的不死愿望。小说涉及了复杂的炼金术、牺牲与重生的主题，并描述了吉尔男爵的欲望与疯狂，最终导致他成为色欲王。故事背景设置在图卢兹公国，角色之间的关系错综复杂，涵盖了权力、宗教与欲望的交织。书中涉及许多限制级情节，如生与死、灵智的牺牲、以及极端性欲的探索，作品反映了人性中深层的黑暗与疯狂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《最邪恶的作品：罗莎莉雅》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24764 bytes                           |
| MD5             | 99137354ad70ebbb395c25341a438027                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 小说, 伪娘, 跨性别, 奇幻, 暗黑, 炼金术, 永生, 权力斗争, 欲望, 性转, 灵智转移, 生死交替, 禁忌恋, 宗教, 异世界, 幻想, 黑暗童话, 极端性欲, 人性探索, 腐化, 祭祀                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我看到了黄金的长枪，枪尖上燃烧着火焰，长枪无数次贯穿了我的心脏，一直扎通到肺腑，枪被拔出时，我的肺腑也仿佛被一起拔出了身体，神的大爱之火包容了我的全身，那是强烈的痛苦，我忍不住呻吟，但却不想从中解脱。



------圣女特蕾莎



第四幕 色欲之王





图卢兹公国查理五世是著名学者维尔诺的朋友和学生。在维尔诺的指导下，他了解了炼金术的秘密，据说炼出了大量黄金。查理五世并不想让所有人都学会炼金术，颁布了禁止炼金术的赦令："炼金术将被禁止，任何从事或资助炼金术的人，都将受到最严厉的惩罚。" 对此，查理五世公开的说法是，如果每个人都去炼金子，金子就会多得像稻草一样不值钱，但作为炼金术师的吉尔男爵，知道更深层的原因：查理五世害怕民众学习炼金术，用魔法的强大力量动摇他的统治。.



吉尔男爵不敢明面触碰这条敕令，只能私底下偷偷进行炼金术的研究，天资聪慧的他在阅读了大量家族流传下来的魔法书籍后，创造了一种极为特别的炼金术，他将其命名为启灵术。 启灵术是一种可以献祭自身部分灵智，转注到拥有思维活动，但没有灵智的对象身上，使对象获得灵智的高阶炼金术。吉尔男爵曾在动物身上做过实验，被赋灵的动物能说出一些简单的单词，但由于启灵术会损耗自身的灵智，实验成功后吉尔男爵就将研究成果束之高阁了。 吉尔男爵设想，如果将自己的所有灵智全都转移到一个不死的生物上，自己不就能避免死亡，从而获得永久的生命了吗？他将主意打到了骨魔身上。骨魔是一种不死生物，由人类、精灵、野兽等带有怨恨之气的生灵遗骸魔化生成，拥有生前残留的思维活动，在万兽山一带颇为常见。 吉尔男爵以圣女罗莎莉雅需要闭关为由，离开圣莉雅修道院，回到了尚多塞城堡，命心腹手下前往万兽山，捕获了数十只拥有人类身形的骨魔，并从中挑选了最符合自己身形的一只。.



吉尔男爵对照自己的身体，对骨魔的身躯进行了精心修饰，最终打造出了跟自己几乎一模一样的完美身坯。吉尔男爵又用圣女罗莎莉雅的名义，诱骗少女信徒来到城堡，让她们甘愿奉献自己的生命。 根据罗莎莉雅的模样，吉尔男爵精心将这些少女信徒身上最细嫩的皮肤部分割下，用粘结剂将这些完美无瑕的皮肤组成一张皮囊，然后将皮囊浸泡在坩埚内的生命魔药中。生命魔药的活性物质让皮与皮长在了一起，使得坩埚中的这团人皮，成为了一副充满生命活力的完整皮囊。 吉尔男爵将这副皮囊捞起，然后像是给骨魔穿衣服一样，将皮囊套在了它的身上。如此一来，吉尔男爵面前出现了一个跟罗莎莉雅一模一样，甚至可以说是超越罗莎莉雅的存在。5



看着这具躯壳，吉尔男爵激动万分。今后，这个新的罗莎莉雅，就是自己灵魂的容器！自己再不用担心疾病、瘟疫、衰老，将成为一个不死不灭，比肩神灵的终极存在！ "



一想到自己将舍弃怪病缠身、油尽灯枯的男性肉体，马上就要拥有眼前这副魔力充沛的女性身体，吉尔男爵就兴奋不已。他迫不及待抽出宝剑，用剑尖在地上画了大魔法圈，刻写下魔法文字，在陶罐中燃起炭火，放入磁铁粉末、香料、没药和芦荟草籽，浓烟从罐中升起。 吉尔男爵在浓烟中咏唱着启灵咒语："已死之人啊，从坟墓中清醒，从灰烬中站起身来！以巴隆、撒旦、比列、别西卜之名，我将全部灵智转注眼前身躯，舍弃肉体也在所不惜。" 新的罗莎莉雅缓慢睁开了双眼，先是看了一眼栽倒在地上的吉尔男爵，然后将目光转移到了自己丰满的乳房、纤细的小腰，还有粉嫩的处女蜜穴，以及修长的美腿、可爱的小脚上。看到这副完美无瑕的赤裸女体，新生的罗莎莉雅不禁有些痴了，眼中噙满了激动的泪水。 罗莎莉雅将吉尔男爵的尸体一脚踢出了魔法圈，闭上眼睛深深吸了一口气，然后长长呼出来，说道："再见了吉尔，从今往后，我将永远作为罗莎莉雅而存在！我要当万众崇拜、卑鄙下流的火焰女神，做圣洁无瑕、淫荡无耻的贞烈圣女，让色欲变成最美妙的福音，让肉体打破道德的枷锁尽情欢愉，让欲望的花朵开遍整个国土！" 罗莎莉雅奇迹般恢复了身体，重新以最完美的状态出现在了大庭广众之下，这让包括图卢兹大公在内的所有王公大臣、平民百姓深深确信，圣女罗莎莉雅就是在世神灵，就是火焰女神赫斯提亚，就是整个国家至高无上的存在。 在一浪高过一浪的请愿声中，图卢兹大公心甘情愿将王位贡献给了圣女罗莎莉雅。圣女罗莎莉雅因此集神权和王权于一身，成为了图卢兹公国宗教和政治的双重统治者。在圣女罗莎莉雅的放纵鼓励下，图卢兹臣民抛开一切道德束缚，肆意淫虐、尸奸、兽奸、乱伦、娈童、鸡奸......图卢兹成为了变态淫乱的色欲王国。 这就是集火焰女神、贞洁圣女、至高魔女等尊号于一身的罗莎莉雅，作为永生不死的色欲之王诞生的故事。她将目光投到了临近的巴维亚公国、西岚帝国，意欲将广阔的疆土和更多的臣民纳入到自己的统治之下。而她的阴谋，才刚刚开始......第一幕

人间恶魔





图卢兹公国位于万兽山东北部，是一个面积不大的中等小国，全民信奉火焰女神赫斯提亚。 马什库勒是图卢兹公国的一座小城，有着"山巅之城"的美誉。在马什库勒的群山之中，屹立着一座梦幻般的古堡，叫做尚多塞城堡。,



城堡的主人吉尔男爵，完全是一个超越了自己时代的人物。他相当博学，是纯粹的艺术家，奇珍收藏爱好者，藏书上描绘着金泥文字和细密画，自己也能作画。他的同辈人若只配用野蛮人来形容，吉尔则已体验过了艺术的极端优雅，有着晦涩而高远的梦想，著有降魔术、炼金术书籍，爱好教会音乐，日常所用皆珍器佳什，绝无粗陋平庸之物。 正历1432年，祖父在尚多塞城堡死去，二十八岁的吉尔继承了堪称当时图卢兹最巨额的遗产，难以计数的领地，每年为他带来三万里弗收入。要知道就连图卢兹大公的亲戚，年收入也不过六千里弗，可见吉尔的富有程度。 吉尔男爵极尽豪奢浪费，组建了一支豪华的骑兵亲卫队，维持着一个包括祭司和唱诗班在内共八十名圣职人员的教会。毫无疑问，这些都极大满足了吉尔的自尊，但在这些虚张声势的嗜好和难辨真伪的宗教情感之外，还有他偏离常态的性癖。 *



如烈火般激昂燃烧的淫欲，时时刻刻都在灼烧着吉尔的内心，只有逾越常轨的放纵行为才能平息。而淫欲一旦平息，他就会陷入一种昏睡状态，醒来后，强烈的惭愧悔恨涌上心头，让他俯倒在十字架前，潸然流下忏悔之泪。然而，欲望会再次高涨，只有重蹈覆辙才能满足焦渴难耐的心魂，以至于一步步走向了变态残虐的色情狂领域。 吉尔男爵嗜饮"圣女酒"，这是一种以名贵葡萄酒作为基酒，再配以人乳、少女唾液、处女经血等辅助材料，加以搅拌而成的一种混合饮品。他喜爱绘画，常常让亲生女儿作为模特，然后用他惊人的艺术家天赋和一丝不苟的创作态度，将模特稚嫩的容貌、裸体的色彩、细微的动作一笔一画呈现在画布上。他沉溺男色，让唱诗班的柔美少年穿上贵妇的修身束腰、蓬蓬裙、蕾丝手套，在神圣的教堂音乐中翩翩起舞......)



吉尔男爵以他雄厚的财力和独特的想象力，不知疲倦地追求着快乐和淫欲。有人说吉尔男爵把灵魂献给了恶魔，但他毫不在意，甚至向人炫耀自己犯下的累累罪行，还不知廉耻、大言不惭地表示，"我做了世人想都不敢想的事，这是神赋予我的伟大使命"。 无限膨胀的欲望往往会把人拖入痛苦的深渊，吉尔男爵亦是如此。随着时间的推移，他发现自己的欲望越来越难以满足，他需要更深层、更强烈的刺激。!



吉尔男爵苦苦追寻。终于，一个美丽的女神击中了吉尔男爵的内心，这也成为了他灵魂彻底堕落的开始。 灶神山位于图卢兹南部红石地区，山顶建有一座火焰神殿，神殿内供奉着火焰女神赫斯提亚，每年祭祀的时候接受国王和臣民的供奉。 #



这是吉尔男爵第一次受邀参加火焰女神赫斯提亚的祭祀活动。祭祀中，吉尔男爵看到了高贵圣洁、婉然如生的红发女神赫斯提亚雕像，就像传说中爱上雕像的国王一样，吉尔男爵疯狂爱上了这个超脱尘世的贞洁女神。 回到马什库勒后，吉尔男爵立即着手寻找拥有赫斯提亚样貌的女性，终于在附近的玛待厄克巴塔纳城，找到了香料商人维斯塔的女儿莎拉。!



莎拉拥有一头火红的长发，容颜无可挑剔，简直就是火焰女神赫斯提亚在人世间的化身。吉尔男爵穷尽各种追求办法，但始终无法打动这个少女的心。&



为了彻底结束吉尔男爵的死缠烂打，维斯塔将女儿莎拉嫁给了玛待厄克巴塔纳城文书官的儿子艾伯纳。吉尔男爵恼羞成怒，不惜以折损寿命为代价施展降魔术，在莎拉和艾伯纳的新婚之夜，控制莎拉的身躯害死了艾伯纳。 莎拉先后七次嫁人，但七个丈夫都在新婚夜当晚莫名其妙死去。附身莎拉，给吉尔男爵带来了强烈的倒错快感，他上瘾般一次又一次献祭自己的生命活力，以换取片刻身为女性的快乐。 一则流言在玛待厄克巴塔纳城传开来，说是美丽的莎拉被恶魔附身，谁若是能将莎拉身上的恶魔彻底驱逐，就能成为她一生一世的丈夫，破除新婚夜死亡的诅咒。0



托比亚斯出生在巴维亚公国一个商人家庭，父亲托比意外失明，派遣托比亚斯前往邻国收取欠款，在途中遇到了平民装扮的帝国主教拉斐尔。托比亚斯雇佣了拉斐尔做旅行的陪伴。在翡翠河边，托比亚斯遭遇大鱼的攻击，差点被咬掉一只脚，在拉斐尔的帮助下杀死了大鱼，将鱼胆、心和肝保存起来。;



来到玛待厄克巴塔纳城，托比亚斯从欠债人维斯塔口中得知了莎拉的故事。拉斐尔教托比亚斯燃烧鱼心和肝，用烟驱除附在莎拉身上的恶魔。吉尔男爵的灵魂遭受重创，再也无法附身莎拉。他极不甘心却无可奈何，只能眼睁睁看着莎拉，彻底属于了别人。  ?0



食髓知味，体验过身为女性快感的吉尔男爵，又该如何满足自己变态扭曲的淫欲呢？第二幕

女装男爵







吉尔男爵又派人四处寻找拥有赫斯提亚样貌的女性，但几次三番都毫无收获。吉尔男爵绝望地想到，也许这世界上除了莎拉，就再没有能和赫斯提亚相媲美的女性了。 $



吉尔男爵心中龌蹉的欲望不断高涨，却始终无法得到满足，最终将他导向了残虐和杀人。他不顾受他戕害的女性临终前发出的苦苦哀求，残忍肢解了她们。吉尔男爵是个吹毛求疵的完美主义者，舍弃了大量有瑕疵的身体部件，将他认为最完美的身体部件缝在一起，最终打造出了一件拥有火红长发、绝美容颜、曼妙身躯的血腥怪诞的艺术品，并为"赫斯提亚"穿上暴露性感的黑色低胸装，手牵手在唱诗班的咏圣歌中兴奋起舞。 即使是用名贵的香料对"赫斯提亚"进行防腐处理，但"赫斯提亚"仍然坚持不了几天就会腐臭。其实吉尔男爵可以将"赫斯提亚"放入家传的生命魔药中浸泡，这样所有的身体部件都会长在一起，也会有生命活性，但付出的代价太过巨大，而且就算是赋予"赫斯提亚"生命力，但她缺少了最重要的灵魂。因此，吉尔男爵并不打算把珍贵的生命魔药浪费在"赫斯提亚"上。 吉尔男爵杀了太多人，他也意识到这样下去免不了受到清算，于是稍稍收敛自己的暴行，减少了杀人的次数和频率。 那如何才能在有限的材料基础上，让自己心目中的赫斯提亚，变得既有血有肉，又充满生机、拥有灵魂呢？ 一个念头闪过，吉尔男爵瞬间达到了颅内高潮：火焰女神赫斯提亚，其实就在自己身上！只要以赫斯提亚为模版，像制作雕像一样把不要的部分去掉，不就能完美呈现赫斯提亚的样貌了吗？！更让吉尔男爵心醉神迷的是，这样的赫斯提亚不仅是活生生的，而且她的一言一行、一颦一笑，都是自己意志的体现！!



吉尔男爵躲进城堡，深居简出，开始不食酒肉、不沾荤腥、不近男色、不沉溺歌舞之乐，这让几乎所有人认为他认清了自己，开始了自己的灵魂救赎。谁也不知道他收敛克制的背后，潜藏着最黑暗的淫欲。 因为长期服用胎盘、卵泡，还有锻炼节食的缘故，吉尔男爵的女性特征越来越明显：身材变得性感苗条、皮肤变得细腻光滑、胸部开始逐渐饱满...... 吉尔男爵还留起了长发，将长发染成了火焰般的鲜艳红色，甚至睡觉都穿着鲸鱼骨制成的超紧身束腰，最大程度追求和赫斯提亚一样的丰胸、细腰和翘臀。2



吉尔男爵像是最高明的雕塑师，以自己的身体为坯，雕刻出了这世界上最完美的雕像。他穿着华贵优雅的公主裙，戴着白色蕾丝手套，对着落地镜欣赏着自己亲手打造出来的"赫斯提亚"。9



看着镜子中举止优雅的端庄淑女，吉尔男爵心里获得了巨大的满足。他微微倾身，想象自己是王室中穿着蓬蓬裙，养尊处优的贵妇。这个念头激发了他无法抑制的自恋，他甚至想，就算是图卢兹最美丽的公主小爱莎，见到自己也要心生嫉妒、自惭形秽。0



但到目前为止，吉尔男爵的秘密只有身边极少数人知道。他有些苦涩，在这个时代，自己可以凭借男爵的身份做许多出格的事，但绝不能让自己的这副模样和吉尔男爵关联在一起出现在世人面前。 *



吉尔男爵回想了自己淫荡罪恶的男性过往，毫不掩饰地为自己的女性身份取了"罗莎莉雅"这个叛逆的名字。 第三幕 渎神为乐







吉尔在少年时，既已从苏维托尼乌斯著作的插图里，看到提比略和卡拉卡拉血腥放荡的娈童场面，为他后来的怪异性癖埋下了一颗种子。&



吉尔男爵用"罗莎莉雅"的名字身份，加入了自己出资修建的圣莉雅修道院。这件事引起了不小的轰动，很快传遍了市井小巷，上到贵族官员，下到商贾百姓，都知道圣莉雅修道院来了一位红发如瀑、美貌绝伦，拥有着赫斯提亚女神模样的风情美人，争先恐后想一睹罗莎莉雅的芳容。但他们不知道的是，自己为之神魂颠倒的圣女罗莎莉雅，实际上是个不折不扣的变态男人。9



夜深人静、万籁俱寂，一个头上缠绕着白色薄丝头巾，但身上一丝不挂，下体软趴趴挂着男根的绝美修女，拿着火焰十字架，裸足走进了圣莉雅修道院。修女来到主祭坛前，双腿屈膝跪地，手肘撑地，像极了乞求神的谅解的忏悔姿势。 但修女做出了奇怪的举动，她先是用圣水濡湿自己的肛门，然后紧握象征着净化与断罪的火焰十字架上端，将十字架下端强行塞入自己的菊穴。一瞬间，修女的脸上露出了痛苦之色，但随着反复抽插，痛苦转变成了快感。修女另一只手揉捏着丰满的乳房，娇躯颤抖着，前列腺液分泌而出，男性精华也不受控制射出，身心都获得了极大的满足。 '



修女俯倒在祭坛前，一边体味着快感的余韵，一边流下了忏悔的泪水。这修女正是罗莎莉雅，准确来说是吉尔男爵，他把自己变成了魔鬼，用最叛逆的方式，享受渎神的禁忌快感，又企图用最廉价的忏悔，平息神的怒火。 慢慢的，一则传闻在马什库勒城内流传开来，说是每到深夜，圣莉雅修道院就会传来女性的淫乱呻吟。这个传闻是从一个报时的守夜人嘴里传出来的。他差点就被这种声音所蛊惑，但他还是逃出来了。接着更多附近的居民说自己听到过这种声音，有些人说，这不是女性的呻吟，而是魔女叫春的声音。更有甚者，一口咬定这是圣女罗莎莉雅在修道院自渎的声音......+



上述丑闻一下子把圣莉雅修道院推向了风口浪尖，修道院主持司祭发表声明称，有关传闻是亵渎神灵、不可容忍的行为，必须立即停止对修道院的恶意诽谤。 然而传闻愈演愈烈，更有胆大包天的好事之徒，专门在午夜时分在修道院附近徘徊，想要亲耳聆听魔女叫春的声音，证实传闻的真实性。而修道院内果然传来了蛊惑人心的淫荡呻吟...... 终于有一天，一个家贫无妻的牧羊人禁受不住媚入骨髓的声音诱惑，气血上涌豁出性命翻进了修道院，循着声音发现了在祭坛面前疯狂自慰的红发女郎，也就是大家心目中完美无瑕的圣女罗莎莉雅。 好运是属于勇敢者的奖励。那天夜里，罗莎莉雅奖励了牧羊人深深的长吻，让他尽情抚摸自己柔软的胸脯，让他深深插入自己的后庭，和他一起共同达到了极乐的性爱高潮......牧羊人简直不敢相信自己经历的一切，虔诚的他认为这都是圣女的恩典，流下了喜悦的泪水。 罗莎莉雅在牧羊人的心口留下了专属的火焰印记，并送给他一缕自己的头发，作为这夜的见证。牧羊人以圣记、圣发为证据，向人讲述自己的传奇经历，使得许多男性跃跃欲试，想跟圣女罗莎莉雅共度良宵。 神曾颁布律法："人若与男人苟合，像与女人一样，他们二人行了可憎的事，总要把他们治死，罪要归到他们身上。".



但罗莎莉雅忤逆神的律法，无视王国的禁令，冲破宗教、世俗等一切禁忌，完全放任自己身体灵魂享受最原始纯粹快感：用自己柔嫩的菊穴套弄铁匠粗壮的巨根，尽情榨取他的男性精华；和吟游诗人在鸢尾花盛开的山坡，一边咏诵着音韵优美、歌颂爱情的十四行诗，一边用各种体位疯狂做爱；像皈依者般虔诚的跪倒在异教僧侣面前，用乳房夹住，用舌头舔舐腥臭的男根；任由肮脏的乞丐，将自己压在身下玩弄乳头，不受控制地飙出乳汁......1



从自由不羁的男爵，到人见人爱的红发女郎，到圣洁的修道院修女，再到人尽可夫的卑贱妓女，吉尔男爵变换着不同的身份，用不同的方式满足着男人们的欲望，并蛊惑世人自己是火焰女神赫斯提亚的化身，用自己贞洁的肉体，拯救腐化堕落的世界。 "凡向圣女祈求的，必获福泽"，圣女罗莎莉雅的福音远播。马什库勒城，乃至整个图卢兹的民众深信，拥有着绝对贞洁无瑕身体，为人们带来幸福与爱的圣女罗莎莉雅，就是现身人间的火焰女神赫斯提亚。 事实上是妓院淫窟的圣莉雅修道院，被图卢兹民众视为火焰女神赫斯提亚降临人间的圣地，享受着民众虔诚的朝拜。而罗莎莉雅越是荒唐离奇的淫乱行为，越被认为是她对信徒宽容的慈爱。1



但对肉欲毫无节制的追求，以及之前献祭生命活力附身莎拉的举动，让吉尔男爵的机体抵抗力极度下降，以至于患上了一种罕见的恶性疾病。吉尔男爵开始持续发烧、呼吸困难、疲劳无力，身上多处长出了可怕紫红色肉瘤。 吉尔男爵面临了人生中最大的危机：信徒们看到罗莎莉雅竟然也会跟凡人一样生病，不禁开始怀疑起罗莎莉雅的神性来。 生而为人，死亡是无法避免的结局。但吉尔男爵贪恋着这个世界，他渴望信徒的供奉，渴望女性的身体，渴望完整的性爱。9

为了活下去，他想到了被禁止的炼金术。
<!-- tcd_main_text_end -->

