# [皮物]_女皇（申码文重发）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部以性转、伪娘和跨性别主题为中心的幻想小说，故事情节围绕一名少年的复仇之旅展开。在小说的开头，少年目睹了自己父亲的被杀，痛苦的他发誓要找出凶手并复仇。小说描绘了角色在性别认同和生理变化之间的挣扎，少年为了生存与复仇，选择了一个哥布林的皮囊，进入了一个全新的身份与社会中。通过变身与他所遭遇的角色，故事探讨了权力、身份和欲望的复杂关系。文中大量出现血腥与性别变换的图景，以及对角色自我认知的深刻反思，展现了在奇幻背景下对人性的探讨与挑战。随着故事进展，少年与其他角色之间的关系逐渐展开，使得整个情节更加复杂而引人入胜，融合了冒险与恐怖元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_女皇（申码文重发）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 796d4efa1e927af666f2b1fa8364a5fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身, 伪娘, 复仇, 跨性别, 血腥, 身份认同, 魔法, 哥布林, 药剂, 奇幻, 情感冲突, 父子关系, 权力斗争, 人皮药剂, 神秘, 女性视角, 角色转变, 黑暗幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一卷

第一章



（1）



几近干涸的血水顺着男人的手臂淌下，他半身伏倒在书桌前，艰难地喘息不已，胸

口处被贯入了一把极为细长且刻有血槽的匕刃。

“就这么了解你似乎无趣了一点，就让你的血一直这么流着，亲身感受死亡的恐惧吧

！呵哈哈哈~”



得益于女人的恶趣味，他才勉强苟延残喘到这一刻，男人有感到过庆幸，这样至少

他还有机会能见自己的儿子最后一面，但这个想法，在见他自己孩子的一瞬间，消失了

。



“爸爸！谁？！是谁杀了你！是谁？！”

尚是少年的儿子满脸泪花地站在他的身旁，即担忧他的身体却又碍于会进一步加重

他的伤势，而不敢擅动的指尖，他悲痛地大喊着，却又无能为力绝望不已的姿态。

“不要……哭……你已经是一个……男子汉了……就算我死了，你也要好好活下去……”



“不，我不会让你死的！”少年声泪俱下地反驳道。

男人微笑着伸出手，举起的手臂颤抖不已，却还是慈祥地轻抚着孩子的脸孔，就算

刚刚那一句话，都像是要用尽他全身的力气一样，他已经命不久矣，不如说能撑到都可

以说是奇迹，但他，作为一个父亲，还有最后要做的事情，还有最后要说的话。

“拉开……第三排第四个抽屉……”



“拿出里面的镜子……”

“然后是，把窗帘拉到三分之一的位置……”



“之后让阳光，照到镜子上……看看，上面显示了什么……念出它吧……”

这是男人留下的遗言，他的双眼黯淡无光，毫无聚焦的瞳孔依旧只是着少年的身影

，少年双目无神，蓦然地吟诵出镜子上的咒语，随着一阵空间波动，书房的正中浮现出

一瓶药剂以及……一张哥布林的人皮。



那是作为研究员的男人，毕生所在研究的项目，人皮药剂，而这便是最后的成果。

哥布林的人皮，也许便是他早已预料此刻，为自己与家人留下的后手吧。



少年无言地拿起那两件东西，他理所当然的知道，父亲临终所言地好好活下去是什

么意思，那无疑是在让他放弃仇恨，作为自己而活，但少年无法原谅那个凶手。



他决定，用这两样东西，赌上此生的一切，也要让那个凶手为父亲陪葬！



（2）

少年连夜逃出了城镇，父亲死去之后，他自然不会天真地以为对方会放任他继续活

下去，是的，就算易容改貌，作为人类也难免会流露出蛛丝马迹，突然闯入其他人生活

的异乡人，也无疑会引起注意，正如他父亲所做的那样，成为魔物，反而是最保险的选

择了。



少年在漆黑的洞穴中，换上了魔物的皮囊，鼻尖充斥着恶臭，入目是古怪的异色肌

肤，不再拥有发出人言的器官，矮小丑陋的样貌，但作为活下去的代价，作为复仇的代

价，并不算过分。

他根据人皮附赠的信息，找到了这个哥布林，所处的部落。



“族长、消失了两年的族长？！回来了？！”



哥布林们叽叽喳喳地吵闹着，欢迎着他的回归，那无疑是人类无法听辨的语言，但

他却可以完全听懂，甚至感到……一丝亲切，甚至无比自然地加入了那粗鲁不堪的生活日

常之中。

作为人类的灵魂令他无比厌倦此刻的自己，但他的身体，却沉溺其中。

是的，人皮药剂并非是成品，并非是因为他的效果不够强大，相反，是因为效果，

实在是过于强大了。在这件皮囊把他彻底变成一个哥布林之前，他还有需要做的事情。



哥布林，或者说魔物们的族群，是相当天真、愚蠢的族群。他们唯血统论之上，族

长拥有更强大的力量，以及整个部落居民的主导权，他甚至可以轻易地决定其他哥布林

们的生死。

而这大大地方便了他的计划。

少年首先要找的，是杀死他父亲的凶手。而唯一的线索，便是贯穿他父亲胸口的匕

刃，那把极为细长且刻有血槽理所当然地是一把极为特色的武器。

但他要接触他，需要的是人类的身体，而不是这个哥布林的身子！



（3）

“为什么，这里的哥布林那么聪明啊！”



“明明只是普通的侦查任务才对！”

“可恶、可恶、可恶……”

“出不去了！火把，还有没有备用的火把！”



“有的……”



第三把了，准备了那么多吗？魁梧的哥布林拉满长弓，随后，利箭破空而出，贯穿

了冒险者们最后的希望。地点是山洞了，没有了火光的照耀，单单凭借牧师的圣光术根

本无能为力，胜局已定。

“族长，这是那些入侵者！”

哥布林族长打量着冒险者们，那是一个标准的五人小队，狙击手、战士、牧师、魔

法师、刺客，而那之中作为女性的则只有一位，作为神官的修女。

他从怀里掏出珍藏的人皮药剂，随后倒出一滴，滴到了女性的牧师身上。



随后，牧师的身体就像是一只漏了气的气球，肉眼可见地化为了一件单薄的皮衣，

在周围哥布林的吵嚷中，哥布林族长拿起人皮，撕开背后的口子，将自己粗大的四肢，

塞入了神官的人皮之中。

古怪的绿色，融入女性雪白娇嫩的肌肤，粗糙短小的大腿，被皮衣拉得修长纤细而

富有美感，背后的口子渐渐收拢，他用牧师的纤手，为自己的哥布林脑袋戴上牧师那张

圆圆的甜美脸蛋，漆黑的视野迎来黑暗，又在一瞬之后，迎来光明。

“啊~，啊~”

新生的女性神官微张小嘴，呼出清脆曼妙的女声，她转了转手腕，随后又一次低下

头，望见了自己修长纤细的四肢与曼妙匀称的娇躯，在哥布林们的欢呼中，可爱的修女

嘴角勾起一丝狰狞诡异的浅笑，她举起粉嫩修长的小手，随后一把紧紧握住。



“其他四个人……杀掉吧！”



清脆而又冷冽的女声，回荡在洞窟之中。



（4）



“丽莎，这里真的有会唱歌的人鱼吗？”



为了安慰外出冒险却仅剩一人的修女妹妹，教会的修女们一同陪她外出散心。六位

身姿可人，平日作为城镇偶像而活跃的或少女或御姐的女孩子们，浩浩荡荡地开始了冒

险，但目的地却渐渐有些偏移。



茂密的丛林之中没有人烟，就算是没有冒险常识的她们，也感觉到了不对劲。



“咿呀！”

“捏哈哈哈~”

“哈呀！”



大片的哥布林猛地从周围跳出，修女们瑟瑟发抖地抱在一起，就在这时，丽莎从她

们之中缓缓走出，她迈着纤细修长的美足，面不改色地站到了哥布林们的那一边。

“丽莎，你在做什么？！快回来啊！”

“哼，还没有认清现实么？蠢女人们，你们是被我骗过来的啊！”

丽莎那俏丽的脸孔上划出一丝嗤笑，她抬起玉足不客气地踢了身旁的哥布林一脚，

高高在上地宛如一位女王，她淡淡地吩咐道：“好了，把她们都抓起来吧！不过，一个都

不准杀，嗯？”

“咿呀！”



魁梧的哥布林无比恭敬的附身。

“到底、到底是怎么回事啊！”



“丽莎你……背叛了人类？但为什么……”



“这个身体，说到底还是太幼了。”丽莎抚摸着自己圆圆的小脸，又捏了捏自己胸前

极为幼小的乳鸽，有些遗憾道。

她向下望了望自己裹着白丝袜的两条细长美腿，看着多了，也就没那么感兴趣了。

果然作为女性，还是要丰满和成熟才行呢。



她望向山洞上挂着的整整六张修女的人皮，精挑细选着，打量着她们。



“爱拉姐姐的身子倒是蛮不错的，作为神官长，资历也足够，而且够圆够大，那就…

…用你好了。”



……



爱拉捧着自己胸前的浑圆饱满一对雪峰，在那覆盖全身，长及脚脖的修女服中略略

衬托出的优美曲线，依旧令其显得无比婀娜性感，她美眸轻撇向身后众位神色各异的姐

妹们，随后展颜一笑道：“好了姐妹们，我们回去把。”

修女们的外出散心，“圆满”结束了。

作为祈祷修女的背面，便是执行异教徒审判的红衣教徒，普通的修女自然无从知晓

什么，但作为修女长的爱拉对于教会的阴暗面却也并不是完全无从知晓。

借助爱拉的身份，完全融入教会之后，少年很快借此展开了调查，他想要知道，真

相以及……凶手。

（4）

为了进一步推进教会在王国中的影响力，在红衣主教图法尔的提议下，教会开始结

合史莱姆的性质进行一项目的为完全伪装的研究计划——人皮药剂项目正式成立。



主教图法尔在自家卧室中头部与颈部分离，室内有战斗痕迹，而教会最后统一口径

，图法尔自杀身亡。同日，图法尔的竞争对手，主教凯琳娜尔，升任教皇。



由图法尔提议进行的人皮药剂计划也因此转入暗地，但红衣教徒为主的异端审判组

织却也转入了新任的红衣主教拉菲尔手中，半个月后，主导人皮药剂研究计划的科克尔

死于家中，其子失踪。



而之后，他进一步地找到了，在他父亲身上，那把带有血槽又细又长的匕首的持有

者，正是那个名为拉菲尔的女人。再加入教会前，她就是有名的刺客了，为了打响自己

的名声，不惜犯下杀手的大忌，主动在案发现场留下自己特有的武器。

“愚蠢的内部争端。居然就因为这个……”

端坐在长椅上的爱拉紧咬银牙，雍容美艳的脸孔显出几丝狰狞，事件的背后没有什

么仇恨大恨，只是为了剿灭残党，就像是碾碎虫子一般，决定了他父亲的生死。



她闭眸沉思，嘴角忽得裂开一丝诡异妖邪的笑容。

“哼，也是……我现在……不也是在做这种事吗？”



她抬起自己凝脂般修长的玉手，细细打量着，爱拉宝石般的瞳孔在这一刻，蒙上了

阴霾，却也令其显得越发的神秘魅惑。

“我也只是一个因为这种事情，就轻易决定他人生死的恶人吗？”

“啊啊……报仇，哼。”



“现在的我，已经不再想要报仇了，只是……居然总归是人渣踩在人的头上的话，为什

么不能是我呢？只是在那条路上，我会顺便把你碾死的——拉斐尔。”

她咀嚼着这个名字，清脆的音色却仿若至九幽中渗出。



（5）



“好久不见，爱拉，你居然舍下颜面，来找我这个‘自甘堕落’的旧友，怎么，莫不是

有求于我？”

精致的马靴清脆地敲击地面，身着一身干练劲装的高挑女人一挑脑后的鲜红秀发，

那张五官标志惊艳的脸孔上露出几道细长的伤痕跨过眼角，却又为其增添了一丝狠辣的

性感。

披着纯白长发的爱拉理了理耳畔的秀发，她微一皱柳眉，朱唇轻启道：“呱噪，这里

是教会，至少在神的注目下，请你保持基本的涵养。”

“啊啦，那么……”



拉菲尔饶有兴致地一挑眼眉，她玉手一番，那柄极具辨识度的匕首却是已经闪现在

她的手中，下一瞬就，爱拉只觉得银光一闪，匕首已是架到了她的脖颈。

“现在，我亲爱的爱拉女士，可以请你的神明大人来制裁我吗？”拉菲尔邪魅道。



爱拉面不改色，她知道，面前这个女人，绝不会对她下手，就算是按照最低档次的

教条，这个女人也是一个不折不扣的邪教徒，因为她虽然作为女性，却爱恋女人。而她

爱恋的对象……

该说是巧合还是命运，居然就只是他碰巧遇到的爱拉，也许，这便是天意吧。



那张极具风情的姣好脸蛋近在眼前，两位身材绝佳的美人几乎紧贴在一起，拉菲尔

暗戳戳地伸手揽住怀里心上人的纤腰，她完全不会想到，面前这具美貌婀娜的娇躯中，

会隐藏着一个男人。

爱拉毫不在意，淡淡地开口道：“拉菲尔，人皮药剂，你知道吗？”

“当然，不过提这个做什么？人皮药剂已经不可能完成了，就算是作为杀手的我，也

会觉得那是一个不折不扣的邪道产物，从这个方向来说，我也许算是正义的使者？咯咯

咯，真是可笑，我居然……”

“砰！”



女人银铃般地笑声在一声闷响后戛然而止，因为一向文静高雅的爱拉居然抬起玉手

重重地打向了她的肚子。



“唔，你在做什么……好痛啊！”

据搂着腰身的拉菲尔柳眉倒竖，她满脸难以置信地望着面前俯视着自己的女人，“不

对，你、你不是爱拉！她没有那么大的力气！”

“猜对了，但哪又怎么样？”



爱拉嘴角划出一道嗤笑，她优雅地掀起裙摆，露出裙下那条踩着高跟鞋的修长美腿

，又是狠狠地对着她的身子踢了下去，随后还不尽兴地爱拉，又是一脚踩在了被完全打

倒在地的拉菲尔的身上，还不解气的拧了拧玉足。

倒在地上的拉菲尔艰难地开口道：“身体，使不上劲……你对我……做了什么……”

“啊，真是无趣，接到心上人的邀约，就急不可耐的跑过来了，亏我准备了那么多…

…从你进来开始的无色毒物，隔音结界，带有迷药的咖啡，甚至是我特意为你准备的这个

带有毒性的口红，到头来，第一步就搞定了，真是无聊啊，现实。”



爱拉冷笑着擦去了嘴唇的口红，她的玉手传入从丰胸间，取出了那瓶人皮药剂，随

后，药剂的瓶口滴落出一滴液体，浸透了女人的身躯。

拉菲尔的身躯渐渐变得单薄，而她最后所看到，便是自己深爱的女人，那刻满厌恶

的脸孔。

随后一位修女踏入二人会面的隔间，又过了一会儿，拉菲尔与爱拉并肩而出，爱拉

亲昵地搂抱着拉菲尔的玉臂，几乎要将整个身子贴在她的身上，脸上更满是讨好的媚笑

，“族长大人，太棒了，这下子，异端审判教会，也可以轻松拿下了吧。”



“叫我拉菲尔，还有，不要这样抱着我，代我管理好这里，明白吗?”

“是！”



拉菲尔挥手推开爱拉，清脆着马靴敲击着地面，那道干练的倩影，也缓缓离去。目

的地只有一个，王都的教会圣地。



（6）



“参见教皇大人。”



“起来吧，只是例行会面，有必要带那么多人吗？”



身着奢华礼袍的女人随意地翘着美腿，她有着历代女教皇共有的艳丽美眸，狭长硕

大的杏眸，挺翘的琼鼻，娇艳轻薄的粉唇，具备着成熟女性的浑圆与性感，甚至比起爱

拉都要更为浑圆、性感，但即使是那样的身材，在神圣的教皇服的粉饰下，也只剩下圣

洁与高贵。



就算她再怎么随意，曾经作为圣女女，刻入骨髓中的礼仪与典雅却是无法抹去。教

会不需要英明的领导，他们需要的是陈腐的神。



这一刻，看到教皇的这一瞬间，拉菲尔突然觉得很无趣，没有了玩弄她的兴致，就

算外在再怎么艳丽，她的灵魂也只是一个老旧的破烂，是早该被遗弃的废铁。



拉菲尔将桌前的酒杯推向教皇，冷冷地命令道：“这是政变，我要代替你，成为新的

教皇。喝下去吧，不要逼我动手。”

“……”



一瞬间的恍惚之后，教皇大人皱眉，她的脸上没有畏惧，只有疑惑与不解，她神色

怪异地望着拉菲尔，道：“你应该没有那么愚蠢才对。我以为你应该恨清楚，杀了我，你

什么也得不到，没有人会把你捧上教皇的位置，就算你把教会的人都杀光，也做不到。

”



她淡淡地阐述事实，但面前拉菲尔的表情却依旧没有一丝变化。



“我知道，所以，我要作为你，作为凯琳娜尔来成为教皇，把你那无趣的内在变得配

的上你外貌的瑰丽。”

“扑哧……我应该夸奖你，真是会说话吗？”凯琳娜尔优雅地掩去嘴角的艳丽，眼眸中

却满是笑意，这是她至成为教皇、不，是成为圣女以来，遇到的最有趣的事情了。



“单单是你这个答案，我就有点，想主动把教皇的位置给你了呢。啊，成为我，人皮

药剂是吗？的确，那是由你负责的，可真是会吃里扒外呢，明明是我好不容易把你拉进

来，最后，却要被你反咬一口。”



凯琳娜尔探出身子，微笑着想要试着摸一下拉菲尔的脸蛋，却被她面无表情地避开

，女教皇也不恼，只是眼眸中多了几分了然。



她缓缓道：“你不是拉菲尔，啊……让我看看你你的真面目……”



“啊，原本是想那么说的，不过，对于我来说，似乎也不是很重要，给你吧，我的身

体还有我的一切，就和你说的一样，让我这么美丽的女人，有一个配得上这份外貌的内

在吧。”

凯琳娜尔，微笑着饮下混有人皮药剂的美酒。

那份绝美的笑颜，即使华为皮物，依旧残留在她的脸庞，拉菲尔无言地拿起那张皮

物。



……

富丽堂皇的宫殿之中，位居首座的凯琳娜尔的脸上，带着甜美的浅笑，不再是作为

教皇，而是整个国家，唯一的女皇。



只是，她偶尔会望着镜中的自己，不止一次地思考过。



我究竟是拥有了凯琳娜尔身体，还是拥有我自己记忆的凯琳娜尔呢？

她已经搞不懂了，但至少，作为人类真正的神明的她，已经可以改变整个国家了，

无论是谁都无法违抗她的意志，而这，仅仅只是开始。
<!-- tcd_main_text_end -->

