# [皮物]_SKIN_TRADE_第4章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《SKIN TRADE》是岚山GO创作的一部涉及伪娘与变身主题的小说，描绘了一个男性角色通过特殊的皮肤装置，伪装成可爱的少女形象，探索性别认同与自身欲望的故事。故事开头，角色详细描述了他当天的心情并开始准备女子学校的制服，暗示着他对转变后的期待。随着情节发展，他逐渐穿上这种特殊的“皮”，并经历了从身体到意识的蜕变，最终变身为一位外表可爱的少女，并在街头受到旁人注意。文本中涉及的内容包括变身、伪装、性别转变等，结合性别认同与自我探索的主题，揭示了个体内心的复杂冲突与渴望。全篇包含大量精确描写装束、身体变化及人际互动，反映出对性别感知和欲望的深层探讨，同时也包含一些限制级情节，关注的是在不同性别角色间转换带来的感受与体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_SKIN_TRADE_第4章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46078 bytes                           |
| MD5             | 0cfe6ca39c076845cbe73aed0e4be330                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 岚山GO                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 少女, 制服, 化妆技术, 性别敏感, 都市, 欲望, 变嫁, 强奸, 魔法, 虚拟现实, 性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最后一章



作品:岚山





这天的男人象是因为从窗子里看出去就能看见蔚蓝色的天空似的，从早晨开始就觉得心情非常好。



从昨夜就准备好了的女子学校的制服也谨慎认真地用熨斗整平过，挂在衣架上早早地等待着被手穿进袖口的那一刻。



雪白色的短袖罩衫的袖子口有纽扣可以固定，而且水兵服的领口处有丝带从脖子后搭过来垂在胸口系成一个大大的蝴蝶结)



荷叶裙有着及膝的长度,而且也附带有宽大的缎带并且在身后系成一个结



这套印着以红色为基调的花样的防水布材质的服装，恐怕有名的设计家的作品吧。



想要可爱地穿上它们，合适的面罩和身体是必不可少的。



象平时一样地从保存柜里取出皮，慢慢地打开来，把一只脚从皮的背部弯曲着且裂开来的缝隙里慢慢地滑进去。4



这种特殊的皮是男人的发明，不过只是完全用来满足爱好的工具。



只要穿上这种皮，不管伪装成什么样的女性都能够成功。



不管是几岁，是怎样的面貌，是如何的体型都行。



实际上只要输入数据就是男人的皮也能做得出来,不过，现在这个地方可是连一件现成的男人的皮都没有。 [一次购%买 ~， ^ #新，，请记住



说到原因，不过是因为伪装成再好的男人也不如以女人的样子去泡妞时更能去除对方的警戒心，况且连达到可以做爱的程度都要多花费时间。0



「比起以前的来说也做了使用的时间延长的改良,不过，尽管如此依然没办法超过4小时的时间限制吗...」!



象男人所说的一样，这张皮能穿着的时间是有限的。



超过了4个小时后...依然还穿在身上的的皮的表面会开始角质化，不久后就会扑簌扑簌地从身上自动剥落下来。0



如果变成了那种状况，男人就会以穿着女装的难看形象暴露在大众面前，因此，今后只要在还没有超过时限之前想起来就能够避免了。.



「时间这方面啊，总是不能经常去检查...」



时间流逝了数分钟后,终于连头也挤进皮里了...。



在身体上开始出现变化，直到最后可爱的少女诞生了。



小波浪式的栗色头发轻飘飘地搭在肩膀上。



紧闭着的大而圆的眼睛，上面长着长长的且上翘着的睫毛，除此之外象毫无损伤的樱红色蛤蜊一样的小嘴巴，还有脸颊，额头...



所有的这些全部都是，总括了这个男人的各种爱好的最终的面罩。- C8 S(



不仅仅是脸，身体的数据也是根据男人的执念而制作的。



身长是155、6cm的程度,不过，在体型这方面可是和苗条这个词差得很远。



虽然一开始想制作的只不过是胸前有所凸出的未成熟的身体。



结果从肩膀往下的身体的线条却是形成了柔和的曲线，显著突出的小屁股，并且和平假名里的 "く "字一样的造型完美的胸部...4



所有的地方都完美无暇。





如果穿着这件可爱的衣服走到了城市里，立刻就会有星探来邀请去当艺人的吧。4



不过，因为那些部位的数据全部是从照片杂志等精挑细选出来的，所以说会被星探邀请去也是理所当然的结果吧。



「如何？要是这个孩子的话，穿上那件制服后自然是会比谁都更可爱呢。啊哎呀，对了。声音还没改变」



把变声装置放入喉咙里并拨下开关后，这下是完完全全地美少女化了。



「啊―，啊―，嗯。好象准备好了。这次是第一次用各种部位的数据来拼合成一个完全不存在的女孩子呢,不过这制服倒是要想进入那个校园就必须得准备好的真东西哟」





少女穿上了可爱的胸罩和内裤，因为这时候想起以前向神祈祷的事情，就以只穿着贴身内衣的形象双手合在一起交叉着手指并且闭上了眼睛。



「神啊，请求你。让我在今天也能得到100%的快乐」



结束祈祷之后，终于穿好了一直期望着的制服象平时一样地立在穿衣镜前。( Z!





「呜哇―，果然如此。很可爱啊!!现在这件果然是所有做出来的里面最好的―」3



把背面转向镜子，确认着身后的装束。



在小小的屁股上系着的硕大的丝带因为高兴而来回摇曳着。



而腿部的肌肤上覆盖着的,是雪白的长统袜。



再一次地从镜子里看着自己的正面，象贵族一样地轻轻地提起裙子下摆的两端，试着敬了一个礼。-



「太可爱了哇，忍不住了。就算象这样抱着也够激动的」



自己紧紧地抱住自己的上半身。，新，，请记住



「哎呀―嗯，但是这么可爱的脸，这个肛门也已经是为了性交而开发完毕的哟。你是个，多么淫乱的孩子啊...」1

j [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服



把脸挨近镜面，用张得半开的嘴对着镜子吐着热气。



「呼呼呼―...不行，不行。浪费时间太可惜了」



成为了少女的男人甩开混乱的心情，急忙从高级公寓里出来了。

L  }  Z [更多、更全小说 @等，请记住





一来到街上，少女的完成形态马上就呈现在了这里。



不仅吸引了饥渴的男人们尖锐的视线，连女孩子们也把视线投了过来



「呐啊。看到那个孩子了吗？相当可爱的哟」,「偶像级的水准呐」这样的话不断地从背后传到了耳朵里。



(做爱是不错,不过，这样以少女的身姿在街上一边走一边受人注目也是真的是很特别的心情呀);



徒步走到最近的车站，乘上了电车。



(接下来是去学园，今天应该有什么活动...是什么呢？不是文化祭呀...嘛，反正是从小学到高中可以本校直升的自动扶梯式的私立学园。今天的我看上去象几岁都没有关系。很容易混进去，是和学园的孩子做爱呢，还是和来观看活动的其他学校的孩子做呢？这一次倒是无论哪种都没有区别，花时间慢慢地物色吧)&



男人为了以防万一，把手机的闹钟时间预先设定为第3个半小时的时候了。 [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用



(在警告铃声响的时候结束掉就行了。哎呀，如果是那样会不会有点晚？不过要是能搭上返回的电车的话，那就会是很轻易地赶得上时间的吧)2





因为是上班和上学的高峰时间段所以从第2个车站开始忽然变得拥挤起来。



少女的身体逐渐被从窗口旁挤开，最后身体终于被挤得动弹不得了。



(嗤，应该更早点出来的吗？怎么会，这么拥挤的...)



看着车窗，正在考虑该做什么事情的时候感到有什么东西在屁股附近导致觉得痒痒的。3

E [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]



(痴汉吗？...嘛，也行啊...在到达之前的时间里，有点乐子也不错



因为少女一手拿包，另一只手抓着垂下来的吊环，导致完全不能反抗。



而且，这条线路因为车站的间隔距离长，所以得一直保持这种姿势。





裙子被卷起后，马上就感觉到对方滑进内裤的手摸到了屁股上。



(相当熟练啊，是丝毫不浪费时间地快速移动着手所做出的动作。这个家伙可以期待吗)



「啊...啊...」



少女很小声地发出声音，双肩轻微地颤动着。



如果觉察到少女并不反抗只是颤动身体的话，痴汉的行为想必也会更加大胆吧。(



果然，内裤中的手立刻向前伸出触碰到花瓣，而另一只手也已经从罩衫下侵犯到了胸罩上。!



(是因为神听到了我的祈祷的缘故吗？在到达学校之前的时间里，已经就快要能得到奖励了)



胸罩对于伸进来的东西来说并不是什么坚固的防御，顷刻间幼嫩的乳房已经被从下向上挤得露出来了一半。



当然这种行为是在制服中进行的，所以也没有暴露在其他人的视线之下。





「啊啊...嗯嗯...停，停止...停下...来...」



少女的这些话给人一种完全没有抵抗的样子。



(一边玩弄着阴蒂，一边开始捏着奶头。好爽的感觉...湿润到足够的程度后会插进来吗？那样做很好不过会把制服弄脏还是很矛盾啊)2



(该怎样做好呢...？可以在对方要射掉的时候用屁股夹住让他射在里面吗) * B;



右手的中指刺激着阴蒂，在确认阴道内足够湿润后就插了进来。



「噢～，痛...不，不行...拜托...马上就，停止」



少女假装着表现出一副想逃跑但又什么都做不了的样子，故意地使痴汉感到高兴而继续肆无忌惮地侵犯下去。1





用左手把乳房周围的肉挤到一起，在捏挤到一半的时候又强行开始搓揉。1 v+



在用手指夹着搓揉的同时，也没有忘记继续反复地捏着乳头。



「啊...嗯―...啊」



受到充分的爱抚后少女的股间已经完全湿透了。





不过在这时候，男人反而把手指从阴道内拔了出来。



(终于要插进来了吗？这时候让我激动死了。拜托你，让我玩得尽兴哟



但是刚想着痴汉男接下来会取出他的阴茎，马上就感到那只手指对肛门开始了刺激。



(不，不是吧？真是奇怪的家伙啊。不打算插进来吗？)



再之后，手指抄取了花瓣的蜜汁在肛门处开始胡抹乱涂起来，让肛门逐渐松弛开来。 #



(打算插到肛门里吗？我倒是不介意呀,不过，拜托你快点完事吧。在到站之前做完...)





在把肛门完全松弛开了之后，马上拉下自己裤子的拉链把阴茎也取出来了。



滑下内裤之后，肛门立刻碰触到了痴汉男已勃起的阴茎。



「呀～...停止，别放进来...妈妈...救命...」，新，&缺失%章节等 *，请记住



(好，希望你就这样直接插到里面去)



滋咕，滋滋，滋啾...



「哈～，嗯―...呀，不要...啊噢噢～！」



似乎因为担心刚直的阴茎会导致少女的身体自动地讨厌似的，顶开了拒绝其继续前进的的肉褶强行地接着插入。,



(是强行硬来的做法,不过这样被侵袭的时候却感觉特别兴奋)



咕滋，咕滋，咕滋...



在连根部也插进来后，马上以很快的速度开始抽动着腰。



(真是很不得了的痴汉呀。在有限的时间里让对方缄默掉，下身湿透，而且自己还不射精),



(毕竟我也是想要得到足够分量的乐趣的啦。所以就尽量卖力一点地抽动腰部让我好好感受一下吧)5



「哈啊，哈啊，呼，呼」



男人剧烈的喘息声，马上在耳边响起了。



「啊啊...求你了，已经...停止...啊，呜呜...好过分...」



滋噗，噗噗，咕噗...



「这不是相当好的状况吗？并且，在有着这样可爱的脸蛋的情况下肛门的经验也很充足？」 '



男人第一次说出口的这些话，让少女更加感觉到情欲在膨胀。



「不...行...啊啊，那样的...哎呀...」



「哦呀？现在就变得更加紧绷了。果然还是很有感觉的吧？如何？接下来是要去了吧？」 '



「呀...呜...呜噢...不行...已经，去了」





听到少女发出「IKU」的声音之后，男人伸出手来把手指粗暴地插进了私密处的裂缝里。 $



(啊！哎？这这是打算做什么！？)



用多个指头在里面玩弄着，然后做出了惊人的举动。



不知道怎么地取出了被藏在皮中的阴茎，配合腰部的运动开始搓揉起龟头！6 I0



「啊？为，为什么？停，停止！」



虽说阴茎被遮在裙子下面，但这个情况也是不能让其他乘客看到的。



完全不能大声喊出来。



「嘿嘿，不射出来可不行哟。冒牌货的女孩子哟」



(知道？这个男人知道我的秘密!?)





要是在一般的状况下肯定会直接萎掉，不过因为这是和在电车内的痴汉的初次体验，再加上在绝妙的时候被磨擦着龟头，直接就迎来了高潮。



「哎呀～！讨厌！不行！已经，去了！」



虽然知道毫无意义，尽管如此还是勉强以女性口吻的话结束了。





「射了？那好，我也射出来。嘿～！嗯哼～！」



以从背后抱住的的姿势，痴汉男很快地也射了出来。



少女放开吊环，在车门边狭窄而又拥挤的空间里蹲了下来。



(...谁，谁...这家伙究竟是谁？)



少女一边把阴茎藏回内裤中一边用转过头来寻找着刚才的男人。



但是，因为之前没看到脸的缘故，导致没办法认出那个男人。



不但如此，连在周围的乘客，看起来似乎都是一副全不关心且又带着些指责的意味的神情。3





(完全没什么呐。谁都是一副不想被牵扯进来的面孔啦。嘛，要跑去叫乘务员的话又隔得太远了)



慢慢地站起来，整理自己的服饰。



但是在这个时候才注意到自己刚才射出来的精液全部凝结在裙子内侧上了。0 c;



(怎么会这样！混帐东西。得弄掉―





从包中取出袋装的纸巾，努力回忆着刚才的状况。



(是从什么时候开始被注意到了的吧...？难道说从一开始就没有干得十全十美导致被人发现了...)



在把大量捏成团的纸巾全塞进包里之后，目的地的车站也已经到了。



(刚才的那些被挫败感，到了学园后再补偿回来好了...不过这真是让人恼火)% U *



少女进入女厕所，把用来擦掉痴汉男的精液的纸巾团花了些时间处理掉了。，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用





接近学园的时候能看见发射到空中的焰火，也听见了铜管乐队的现场演奏。/ M%



(这种华丽的地方必然死角多。那么，该从哪边攻进去呢？



穿了学园的制服的冒牌学生堂堂正正地通过正门，混进了少女们之中。7 {0 P4



(必定应该有在庆祝活动上没被使用到的教室。首先找到那里，然后再在那个附近逐步缩小寻找的目标吗) [更&多、更全小说等，请记住



身材娇小的少女因为步幅也小，所以走着走着不知不觉间变成了快走。 [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记%住



在操场边引人注目地走着,不过，由于听到来自背后的怪声所以本能地停住了脚。0



「呀―，危―――险!!!!」



停下来回头朝声音传来的方向看过去的这时候！



砰



一个不小的球体，恐怕是篮球或者别的什么,直接打中了少女的脸。



激烈的冲击...眼前变得一片漆黑，无数的星星飞散开来...就那样向后倒了下去...胸前的丝带和裙子的下摆在空中飘舞，后脑勺接着又挨了一下比之前更重的冲击，脑震荡...少女在那里失去了知觉。







・









「呜...呜――――嗯...」



(这里是？房间？我为何在这里？



能看见雪白的天花板上的荧光灯...这多半是睡在床上。





「醒了？如何，是有什么地方还在痛吗？」



慢慢地把头转向声音传来的方向。



那里有一位扎着马尾辫的年轻女性，坐在椅子上。



是这里的保健室的女医师吗？穿着白大褂看上去大约有25岁。



「那，那个...人家...」



「被球砸到脸而倒下，就那样昏过去了呐。脸上被弄出了点擦伤，鼻血也流出来了一点。怎样？现在应该已经好得差不多了吧？」



「啊...是的...」



女人拿起放置在手边的热水瓶，注入玻璃酒杯里拿了过来。



「喏，喝掉这个」



「这是...？」



「免费的柠檬水哟。不是药」



「谢谢...」



「那个，人家...被送来多久...哈～！为，为什么人家是全裸的啊？」



少女刚从床上坐起来打算接过玻璃酒杯，肌肤就因为毛毯被掀落下去而露了出来。!



完美无暇的年轻躯体上完全裸露着，唯一还留着的只是白色的袜子。



「除了脸以外呐，也检查过有没有跌打损伤或者扭伤哟。因为都是女人所以没必要反应那么大吧？」:



「嗯...可是，为什么也连内衣也」



「呼呼，稍微有些过火呢。因为是太可爱了，所以人家就想和中意的孩子玩一下恶作剧。门已经锁好了，而且外面还挂着禁止通行的牌子。如何？要不要和我稍微玩一玩？对于女女之间的游戏有没有兴趣？」7







女人一边递出玻璃酒杯，一边用甜美的声音诱惑着。



「噫...啊，那个...人家，那样的，程度的事不会...」



(这完全是放在哪里都是很好的女人啊。风格出众脸也有型，能勾起别人欲望的女人，正是这样的女人才该好好玩玩。被这样的女人邀请还拒绝的男人的话，不是变态就是性无能者！这一定是用来抵消刚才的电车中的事情的好运)



兴奋且又觉得干渴的少女一口气喝光玻璃酒杯中的水，然后放置在旁边的桌子上面。8

y，终身&免费更新，，请记住



在桌子下的篮子里谨慎认真地放着的，是早就被叠好后摞在一起的自己的制服和内衣。







「看」



女人脱去白大褂成为了只穿着内衣的身姿。



那是一身有着模特水准的挺立着的黑胸罩，内裤和吊带长筒袜。



(是立刻能感受到仿佛散发着香味一样的美色。现在就想立刻扑过去抓住那个漂亮的胸部！)



「老，老师...好漂亮。但是，为什么...要人家...？」



「像你这样可爱的孩子，不多见呐。真的，想要好好吃到嘴呢」



取下胸罩，把长筒袜和内裤都脱下丢开成为只穿着吊袜带的样子爬到了床上面。



(太好了―！真，真想贴上去。一定，很可能，这个距离就和皮肤之间互相贴在一起没什么区别了。一直觉得之前那些小孩子们不错,不过，看了这个女人之后就直接觉得没那么让我心动了)8



「人家呐，讨厌男人。因此，看到你这样可爱的孩子就不能放过哟。好了吗？那么，来愉快一下吧」



被掀去毛毯的少女完全成为了无防备的状态。



(哎呀，头晕眼花的感觉...真的好吗？好象是在做梦似的。能和这么好的女人一起做爱的这种事情)



(既然说了讨厌男人之类的话...得想办法把我自傲的老2插进去)



女人对少女的嘴唇很轻巧地接着吻，用灵巧的指尖把秘处的裂缝给打开来。)



「这里也可爱。呼呼，其实你失去意识的期间也稍微试着玩弄了的。所以这里也已经有闪耀着的蜜汁溢出来」4



「是，是那样吗？噢，请别看下面...好难为情」



「薄薄的毛发看起来容易舐...初中部的学生吗？...嗯哼，现在该怎么做好呢？」8



滋！



嘴唇触碰到湿润了的花芯。



在大腿的根部用两只手按住，左右分开后用舌尖席卷着花瓣。



「啊啊，老师...打开成那样...里面的东西都能看见的...」





「这么可爱，街上的男孩子们居然都丢开不管。呐，看到这么漂亮的脸蛋...」-



女人把脸贴过来，吸吮着少女薄薄的嘴唇。



滋―



「啊，啊～...」



接着从下面托起双方的乳房，让自己和少女的乳头紧贴在一起。



「乳头们的接吻，没什么感觉吗？人家，非常喜欢。这个是女人的第二性感带哟」



「哎呀...」



受到言语的抚弄，越发兴奋的同时也想办法扮演着纯洁少女的角色。



「咈咈，多好的表情...整个脸上都在发烧，完全是少女本身的样子呐」



「啊？」



(这是什么？我的错觉吗？这话的感觉简直象是知道我的本来面目似的



滋咕，滋―



「啊，啊～，不行了...被那么做了之后色色的汁液都满满地溢出来了」7 S9 x,



「什么？好极了。这么快就开始溢出来了。刚才的果汁的效果已经体现出来了吗？」



「哎？喝了的，那个柠檬水...」



「抱歉。因为想着要早点变成色情的心情。所以顽皮地稍微搀了些提高兴奋度的东西进去」,



「老师...这...太过分...啊哦～」



「不好吗。这下栗子充血了，汁液也开始溢出来。我先滋～地帮你舔，然后你也帮我舔」!





咕滋，咕滋...



「啊―，好舒服。那么，这次你到上面来。69式哟」

k



「...是...」



二人调换了身体的姿势，在彼此的蜜罐前伸出了舌头。



(喔喔―，这个成熟的女人的阴户...肉褶也是水灵的粉红色而且翻出来的部分也少。看来所说的讨厌男人的话是真的)  c/



噼嚓，噼嚓，滋噜，滋噜―



「相当灵巧哟。这张可爱的脸每天所想的只有色情的事吧？」



「那...那样的事情...才没有」



滋啪、滋



「噢，那样，那里哟。把舌头卷起来伸进去，贴着内侧向上舔...这样哟」



女人那样说完，马上就实践演示。



灵巧地使用舌尖，左右扩开肉褶间的缝隙后卷起来顺着沟的轨迹延伸，然后把舌头卷成一团插入阴道内。



，新 *，，请记住2&4小 ^时在线客服



噜噗，噜噗，噜噗噗



「啊～，噢...老师...真厉害。对人家做了那样的事...」



「被做了我那样的事，会变的如何？呜呼呼。那么，这个如何？」



滋噜，滋噜，滋噜...



最终，女人驱使着手指，对幼小的蜜罐开始凌辱。



「噢啊～！不要...这种感觉！」



(呜～，我也不能输...反击)，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式



少女忍受着快感的冲击，拼命地反击回去。



「啊―，干得好呐―。有几个小手指已经进到我的，阴道里了―。啊啊―，好舒服」



「呀啊，人家也...要不行了...不要～，那里好刺激！」



(哦哦―，以女人的样子，爱抚到这种程度至今为止还是第一次。而且还是这么舒服。舒服得过了头！该～死―，想插到那个女的的阴道里去啊！)





滋啵，滋噗，噜噗



「啊啊―，最棒了哟―！我已经，差不多要去了」



「啊嗯...老师...人家也...想要去了...」



(难道说现在，没机会插到她的阴道里去吗，没办法了。就这样射掉吗



「那样的话呐，那么，大家就一起去吧？你们，已经可以出来了哟」



「啊！什么？」



从女人打了招呼的方向，隔板的后面出现了2个人影。





「哎呀哎呀，终于轮到俺们出场了吗？等得都要睡着啦」



「老师，只管自己享受―。对俺们的事情，想必是忘记了哟」



穿着贴身背心和三角泳裤的看起来相当强壮的2个男人，在说着这样的话的同时走了过来。



「坏家伙们呐。来，大家一起乐一乐吧」



「哎？什么，这些人...？老师...我，害怕...」



「没问题哟。你是这么可爱呀。我特别不擅长对付体育系的，但你来做我的对手就没问题了哟」0



(这是怎么一回事？这句话完全听不懂





男性脱下丢开穿着的衣服，从女医师的脸上跨过去调整了少女的身体的方向，再在少女的嘴边伸出了自己已经有些勃起的阴茎。 $



另一个男人转到少女背后，频繁地来回抚摩着屁股。



「二人的身体都很健壮吧？抱着你运送到这里来的也是他们哟。表达下感谢吧。不过之前把球丢过来的也是他们呐」





伸出了阴茎的男人，捏住少女的鼻子使其不得不张开嘴后把阴茎强行塞了进去。3



「呀，讨厌―...呣咕...咕唔唔...呣呣...」



「好好地让俺的家伙硬起来哟―。拜托啦―」



「居然！在我的脸上，不想碰到这样肮脏的东西」



接下来在背后的男人直接连前戏也不做就往阴道内插入了。



「啊呜～！...咕，咕咕―...呜咕咕」



「想吐出来可不成啊。好好地吸吮吧」





滋噗噗

A  W，新 *，，请记住2&4小时 ^在线客服



「哦哦，这么夹着的感觉很好。湿润度也合适，一转眼俺的东西就插到里面呆着了。这可爱的脸不错啊，要玩一玩吗？首先在这里来一发，体内射精吧」



「不要―，停止。不能射到里面。会生小宝宝的...」



「喂，别为了说话而吐出来啊。我可是早就想硬起来了的」



「果然，那样也不错啊。希望因为那样而怀孕吗？」



滋噗，滋，滋...





「呜哇―，不要―...够了，住手」



「喂，喂。又吐出来说话了。这次，再从口里退出来一点的话别怪俺打你哦」，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



「哎呀，哎呀。别对这样可爱的小女孩太苛刻哟。现在呢，这边如何？」



男人接下来往肛门里插入。





「啊咕呜！痛...苦...交织着...噢噢――」



少女的肛门，被穿透性的激烈的剧痛一口气贯穿了。



「啊咕...咕...呜呜―...呜，呜呜」



(他妈的―。这是何等的屈辱...前面被强行要求口交，后面被侵犯着肛门。怎样办才好...？如果让这些家伙们满足了这事就会结束吗？他们会放开我吗？而且，这个女人...在默默地笑着的同时到底在考虑着什么)!



女人躺在少女的身体之下因为看着三人的行为而兴奋着，同时也沉醉在把手插入胯间的自慰行为中。





「老师呀，你也渐渐变成想要个东西插进去的状态了吗？」



后面的男人说着。

z，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



「嗯嗯，是那样哟。想要呀...但是，不需要你们的哟」



「明白。想要的是这家伙的吧？」

U [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺 #失章节等，请记住



男人在说着完后，马上暂停住腰部的运动把双手插回少女的阴部里一下子打开阴道腔把阴茎取了出来！;



「呜～!?呜咕～...啊呣咕咕...」



(这些家伙们也知道我的原本身份！为，为什么？

B



「好呀―，极好。对少女小小的身体来说，这样的东西非常棒...啊―，忍不住了。想要呀。早点儿放进来感受感受吧！」



女人取下绑住马尾辫的橡皮筋，在少女露出了的阴茎的根部缠上了。



「咈咈，这样做的话你绝对不能射精。而且也软不下去...就这样了哟？好―...让我把它装进来」)





男人象是要帮助女人的插入一样地，移动了少女身体的位置。



位置决定后这次在下方的女人，伸出手去把少女的腰部拉到近旁。



滋噗！



「呜...咕...呜咕呜！」



「啊啊，是怎样美丽的面孔啊。即使心情舒畅也不能射出来。痛苦地扭曲着的脸，让人兴奋呀―...那么，就想想如何尽情激烈地接受吧！」



寻求快乐的女人，被解开来的头发在床上散作一团。





得到了许可后后面的男人开始激烈地突刺。



由于那样的动作，在被口交着的男人和在下方的女人这两方面，都能从那个冲量中得到快乐。



「唔哦哦―，好啊―。这个才是终极的做爱的形式。这样的幸运的程度，是能可爱地同时满足3个人的呐」2



滋，滋啪，砰，砰！



(这是怎么一回事！我被两个男人敲诈，还被下面的女人把我的老2当成工具。要是在平时早就萎掉了，现在肛门里头被撞击着居然萎不了，并且还变得越来越硬...。



再加上老2的根部被用橡皮筋绑着即使想射精也完全不可能做到。他妈的，我竟然会落到这种境地？早点儿让它结束吧！)



滋噗，滋噗，噗！



受到口交的男人忽然开始发抖。



「哦，哦哦～，射了，那样射了！出来。出来了！喝掉哟。请～！」



男人把双手贴了到腰上，就这样到最后自己终于连一动都不动地结束了。- d!



卟滋，卟滋！



大量的精液被灌入到少女的口腔里。





咕，咕隆，咕隆



少女害怕吐出来会导致男人所采取的行为，闭上眼把那些东西全部咽了下去。)



「哦哦，了不起呐。全部都喝下去了啊。不错，不错」



男人轻轻地抚摸着少女的头从床上下去了。



「什么哟？你这样就完事了吗。太早了吧―」



「积累了太多的缘故吧。那么，俺当观众好了。你就慢慢地玩吧」



男人在床边的一张靠背椅上坐了下来。 [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]





「停，停下...马上，马上停下...求你了...」



少女用终于被放开来的嘴巴，以男人的口吻请求着。



「哎？看起来纯真的少女突然转身一变，立刻成为了刚强的女孩子。好呀―。用那种语调多哭喊几声哟。这样俺才会更加兴奋呐」



「好啊―...强气的孩子我，喜欢哟...努力吧」





「停止―，立刻...你们知道我本来的样子吧？是男人啊。唔唔，咕」



「男人？怎么说呐―，不知道哦―。有着这么可爱的脸蛋的女孩子是不会被误认为男人的吧。再加上这么可爱的声音，一点说服力都没有啊」



「不是很好吗。这样的情况...人家，对普通的做爱早久提不起精神来了正想试新鲜的玩法呢。实际上是男人的女孩子么―？越发满意啦―」



「求你们了...立刻，停...下来呀」



「讨厌呐。而且，这里也勒得也非同一般地紧啦！」





滋咕，滋咕，滋咕！



(不，不行啊...现在对这些家伙们说什么也...呜，到底，该怎么办...？)



叮叮叮叮叮



那个时时。，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



是从叠好放在桌子下的衣服的间隙里，突然响起了闹钟的声音。



「啊！糟，糟糕了...没办法早点儿回去...求你们了，现在得回去了。让我―」+



从身体中涌出冷汗。



现在马上换衣服车站跑去车站，说不定还赶得上！



「因为到现在都没回家所以妈妈担心吗―？还是到了要去补习班的时间吗？」



精力充沛的男人一幅完全不想停止的样子。这样下去，少女化的男人在学园内露出不像样子的身姿是必然的结果。



「啊―，美丽的脸蛋呐―。真的不得了。有这么漂亮的脸蛋，还很强气，而且老2还很大...啊―，不行啊。看着这张漂亮的脸可到不了高潮。现在，来吧。拜托了，带着那张可怕的脸顶进来」



听到那句话后后面的男人答应了一声「好」，开始更加激烈地抽动腰部。 '





「呜，咕，太激烈了...好痛！」



「啊啊，好啊。由于那种痛苦而扭曲的脸也...啊，啊啊，好啊，去了，高潮了！」 *



女人的这种依靠仔细鉴赏少女的脸来提高快感的非同寻常的性行为，就这样结束了。





「可不好办了啊，那么俺也该射掉吗？该怎样做呢？可爱的女孩子，是不是还想要啊？或者是，这个东西想要吗―？」



男人更加用力持续突刺着。是惊人的程度的体力。



「...啊，是的...那个...把那个给拿下来。求你...了」

V [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



「那个？是什么。又恢复原状成纯洁的女孩子了。有趣呐―。但是，好吧。要真的在眼前恢复成肮脏的中年大叔的话，那还真是不爽啊」



(这个家伙居然...全部都知道得清清楚楚...到底是什么人？

L





「要去了哦―。打起精神来哟」



男人来起压在女医师身上的少女的上半身，猛抓住胸部一口气地全力突入了。



「啊，呜呜―...哎啊...咕」



肛门完全麻痹了，一点感觉都没有。唯一还能有感觉的，是从背后被抱住反复搓揉着的2个小巧的乳房。



被人用双手的食指和中指夹着的乳头，也因为很强的力道而被捏伤。



阴茎到现在为止还是因为被缠着橡皮筋而充血着，被从女人的身体里抽出来之后也依然是硬得直直地指向天花板。



「好―呐，来―。过来―。喂，把脸转过来」



男人把少女翻过来使其面对着自己，一边卷着舌头有意发出「呜呜」的拉长音一边对肛门注入了大量的精子。2







究竟又过去了多少时间，因为原本挂在墙上的钟被取下了所以无法知晓。, y '



三人花了些时间，一边互相闲谈着一边慢慢地穿好衣服，最后总算是头也不回地从保健室里出去了。



(赶得上吗？抓紧时间！



说着给自己打气的话，伸手把内衣拿过来的同时手机掉到地板上。



(现在，到底是几点钟？)



在穿的同时确认了时间。



12点

j  J [更多、更全小说等， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



这么说的话，在警告声响起之后又有近30分钟流逝掉了。



无法确定还剩下多少时间。



是5分钟吗？10分钟吗？或是20分钟吗？皮的疲惫状态，大气中的温度，湿度状况...会影响到。



(出了相当多的汗



「总，总之抓紧时间！哪怕是连学园都出不去也要试试」



穿上内裤，戴好胸罩，手臂通过罩衫后提上裙子。



穿上鞋把鞋带简单地打了个结，从保健室里飞奔了出来。



但是不清楚通往校门的最近的出口。



在仿佛是迷宫一样的校舍内，像陷入恐慌一样地持续奔跑着。





「在哪里？在哪里！出口在哪里―!?」



已经顾不上现在的行为和语气都完全不符合形象的这种事情了。现在不管怎样哪怕早一秒，从这个建筑物逃出去才是最关键的！-



步幅小到连对自己的身体都开始生气的地步。



在拐角处发现了几米外，有着强烈的阳光照进来的出口。



「发现了！不管怎样，从这里出去！」

O [更多 #、更全小说 ~等，请%记住&QQ @ ]



少女加快了速度，就像那样一口气地跑到了室外。

E，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



操场上的人数量更多了，并且热闹而拥挤。



有几个人觉得飞奔出来的学生可疑而转过头来,不过没有时间去盘问。



一边搜索着记忆，一边拔脚跑向校门。



但是，在那个时候皮的表面终于开始了显著的变化。



皮肤表面先是变得满是皱纹，然后像是要变成石头似的继续角质化。



手背的颜色变得很白并且能看见扑簌扑簌地剥落后落下来。



到这个地步后皮肤完全硬化了，连走路这种事情开始不灵活起来。





石化的皮肤不能承受男人本来的身体的大小，开始完全地剥落。



「完蛋了...、结束了，一切都...,不过，为为什么？这是为什么―!!」  e #



男人愤怒地吐出了连悲叹都算不的最后的话，在那个地方倒下了...。









结束5 ， *新，，请记住&24小 ^时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

