# [皮物]_六月十八_(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于性别转换与伪娘主题的小说，讲述了一个名为小多娜的角色的经历。故事从小多娜接收到主人的信开始，信中包含了一系列奇特的指令，她需要穿上复杂的乳胶装束和假体以满足主人的要求。情节涉及角色的心理变化与自我认知，尤其是在穿戴乳胶衣物情况下的小多娜感受到的羞耻与兴奋。文本详细描绘了小多娜在准备过程中对身体的感受，以及她在变装和穿戴过程中面对的各种挑战与心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_六月十八_(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22777 bytes                           |
| MD5             | ba60b885d3f776f19010ea93a5ecbe55                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 乳胶衣物, 心理冲突, 自我认知, 羞耻, 兴奋, 主仆关系, 性别认同, 变装, 幻想, 二次元, 成人内容, 角色扮演, 性别表达, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
六月十七日 晚上



我坐在電腦前一邊漫不經心的瀏覽著網頁，一邊等著一封信。照主人之前所說的，那封信應該要寄過來了才對。



終於在快要十二點的時候，營幕的右上角跳出了一個我有一封新來信的告示，我立刻將滑鼠移了過去並點下。在收到主人的信之後，我感到有些驚訝。因為這次主人的信似乎和往常不同，有著數個附件在裡面。



我照信件中的說明，按照附件上的順序先打開了一號附件。那是一個文件檔，裡面寫著：





**嗨 ~ ~親愛的小多娜，最近過得還好嗎？



多娜是主人替我取的名字，來源是那首眾人耳熟能詳的兒歌『多娜多娜』。不過幸好的是，主人並不像那首歌中的農場主人想把我給賣掉。





**好啦 ~打完招呼了，接著該開始嘍！**



**我之前要你買的東西你都有買到吧？你明天的時間也都有空下來吧？如果有做到的話，你才繼續往下看，如果沒有的話就算了。不過，我以後也再也不會理你了，知道嗎！**



雖然明知主人看不見，我還是緊張的點了點頭，並緊接著往下閱讀。



首先，我要你穿上我當初指定給你的基本裝備，你知道那指什麼，對嗎？** ' N4



「嗯嗯 ~」我點了點頭。乳膠製假胸部和假陰道、彷真人皮衣還有一個做工精細的女性面具與淡紫色的假髮。



**2. 然後是全套式乳膠訓練服飾2號，你必須要穿著這些渡過今晚，它們包括**



**a. 乳膠露乳頭開口胸罩



**b. 前後附帶6英寸長假陽具的乳膠緊身褲



**c. 乳膠手套**



**d. 乳膠長筒襪



**e. 乳膠手套V字開口的乳膠長袖上衣**



**f. 乳膠短襯裙**



**g. 6英寸(約18公分)高的尖頭高根鞋**



**3. 今晚你要把空調調到32度**



**4. 等到明天早上七點睡醒後，再打開第二號附件**



當看到這裡時，我不禁倒收了一口氣。仔細算一下，我這樣整個人相當於要穿上三層乳膠衣物，還不包括被子。0



在這種情況之下再將空調調到32度的話，雖然是說沒有脫水的疑慮，但滿身是汗而感到不舒服是一定的。可是想到接下來的情境，我卻不禁開始興奮了起來！





首先，我起身到浴室再次洗了個澡，以確保身體的清爽，然後光著身子走出浴室，準備開始照主人的吩咐穿戴。 '



在站到了立於電腦旁的即時視訊裝置，並確保裝置本身有正常運作後，我首先在身上輕輕的撲上一層粉。這樣皮膚看起來會比較細緻白晰一些，不過最重要的，是這些粉具有吸汗與殺菌的功能。這樣我即使穿著乳膠衣物很長一段時間，也不會因為流汗而起疹子或過敏。



接著，我打算先黏上假乳房。這對乳房是當初主人寄給我設計圖後，由我去特別訂製的(這是主人對我女性化凌辱的一部份)。不但顏色和我原本的膚色相近，所以不容易被視破，戴上後還可以讓我擁有36E的傲人胸圍。



比較特別的，就是這對假乳房上的乳頭既挺又翹，非常明顯。所以主人常常要求我穿著露出乳頭與乳暈的胸罩，好加重我的羞恥感。為此，主人對於胸罩本身更是有著一連串詳細的規定。



例如，胸罩樣式必須要盡可能的托高我的胸部，並突出乳頭。所有或大部分的胸罩頂端都要有3英寸直徑以上的開口，讓乳頭和乳暈露出。並且胸罩的尺寸要比正常的更加小上兩號以上，以使我的乳頭和乳暈在受到些許擠壓的情況下得以充分突出。



雖然知道自己的乳房其實是假的，但每次當我穿上這些一般正常的女性絕不會去穿著的內衣時，仍是忍不住感受到強烈的羞恥感...-



「啊 ~糟糕 ~ ~ ~」看著我那因為不小心想過頭而開始抬頭挺胸的小弟弟，我不禁嘆了口氣。8



這不是我第一次在照著主人命令的穿戴過程中發生這種窘境了，所以主人也為此想出了一個很完美的解決方法。既可以讓我繼續整個穿戴的過程而不會再受到任何的打擾而中斷；又可以處罰我的不聽話。



我皺著眉走到櫃子旁，從那裡取出了一個小瓶子，瓶子裡面裝滿了數十顆粉紅色的藥丸。我回到原地，並對著視訊裝置從瓶子裡取出了一顆粉紅色的藥丸後，吞了下去。5



主人說這個藥丸是她精心研發，特別給我這種喜歡隨便勃起的女男人用的。



在吞下去的半個小時內，我的小弟弟會如同死了一般完全沒有反應。但是等過了這第一段的藥效之後，接著這顆粉紅色的小藥丸就會如同最強力的春藥一樣，讓我的下體不斷充血、腫脹。



不過當然，通常這個時候的我也沒有任何機會來玩弄自己的分身，所以只能夠忍受著那勃起充血的痛苦，直到藥效過去為止。7





在黏好了假胸部之後，我開始準備穿戴上假陰。同樣的，這個假陰也是由主人提出設計要求，由我去找人訂製的。



在假陰的內部是一個隱藏式的小袋，袋口內前後各有一個比小指還要細上一些的圓形金屬扣環，這是用來扣住小弟弟的根部與前端使小弟弟無法勃起。其次，這一套假陰不僅有陰道設計，陰道的頂部正好就是小弟弟的前端。-



換句話說，如果我拿假陽具或其它的棍狀物插入的話，因為會頂到龜頭的部份，所以也同樣可以如同女性一樣在插入的過程中產生快感。:



最後則是假陰上的陰蒂部位，那是一個小型的無線搖控器。只要一受到搓揉或擠壓，就會開始傳送訊號讓我身上的配備活動。這些配備一共有四個，分別是假乳房內部暗藏的乳頭夾會開始放電；緊緊套在小弟弟前後方的金屬圓環則會開始震動；最後兩個，則是我等下才會穿戴上去的乳膠緊身褲裡一前一後的假陽具。



一想到以前每次在藥效發作的情況之下，接受這個四個配備攻擊時的欲仙欲死，在感到有些羞愧的同時，我也忍不住加快了動作。/



F，新，缺 ~失章节等%，请记住 ^24小时 @在线客服



在穿著好假胸部與假陰之後，我接著穿戴上那件彷真女性人皮衣。這件人皮衣的胸口與下體是打開的，好讓我的假乳房與假陰可以露在外面。



腰際則是用特別的材質做的，在溫度高到一定的程度之後，就會開始收縮直到原本的設定25吋為止。也因為如此，我往往都不用另外穿上束腰，也可以擁有非常好的身段！ #





面具的臉孔是照著主人寄來的圖樣製作的，是一個有著淡紫色頭髮，充滿神秘氣質的女性。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



同時，聽說這也是主人的樣子。



面具的眼睛處是一對特殊的散光鏡片，所以在戴上面具後我的視野都是一片模糊的樣子；耳朵處則有兩個小塞子，雖然不會完全聽不到東西，但也不是很清楚；在嘴巴的地方則是一條直徑約2公分的小管子，也就是說，我在戴上面具之後，基本上只能夠喝水與吃一些流質的食物了。:



在將面具套上了頭部後，我輕輕的扣上了脖子處的一個小鎖。



這個小鎖會將面具與我身上的人皮緊身衣扣在一起，如果不打開這個八位數的密碼鎖的話，我是不可能脫下這身裝備的。



每次的密碼都不一樣，只有主人那的一個電腦程式才能夠算得出來下一次的密碼是多少。所以，如果主人在之後檢查我傳送過去的視訊影像時，發現我有沒照他的吩咐做事的話，那我馬上就要面臨著可怕的處罰！



處罰也許長達一天，也許是兩天。我之前最嚴重的一次，是在換穿裝備的過程中小弟弟勃起卻忘了吃藥。   [%



主人給我的處罰是要我穿戴著這一身裝備過一個星期，而且每天還要在視訊攝影機的前面吃下那顆粉紅色藥丸。在這樣過了一個星期之後，主人才在寄過來的電子信件中告知我密碼是多少。%





在穿戴完這些並在鏡子前擺首弄姿了一會，確定我現在不管從那邊看起來都是一位有著淡紫色頭髮充滿神秘氣息的美麗女性後，我接著準備開始照主人在信中的指示，穿上我今晚的睡衣。;



不幸的，是我發現我剛才在穿戴人皮衣等東西時的時間花得太久了，只剩下短短的幾分鐘藥效就要過去了。.



在確定我不可能在剩下的時間內穿戴好那一連串的衣物後，我有些絕望的吞下了第二顆的粉紅色藥丸！



它所帶來的效果很簡單，小弟弟平靜的時間再延長半個小時，但之後興奮的時間加倍，由原本的一個小時變成四個小時！



看來我今晚可能不用睡了。但比起我不吞下藥丸而可能面臨的數天甚至是一個興期的處罰來說，這已經算是很好的了。



在對自己這麼安慰完之後，我打開了衣櫃，開始從分類的櫃子中取出主人指定的衣物。5



首先，是露出乳頭的乳膠開口胸罩和乳膠緊身褲。因為這不是我第一次穿上它們，所以我俐落的穿了上去。塗滿潤滑油的假陽具，也分別一前一後的插入了我的新陰道與後庭。)



因為是女用的緊身褲，所以它的前端直接壓擠到陰蒂的部份，也因此我已經可以開始感受到身上的配備有蠢蠢欲動的跡象了。



情況不太妙，我得在它們正式動起來並配合藥效讓我連走都走不動之前，趕快結束這一切才行！ #



我有些著急的穿上了剩下的衣物，包括乳膠長袖上衣、乳膠手套與長筒襪和乳膠短襯裙。因為穿著彷真人皮衣的關係，所以即使不用滑石粉，我也很順利的穿上了這些衣物。 *



現在鏡中倒影呈現出來的，是一個全身上下都被乳膠給包住的女孩子。在穿上了最後的高根鞋並將鞋子上鎖後，我小心的站了起來。:



雖然我有過不少次的練習經驗，但我身上的那些裝備讓我只能夠在維持平衡與摔倒間努力掙扎著。7



在開啟空調並調到32度之後，我慢慢的走回到床邊。我可以感覺得到藥效已經開始在起作用了。在懷抱著我身上的乳頭夾、陰莖環和兩根假陽具等不知道何時會啟動的心情之下，我盡可能小心的爬入了放在床上的一個皮製睡袋。.



從外表上看起來，這個睡袋和一般的並沒有什麼不同。但事實上，這個睡帶的內側有兩個夾層，用來讓我將手放進去。)



我小心的設定完搖控器後，就爬了進去，並將手放入那兩個夾層內。接著過沒多久，睡袋的拉鏈就開始自動往上拉，而在脖子處的一條束帶也越收越緊。等到它停下來時，我整個人已經被困在這個睡袋之中。，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



睡袋前面的拉鏈是不用說的，雙手也因為放在夾層中，而夾層的開口則被脖子處的束帶給收得緊緊的。除非等到我當初設定好的時間，也就是明天早上七點，否則可以說已經化身為簑衣蟲的我，是不可能離開這個睡袋的。0

V [更 #多、更全 ^小说等，请记住



雖然在做完這些動作之後，我的身體已經流滿了汗，也有些睡意了，但我卻...



(喔 ~ ~開始了！



先是突然一熱，然後我就感覺到一股劇烈的疼痛！



是我的小弟弟在藥效的作用下，正不斷的掙扎著想要勃起，可是在陰莖環的壓制之下那根本就是不可能的事情。但最糟的情況還不止是這樣，因為我剛才的抽搐，我身上的那些裝備們終於正式開始啟動了。



在它們的刺激之下，快感不斷累積卻無法宣洩的我，只能夠在睡袋中像毛毛蟲一樣，不斷的扭曲的身子。0



因為面具嘴部管子的關係，所以由我口中所呼出的氣，就變成如同女人在高潮時所發出的「啊 ~啊啊 ~ ~ ~」聲。在這種聲音刺激之下，身上的快感和酥麻感更是強烈。此時此刻的我，完全覺得自己變成了一個女人。+



終於，在一次身子弓起的同時，我感到小弟弟和後庭一陣收縮，前後同時達到了高潮。8



在我所看不到的地方，小弟弟所噴發出的乳白色液體透過假陰內的小孔緩緩的流向了假陰道處，並和假陰道壁上的化學物質起了反應變化，等到這些液體真的流出體外時，看起來已經和女性在高潮後所流出的愛液沒什麼兩樣。連這種看不到的小地方也不放過，這也正是主人細心的表示。  k%



我有些無力的癱軟在床上，但我的身體卻仍然是燙得驚人，因為藥效還沒有過去。



而這，從我躺上床後不過隔不到一分鐘而已！



(還有239分鐘要熬！



我兩眼迷離的想著...
<!-- tcd_main_text_end -->

