# [皮物]_月神_——_13_【邪恶篇×上】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部猎奇题材的网络小说，标题为《月神——13【邪恶篇×上】》，主要围绕色情内容与角色扮演展开。故事中的主要角色包括婷萱、菲娅与薇盈盈。婷萱与菲娅姐妹俩设计了一项邪恶的计划，准备对薇盈盈下手。文中描绘了角色们之间的关系与互动，包含了对角色外貌的详细描写，尤其是在打扮与外观上的刻画，比如菲娅穿着粉嫩的萝莉塔装束，而婷萱则是以不良少女的形象出现。随着晚上降临，她们在藏匿处埋伏，准备对毫无防备的薇盈盈施加攻击。接下来的情节描绘了一系列充满压迫与淫秽的行为，描述了野蛮暴力与性侵犯的交织，因此作品可能会引起一些读者的不适。整篇文章涉及角色的性转与身份认同的复杂关系，也反映了对性的探索与挑逗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_月神_——_13_【邪恶篇×上】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28420 bytes                           |
| MD5             | 6ffd886e772fe324939ea3b583d207cb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ambiva                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 强奸, NTR, 调教, 逆后宫, 恶魔, TSF, 女体化, 游戏, 都市, 科幻, 奇幻, 纯爱, 多人, 病态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
章：13



文：ambiva



画：PS图 [更多 *、更全小说等，请记 #住





×××本篇为角色扮演邪恶篇×××



× 婷萱（雯妮（泷泽））



× 菲娅（吉娜（菲娅））







菲娅穿着粉色连衣裙，长袖白外套和萝莉塔的粉色丝袜和鞋子，爪子稍稍隐藏着，依旧可爱





婷萱则是低胸紧身内衣加上豹纹的长外套，牛仔短裤和黑色半透明裤袜和黑色的长靴子，一副不良少女的打扮





嗯，那个不是有着英文系系花称号的薇盈盈吗，只见身材高挑的薇盈盈同样是有着一头飘逸的黑色长发，身着校服短裙，和黑色的长袜。虽然身材和婷萱有些形似，但是亲切和蔼的笑容和得体的装扮让她显得完全就是一个淑女。同时，也是一个平时连恐怖片都不敢看的文静女生。想当初大一的时候，泷泽也曾追求过薇盈盈，但还是比起纯情小处男林杰，还是败下阵来。





很快，一套邪恶的计划立即在泷泽脑中形成了





"就是她了，妹妹认准了哦"



婷萱邪恶地笑笑，一边悄悄地和菲娅说着行动方案



"遵命！姐姐大人



菲娅也改掉了可爱的口气，一副小恶魔的表情邪恶地笑着



姐妹俩在别人看不见的角度又悄悄把分叉的蛇舌头伸出来互相舔了下。



夜幕降临，两人埋伏在薇盈盈回家的路上------



"她马上到了，开始吧



姐妹俩会意的邪恶一笑





"啊。。不要。。。救命

h，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备 @用 #QQ ]



只见在空荡一条小巷内，一个高挑的不良少女把一个可爱女生逼到墙角，用手抓着女生的胸部抚摸着，同时亲吻着女生的性感的小颈部%



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



正在这时，薇盈盈走过了转角看到了这一幕，一个箭步冲上前去，



"你干什么！"薇盈盈一把推开不良少女，一边回头安慰着可爱女生，"你没事吧"1





"呜呜，大姐姐，她欺负我。。。。呜呜呜"女生低头哭着说到





回头一看，不良少女不见了踪影，"逃走了吗？"薇盈盈想着



一边安慰着女生"乖，没事了，姐姐送你回家吧"





"呜呜呜。。。大姐姐抱抱！"女生哭着抱住了薇盈盈，通红的脸庞凑到薇盈盈的胸旁贴得紧紧的,



薇盈盈一手抱着女生，一手抚摸着女生的头发，继续安慰着，

A  R





瞬时，薇盈盈感觉后面被人抓住手臂，往后倒退了好几步，接着往回一看，原来是那个不良少女又出现了，



"你。。你想怎么样"



薇盈盈愤愤地说道





"怎么样？这样如何？"



不良少女的两只手紧紧地抓住薇盈盈的两胸，自己巨大的胸部也紧贴着薇盈盈的后背 *



薇盈盈一边挣扎着对着女生叫到



"快跑！去叫人来。。





咦？只见，昏暗的灯光下，薇盈盈看见女生手上和脚上的异样，





"呜呜。。。。大姐姐救命。。。啊啊"，女生抬头痛苦的叫着，眼睛在灯光的反射下，黄色的猫眼格外妖异0



手上脚上也有锐利的爪子，挣扎着往薇盈盈靠来回头望去，才发现不良少女的眼睛也泛着异于常人的黄色瞳孔，





"哼哼，告诉你把，她刚才被我吸过了，被我咬过的人都会变异成恶魔哦，下一个就是你了"



"啊？



薇盈盈还没反应过来，只见女生一经出现在眼前，表情不再痛苦，取而代之的是可爱脸庞上邪恶地一笑， "



"大姐姐，这个样子好舒服噢～～大姐姐也试试看吧～"，



边说边张开性感小嘴，露出可怕的獠牙，吐出蛇一般的舌头



"啊啊啊。。。。不要过来。。"薇盈盈脸上露出恐惧的表情



不良少女这时用自己锐利的爪子撕开了薇盈盈的校服和胸罩，，粉红的乳晕额外诱人





可爱女生立即面露凶相，张着大嘴用獠牙向薇盈盈的乳房咬去，含住用蛇一样的舌头舔着%



另一只小爪子拉下了薇盈盈的短裙，伸进粉红的蕾丝内裤里抓着。



不良少女走到另一侧，锐利的爪子摸着薇盈盈另一只乳房



"这是你呆会要变成的模样哦～～



不良少女张开大嘴，露出两排可怕的獠牙，血红的分叉状舌头嘶嘶的挪动着，



"呜呜。。啊啊。。不要。。。。"



薇盈盈被刺激的语无伦次



不良少女的一只爪子捏住薇盈盈的下巴，逼她张开性感小嘴，长舌头立即窜了进去，游走到薇盈盈喉咙深处，粘粘的液体不断地从薇盈盈的嘴中漏出;





"呜呜。。。"



薇盈盈挣扎着，被两人架着无法反抗



"妹妹，她的舌头很美味呢，你也来吃一下"



只见可爱女生也用贪婪的表情张开小嘴，吐出长舌头插进薇盈盈的嘴里，不良少女的舌头则在女生嘴唇旁舔着





"差不多了呢。。接下来"



"好妹妹，把鞋子脱了，碍事呢"



不良少女说着，把自己黑色长靴拉了下来，露出有着脚爪的黑丝美腿





可爱女生也把粉色小鞋拿下，露出有着脚爪的粉色丝袜美腿



"大姐姐，接下来告诉你一个好吃的东西哦～～



女生对着薇盈盈说到，一反可爱的样子，露出獠牙满脸凶相，凶狠地用爪子抓住薇盈盈的头，按坐在地上，不良少女则破不急待的拉开短裤上的拉链，把爪子伸进小穴里摸索着，脸上泛着红晕，些许，一只玫红色粗大的阴茎状的东西便从阴唇间被掏了出来，









在这个怪物阴茎的末端有个可怕的小嘴一张一张的，不断流出浓稠的粘液



"啊啊啊。。。。。。



薇盈盈恐惧得惊叫到



"别客气哦，大姐姐～"



女生用爪子一把把薇盈盈的头往可怕的怪物阴茎推去



"呜呜。。。呜呜呜



粗大的阴茎立即塞满了薇盈盈的小嘴到喉咙深处，插得薇盈盈不断流出眼泪，粘液也不断从薇盈盈的嘴边涌出来.



可爱女生不断用自己的爪子推着薇盈盈的头做活塞运动



"呜。。。啊啊。。。啊。。呜呜。。。"



很快，冒着热气的白色浓稠液体从阴茎末端的可怕小嘴里射出，从薇盈盈的嘴里喷涌而出



拔出怪物阴茎，迫不及待的，不良少女就脱下了自己的上衣和短裤，把裤袜扯到膝盖处，一副淫荡至极的样子



薇盈盈这时已经神智恍惚，被快感反复冲刷着头脑，被少女拉到自己的上方9  ~8



趁薇盈盈不注意，少女迅速把玫红色的怪物阴茎皮用爪子拉掉，露出了男生粗大的肉棒



立即对准薇盈盈的小穴，用爪子按着薇盈盈的肩膀压了下去，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



"啊啊......不要......哪里............我还是............啊啊啊啊

X [更多、更全小说漫 #画视 ^频账号等，请记住



还没等薇盈盈反应过来，剧烈地刺激就从下身传来。





远处望去只见两个高挑的女人两腿交叉着，拥抱着的姿势半坐着做爱，不同的是中间隐藏着一根粗大男生的肉棒



代表处女的血液不断的从薇盈盈的阴唇口滴落到地上



可爱女生则在一旁抚摸着少女的黑丝美腿，用长舌头舔着薇盈盈穿着长袜的脚尖



剧烈的活塞运动，让少女和薇盈盈都脸泛红晕，薇盈盈口中不断流出口水，而少女则张着性感的嘴，可怕的的獠牙一目了然，蛇一样的舌头疯狂的摆动着 '





"啊。。。啊啊。。。好舒服。。。啊啊啊。。。啊。。。



薇盈盈已经控制不住自己的快感，双手抱紧了少女的腰部，不断的上下抽动





"啊啊...不行了......啊......好深......啊啊，有东西要流出来了......不要......啊啊啊！"薇盈盈的快感和恐惧矛盾地交错着9



"啊。。。快。。快出来了吗。。。给。。给你。。看。。。我。。我的真面目哦"   | *

E [一次 ~购买，新，，请记住



少女虽然快感不断，但是尽量控制着射精。



只见不良少女用一只爪子扯下另一只手臂上的皮，细嫩的少女手臂像皮手套一样被撕裂下来掉在地上，露出一只玫红色的怪物般的手臂和爪子，搭在薇盈盈的肩膀上。2





"啊啊。。。。啊。。。。"薇盈盈在快感的同时，加剧着惊恐





继续抽插着，伴随着快感，不良少女把另一只怪物般的爪子伸到脑后黑色长发里，拉开个口子，接着用爪子往前慢慢像剥皮一般，把少女的脸皮拉了下来)





"啊，啊啊



少女伴随着快感一边淫叫着一边把皮剥到胸口处



有着与之前少女同样獠牙和分叉舌头，邪恶凶狠表情，同时又泛着红晕和高潮般的美女怪兽的脸，显现在薇盈盈面前， [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



而少女的脸则变成了一张干瘪的皮荡在了美女怪兽的脖子下方，仍然连接着少女身体和薇盈盈做爱



，新， ~，请记住唯一联%系方式



在一旁的可爱女生见状，也把用小爪子脸皮剥了下来，露出绿色美女怪兽的脸凶狠地看着薇盈盈%



"啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。



薇盈盈一边惊叫到，一边控制不出高潮，淫液从小穴中喷射了出来



美女怪兽也剧烈呻吟着，把大量白色浓稠的精液全射进了薇盈盈的子宫



"呜呜......精...精液......射进去了......怪物的精液......呜......"



受不了剧烈的惊吓和快感，薇盈盈昏死了过去，只见穴口血迹斑斑

M [更多、更全小说等，请 #记住



o [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



"是不是玩得太过火了，姐姐？"



吉娜说着，身体上还是穿着粉色丝袜的可爱女生，却露着一个怪兽般的脸部,



"没想到她那么不经刺激，还是个处女，算了......把你的人皮拉上，别暴露了！"!



"是！"



吉娜又用可爱女生的爪子，拿起脖子下干瘪的头套慢慢的往后拉上，熟练地对齐獠牙舌头和嘴，变回了菲娅的样子





"手臂破了嘛，看来不能这样走出去了"



雯妮看着自己身体上少女的皮，缺失了手臂部分，露出了自己性感妖异的爪子/ H!



于是雯妮麻利的把怪物阴茎皮套从地上捡起来，趁肉棒还没缩小套在了上面，压进自己的小穴里



接着把残缺不全的少女皮扯下身来，



"妹妹，把东西拿来吧

P [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系@ *方式QQ以及备用Q%Q # ]



只见菲娅用爪子捡起少女皮，把干瘪的头套连同黑色长发从身体上撕裂开来



把婷萱的头套慢慢戴在自己的头上，拉好长发，吐了下舌头，发出了婷萱的声音





"哼哼，姐姐今天射了好多哦





"嗯，妹妹你也更邪恶了呢，不，姐姐～～



雯妮用自己的声音说到



戴着婷萱的头套，菲娅从自己的粉色书包里拿出了一张新的人皮交给雯妮，这是......薇盈盈的人皮！





"告诉你过哦～被我咬过的人都会变异成恶魔哦

x，新，，请记住



雯妮对昏迷在地上的薇盈盈邪恶地笑着





雯妮熟练地把玫红色的脚爪套入薇盈盈的美腿中，脚爪从薇盈盈细嫩的脚趾尖刺了出来，雯妮舔了下嘴唇，流出了口水7



接着拉上臀部和小穴，一边把爪子穿进薇盈盈的手臂，接着拉上了薇盈盈丰满的乳房胸部，很快，有着锐利爪子的薇盈盈的双手形成了 $





"我来帮你变异成恶魔哦



戴着婷萱头套的菲娅邪恶地笑着，用婷萱的口吻说到，一边从身后帮雯妮拉上了薇盈盈的头套





不一会，一个黄色瞳孔面露凶光，手脚拥有爪子，嘴里长出可怕獠牙和长舌头的薇盈盈出现了  V $



"啊啊啊。。。救命。。。。。不要。。。。"



雯妮学着薇盈盈的口气叫到，望着婷萱





戴着婷萱头套的菲娅也忍不住把长舌头插进薇盈盈的嘴里



薇盈盈很快恢复了邪恶的表情，从菲娅头上拉下婷萱头套，和残缺的皮一起收进了菲娅的粉红书包6



薇盈盈利落地穿上了散落在地上原本薇盈盈的粉色蕾丝内裤，黑袜子和校服短裙，





至于昏倒在地上的薇盈盈



"不能裸体着带回去，会让人怀疑哦，给她穿上我的衣服"



菲娅熟练地给地上的薇盈盈穿上了脚趾破损的黑色裤袜，还残留着白色精液的牛仔短裤，以及低胸紧身内衣加上豹纹的长外套，套好了长靴子,





"哈哈，清纯淑女原来真面目也是不良少女啊"薇盈盈看着菲娅给地上的薇盈盈穿着衣服，邪恶地笑着





这时候，昏倒在一旁的薇盈盈手袋里的手机响了



薇盈盈用爪子拿起来一看，显示是林杰，薇盈盈的男友





"哼哼，那个呆呆的小处男么，不过还蛮帅



薇盈盈笑到，接通手机



"嗯，林杰？"



"薇盈盈，今天晚上有空来我家么



"做什么呢"



"复习功课啦。。。。下周要考试你忘啦

V [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



"嗯，等我过去哦



挂了手机，薇盈盈笑着对菲娅说：



"好妹妹，想不想今晚做我的男朋友啊





菲娅马上明白了意思，会意得露出獠牙凶恶笑道：



"可以哦，大姐姐"





联想到之后的场景，尽管先前刚射精不久，薇盈盈忍不住又把爪子伸向自己的短裙里



拉下粉色蕾丝内裤，一会就把玫红色的怪物阴茎从薇盈盈的阴唇间里掏了出来，用薇盈盈白嫩带爪子的双手揉捏着:



怪物阴茎末端的嘴也露出小獠牙，一张一合，流出些许粘液。。





"啊。。。啊。。。一会会给你个惊喜哦。。。亲爱的。。。。啊。。。"



薇盈盈邪恶呻吟着。





"不过现在，让我再爽爽先把



说着薇盈盈用爪子把怪物阴茎皮套像安全套一样的拉下，随意的扔在地上，露出男生的大肉棒;



白嫩的小手握紧了肉棒，薇盈盈小嘴张开些许露出獠牙用温柔的声音笑着：，新，，请记 ~住唯一 #联系方式24小时 ^在线客服



"唉～～人家害羞嘛～不能让别人知道其实文静的淑女薇盈盈晚上在房间里悄悄自己做坏事呢～"



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



"大姐姐怎么长出了肉棒呢？呜呜



在一旁的菲娅假装说到





"小妹妹。。刚才帮了你，现在帮姐姐来。。。"薇盈盈祈求到



，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



远处望去，穿着可爱粉色裙子丝袜的女生在给一个文静舒雅的高挑淑女手淫，不过握着的是淑女的肉棒)

 ~ [更多、更全小 @说等，请记住



不一会，薇盈盈就射了，虽然没先前多，但是菲娅还是赶紧凑下去用嘴含住肉棒 *







"嗯。。大姐姐的精液好吃呢～～"



用蛇一般的舌头舔干净薇盈盈的肉棒后，菲娅帮薇盈盈拉好蕾丝内裤和短裙，整理了下校服。.

T [更多 ~、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



"别忘了这个



薇盈盈指了指地上的怪物阴茎皮套



"是呢～～呆会大姐姐要给男朋友惊喜呢

I  j [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



菲娅弯腰用爪子捡起地上的皮套来亲了口，又淫叫着用嘴含了几口薇盈盈的肉棒使之变大，像戴安全套一样帮薇盈盈的男生肉棒套上，还没戴紧，菲娅又忍不住用手握着含了一口，用舌尖绕着怪物阴茎的小嘴舔着。



"啊。。。啊啊。。。"伴随着和画面不和谐的温柔的女声呻吟，不一会阴茎末端的小嘴就射出浓稠的液体。







，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服



"嘻嘻，好可怕哦，大姐姐的男朋友好可怜哦～"



小心把怪物阴茎塞进薇盈盈的处女肉穴，拉好蕾丝内裤。菲娅亲了口薇盈盈，



"走吧～～大姐姐"





可爱女生和文静淑女中间扛着"不良少女"，慢慢往远处走去。。
<!-- tcd_main_text_end -->

