# [皮物]_一个刺激的夜和一个心塞的我！（5—8节）（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部包含敏感内容的跨性别与变身主题小说，主要讲述了一个男性角色通过意识转移，化身为他的丈母娘，并在这一过程中与其建立了复杂而刺激的情感关系。情节展示了角色自我认知的冲突、对性别与身份的探索，以及伴随这样的身体变化而来的心理波动。故事中，角色对丈母娘的深厚感情随着身体的转变而得以显现，充满了既刺激又禁忌的情感交流。例如，在一段文字中角色表达：“我想这么抱你真的好久好久了，从第一次见到你我就有这样的想法。”尽管故事中包含了大量的色情描写，主要围绕亲密与欲望的主题展开，情节设计意图探索跨性别与性别认同的复杂性，契合了性转小说的定义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一个刺激的夜和一个心塞的我！（5—8节）（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51414 bytes                           |
| MD5             | 0f8c048b790638c80572d5a5a59bb73b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 特殊关系, 伪娘, 丈母娘, 情感纠葛, 身体意识转移, 欲望, 禁忌爱情, 强烈情感, 幻想, 青春, 女性视角, 伦理困惑, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**一个刺激的夜和一个心塞的我！



 [更多、更全小说等，请记住 @唯一 # ~联系方式





[[序幕



[[第1-2节](http://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=17443) [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ%6462 @08907以 *及备用



[[第3-4节





**第5节**



"做好准备吧，聋子，还有不到一秒钟的功夫，你的丈母娘可就要回来了！"









话音刚落，康虹就闭上了眼睛，又重新睁开，虽然很短暂，不到一秒钟，但还是比普通的眨眼要慢那么一点点，这就是夏雨用自己的意识在人皮脑信息和自己脑信息之间切换所消耗的时间吧。凝视着现在康虹的眼睛，我知道，我的丈母娘又回来了。





......







"大龙，你怎么会在我的房间里啊？"







康虹脸上带着她那一贯的迷人微笑，只不过在微笑中夹杂着些许惊讶和疑惑，仿佛她真的完全不知道我是为什么进到她房间里的一样。同样的话，同样的语气，同样的表情，可这一次，我不再恍惚，因为我确切地知道，在丈母娘的外表下，就是夏雨无疑！







我欣喜若狂，握住康虹的手，一用力，便把她拉进我的怀抱，压抑了许久的对自己丈母娘的情感，终于在这一刻彻底爆发了。我原本以为这是永远不可能发生的事情，可现在，它就这么真实的发生了，虽然怀中的丈母娘是夏雨，可这只能让我更兴奋，更何况，眼前的丈母娘，一颦一笑、一举一动，都和原来的丈母娘本人完全没有区别，这固然是夏雨说的他的意识切换在康虹的脑信息上的效果，但这也让我有种抱着丈母娘本人的错位感，这同样让我兴奋不已。0





"谢谢你，瞎子！没有你，这一切都不可能发生！

r，新，，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]





"什么瞎子啊，大龙你是不是搞错了，我是你丈母娘啊，你应该叫我妈才对啊。"康虹面带笑意，语气温柔，以一个很有修养的女性长辈口吻善意地提醒我，我的大脑知道这是夏雨利用康虹的脑信息以康虹的身份在提醒我要进入角色，以收获原汁原味、不打折扣的入替感受，这对夏雨和我都是好的，因为可以让这一刻更刺激，但我的心感受到的却真如我丈母娘本人和我说话一般。









"哦，对不起，我的丈母娘，我的岳母，我的妈。"











我身材魁梧，肌肉结实，像一个大笼子，把康虹这只金丝雀困在其中，如果我不想松手，她是绝不可能挣脱的。)



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服









"大龙，别，别这样，快松开我。"康虹花容失色，用两只手攥成拳头挡在自己的胸前，不让我的手臂碰到她的乳房，这么被女婿抱着，她很难为情，可我知道，这都是夏雨利用康虹脑意识干的好事，不知情的，还真会以为这是个被女婿骚扰的丈母娘呢，有那么一瞬，我也有点心虚，可感觉到，怀抱中的康虹只不过嘴上这么说，身体的抵抗也只是象征性的，明显一副欲推还就的摸样，如果真的是我丈母娘本人，又怎么可能会这样，于是我的心就稳了。9







"妈，我想这么抱你真的好久好久了，从第一次见到你我就有这样的想法，今天总算如愿以偿了。"我闭上一眼，抱着丈母娘软软的身躯，嗅着丈母娘醉人的体香，幸福极了。;







"大龙，妈不是不知道你的心意，可是，再怎么说，妈也是你的丈母娘，你这么做，对得起乐乐吗？你这么做，妈以后还怎么见人啊？"









"妈你知道吗？其实，有许多次，我和乐乐做爱的时候，我脑子里想象压在我身体下面的人并不是乐乐，而是你！所以，妈，这一刻我是绝对不会放手的。"









康虹渐渐松开她的拳头，让我的手臂直接接触到她的胸部，我也毫不客气，双手开始隔着旗袍，在丈母娘的两只乳房上游走，丈母娘的乳房摸起来很有弹性，手感棒极了，我爱不释手，康虹也在我温柔的爱抚下缓缓闭上眼睛，呼吸加重，时不时地发出几声娇喘，这显然刺激到了我，我把自己的下巴枕在丈母娘的肩膀，亲吻着丈母娘的脖子，还不忘用硬邦邦的老二顶住丈母娘性感的屁股，在我的这一番攻势下，康虹全身上下都酥了，甚至还轻轻呻吟了两声。 #



，终身免 @费更新 ~，缺失章&节等，请记住









"啊 ~嗯 ~大龙，妈的身体被你，被你弄得好舒服......哦 ~ ~不，大龙，别这样，我们都要冷静。"









"妈，感受到女婿的肉棒了吗？你的下面，有多少年没被男人的肉棒进入了？五年？十年？二十年？妈，你难道就不想要吗？" *







"大龙，别说了。"康虹转过身，性感迷人的面容红扑扑的，带着紧张和羞涩，36岁的年纪，26岁的脸蛋儿，16岁的心，让我想到那一首羞答答的玫瑰静悄悄地开。她凝视着我的脸，我也看着她，几秒种后，我们都闭上眼睛，不约而同地拥吻在一起，嘴唇紧紧地贴着，舌头纠缠得难解难分，就这样吻了许久，我们才舍得放开对方嘴，但我的臂膀还紧紧地搂着她，她也依偎在我的怀里舍不得离开。，终 @身免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服









"其实，大龙，妈第一次见你的时候，心里也是很激动的，这么多年，妈一个人把乐乐养大，深知一个女人独自生活有多不容易，再加上这么多年妈一直，一直都没，没那个，"康虹原本就已经红扑扑的脸更红了，"所以妈心里特别希望有个体健貌端，踏实可靠的男人依靠，所以妈其实在心里，很喜欢大龙你。可惜，可惜，大龙你是乐乐喜欢的人，妈怎么可以喜欢上自己女儿的男朋友呢，所以，打那以后，妈就决定完全封印内心对你的感情，甚至还特意和乐乐警队的队长老秦走得近些，希望能通过和别的男人交往来让妈忘了你......"说到这儿，康虹推开我的胳膊，走到床边轻轻坐下，满面的忧伤，忧伤得像一只受了伤的金丝雀。







我惊讶于康虹的话，搞不懂这到底是丈母娘本人的心里话，还是夏雨为了刺激而自己临场发挥的谎言。 #





"瞎子，你说的这番话，到底是我丈母娘的想法，还是自己的即兴杜撰？", r;





"大龙，你看你，怎么又不叫我妈了。妈知道，你说的那个瞎子，是现在在妈身体里的你的好朋友夏雨。妈刚才说的全都是心里话，是妈自己内心深处的秘密，如果在以前，妈是绝对不可能告诉你的，但现在不同了，妈是被你的朋友夏雨支配着的，他告诉我，要勇敢面对自己的内心，这样才会做出将来不会后悔的选择，所以，妈才会毫无保留地把内心深处的秘密让你知道。"





 [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]





看来，夏雨是用我丈母娘的身份和口吻来告诉我，她刚才说的，的确是我丈母娘本人的心里话。原来，在我面前一直都是个温和长辈姿态的丈母娘，内心其实也喜欢我这个女婿好久了，我高兴极了，便也走过去，坐在康虹的身边，再次把丈母娘搂在怀里。







"你知道吗，大龙，前几次你和乐乐回来住的时候，晚上听到从乐乐房间里传来的你们做爱的声音，妈心里多难受吗？还有乐乐叫床的声音那么大，相信大龙你一定让我女儿很舒服，其实，妈多希望躺在那张床上叫的人，是妈妈自己啊！"康虹越说越难过，竟然幽幽地哭了起来。







这话也太露骨了！即便我丈母娘本人心底真的是这么想的，如果是她本人来说的话，恐怕也肯定会很委婉，怎么可能会这么直接？显然是夏雨干的好事！不过，这么刺激的对话，也确实合他的口味，也很合我的口味，真刺激啊！我更兴奋了！







"妈，何必这么压抑你自己的真实想法呢，如果你早和我说，我也不会一直苦等到今天！此情此景，我想唱首歌！" [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在线 ^客服QQ以及备用Q @Q ]







"平时乐乐就喜欢唱歌，可惜你俩去KTV却总不带着妈妈，其实妈妈也很想和大龙你去K歌啊，可惜，妈妈唱的歌你们年轻人都未必听过的，妈也怕大龙你嫌弃......对了，你想唱什么歌啊？" "







"是刘德华的，等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现......一首老歌《今天》，献给我等了好久、梦了好久的丈母娘。" *



"这么老的歌你都会唱？"









"这是女婿专门为了丈母娘而学的，大龙知道妈爱听老歌，平时就学着唱，只盼着有一天能亲口唱给妈听。"







康虹带着泪珠的脸蛋儿绽放出幸福的笑容："好女婿，真懂事，知道怎么讨妈开心！"可转而又开始难过了，"难怪乐乐那么爱你，原来你不但下半身强悍，还这么会哄女孩子，妈好嫉妒乐乐，那么年轻，才23岁，可妈已经36岁，再过几年就变成40岁的老太婆了，大龙你肯定更喜欢乐乐。",







"妈，你怎么还吃起你自己女儿的醋来了！再说了，妈你在我眼中永远都是个女孩儿，乐乐23，你26，乐乐33，你还是26，乐乐43，你还是26，就是这么天生丽质！"



H，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服





"讨厌！乐乐43时，妈都多大了？还女孩儿？"康虹嘴上虽然这么说，可心情却明显好了些，都开始撒娇了，"其实，如果不是因为妈身体里的夏雨，妈今晚绝对不会和大龙你说这些的，妈真该感谢夏雨，让妈更有勇气来面对自己内心的真实想法。"6



 [更多、更全小说漫 ^ #画视频账号等， *请记住QQ @% ]





第二次了，这已经是第二次夏雨利用我丈母娘的脑信息，以我丈母娘的身份提到他自己了，被夏雨变成皮物穿在身上的康虹反过来还感谢夏雨，这对白，太刺激了，瞎子，你现在的入替感一定爆棚了！  K,











**第6节





"大龙，能帮妈......帮妈把旗袍脱了吗，这么晚了，妈穿着不舒服







康虹的脸臊的红红的，害羞得眼睛都不敢正视我了，傻子都看得出来，我丈母娘现在想要我做的，绝对不只是帮她脱衣服这么简单，我的老二可一直硬着，等的就是这一刻，没什么可犹豫的，上啊！





"妈，我来了。"我的语气中饱含着难以掩盖的兴奋。





我把丈母娘旗袍衣领的扣子一个个解开，一对白白嫩嫩的乳房映入我的眼帘，原来康虹并没有戴胸罩，而是在两个乳头上各贴了一个粉红色圆形半透明的东西，那东西并不大，却刚好遮住了乳头及周围的乳晕。





"妈，你的乳房形状好漂亮，尺寸还这么好，比乐乐的还大，"我如欣赏艺术品一般用眼睛仔细地品味丈母娘的乳房，把手放在上面揉了几下，"摸起来手感也比乐乐的好，而且弹性十足，这完全就是一对少女的乳房嘛！"   ~&







康虹羞涩中带着一丝女人的自豪感说："和女儿一起去洗浴的时候，其实是比过的，所妈知道妈的乳房比乐乐的要大一些，至于我们母女俩的乳房哪个手感更好......相信大龙你肯定是最有发言权的！"康虹转而又有些紧张，"大龙，二十多年了，你是从妈十二岁那一次后到现在，第一个摸我乳房的男人，大龙，你要对妈妈负责任，可不能辜负了妈妈啊！"





康虹的话让我心中一震，即便现在的丈母娘是夏雨的意识在支配，但这话相信也绝对是丈母娘的心里话，当一个女人把自己认为最宝贵的东西拿出来时，一定是紧张的，紧张自己被男人欺骗。



b，新，缺失@ *章节 ~等，请记住





"恩，妈，我会对你负责任的！"我是这么说的，心里也是这么想的，将来相信我也会这么做！7





我继续把玩着丈母娘的乳房，问："这贴在你两个乳头上的东西是什么啊？"，终身&免费更新，，请记住







"这个叫乳贴，妈平时穿有些显身材的衣服，戴胸罩会让妈觉得身体不舒服，可不戴胸罩的话，乳头接触到衣服摩擦起来会很痒甚至很疼，而且还会漏点，这个时候，乳贴就用得上了，只要把乳贴贴上就两全其美了。"康虹语气温和而且富有耐心，仿佛妈妈在给自己的孩子解答十万个为什么一样。3





"没想到，居然还会有这样的东西。"这东西我是真的头一次见。





，新， ~，请记住唯一联%系方式



"傻孩子，我们女人的小东西可多着呢，你们男人不知道很正常。"





我心想，瞎子，如果不是因为你有了我丈母娘的脑信息，相信这东西你也是不知道的吧，居然还说"我们女人"，"你们男人"，你真有才！这样的对白，实在太有入替的感觉了，单凭这份厚重的入替感，瞎子你已经爽上天了吧！等着，看我来让你更爽！







"我能把它们拿开吗？" [更多、更全小说等， #请记住





康虹没有说话，只是默默地点点头。

V





我伸手把那两片乳贴取下来，两颗乳头也随之弹了出来，小拇指一般粗细，而且明显比乐乐的乳头要长出一截。





"妈，为什么你乳头会比乐乐的乳头长一些呢？









"大龙，妈生乐乐以后，坚持母乳喂养，记得那时候，乐乐吸允能力特别强，妈妈的乳头经常被她吸允的很疼，结果一年的母乳喂养下来，乳头就这么长了。乐乐断奶之后，妈妈觉得乳头长一点看起来挺漂亮的，于是就常常自己拉伸乳头，结果，这么多年过去了，妈妈的乳头就一直保持着当年乐乐断奶时的摸样。"





"的确，这样的乳头，在男人眼里，性感极了！"见到这样美丽的乳头，我的心激动不已，"那么，现在我要是吸允他们，还能喝到你的奶吗？"我故意问这么蠢的问题，因为这让我兴奋！





"傻孩子，这么多年了，怎么可能还有奶水呢？"康虹很有耐心，似乎在回答一个小孩儿的幼稚问题，"不过，如果大龙你能让妈妈怀孕的话，妈妈的乳房分泌乳汁的功能就会重新被激活，到一定时候，就又饱含奶水了，那时如果大龙想喝的话，妈妈绝不会吝啬的。"





"怀孕？你还能怀孕吗？"怀孕两个字刺激到我了，这句话其实我是对夏雨说的。





"妈才36岁，当然能怀孕了。







"不，我的意思是......"







康虹显然是明白我的意思的，笑着说："你一定是觉得，妈已经被变成人皮了，还被一个男人穿在身上，怎么可能怀孕呢？其实，这要感谢你的好朋友夏雨，他可是个完美主义者，他创造出来的人皮的结构和功能是远远超出你想象的。"









我的天啊！难道，真的能怀孕？真不知道瞎子是怎么做到的，如果真的可以怀孕的话，那瞎子的人皮技术，简直空前绝后了！ *





"好啦，大龙，别再纠结这件事了。你看，妈妈的乳头都冷了。

q，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住





由于是夜晚，气温较白天低了不少，丈母娘的乳头又裸露在外面，冷得都硬起来了，看起来更加性感。:







"我这就来帮妈暖暖。





我把脸伏在丈母娘的左边乳房上，将左乳乳头含在嘴里不住地吸允，丈母娘的乳头吸允起来比她女儿的口感还要好很多，右手也不忘去招呼丈母娘右边的乳房。这一番猛攻让丈母娘没了招架之力，体温迅速上升，沉浸在胸部传来的浓郁快感之中。









"嗯 ~嗯 ~好舒服啊，这么多年了，今天终于，嗯 ~啊 ~大龙，你把妈妈弄的，好舒服。"







嘟嘟 ~ ~嘟嘟





就在这时，有手机振动的声音响起，而且连震了三下，是丈母娘的手机。康虹一边享受着我带给她的阔别多年的胸部的快感，一边拿起手机查看。手机的振动是在提示有新的微信，康虹点开微信后看见是老秦的微信语音，连着三条，她点开第一条，随后的两条也跟着自动播放了，一个四十岁男人的声音从手机里传了出来。&



， #新， ^，请 @记住QQ646208%907以及备用Q&Q ]





第一条："虹，已经这么晚，我知道你可能早就睡了。









第二条："虹，每次工作到深夜，我的脑海中就会浮现出一个人的样子，那就是你！"4



第三条："不想打扰你，只想告诉你一句话------我想你。"







明明是语音，丈母娘却偏偏要点开，还特意把声音调到我必然能听清的量。按照正常人的思维，绝不可能在这样的处境下做这样的事的，分明就是夏雨这家伙故意这么干的！听到老秦对我丈母娘说这样的话，我当然很不开心了，更不开心的是，我发现康虹居然还想回复老秦的微信，不用问，这又是夏雨变本加厉的搞事情！我吸允的力度比之前大了一倍，手掌揉捏丈母娘另一只乳房的力度也比之前大了一倍，丈母娘感受到的来自乳房的快感也随之放大，她不禁呻吟得不之前更大声了，可即便这样，她居然还企图回老秦的微信。康虹先开始想用文字，却拿不稳手机，后来又想用语音，可自己呻吟得太厉害，根本没法发。:







"大龙，慢，慢点儿啊，妈都没，没办法给你秦叔叔，回微信了，哦 ~ ~大龙，真的太，太舒服了 ~ ~ ~啊 ~ ~太刺激了！我下面，下面快不行了 ~ ~啊 ~啊啊 ~ ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊



 [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用





康虹抱住我的身体，娇躯剧烈地抖动了几下，好像，已经......高潮了。，新，，请记住







什么？这种程度就高潮了？我有些不敢相信，不过转念一想，也没什么不可能的，我丈母娘的身体已经二十多年没被男人碰过了，肯定敏感异常，所以即便只是把玩她的乳房就足以让她享受到巨大的快感，再加上，康虹刚才到达高潮的时间点，是在准备给老秦发微信的时候，这显然是夏雨的意识才能干出来的事儿，一边和暧昧对象互发微信，一边被女婿吸允着乳头，这情节，要多刺激有多刺激，而夏雨还恰恰就是当事者本人，这绝对在心理上让夏雨享受着巨大的快感，而这也会体现在我丈母娘的身体状态上。乳房的巨大快感叠加心理的巨大快感，同时作用在二十多年没被男人碰过的丈母娘身上，这么一来，到达高潮，一点儿都不奇怪。8

t [更多、更全小说等，请记住 ~唯一@%联系方式







可是，丈母娘已经高潮了，我怎么办？不过这也没什么关系，女人不像男人，射精之后要相当一段时间才能再硬起来，女人的性不应期很短的。想来，自己的老二已经硬了半个多小时了，是时候把它送进丈母娘的身体了，而且丈母娘刚刚高潮，下面一定很湿，很滑......2









R，新，，请记住



**第7节







我决定现在就动手，趁着丈母娘刚刚高潮，准备掀起她的旗袍，用我那根已经硬了半个多小时的老二，插入丈母娘的下体。我把目光投向康虹的下半身，看到旗袍的下面已经被她的爱液浸湿了，甚至床单上也湿了不少，最远的甚至距离她的两腿之间将近一米。哇塞，丈母娘，你的爱液喷得可够远的啊。





当我伸手去掀康虹的旗袍时，原本还在回味着刚才高潮的丈母娘一下子紧张起来，她连忙坐起来，用手护住下面，不让我掀开。



 [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用Q ~Q% ]







"大龙，别，别掀开，求你了！"康虹央求着，我想显然这又是夏雨在提升刺激感。0

 C [更多、更全小说等，请记住





"妈，你放心，女婿发誓，等会儿就会让你再一次到达高潮的！

O [更多、更全小说等，请记住唯 @一联 # ~系方式2 ^4小时在线客服









"真的吗？那好吧，大龙，你可不能食言哦！"康虹不再阻止我，可听她的语气却感觉似乎隐藏着什么阴谋。,









注意力全在丈母娘下体的我，此时哪里还会在意这些细节，揪住被丈母娘爱液浸湿的旗袍往上一掀，满心以为会看见一片茂密的黑色丛林和丛林中的肉峰，可让我大感意外的是，我看到的居然是，居然是一副本该长在男人身上的阳具！





我感觉自己的眼睛仿佛被针扎了一般，吓得直接从床上退下来，再看丈母娘胯下的那阳具，正软软地爬在她白皙的大腿上，显然刚开过火的样子，难道，刚才，我的丈母娘不是高潮，而是，射精？！......我已经不敢再往下想了。,





"我靠，瞎子，这他妈，他妈的是什么情况啊！"





这句话，我几乎是喊出来的。

y [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用





康虹叹了口气，忧伤地说："哎，大龙啊，其实这是妈埋藏在心底的另一个秘密，你知道为什么这二十多年来妈都没和男人上过床吗？就是因为妈妈的下面长着男人的东西，妈不怕告诉你，其实，妈其实，是人妖！对这件事，妈一直都很痛苦，恨自己为什么生为男人而不是女人！大龙，你会接受这样的妈妈吗？"6





丈母娘的语气充满哀愁，我的大脑却犹如失控一般在想象的世界里狂奔，脑海中瞬间浮现出多个版本对眼下状况的解释，如果丈母娘说的都是真的，那有可能是乐乐从小被父母遗弃，被她这个人妖收养了，又或者丈母娘其实并不是乐乐的生母，而是乐乐的亲生父亲......天啊，我的世界观崩塌了！ $









"不能接受！"到听到康虹问我会不会接受这样的她是，我本能地喊出这四个字，"瞎子，你赶快给我出来！我要你马上告诉我真相！"我已经近乎愤怒了！



G，新，，请记住





只见康虹闭上眼睛，不到一秒后又睁开，看一眼就知道，夏雨又把他的意识切换回他自己的脑信息上了。0





C，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服





康虹带着一脸阴谋得逞的坏笑说："怎么样，聋子，爽吗？"虽然依旧是康虹的声音，但表情和语气已经是夏雨的了，更过分的是，还一边说一边用康虹的手摆弄康虹两腿之间那根软软的阳具。5





"爽个屁！要不咱俩换换，如果你是我，你能爽吗！快告诉我这是怎么回事，我丈母娘真的是，人妖吗？"







康虹大笑着说："聋子你傻啊，你丈母娘和你老婆母女俩不是常结伴去洗浴中心吗，如果真的是人妖不早就被发现了。"0





我一想也对啊，刚才肯定是被突如其来的那一幕吓得丧失理智了。





"可是，这阳具？"我指着正被丈母娘把玩在手中的那根男人才有的东西问。





"这是我的老二啊。







康虹一副理所当然的口气，我知道，我现在是在和康虹人皮里面的夏雨直接对话，夏雨说的这句话，借康虹的口让我听到。!



"你的？可你的老二，怎么会长在我丈母娘的身上？

Q，新，缺失%章节等，请记住







"聋子，你我都是在cdbook论坛阅文无数的人，那些能把阳具从人皮下面阴道抽出来的皮物文太多了，我只不过是把那些皮物文作者的幻想，通过我的科研成果变成现实了而已。"5

t [更多&、更全小说 ~等，请记住









"那这么说，你还可以把老二收回到人皮里面去，让我丈母娘的阴道恢复成正常女人的样子喽？"-





"那是当然！人皮阴道部位的最里面，专门有个能收容我老二的小空间，如果不想老二外露就可以收在里面，我可是个完美主义者，这么一来就能彻底实现那些皮物文里老二出入自如的幻想了！"



i，新 ^，缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



"那你还不快把你的老二收回去！"







"为什么要收回去？"康虹饶有兴致地继续摆弄着下体的阳具，在那只白净玲珑的玉手反复挑逗之下，软软的阳具反应越来越强烈，慢慢站了起来，"聋子你看，用你丈母娘的手自慰，太有感觉了！来呀聋子，帮我口交啊？"7







"你疯了吧，瞎子，居然让我给你口交？我不会这么变态给一个男人口交的，你也不会这么变态会让你个男人给你口交吧。"+







"可如果，你不帮我口交的话，我就不会吧老二收回去，那你也就无论如何也不可能和你梦寐以求的丈母娘上床了，而如果你配合我的话，我就会收回你丈母娘身体不该有的东西，这样你就可以......嘿嘿！"





"瞎子，咱俩这么多年的朋友，你，你为什么要这么多我！"







"你别激动，聋子，不管怎么说，我被捕入狱起因都在你，是你把我的事儿说出去才给我惹出这么大的祸来，我能越狱出来也是九死一生，万一有个闪失，恐怕我夏雨这辈子都搭进去了！死是小，我的皮物理想是大，你差点儿就毁了我的全部，知道吗！"







康虹的语气很气愤。





"对不起，瞎子，是我害了你！







我也真心对自己的行为而后悔，虽然是无心的，却差点儿害死了自己的好朋友。





见我态度诚恳，康虹也稍微没那么气了，说："算你小子还有点儿良心！再说，我这个当兄弟的也一直都没亏待你啊，没有我，你哪里有机会和你丈母娘这么亲热？这次之后，咱俩就算扯平了。"







"是，你说的都对，可是，让我把你的老二放在嘴里，我真的，觉得恶心啊！难道你的老二被我放在嘴里，你就不恶心吗？"&





"我会把我的意识切换到你丈母娘的脑信息上，这么一来，我就不会觉得恶心啦。哈哈。" $



话音刚落，康虹就闭上眼睛，再次睁开时，我的丈母娘又回来了。









**第8节







"大龙，你是不是不喜欢妈妈了？因为妈吗下面多了女人没有的东西，你就嫌弃妈吗了，是吗？"康虹难过地抽泣着说，"刚才你还口口声声发誓说会让妈妈再一次到达高潮的，你都忘了吗？枉我还让你亲我，还让你碰我的乳房......"







"不是，妈，我......哎，瞎子，有本事你把意识切换到你自己的脑信息上来跟我说，别拿我丈母娘来做挡箭牌！"









"这事儿跟人家夏雨有什么关系啊，分明就是大龙你不负责任，妈让你对妈的身体做了那么多事情，你却不愿为了妈做一点牺牲！"



，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



"这，这根本就是两回事啊！





F，终&身免费更新，，请记住





"什么两回事？在妈这儿就是一回事！人家夏雨都说了，只要你牺牲这一次，人家不但不会再计较你坑了人家的错，还会把他的，他的东西收回去，再说，大龙你就算是不为夏雨考虑，也得为妈妈考虑吧，六天了，夏雨把妈妈变成人皮已经六天了，这六天来，他一直把妈妈穿在身上，还一直让他的那东西在妈妈下面长着，害得妈妈连内裤都没法穿，夏雨还总让妈妈站着小便......在家里还好，可到了外面，妈妈就总是提心吊胆的，总是怕被别人发现妈妈下面长了男人的东西，更糟糕的是，自从长了那东西以后，天天早上那东西都会勃起，在街上见到长的漂亮，穿的少的女孩儿也会硬，洗澡的时候，看到镜子里妈妈自己的裸体，还会硬，就连今天下午乐乐回来，妈妈和自己的女儿靠得近一些，都会硬，妈妈真的已经快被这东西折磨疯了！"康虹越说越激动，似乎这么多天来一直承受着巨大的委屈，哭得更伤心了，她用近乎哀求的语气说，"大龙，妈妈求求你，牺牲一下，就当是帮帮妈妈了，好吗？"%







我的丈母娘声泪俱下，讲述着她被变成人皮后的血泪史。六天？哎呀！我一直被那篇《附身在丈母娘身上的那些事儿》给误导了，以为丈母娘是在晚上8点多，敷上面膜回她自己房间后才被入替的，其实，下午我到这儿的时候，丈母娘早就已经被夏雨入替了，她还和乐乐聊天儿聊的那么自然，聊到老秦时反应得也那么自然，如果不知道实情，根本就不可能看出来不是丈母娘本人啊！我还在厨房用老二顶到她的屁股......对了，夏雨的老二还在丈母娘胯下长着呢，在她独自一人在厨房做饭的时候，在她和我们在饭桌上聊天的时候，在她和我在厨房刷锅洗碗的时候......天啊！/









"大龙，你在想什么呢？你到底帮不帮妈妈嘛！"康虹从床上下来，走到我身边，主动挽住我的胳膊，嘴唇凑到我耳边说，"如果这一次你帮了妈妈，以后妈妈不会亏待你的。"说完，还在我的脸颊上吻了一下。









一想到要把夏雨的老二放在嘴里，我的脑海中就有一万匹草泥马奔腾而过，可考虑到我对夏雨的亏欠需要受到惩罚，考虑到以后有机会能和丈母娘正常做爱，再有就是，实在招架不住夏雨利用我的丈母娘的身份来百般央求，我最终，我最终还是屈服了。;





"行，行，夏雨、妈，我错了，我认罚。"









"嘻嘻，夏雨果然没猜错，妈妈也早就知道，大龙你一定会舍得为妈妈牺牲的！"康虹高兴极了，雀跃得像个16岁的小女孩儿。3





"那，妈，"我咬了咬牙说，"咱们现在开始吧。"





"开始什么？



"我来帮你口，口交啊。"



"在哪儿？







"在床上啊。"





"不要，在床上如果妈妈靠着，你就不能跪着，如果你跪着，那妈妈就不能靠着，妈妈是既想你跪着又想自己靠着。"





"你想让我跪着给你口交？





"怎么，不可以吗？



"你！......好，听你的，都听你的，那你说不在床上在哪儿啊？"







"去沙发吧。





"好，丈母娘大人，咱们去沙发。

 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]





我转身准备去客厅，不想却被我丈母娘拉住。







"大龙，妈妈想让你抱过去。"







康虹向我张开双臂，水汪汪的大眼睛充满期待，我叹了口气，一把将她横着抱了起来，朝客厅走去，康虹被我横抱在怀里，一脸得意，由于旗袍的下面已经被掀起来，下体的阳具毫无遮挡地就爬在康虹两条白嫩的大腿之间，等待着被我的嘴包裹的那一刻。







我恭恭敬敬地把丈母娘放坐在沙发上，然后按照她吩咐的姿势跪好，康虹担心我第一次口交没经验弄疼她，还提醒我要尽可能用嘴唇把牙齿包裹起来。看着离我的鼻尖不到十厘米的夏雨的老二，我甚至都能闻到上一次射精时，夏雨的精液散发出来的味道，心里有一百个理由不去靠近它，却还有两百个理由告诉我要去靠近它......算了，大丈夫能屈能伸，恶心点儿算什么，我能得到的肯定比这一刻我失去的更多！这么想着，便把心一横，用嘴巴裹住了夏雨的老二。 [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式







"哦 ~ ~大龙，你的嘴里，好暖和啊，原来男人的东西被裹在嘴里的感觉是这样的。虽然不如刚才大龙你裹住妈妈乳头时感觉那么强烈，但也挺微妙的。"4



 [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]





看起来，康虹很得意，也很享受，她身体里的夏雨现在终于如愿以偿地报复到我了，夏雨利用他的意识切换在康虹的脑信息上，再加上康虹的这身人皮，成功地让我为自己的多嘴付出了代价，当然，夏雨也是够意思的，他答应我此后会把老二收回去，这样我就能和我的丈母娘......







"动起来啊！大龙，幅度再大一点啊！你这样只是裹着不动，妈妈没有多少感觉的，"我的思绪被打断了，康虹很不满地说着，"还有，大龙，你的舌头呢，舔起来啊，刚才和妈妈舌吻的时候不是挺灵活的吗，只要你愿意，完全可以把它想象成妈妈的舌头，只要拿出那时候一半的功夫就足够了，加油，妈妈的未来就全拜托在你身上了！"





拜托，这哪里像舌头，往好了想，顶多也就算像一条肥香肠吧！不过，我照做，丈母娘现在说什么我都照做，在眼前这个丈母娘面前，我已经彻底没了脾气。刚才没注意，现在才看见，康虹的手里还拿着她的手机呢，一定是刚才我把她抱过来的时候注意力都在她的老二上的缘故，只见她拿起手机，点开微信，正准备给老秦发文字消息，看了我一眼，诡异一笑，转为发语音了，这是夏雨这家伙担心刺激不到我，想要再给我来一个雪上加霜啊，而他自己呢，却能因此而再次身心俱爽，快感叠加。没关系，我已经屈服了，我已经麻木了，我唯一要做的就是，伺候好我的丈母娘，让她射精，以换取以后能和她做爱的可能。8





 [更多、更 #全小说等，请记住





以下是康虹和老秦之间的微信通话，伴随着他们的语音聊天，我兢兢业业地给我的丈母娘做着口交。







康虹的微信语音："秦哥，睡了吗？"





老秦的微信语音："还没。







康虹的微信语音："干什么呢？"





老秦的微信语音："想你。"





康虹的微信语音："讨厌



P，终身免费 @更新 ~，缺失章&节等，请记住



康虹的微信语音："只顾着想我，不忙工作啦？"







老秦的微信语音："这不一直忙工作一直忙到现在嘛。"



老秦给康虹发过来视频请求，康虹挂断了。





老秦的微信语音："想看看你。"





康虹的微信语音："讨厌，不给看......就这么聊着吧，挺舒服的。"





老秦的微信语音："好，全听你的。"





@，新，缺&失章节%等，请记住24小 *时在线客服





康虹的微信语音："对了，你们要抓的那个越狱的，叫什么来着，名字忘了，有线索了吗？"8







老秦的微信语音："说来也奇怪，那家伙就好像人间蒸发了一样。我怀疑，他会不会是伪装成别的人了，所以这么多天了，我没都找不到他。"



康虹的微信语音："你怎么会这么想啊？"









老秦的微信语音："因为那家伙是个搞生物科技研究的，我查封了他的个人实验室，没收了很多设备和资料。"&







老秦的微信语音："这几天不是都一点线索没有嘛，今天晚上，我就把没收的资料调出来看看有什么有用的信息。")









老秦的微信语音："结果，还真被我发现，这里面经常出现人皮这个词，再根据其他内容，我就大胆猜测，很有可能这个叫夏雨的家伙已经掌握了什么咱们根本想不到的技术，能够伪装成另一个人，而且别人都认不出来。"+







康虹的微信语音："天啊，秦哥，怎么可能有这样的事情呢。"





老秦的微信语音："我也不相信，可这个夏雨确实就人间蒸发了，而且资料上还有关于这方面的信息，让我怎么能不往这方面想？"









康虹的微信语音："这太难以置信了，说不定找不到他，还有很多其他的可能吧。" '







老秦的微信语音："怎么了虹？觉得你似乎很关心这个案子。"









康虹的微信语音："我才不关心你们的案子呢，我关心的是你啊，都好几天没见到你了。"%



老秦的微信语音："明天，明天中午，咱俩一起吃个饭吧，我开车去接你。":







康虹的微信语音："真的吗，太好了！





老秦的微信语音："对了，虹，这么晚了，你怎么还没睡啊，平时这个时间你不是早就睡了吗？" [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用







康虹的微信语音："我是被某人的微信消息手机振动振醒的！







老秦的微信语音："啊？是，是吗 ~ ~呵呵 ~ ~对不起 ~ ~"



康虹的微信语音："其实不是啦









康虹的微信语音："是我女儿女婿，在这儿住，夜里声音挺大的，我有些睡不着......"





老秦的微信语音：





老秦的微信语音："虹，别再这么一个人了。"



x [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]



老秦的微信语音："嫁给我吧。"







老秦的微信语音："到时候，住到我家来，让你女儿女婿也过来，夜里比一比，谁的声音更大。"1









康虹的微信语音："好讨厌啊，秦哥！讨厌死了！也不看看自己的年纪，和年轻人比什么比啊。"





被一个男人求婚，还很隐晦地暗示做爱，与此同时，自己的胯下还长着阳具，而且这阳具还正被另一个男人口交，这情景，康虹身体里的夏雨受不了了，我明显感觉到口中的老二突然间比之前更硬更炙热了，以往自己也有撸管的经历，知道这是临近射精的边缘，于是我很配合地加快了口腔撸老二的速度，果然，几十秒后，夏雨的老二在我的嘴里连续抽动了几下，几股滚烫的精液射进我的嗓子眼儿，一时没控制好，竟被我吞到肚子里去了，连吞了好几口，留在我舌头上的精液已经没多少了，却也被丈母娘逼着咽了下去。射精后，丈母娘一身倦意地倒在沙发上。2



康虹的微信语音："秦哥，我有些困了，你也早点休息吧。"







老秦的微信语音："虹，一说到关键的地方你就......哎，真拿你没办法。"





老秦的微信语音："你在我心里，是女神，是洁白无瑕的女神，值得我用生命去保护





老秦的微信语音："早点休息吧，虹，明天见......"







见老秦不再有微信发过来，康虹看了看我，笑着说："放心吧，大龙，别吃你秦叔叔的醋，妈妈心里喜欢的人是你，和你秦叔叔只不过是逢场作戏吧了，而且，你的好朋友夏雨也不会让你秦叔叔好过的。"









康虹又在沙发上坐了一会儿，等刚才射精的快感完全褪去后才站起身来，她说要洗个澡，要我先回房间休息，不许偷看。现在的我，仿佛被她施了咒语一般，乖乖地听她的吩咐回去了。





回到房间里，乐乐还在沉沉地睡着，我拖着折腾了一晚上的疲惫身躯，带着满嘴的夏雨精液味儿躺倒在床上，门外传来洗手间淋浴的声音，我想象着丈母娘光着身子站在花洒下，双手认真清洗完胯下的老二后，又把沐浴露均匀地涂抹在自己玲珑的体表，包括那对大乐乐一号、乳头性感迷人的乳房......真是该死！我的老二，居然又硬了，可怜它今晚勃起了那么多次，却没有得到过一次释放，心塞啊！要不要现在我......不，绝对不可以，我一定要把这一次用在我的丈母娘康虹身上，要不然，岂不是更心塞！我太累了，很快就已经昏昏欲睡，不知不觉中，老二也软了，半睡半醒间，我感觉到房间的门开了，过了一会儿又关上了，有人来过，会是谁呢......+







（**本故事已完结。回想写作过程，作者先用约12个小时写了个近18000字的草稿，再看着草稿二次创作，然后边写边发，每节约用3个小时，8个小节再加上1个序幕，前前后后用了共计约40个小时，最终的成品剧情与之前草稿剧情相比，已经有了很多不同。全文27000字左右，很巧，字数和作者以前的一篇故事《做你妹！》非常接近。作者衷心感谢每一个看过本故事的坛友！**）-
<!-- tcd_main_text_end -->

