# [皮物]_鸦之羽



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《鸦之羽》是一个涉及角色性别转换的奇幻类小说，讲述了主角路克•霍斯特在穿越至名为希斯塔娜的世界后，成为同名反派角色的故事。作为一名被贵妇看上的乡下孩子，路克在觉醒能力后短时间内崛起。然而，他的命运却与一位名叫凯丽亚•苏菲提亚的女性绑定在一起，随着他逐步体验女性身体的感觉，内心逐渐被色欲与淫荡占据。作品通过细腻的描写展现了主角在变化过程中对身体的认知与心理的冲突，从而形成了一段奇妙而又妩媚的奇幻旅程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_鸦之羽.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 3c4790e6b00cca0611c6a19ff07a23b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 奇幻小说, 跨性别, 心理探索, 人皮, 附身, 女性身体, 自我认知, 欲望, 灵魂交换, 角色扮演, 魔法, 内心独白, 二次元, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
其一



看着手中的人皮与境中的倒影的人影，我知道自己穿越了，成为了与自己同名同姓的反

派——路克•霍斯特。



《鸦之羽》是一款奇幻类



在名为希斯塔娜的世界，每个人都是一种概念的化身，概念影响着每一个人的命运。虽

然每一种概念具有无限的可能，但不是都能意识到。



而我，路克就是其中的佼佼者。一位被从乡下拐来的孩子，因为那个方面天赋异禀，而

被第一次偷情的贵妇看上，之后在第一次时觉醒盗窃的概念，将其变成人皮，从此从盗

窃身体一步步走向盗窃帝国。不过在夺走公主的身体，发动政变成为女皇后，被本作女

主——纯白魔女湮灭，渣都不剩的那种。



老实说，我挺喜欢这类的小说漫画的，但我不想成为反派。



我，路克，只想过平静的生活。



但这个房间外面都是这个贵妇的人。如果只能只有一个人能出去一定是这个贵妇，而不

是我。

我看着这张人皮，产生了难以抑制的颤抖，不知是为为将来的事感到恐惧还是狂喜。毕

竟我在地球时，就一直渴望着体验一次。我努力让自己平静下来，捡起了地上的那张人

皮，慢慢拨下那张人皮上的衣服，将人皮翻到背面，那有一道裂缝映入我的眼帘。我急

不及待地将脱得赤条条的自己穿进人皮之中。先将自己的右腿从裂缝中塞进去，对准人

皮的右腿，缓缓地伸进去，一伸到底后，我将脚趾一个个的对齐。我花费了一番力气后

，总算是弄好了，此时小腿表面的皮肤开始膨胀。本以为会伴随着剧痛，结果没想到左

腿就像是泡在了暖流中，十分的舒服，很快左腿的调整结束了，现在我的左腿看上去是

那么的雪白丰盈，和我记忆中那个女人的左腿一模一样，但此时的左腿和右腿对比起来

是那么的不协调。我如法炮制右腿，在一番调整后，我感觉我的视线有所下降，我的两

条小腿腿都变得是那么的细腻，两条腿上的脚趾随着我的意念上下晃动。我的脸兴奋得

发红，下体也涨的通红。



紧接着我直接将人皮拉倒腰部，人皮的肚脐上出现了一个突起，但随着调整的开始，突

起开始慢慢消失，腰部也开始收缩。我感受到下身传来一阵阵的快感，原来腹部那种肿

胀感渐渐消失，取而代之的是一种空虚感，在最后调整彻底完成的那一瞬间，我感觉忍

不住了，想要射了。我盯着两腿之间黑森林的那道沟壑，出来的不是我所想象粘稠的精

液，而是一股清流。我下意识的想去擦一擦。我记起自己现在的处境，便无视在大腿上

分叉的细流，将人皮继续向上拉扯，我的胸部感受到了一股拉伸膨胀感，下垂干瘪的人

皮乳房渐渐隆起，最后形成了丰满的胸部，感受着胸前突然出现的那股重量，忍不住用

自己粗糙的大手揉搓，并用手指轻轻挤压了一下两颗粉色的突起，突然间，我来了个一

百八十度的反转。那一瞬间我感觉全身一股电流流过，乳头被揉搓的感觉是这样的吗，

啊，虽然感觉有些痛，但真的好舒服啊，下身的溪流流淌得更剧烈了，我开始将两只手

塞进了人皮，并将手指一一对齐，很快两只手变成了纤细的小手，肌肤看起来是那么的

雪白滑腻，之后我用这双小手拨开浓密乌黑的秀发，举起了胸前低垂的头部，将自己的

头伸了进去。眼前一片黑暗，我摸索着对准五官，将舌头伸进人皮中的小舌，将牙齿套

牢，背后的裂缝开始合拢，我的头部突然感到一阵剧痛，一大股不属于我的记忆涌进脑

海，原来这个女人….不，现在是我了…..原来我的名字叫凯丽亚•苏菲提亚。眼前突然一

黑，我倒在地上发出砰的一声。脑海中闪现过我的记忆，事无巨细的记忆。幼时被父母

抱起的记忆，青年时跟父母学习的记忆，大学时被现在的丈夫勾走灵魂，坠入爱河的记

忆，毕业和入赘的丈夫初次做爱的记忆，生下儿子安德鲁的记忆….一直到我突然在丈夫

出远门迟迟未归，被本能牵引，计划着偷情，结果在插入时，突然眼前一黑……这一切的

一切都浮现在我眼前。



现在，我就是她了，我拥有了他的全部。

我还冥冥中感觉到了这具身体之前似乎觉醒了某种概念。似乎是色欲，又似乎是淫荡。

难怪和丈夫做了那么多次，身体却还如此粉嫩。



看着镜子前这丰盈的女体，那浑圆的半圆被压得扩开，粉嫩突出的乳头在冰凉的地面上

逐渐变硬。

我缓缓爬起，看着镜中的自己，视线从下，到上，笔直细长的大腿上有着晶莹的淫液，

茂密的黑森林是倒三角的样子，上面有着点点露珠。身体的曲线在腰部猛得一缩，胸前

的白又圆傲然挺立，泛红的脸庞越发诱人。

我转了一圈又一圈，微风吹过雪白的肌肤，胸前的丰硕一起一伏。



我点了点头，非常满意这副兼具少女的青涩和贵妇的丰腴的身体。



我慢慢地停下，将目光看向一旁的衣服。



“先把衣服穿上吧”声音像百灵鸟一般婉转诱人。



我拿起文胸，将胸部一个一个塞进去，然后将手伸向光滑的后背，捡起一一扣紧。我感

觉硬挺的乳头在顶在光滑布料上。



因为赶时间，就放弃擦干大腿上的液体，反正回去了可以马上泡澡。直接捏起那内裤，

直接提起，将那条迷人的沟壑和挺翘的臀部包裹起来。之后轻车熟路穿好长裙。最后我

将自己的小脚放进了高跟鞋里，刚穿上时还有些许的不习惯，但走了几步后走路就很自

然了。

挽了挽自己耳畔的秀发，开始向门口走去，走路时高跟鞋的踢踏声，自己身上传来的阵

阵淡雅的体香，胸前乳房上下摇晃的感觉，肌肤和衣物摩擦的感觉，乃至于我下意识的

尽可能并拢双腿，迈小步子，轻微摇晃自己丰腴的身体，这一切的一切都让我感觉是那

么的美好，我知道自己拥有了可以好好过日子的资本了。我现在是名贵妇人妻，我拥有

无数的财富和一个爱我的丈夫。我打算好好扮演她，幸福美满地过完这一生。

我打开门，卫兵们纷纷向我行注目礼。



“回去吧”我命令他们，随后坐上马车，扬长而去。



坐在豪华的车厢里，后面燃起大火，从原本的记忆力我知道了，原来她还想毁尸灭迹。





我幸福平静的生活，就由这具身体来满足吧！

我掩面，大笑。



其二

我其实不是很爱单纯的ghs，更准确的说，我喜欢的是带有附身，人皮元素的ghs。

回到庄园后，我褪去全身衣物，浸泡在温泉中，轻轻擦拭身体，去除大腿上的污渍。4



我不是很喜欢看里番，本子和黄文里的做爱情节。黑兽之类的其实我是无感的，我只是

对它们带有的病娇和皮物与附身元素感兴趣而已。

可是这身体为什么变得比记忆中的敏感了呢？是因为我原本是男性吗？应该是那个冥冥

中感觉到的概念的影响吧。难怪会来偷情。

温泉的水流流过身下的蜜缝，酥酥麻麻的。粗糙的浴巾擦拭过胸部与下身时也会有触电

的感觉。不过这胸部被水流包裹，轻轻摇摆的感觉真是稀奇好玩啊。

但我不会因此自慰，因为我知道自慰对身体不好。身为这具身体的主人，我应该爱惜自

己的身体。毕竟是要陪我度过漫长一生的身体。



现在丈夫不在家，商会还需我来打理，与其他贵妇们的晚会也需要我亲自前去。我挺喜

欢这样的生活，非常的充实。比之前碌碌无为的我强多了。

我站起身，离开了浴室，身上仅仅包着一层薄薄的白色浴巾，与白里透红的肌肤相得益

彰。



我循着记忆回到了卧室，将浴巾随意地扔到一旁，在被子裸睡。这是原本的“我”的习惯

，不过也不赖。

之后的数周，我一直在努力地工作，甚至比原来的我还要刻苦几分。不过我的身体确实

越来越敏感了啊。一股浴火在小腹那越烧越旺，不止一次地想找男人泄火，但我用理智

强行自止了。我不喜欢ntr，我认为夫妻应该对彼此忠贞。身为女人也应该善待自己的身

体，不能随意过分的亵渎。

但在宴会上，在路上，在庄园中，我总能感到那些灼热的目光。那些男人更是将隐晦的

目光投向我上下起伏的胸部和下身露出来的雪白小腿，没想到女人对男人的视线如此敏

感。明明我已经穿得非常保守的，却总能引来男人的目光，这让我既害羞又自豪。作为

一个成熟贵妇人，我总能得体地一一回应。

但这次不行，我快要把持不住，能感受到背后一道道灼热的视线投向我扭动的臀部。女

人被男人视奸的感觉，这次怎么如此激烈。虽然在记忆里，凯丽亚作为一个美人，从小

到大已经碰到过无数次这种情况了，已经能淡定地无视这些视线。可这次，我是真的把

持不住了！

我丢下背后的侍从，逃一般地跑进了卧室中，将门锁死。



我将头埋在被子里。

我对着自己说，你的丈夫索伦森快回来了。这是第一次，也是最后一次了。



我忍不住将玉手伸进衣服，翻开文胸，不停地揉弄胸部，搓动乳头，嘴中难以抑制地露

出一阵阵呻吟声，看着镜子中美妇那满脸潮红，情欲被挑动的眼神，我心中更加兴奋了

。



我飞快地脱掉了全身衣物，站在镜子前细细看着自己美丽性感的身躯，对着自己视奸，

双手在身上不停游走，顺着性欲一只手不停揉搓自己的乳房，乳房在我的手中不断变换

着各种形状。我伸出舌头舔舐自己的乳头，被口水浸润的乳头在微冷的空气的刺激下，

对着我的大脑发出阵阵闪电。这女人的胸部还真大啊，我开始以男人的身份评点这具身

体。



低下头连自己的双脚都看不分明，感觉是真的沉，肩膀都十分酸痛，有着巨乳的女人都

很辛苦啊，我这小手根本不能完全握住自己的乳房。



另一手则拨开了小穴，将玉手深入小穴中好好探索，几股晶莹的细流从两腿间缓缓流出

，我感受到一阵阵的快感，两腿间活动的手指一根接一根地放进去，抽插的速度也越来

越快，我的肌肤在这样的快感中仿佛染上了一层粉红色，端庄高雅的脸上也露出了淫荡

的笑容，看着这张一直以端庄形象出现在我面前的面容如今按照我的意愿露出如此放荡

的表情，心中的幸福感更上一层楼，柔软的身体随着手指的进出不断摇动，手指的每一

次冲击让我如坠云雾。



“嗯…啊啊啊…..要来了…..啊啊啊啊啊。”伴随着让人血脉贲张的呻吟，我性感的身体突然

一阵僵硬，然后下体如决堤般涌出大量潮水，打湿了床单的一块。高潮的余韵让我沉醉

了许久，成熟女人潮吹的感觉也太舒服了吧！多日的浴火在一瞬间消散了许多。可我感

觉自己似乎永远回不去了，我似乎被这个女人所持有的概念绑架了，我似乎永远离不开

她了。



我双腿都软了，许久才提起力气慢慢站直身子，下体处又产生了无尽空虚感，涓涓细流

完全没有停止流动的迹象。

我安慰着自己，你已经很棒了，你的概念觉醒了，比原本才有点苗头就开始偷情的她强

多了。你可以放纵自己一次的。

我再一次，又一次，来回摆弄自己。

被概念改造过的身体，变得比平常女性要敏感万倍，同时也强韧万倍。

因此直到床单都湿透了，我才沉沉睡去

。

熟睡之前，我再次地警告自己，绝对不能先之前那样出去偷情，不能背叛彼此！上次算

便宜自己，不算数。

第二天，我睡到正午才起床，起床时，白发苍苍的老管家已经为我辞掉了一天的行程，

并告诉我说我的丈夫索伦森下周就会回来。



我对他投出感激的目光，感谢这难得的休假，虽然这是我自找的。

但我却没发现老管家对自己的眼神也出现了变化，之前没有的变化。虽然这变化微乎其

微。

我的身体比之前更加娇艳，魅惑的气息开始散发，自身的欲望也在不断膨胀。无疑是“我

”的概念出现进化了。

正如原本的路克的概念是从窃财，窃心一直进化到窃身，窃国。现在的我也在经历着概

念的进化。

但因为这一天基本宅在家中，所以我并没有清晰的感受到。



我只是在满心欢喜的等待丈夫的归来。

其三



休息了一天后，我如往常一样，要去参加一次重要商业谈判。

沐浴之后，我走进卧室，坐在梳妆台前，将自己盘在头上的长发放下，一头长发随意披

散，之后梳理了一个发型，将长发绑在一起放在左肩上，这个发型充分地展现了人妻的

魅力。

太太，你现在的发型很危险的哦。我对自己调侃到。



因为接下来要见的是个熟人，我便随意套了件居家长裙。

因为涉及半兽人，这项灰色贸易，只有我和霍顿这个奴隶贩子两人相处与地下密室。



霍顿是个金钱至上的人，努力地赚钱，对享受的事情却毫无兴趣。他曾是一个佣兵团的

主人，但因为某件不愿提及的往事，他来到了埃尔文郡，被我重金所招揽。



“只有金钱才能帮助我，让我安心。”

看着满满一箱的金币，两米高的硬汉露出了难得的笑容。

“这是互利的买卖，半兽人奴隶可是高品质货物啊”我抿了一口红酒，脸颊泛红。

我知道我又思春了，但还可以克制。我将双腿并拢，努力改正姿势。

“不过这次有个大买卖，卖家指定了要白毛猫人。”我摇了摇两指，酥胸搁在桌上，在两

臂的作用下挤在一起。

我这几个月与他接触过几次，我知道他是个可靠的人。



“确实可以做到”他爽快地答应了。



我不禁露出了微笑，“合作愉快”，我伸出雪白细腻的右手。

他也不拘束，一双粗糙的大手，把我裹得紧紧的，久久不放。我能感受到他掌心的老茧

，我喜欢这种触觉，但我的右手出汗了，粘粘的。我不禁蹙起眉头。



或许是地下室太热，凯丽亚夫人胸前的衣服已经被汗彻底浸湿，紧紧贴着她硕大的乳房

，将丰满的乳房完美地勾勒了出来，我感觉心底的欲望瞬间起来了，加上从她身上传来

的汗香，我的小兄弟有了抬头的迹象。当夫人伸出手时，我便一把握住。夫人的小手柔

若无骨，手中的白瓷，我不愿放开。我将目光投向桌底，却看见夫人那凉鞋上的小脚趾

。

指甲好光滑啊，如果能……这太失礼了啊。

而当听到她的呵斥时，我的内心中的铉断了。我知道这很失礼，这可能断送一条财路，

但我的目光肆无忌惮地扫视她的娇躯。

霍顿的目光如同毒蛇，充满了侵略性。渐渐的，他开始不满足现状，站了起来，想武力

压迫我，让我屈从。



我从开始的疑惑到现在的了然

。

我的身体似乎无意识地再次发生了进化。

真是天赋异禀啊，凯丽亚。

我苦笑着，但现在当务之急是先稳住这个壮汉。

被他逼入墙角的我，知道这次必须使用自己一直不愿面对的能力了。

我将手，敷上他的胸膛，感受这他强有力的心跳。我下身不停地流淌着细流，腿有点发

软。

我必须魅惑住他！

我从任人宰割的小白兔变成了猎人。我一步步逼近他，看到他无措的表情，脸上浮现出

一缕妩媚。我的食指对着他轻轻一戳，他竟然就倒在了地上。我对这感到无比的愉悦，

我渐渐地似乎被本能所俘虏。



脱下这身粘人的衣物，同时也脱掉了他的上衣，慢慢地俯在他的身上，胸部的丰满压在

了他的胸膛上。我缓缓摆动腰肢，硬直的乳头划着圈圈。这磨砂感真是让人上瘾。我满

意地看着动弹不得的霍顿先生，嘴角勾起了邪恶的弧度,脸颊升腾起变态的潮红。



“来啦”



原本抚摸着他的小腹的小手,伸进了短裤里,精准地握住了其中早已变得坚硬的肉棒,套弄

了起来。喘着粗气，浓密的荷尔蒙打在霍顿的脸上。小舌舔了舔他的胡茬，便如蛇一般

蜿蜒向下，留下淫靡的唾液，而在最后狠狠地吮吸他的右乳。

一直吸呀，吸呀，丁香小舌在那儿打转，舔舐，直到他射出粘稠的精液。



正当我打算放过他时，一根手指却十分不老实划过我的美腿，慢慢的整只大手都开始抚

摸起我的美腿。我发出舒服的叮咛。　　　　渐渐的他的手越来越大胆，也越来越不守

规矩，原本只是抚摸我丝袜美腿的手，顺着我的大腿向上，握住我的臀瓣，用看似无意

手法，进而向内，隔着耻毛，挑逗着我的私处，指尖还开始戳弄了一下我最敏感的小豆

豆。



我的身体被他的手指刺激得一阵激灵，急忙把手从衣服里伸出来想制止他，但是一阵阵

越来越强烈的快感却让我打消了这个念头，看到我居然没有制止，他的手也更加肆意地

揉捏着自己的大腿和臀部。

有力的五指居然插入我的臀部和他腹部之间的缝隙中，在重力的作用下这只手已经完全

陷入了我臀部的嫩肉里，或轻或重地挤压着，好象在品味我美臀的肉感和弹性，我娇嫩

的脸上不由地有些发烫。

我的丰盈的大腿和臀峰正被人肆意地猥亵着浑圆光滑的臀瓣时而被轻抚、被力捏，时而

被向外剥开、又向内挤紧。

就再我全神感知下面时，他居然伸出另一只手隔着我的衬衫玩弄起了我的胸部，慢慢的

揉握着我本就凸起的乳头，而后把那只我臀肉下肆虐的手抽了出来，想要将我压在身下

。我突然反应过来，抽了他一个耳光，响亮的耳光，好像将他扇懵了，呆坐一旁。



制服一个壮汉，给了我莫大的成就感。但他的行为，让我恼怒，我决定好好的羞辱他。



看着身下目光呆滞的他，我将右手粘腻的精液抹在他的脸上。但这还不够！



我如同坐便一般，骑在他的脸上，他粗重的鼻息打在微张的蜜穴里。春光乍泄，但我毫

不在意，肉壁在双腿的挤压下紧紧地闭合在缓缓磨动，不一会儿，便流出细流，与尿液

混合。在重力的影响下，从黑森林那儿滑下，顺着股沟一滴一滴地滴落在霍顿的嘴角。



我站了起来，嫌恶地居高临下，踹了他一脚，便去密室的洗手间那清理污渍。

回来后，便看到霍顿想狗一样，坐在地上。我知道他已经被我彻底征服了。



我的身体是魅惑的利器，体液是绝佳的催情剂。这是我早知道的，不过无所谓了。

我简单地穿上衣服，便走了。



我知道霍顿已经是我的一条唯命是从的狗了。

我将利用这个有点不堪的能力去支配埃尔文郡的名流。而丈夫也会很开心的。



我露出了病态痴迷的微笑。



而且我也没有与其他男人交合，所以我没有背叛！

其四

儿子正在帝都的教会学习，不同于战斗能力欠佳的我们夫妇二人只能去帝都商学院。我

的安德鲁是一个正直的人，早早的觉醒了自己的概念。他有着卓越的战斗天赋，和这片

大陆最坚定纯粹的信仰。

我为他自豪。



天空的双月已经落下，天快亮了。

一想到儿子健硕的身体，我躺在床上的身体开始发热。脑海中闪过我抚养他长大的点点

滴滴的回忆，心底产生母爱与淫欲交织，第一次偷情带来的感觉还要刺激。



不能乱伦，这是我的底线，也是凯丽亚所信仰教会的告诫。

《鸦之羽》的世界，据说是被辉门女神所创造出来的。辉门女神以自身为模板，利用自身

所延展的概念，创造人类，半兽人还有魔族。三大种族中又有这各自的分支。半兽人大

多以外表的不同，而建立起猫人王国，犬山联盟等。而帝国和魔族，却是以信仰和强权

凝聚而成的。他们是这个世界的双子星。



教会是帝国的纽带，维持着帝国的稳定与和平。原初的人们目睹了母神的荣光，建立教

会，坚守清贫，保护彼此不受外部的侵害，慢慢地聚集起一批人。但他们虽有无比的声

望，却无心权利，所以出现了管理者，也就是后来的世袭贵族。贵族保证教会的后勤，

教会为全人类提供庇护。必要时，也会净化内部，干掉越界的贵族，扶持认同的人接替

他们，从而维持内部稳定与信仰的纯洁。



早上收到了丈夫的来信，他说可能会回来的晚点，但一定会在天黑之前回来。回来后，

想与我彻夜长谈。



对午饭草草了事，我便去午睡，为晚上积攒精力，也用来压抑自己膨胀的欲望。

黄昏的书屋,笼罩在暖橘色的光影中。



裁剪精致的黑色上衣领口敞开着,里面打着蝴蝶结的内衣,贴合了波涛汹涌的曼妙曲线,让

人不禁担心下一秒会被撑破。



两条光洁圆润的长腿,包裹在紧致贴身的睡裤中中。想要驾驭这种款式的私服,必须是一

双无可挑剔的身材,而反过来，,它也彰显了只有美熟妇才具备的柔美曲线,以及丰腴的张

力感。

美眸微皱，睡美人的眼中露出一丝不耐，既是对自己的，也是对迟迟未归的丈夫的。



起身，来到镜前，将散乱的秀发，细细梳理一番，一同放在右肩上。之后便去衣橱那，

挑选今天的制服。

阳光下,白的几欲透明的肌肤熠熠生辉。红嫩的足尖微微摇曳,进入黑丝袜口,之后轻轻用

力伸展曲线柔美的足弓,顺滑的黑丝很快包裹了精致秀气的脚踝。接着手指捏着黑丝沿着

修长圆润的小腿曲线慢慢往上拉长,到最后白丝袜一直包裹到膝盖上五公分,在放手吧嗒

一下,紧紧裹住了浑圆雪白的大腿肉。

另外一只美腿也是如法炮制,等到穿好白丝袜之后,我炫耀一般的在原地转了一圈,然后朝

着镜子中的自己露出晨花绽放般的微笑。。。



索伦森打开门,从起居室沿着木阶梯来到了爱巢。

“老婆,我进来了哦。”没有上锁,也没有结界,只是轻轻转动把手,就能推开木门。9   I&

“回来的这么晚，今天可要好好补偿我哦”我笑着说着，带着一丝少女的俏皮。



“当然会的，亲爱的”

我坐在床边，脱下白色的长外套,紫色的连衣裙包裹曲线曼妙的雪白胴体,光洁修长的双

腿紧贴着紧绷的丝袜,彰显着惊人的弹性和柔软、引人遐思,伴随我卧下时相互挤压,交错

出怦然心动的丰盈感。

她没有带昂贵的项链,也没有精致的耳环,无需任何人工造物的衬托,依旧散发着高贵典雅

,宛如深居雪之宫殿的公主。



不过一开口,又更像是黑王座上的王后。

索伦森不禁想为此拍手称赞，慢慢地贴了过去。看着比过去美艳万倍的妻子，伸出了他

的魔爪，抓握在那抹酥胸上。

明明隔着有一些距离,手信就能能感受到妻子丰满胸部传来的些微温度,和那那彭彭的心

跳。受不了妻子的无意识挑逗,原本揽着妻子的手顺着优美的背部曲线滑落而下,握住半

边臀瓣,另一只手也不安分地挤进超薄的睡裙里,开始揉捏胸前的凸起。妻子面色潮红，

吐着温润的气息，发出阵阵呻吟。

丈夫一把扯掉妻子的轻薄的睡裙，将其压在身下，贪婪地嗅着妻子的发香。



“许久不见，你比过去更加诱人了啊”

“那就快点啊”情欲被挑逗起来的我，终于不住了。多日的禁欲，让我此时无比的渴望。

我爆发出惊人的力量，将其反压在身下下，圆润肥美的屁股坐在丈夫的小雄弟上方,用握

着的手对准了自己的小穴,松手坐了下去。

“嘤一—”我出了舒爽的呻吟。



我坐在丈夫的胯上,不断扭动着腰驰骋着。丈夫的小弟弟被我的的小妹妹严丝合缝地紧紧

包裹着,湿润的肉壁随着我在他身上的驰骋不断摩擦着。那硕大的肉棒慢慢的插入紧密的

阴道之中，娇薄的洞口被撑得滚圆，硕大的龟头从那已经满是腻滑淫液的花瓣中慢慢的

陷入了那狭小的蜜穴，感觉十分的肉紧，才刚刚把龟头插进去，那火热湿滑的肉壁紧紧

的挤压着肉棒让他动弹不得，就像婴儿的小嘴似的死死的裹住肉冠处，不断的向着里面

吸咀着，下身传来阵阵的痛楚，那娇薄的洞口更是差点就被撕裂开来，娇嫩的阴唇中紧

紧包裹着那青筋缭绕的粗大肉棒，慢慢抽插时，顺着摩擦汨汨流淌下的透明淫液中隐约

还能看见有丝殷红。腻滑白浊的泡沫状液体顺着两人交合的臀部流到了沙发，渗湿了一

大片，让快感的浪潮不断扩散，击碎我们的理智,我们共同化作只追求性欲快感的野兽。

丈夫一用力冲开稚嫩的子宫口，里面那让人蚀骨销魂的吸力让他腰部一阵舒麻，股股腥

臭的白浊精液终于从那硕大的龟头直接近距离的射在子宫壁上，大量的精液从他的体内

射出，但他还是在不停的向前顶着，灼热的精液就跟高压水枪似的股股不停的击打我的

子宫壁上，射的腰部都有些发虚才停了下来，就像是想把这一辈子的精液都射进她圣洁

的子宫似的。

感受着妻子蜜穴带来的湿滑和火热，嘴里咬着嫩乳上的粉嫩乳头和她一起感受着高潮。

胯间大量的白浊精液顺着已经无力闭合的红肿花瓣中汨汨流出，在床上聚集成了一大滩

的精液。我有些困难的从床上撑起了起来，胯下的蜜穴是火辣辣的疼痛，稍微张开腿想

走几部都伴随着撕裂般的痛楚，裸露着的上半身那细嫩白皙的肌肤上更是布满了红肿青

紫的伤痕，胸前那对不用胸罩都傲然挺立的，如白玉般无暇的嫩乳也满是齿印，有些地

方甚至渗出了血丝。子宫里汨汨流出的白浊精液随着她的走动顺着大腿慢慢流下。0

我的丈夫天赋异禀啊，每次射完精后肉棒很快再次膨胀。



在第三次时，我便败下阵来。丈夫紧紧抱着我性感丰满的身体重新开始抽插，在数次射

精后，我也迎来了极限，大量潮水混杂着粘稠的精液从小穴中溢了出来，我不禁大声呻

吟，头大幅向后仰，秀发肆意飘散，我迷离地看着一旁的镜子，镜子中的女性满脸潮红

，露出幸福而又满足的神情。

理了理散乱的秀发,轻轻抚

了几下略有鼓胀的小腹,将丈夫揽在自己的怀里。感受着胸前的热气，和下体里那仍然坚

挺的存在，忍不住悸动，又来了次长吻。



良久，唇分，拉出淫靡的淫靡的丝线。

“我知道好喜欢你啊”螓首依在丈夫的肩上，贝齿轻咬他的耳垂，双齿摩挲“我已经掌握了

大半个埃尔文郡了。我很能干，对吧？”



我不愿说出自己的手段，虽然没有肉体上的交流，但我还是感觉对不起他。

“这是真的吗？”丈夫的双眼发亮，小弟弟也跟着跳动了一下，拉动我的心弦。



“是真的”我因为心虚，发出细不可闻的声音。

“那我有个绝妙的计划。。。”



“这不会惊扰到教廷吗？”我搓动着自己红肿的乳头，有些不安。

“不会的，教廷虽然强大，但我们只要完成上供，满足他们的需要，就不会有事的。何况

我们的孩子也在教廷内部任职呢！”



三年后，为了调查位于魔族边境村子的异变，安德鲁出发了，并路过了老家——埃尔文。





終章

三年的时间，我们彻底掌控了埃尔文及其周边地区。而教廷也默许了我们的做法，甚至

鼓励我们对魔族的走私，因为我们交得更多，做得更好。



自从那一次后，丈夫便再也没有出过远门了。我让他满足，他也为我们而奋斗。5   W+



“啊”，今天是我们约定的休息日，随着我的一声抽搐，我们结束了第一回合。

“真是越来越饥渴了啊你”他吻了吻我的脸颊，但也越来越美了。



有一个只爱自己的美娇妻，是多么幸福啊。索伦森的心中越发感慨，随后便再次欺身而

上。

敏感的乳尖也在男人的吮吸下，射出来几缕乳汁，一波一波地乳射快感向全身射出欲望

的强击。下体的淫液越来越多，汇聚成小水珠，滴答滴答的流到地上，此刻淫液已经不

由自主地大量渗出，我想他应该也能感觉的到。比起下面淫水流淌的小穴，我巨大的乳

房中那些堆积已久的奶水此刻就如同喷泉一样被他用手挤压得喷射而出，飞溅得到处都

是，但也因此我乳房本来承受的巨大压迫这才得到了一定程度的舒缓。

“真是的，我都怀孕了，还这样粗暴。”



“这不是你的渴求吗？”丈夫在我的身上更加卖力地耕作。

一切都很美好。

直到房门被人粗暴地推开。我下意识地推开丈夫，一只手捂住下体，另一只遮住两点。



而那个人丢来一本笔记，随后便在我面前杀死了我的丈夫。

我惊愕地看着这一切的发生。眼泪不住地落下，“为什么要这样做啊，安德鲁！”



他捡起笔记，递给我，说“好好看看你们都干了些什么！”



我接过来，慢慢翻阅。

我知道这是什么，但现在最重要的是保住自己的性命。我最初的意识，重新涌现，压倒

了凯丽亚对自己的影响。



“这种事，哪里都有的啊！”

“平民比之前过得更好了啊”

“不是这件事”他猛得扇了我一记耳光，激动的质问着“为什么私通魔族！”



“是教会默许的！这是一本万利的买卖。”他的神情有些动摇。



索菲亚圣教王，亚瑟老师他们应该不会这样做的。



“有什么证据吗？”他质问着我。



顾不上穿衣，我径直走向一个箱子。混合着精液的液体泡沫，顺着我的大腿滑下，在地

上留下淫靡的气息。



安德鲁嗅了嗅，有些反感。



我蹲下来，被挤压的蜜穴微微张开，大口吐出蜜汁。

我将档案交给他，而他看到那上面的盖章，彻底动摇。

我知道小时候的他，有着恋母的情节。



关切的神色突然转变成了淫荡的笑容,我暗中发动能力，地上的淫液与我的琼体，开始散

发出无比的诱惑。



趁其不备，用冰凉的右手握住他的小弟弟,张开小嘴,伸出细长的舌头,俯下身子裹住小弟

弟卷了一圈,再送进最近含住,吞吐地吸吮着。



“哦一一好爽,好舒服一—”“唔咕噜呜呜………….”



虽然我讨厌乱伦，但为了活命，我必须抛弃这些禁忌。



儿子感受着母亲冰凉的手的按摩、温润的最的吸吮以及蛇一般灵活的舌头的缠绕,小弟弟

感受到了非凡的快感,很快就放弃了抵抗,沉浸在与母亲的乱伦中。



而我则是不时的抬起臻首,上挑着双眸用乞求般的眼神看着他,双臂夹住中间胸部的玉兔

不断摇晃着,他明白了母亲无声的请求,开始伸出双手握住了她的胸部蹂躏着,感受着入手

的柔软感。而母亲也是发出了舒爽的呼噜声。



很快儿子就不满足于胸部，一只手的手指钳住我的乳头开始揉捏。而另一只手放在我的

后脑勺，用力地推送。



我知道没有一个男人能顶得住我的诱惑，我开始更加卖力地侍奉。

随着儿子的一声低吼，他射出了满满的精液。我努力的吞咽，但任由许多流出口腔。我

大口喘气，又仔细地帮他舔舐干净。看着他呆滞的目光，我站起身来，暧昧看着他，莞

尔一笑。伸出双手将其抱在了怀里,他弯下腰，脑袋也很自然地与妈妈的胸部来了个亲密

的接触,闻着淡淡的玫瑰香水味,混着牛奶般的香醇,再加上那温暖的怀抱和轻柔的拍背,

无时无刻不在提醒着他，我是你的妈妈。



他再次贪婪地张嘴深吸一口气乳香，挣脱了我的怀抱。

我摆弄了一下自己丰腴的身体,伸手绾起一缕秀发,打算乘胜追击。我要狠狠地将他压榨

直死。



但我再次企图拥抱他时，一把利刃穿过我的胸膛。我无力地靠着他身上，血不住地涌出

来。



“谢谢，完成了我的儿时梦想”随后将我推开，与我聊起了过去的点点滴滴，直到我失去

鼻息。

在火化前的最后，他撬开了我的牙冠，与我搅和在一起，分享着彼此的津液。

在黄昏之下，他骑着马，沿着小径，继续赶路。



而在他离开后的不久，一个新生命从焦黑的尸体腹中爬出。



他是我们的主角——路克，窃取了凯丽亚的部分能力，决定回到他的老家，去看看他的青

梅竹马。

新生的路克，看着比最初的自己还要白皙的身体，感慨了一下。

果然是老天爷不让乱伦啊。。。真是命运的巧合啊。不过我也越来越有当小白脸的样子

了。
<!-- tcd_main_text_end -->

