# [皮物]_律_（第二章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，主要记录了律师王然与李小月的一段交流。故事背景发生在一个拘留室内，开篇即以漆黑的拘留室和痛苦的呻吟开场，营造紧张气氛。李小月因非法案件而被拘留，经过王然的辩护最终获得了释放。文中讨论了李小月案件的复杂性，涉及到自杀、身份错位、社会舆论等诸多因素。同时，王然内心的挣扎与疑虑也充分展现，尤其是关于失踪的阿飞和李小月案件的关联。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_律_（第二章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27613 bytes                           |
| MD5             | 5dd9a29e04005539675fd8e60626d8bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 庭审, 法律, 身份认同, 社会舆论, 悬疑, 心理描写, 自杀, 案件, 律师, 女性角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不懂处自行脑了个补啊。











第二章





月黑风高





=====》东山市公安局拘留室《







漆黑的拘留室里，传来几声零星的嘈杂声，嘈杂声中隐约夹杂着些不知是谁的痛苦呻吟，但没过一会便趋于平静，仿佛什么事都没有发生过。!



 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



再过了一会，按例巡视的警察却发现一个惊人的事实，拘留室里的犯人自杀了，在这个不可能自杀的环境中，用自己的衣服勒死了自己？8







自从把李小月的案子完结以后，王然觉得自己真是背到了几点，一方面阿飞已经失去联系三天了，另一方面由于李小月的庭审是面向社会公开的，他在里面所提的奇怪主张给他带来了不小麻烦，网上评论杂七杂八，一些人感慨司法无用，居然被这种信口开河的律师打赢了官司；一些人好奇于李小月案



件的真相，纷纷猜测讨论孙易究竟是如何杀害张琴，用了什么手法嫁祸给李小月。不过这对王然来说都无关紧要，阿飞不会无缘无故的失踪，至少从新闻上还没有看见什么发现无名尸体之类的报道，估计还活着，但为什么不跟王然联系呢？3



难道是那份诡异的情报惹得鬼？导致现在阿飞无法跟王然联系？还是说，已经被灭口？各种猜测魂绕在王然心中，令他坐立不安。



头疼！



"嘟嘟..王律师..李小月小姐找您，"前台的招待员打来了电话，"让她进来吧。"王然舒了口气，阿飞的事还是在观察几天，如果还是没有消息那就只能报警了。





"王律师.."李小月穿着一身灰色的女式正装走了进来，本身就不俗的容貌和身材再配上盘起的长发，赏心悦目。1



"李小姐，随便坐。"王然草草收拾了一下散乱在沙发上的资料，腾出了些位置。





"."李小月点点头，坐了下来，紧接着她从上衣的口袋里掏出一张银行卡，"王律师，这是你的酬劳，5万元，密码是6个1，这几天忙着处理一些杂事，来晚了，请见谅。"



"..啊，不会，钱我收下了，"王然很痛快的说道，





"那，再次感谢王律师，你救了我一命。"李小月诚恳地低下头，行了一礼，&



"哪里，我只是帮你行使了你的权利，毕竟李小姐把本身就是无辜的。"王然对付这种场面并不陌生，客套话也没少说。 *



"真的，真的感谢你。"李小月再次答谢，





两人你来我往客套了一会，却被李小月突然一问而打断了，"王律师，那天你在法庭上所说的，孙易和张琴就是另一个李小月是什么意思？我琢磨了几天也没弄明白 ~"



"这个 ..."王然顿了顿，"我只是做了个假设，逼一逼孙易，"其实王然说谎了，他不想告诉李小月那个听来的诡异情报，可惜的是，他的能力发动了，他自己都感到脑袋胀的生痛。



"这样啊，王律师真是高人一等，"李小月并没看出王然在撒谎，反倒是脸上满是敬佩，3



"哪里哪里，.."王然揉了揉脑袋，好缓解那种饱胀感。



"对了王律师，你知道吗？今早检察院那边通知我，由于孙易自杀，案件无法继续进行刑侦，我现在是完全无罪了。！"李小月兴奋地说道，&





！



自杀？！



此刻，王然心里想到的，就是那天孙易在法庭上说出那番话后的表情，孙易估计并不是畏罪而自杀，而是另一种压力，迫使他走了那一步，估计他故意认罪就是不想让王然那个情报在法庭上说出来！那个情报后面可能隐藏着什么，还有阿飞的失踪，都跟这个后面有莫大的关系。



李小月后面说了什么，王然也记得不太清了，他面色凝重，自己是不是不小心惹上什么麻烦了，现在是不是应该避一避？可应该怎么避？现在什么不清楚，乱行动会怎么样？会不会像阿飞一样自己也失踪？5



真是头疼 ~！



但王然并不知道，自己已经深陷在这个事件的漩涡里了,一步一步，王然会自己主动迈进这个漩涡的中心。





而此刻在城市的另一角，"别动！举起手来！警察！"数个人影冲进了某出租屋内，数把乌黑的枪口对准了正在床上呼呼大睡的两人。9



============================================================================================= [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服







！！



！！



隔天一早，电视上的新闻正不断播报着，张琴案件中第二个李小月，因为市民举报已在昨天被警方依法逮捕。可，王然并不稀奇，因为在昨夜执行逮捕完后，赵刚就把这个重大战果报告给了王然。+





居然抓到了？王然好奇的是这个，他本以为那个李小月应该就是张琴或者孙易！可如今孙易自杀，张琴已经被害，怎么又冒出来一个李小月？不，不，不，根据阿飞那个情报，也是有可能的，可就算有可能，这个李小月应该早已远走高飞不在这个城市，但没想到就在离事务所20分钟车程的地方，一个工地旁的铁皮屋里，有些莫名其妙。7





其次，当电视上给出的第二个李小月的近照，确确实实，长得简直一模一样，王然都有些不敢相信自己的眼睛。但他也知道，按照之前检察院掌握的证据，加上社会舆论的压力，估计一个星期内，不管这个李小月认不认罪，都会被提起公诉。-





不如王然所料，三天后，检察院已经对该李小月提起公诉，法院已经受理，只是估计没有律师愿意去打这个必输的官司了，除非像上次那样再由法院委派一个律师，但这回可真的是证据确凿！就算有律师估计也只是配合检方走流程罢了。+





只是这几天听赵刚说起，那个李小月死不认罪，嘴里说的都是各种胡话。不过这次王然已经决定不在插手这个案件，因为阿飞现在此刻还是行踪不明，王然已经报警了，警方也做了些行动，可是完全没有查找到什么有用的消息。5



不过，似乎怎么也躲不开这个案件，介于上次李小月案件公开庭审造成社会发生了小小的动荡，法院决定针对第二个李小月的案件以涉及个人隐私为由进行不公开的审理，看来是确定要将这个审理走走过场了！不过身为上次案件的辩护律师，王然收到了法院发来的旁观邀请，他也有权到现场观看。.





去还是不去？



===========》东山市地方法院2号庭审厅《============= [一次购 ~买，新，，请记住







王然还是来了，他心想着是否能在这个案件的审理中，找到一些阿飞失踪的原因，毕竟为什么会有第二个李小月，就跟阿飞所提供的情报息息相关。9





庭审现场的观众并不是很多，但有几个穿着有些不合身西装的男子显得十分不协调，从他们的被日照晒的黝黑的皮肤上，王然大概猜出了他们的职业，估计是那个李小月当时被抓的工地上的民工，不过，在与民工对角的位置，王然发现了一个熟悉的人，正是他之前的委托人-李小月，虽然她可以带了墨镜改变了发型，但王然还是轻易认出了她。9





王然径直走到她旁边，拍了拍她的肩膀，李小月有些吃惊，但见到是王然便欣喜地邀他坐下，一起见证另一个李小月的案件。/





在检方例行宣布了公诉书后，庭审正是进入对峙的环节了，为这个李小月辩护的是个极为年轻的律师，看来是被强行委派来的，只不过，检控方那边倒是令王然十分吃惊，这种摆明了要演戏的庭审，为什么会由他来执行？为了在胜诉的功绩里再增加一份小小的成功？不，他已经足够成功，这种小刑事案件不会给他带来什么重大功劳。他肯来，只有一个原因，绝对是上头强行让他执行这个案件。



c，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



王然所说的他，与王然同龄，姓宋名桥，今年三十二岁的他已经是四级高级检察官，是不可多得的人才，王然并没有跟他对过几次，不过基本上，在对上的案件里，王然都是依靠能力才将对方驳倒，赢得胜诉，若不靠能力，估计王然怎么也敌不过那个家伙，毕竟在刑事案件上，检方占的便宜实在太大了。







而且王然跟他并不止是法庭上的对立关系，他们彼此是大学同学，一个学院一个专业一个班级出身，又一起考过司法考试，但本来是铁兄弟的他们却因为一件事，而彻底决裂了。



不过，还是眼前的案件重要，王然打断了自己脑中的小小回忆，他冥冥之中觉得这次案件可能藏有孙易就算自杀也要保护的秘密。(





=============》第一位证人-刑警赵刚《

t，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式





虽然是宋桥出场，但他对赵刚的询问并没有什么'亮点'，很平凡，但却每个问题都抓在点子上。!







不过，观众席上的王然却高度集中，生怕漏过一点信息。



可惜的是，这场戏安排的十分慎密，宋桥和那个年轻律师的你来我往都是设计好台词的，一步一步地将那个李小月推向有罪。很快，这次庭审迎来了最后一个环节，被告的最后陈述，在陈述完后，这个李小月就将被判定为有罪。&







看来是获取不到什么了，王然十分失望，因为他知道，那个李小月手里的陈述书肯定也是律师按照检方的意思写的，可是，在这个节骨眼上，还是出了乱子。





那个微微腆着肚子的李小月，犹如发疯一般将那份陈述书撕成粉碎，带着些许奇怪腔调哭喊着，"你们都不是好人，我没，没有做那些事！我没有杀人！" $





！



！



没有说谎 .....王然震惊了，她她！不过，下一秒，王然就想到了孙易当时那番话，充满了矛盾的话却没有在说谎！这个李小月为什么？



可现场似乎更乱，那个李小月在喊完那句话后，便痛苦地倒在了地上，捂着自己的肚子，王然能瞅见她下身的衣服湿了好大一块，！难道是？



现场法警立刻围了上去，庭审中断了。







10分钟后，在再次恢复开庭的法庭上，法官宣布了一件事，由于被告身体不适，暂时休庭，下次开庭时间根据被告的恢复情况而定。



没想到，这场戏会以这样的方式结束，一般人看来这可能没什么，可在王然看来，这种结束却像是给他留下了登台的梯子。





========》律师事务所《





"看着自己被审，真有些不好受呢 ~"李小月悠悠地说道，早上的审理暂时休庭后，她跟王然一起回到律师事务所，目的很单纯，就是想找个人倾诉下，自己心中那种莫名的恐惧和恶心感。+





"嗯 ...抱歉，你说什么？"王然心不在焉，





"..王律师，那您忙吧，我不打扰你了 ~"李小月也算通情达理，她看出王然现在在思考什么事情，便决定告辞离开。





李小月走后，王然无力地躺在沙发上，看着白色的天花板，他将手伸出放在自己的眼前，张开手掌，再握紧，再张开，就这么有规律的活动着，而王然本人则是陷入深深地思考中。



良久，他拿出手机，"喂，赵刚么，帮我安排安排，我要见那个李小月。"





========》医院《



王然顺利地见到了躺在病床上的另一个李小月，她双目无神地盯着天花板，丝毫没有注意到王然的到来。



"只有十分钟啊，小子，别惹出什么麻烦。"赵刚压低声音，再三叮嘱，然后便倒门外帮王然看大门去了，病房里只留下了王然和那个李小月两人。-





"..李小月，不，应该怎么称呼你呢"王然率先开口了， [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服





"！"这时，躺在床上的那个李小月才回过神来，她惊恐地看了王然一眼，"你，你是谁？"带着奇怪调音的普通话，应该是某种方言带来的习惯。 #



"我是一名律师，这是我的名片！"王然将一张名片递交到这个李小月手里，





"你你们律师都不是好人，骗我，都在骗我！"李小月一听王然自称是律师，想也不想的将手里的名片扔了回去。





"李..小姐，我直接说吧，我要求你将你的辩护律师变更为我，是要求！"王然早料到会这样，他无动于衷的说道，



"..你..你走啊，！"这个李小月艰难地仰起半身，指着王然大喊道，



"只有我，才能帮你变成无罪！"王然加大了语气！紧紧地盯着这个李小月！





" ...!..你 ...你 ..."这个李小月的声音软了下去，





"这里是委托书，只要你签字，就行了，剩下的事，我会帮你去办！"王然从公事包里掏出一份文件，递给她。 [更 ~多、更全小说等，请记 #住&QQ6462089%07以 *及备用QQ ]





" ...我..我能相信你吗？"这个李小月颤抖着，接过了那份文件，，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住



"请相信我，我跟之前那个只会演戏的家伙不一样，我会帮你赢得胜诉的。"王然声音一如既往，有着股令人信服的魔力。这股魔力也令这个李小月信服了，她颤悠悠地接过王然递来的笔，在委托人一栏牵上了曹强一名。(



曹强？





果然如同阿飞所说的那样吗？





谁都可以变成李小月。





============》某高级酒店套房《



一名健壮的中年男子正优雅地躺在床上，兴致勃勃地欣赏着，无比火辣性感的美女，她正将自己身上不多的衣料褪去，再扔掉那红色的小礼服后，她身上仅剩下一条带着水渍的黑色丁字裤，她曼妙的身躯有着小麦般的肤色，配上她性感丰唇，真是尤物。





但她那有些生疏的挑逗技巧与她那性感胴体形成了强烈的反差，脱光了衣服附在男人身上，只知道来回地用自己傲人的乳房去摩擦男人的胸膛，可就算这样，男子却燃起了新的兴趣，他主动当起了引路人，指引着美女将她的香舌划过他身上各个最为敏感的部位。



 `，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]



欲火在这般前戏上越燃越旺，终于，美女再也按捺不住，她横跨在男人身上，娇喘着，急切地催促着男人，双手将自己最为隐秘的部分轻轻分开，完全地展现在男人面前。



男人再也抑制不住，他狠狠地搂住美女的腰肢，美女地喘息也变得更为急促，她迫不及待地带着男人的分身来到她的花园前，两人像是心有灵犀一般，男人猛力一挺，巨大的阳物带着男人的独有地劲道直直深入到美女的体内。



美女犹如触电般抖动了几下后，整个身体绷得笔直，她忍不住昂头发出满足之极的淫叫声，眼泪止不住地流了出来，"终于 ...终于.."像是放开了多年的枷锁，得到了解放一般。





两人彼此交织的肉体，狂乱的淫叫声，构成了一出绝赞的淫戏。



事后，男子悠闲地躺在床上，得意地搂着窝在他怀里的麦色美女，看着电视里不断滚动播出的新闻，享受着大战之后的宁静。





只是麦色美女的眼中似乎闪着些许异样的目光，她右手小心地从放在床头放着的包包里拿出了一张早已开封多时的湿巾，突然间蒙在了男子的口鼻处。





唔 ...不消几秒，男子甚至还没反应过来，一股难以忍受的困意袭来，便昏睡了过去。&







麦色美女站了起来，她完美的胴体上还残有刚才淫戏留下的些许红印，但此时她的目光却让人不寒而栗，她再次跨坐在男人身上，伸出双手，狠狠地掐住男子的脖颈，用力再用力，少许兴奋而带来的红晕浮在她的脸颊。





她在笑，她嘴角在愉快地上扬。

c，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及 ~备用











J，&新，缺失章节 *等，请记住





待待待续
<!-- tcd_main_text_end -->

