# [皮物]_魅魔_第二夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于变身与跨性别主题的小说，主要讲述了一名名叫嘉儿的角色她的性别在故事中发生了变化。故事开篇，嘉儿思考着与朋友佐井的关系，并描述了与佐井及其男友关谷之间复杂的情感纠葛。在她发现新女友娜娜在公寓里的存在后，嘉儿内心充满了嫉妒与困惑。随着情节的发展，嘉儿不断回忆与娜娜的过往，并最终对自己目前的处境感到不满，决定要与佐井恢复之前的状态。彼时，嘉儿发现自己在这具身体中的行为与想法逐渐产生冲突，她排斥这种状况，并产生了想要改变回来的强烈愿望。文中通过嘉儿的内心独白与与他人的对话，展示了她在性别与情感间的挣扎，反映了自我认同和性别认同的主题，同时涉及一段关于友情、爱情与嫉妒的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魅魔_第二夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33097 bytes                           |
| MD5             | 023a53e97e6d6bd98502a3b93634af1d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 自我探索, 情感纠葛, 跨性别, 嫉妒, 校园生活, 友情, 爱情, 混乱的性别认同, 情感冲突, 角色转换, 心理斗争, 身份认同, 爱情三角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"佐井你去哪了，回来挺晚啊。"已经变成佐井的嘉儿一进公寓关谷就问他。





佐井和关谷一起住在校外，佐井平日里给人的感觉就像关谷的跟班小弟一样，关谷平时的衣服也是佐井帮着洗，房间的打扫平时也都归佐井。1



B，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



"啊，出去玩了会。"刚说完嘉儿就愣住了，关谷的新女友娜娜正从关谷的房间里走出来，娜娜穿着蕾丝内裤，白色小背心，旁若无人一般从关谷的卧室走向厨房。



"佐井，卫生间刚才倒脏水堵了，你一会给通一下。"娜娜从冰箱里拿出一瓶果汁，说完就回关谷的房间了。





"关谷，这是......？"嘉儿一脸惊讶的问道。





w，&新，缺失 #章节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



"怎么了，你也不是第一次见到娜娜在这，失忆了？别忘了给卫生间通一下啊。"说完关谷也回到房间了。%



这时嘉儿的脑海中涌现了很多关于娜娜的记忆，她在自己和关谷分手一周前就住在这了，不时的可以从佐井的房间听到关谷房间传来奇妙的声音。+



可恶，为什么佐井不告诉我这些，看我明天怎么跟他算账，嘉儿拖着佐井那沉重的身体走向着佐井的房间。佐井的房间是侧卧，相比于关谷的主卧室小了很多，一张单人床，一个衣柜，一张桌子房间就没有什么空地了，椅子上和地上扔的全是袜子，内裤。5





"他怎么这么不讲卫生啊，好脏啊，恶心死了。"嘉儿捏着手指把床上的那些袜子拿了下来，但是让她更绝望的是她看到枕头和被子的边缘已经发黄了，枕头被头油蹭的油亮亮的。"这根本不能住啊，平时看除了胖点穿的老点也没什么啊，没想到私下这么恶心。"一想到那么恶心的身体穿着自己的皮睡在自己干干净净香喷喷的床上嘉儿就头疼，"还好只是一晚，明天说什么都要换回来，今晚先在地上睡一宿吧。"嘉儿拿出衣柜里那些厚重的羽绒服，风衣就铺在地上。"算了，反正这不是我的身体和他这些东西亲身接触，碰到什么都是这张皮碰的。"狭窄的卧室里，床边的卫生纸，按键字母被蹭掉的的老旧笔记本，衣柜里少的可怜的衣服，这一切都表明了佐井现在的窘迫，嘉儿在脑海里一边不停的回放着佐井的回忆一边慢慢的睡了过去。



"佐井！佐井！怎么回事啊！不是让你通马桶吗？你聋啊？听不到啊？"早上嘉儿睡的迷迷糊糊时就听到有人叫他，同时自己的身体被人踢了好几脚。1



"啊......我现在就去。"嘉儿揉揉眼睛就跑去卫生间拿起工具开始通了起来。







"快啊，我一会还要上班呢。"娜娜没好气的说道。



一边弄嘉儿一边犯嘀咕，"哎？我为什么要通马桶，我之前从来都不会这种事啊，而且为什么我要听她的，还没有人敢对我这么说话呢。"这时嘉儿完全清醒了，她一下就生气了，把东西往地上一扔就走出了卫生间。!







"你傻逼吗？自己没手吗，想用自己去弄，谁惯着你这个臭毛病，长那么丑还敢出来勾引男人？你爸爸没教你怎么做人吗？"嘉儿的情绪在这一刻完全爆发了，她把自己一直都想对娜娜说的话都说了出来，之前因为关谷一直不让她们见面所以都没有机会说，现在终于有机会可以正面和娜娜对峙了，此时她心里竟然莫名的开心。





娜娜就这么呆呆的听着嘉儿骂着她，她呆掉是因为面前这个死胖子之前一直百依百顺，让干什么干什么，怎么今天这么亢奋？居然还骂起自己来了。;





"嘭！"嘉儿眼前一黑，左脸一麻，整个人就飞了出去，笨重的身体结实的摔在了地上。 '







关谷一脸愤怒的看着躺在地上的肥佬，甩了甩手。"你敢骂我女人？佐井，你是不是喝多了？！"





感觉天旋地转，眼前的世界都是一块一块的，后来她才知道这是她的眼镜被打碎了。!





她晃晃悠悠的扶着墙站了起来，模模糊糊看着娜娜扑在关谷怀着小鸟依人哭着。







嘉儿的心里委屈极了，没想到自己的男人会因为别的女人打自己，她鼻子一酸眼泪也流了出来，"狗男女，去死吧！"说完就摔门跑了出去。





"妈的，这B怎么这么娘炮，打一拳就哭了。没事没事，老公在这呢，晚上等他回来老公让他跪着给你赔礼道歉～"关谷一边哄着娜娜一边说着。



嘉儿一边跑着一边哭着，没跑多远就跑不动了，体重加上不常锻炼这些都随着人皮继承下来了。嘉儿最后来到了公园的长椅上休息，坐下来后一想起刚才又哭了起来，最后哭累了才停止。一摸兜发现兜里有盒烟，她自己是从来不抽烟的，但是现在看到这盒烟她总想着抽一根试试，拿出一支叼在嘴里点燃后让她意外的是自己没有被呛到，而且身体还格外舒坦，大脑也冷静了下来，"这是怎么回事，自己第一次抽烟居然没有被烟呛到。" *







她还发现了另外一件奇怪的事，为什么早上娜娜叫他通马桶时她在半睡半醒时的第一反应居然真的跑去了，而且用起工具来也是十分熟练，这一系列是什么原因呢？



G，新， ~，请记%住



"算了，我也对关谷死心了，狗男女自生自灭好了，我现在还是和佐井换回来吧。"想着嘉儿勉强用摔坏的眼镜看路走向自己的公寓。2







刚走到学校公园的人造湖旁就发现那有几个人在拍照，两个摄影师在拍一个女孩，嘉儿看到那女孩的头发和身材好熟悉，"哎？那不是我吗？"嘉儿发现那是穿着自己皮肤的佐井。嘉儿加快了步伐向他们那伙人靠了过去。)







两个男摄影师正一脸专注的拍着已经是嘉儿的佐井，他们镜头里的佐井穿着黑色连衣裙，牛仔外衣，黑色的薄丝袜踩着棕色高跟长靴。微卷的中分长发下是一张化的精致的小脸蛋，她露出嘉儿标志性的微笑不停的摆着造型。





嘉儿走进后她才想起来今天本来是和杂志社约好了拍封面来着，这两个摄影师都合作过很多次了。嘉儿本想过去把佐井叫过来，但是想到还是不要打扰摄影师给自己拍照就作罢，她坐在一旁的椅子上静静的等待着他们拍摄结束。 #





过了一会那边拍完了，只见佐井装扮的嘉儿向摄影师们说再见后就拎着包走了，刚变成嘉儿的佐井走路的动作也和嘉儿如出一辙，嘉儿的臀部很翘很大，所以走起路来一扭一扭的很性感，佐井表演的很像。 #







"喂！"嘉儿走了过来叫住了佐井，佐井也被吓了一跳，"佐......嘉儿？我知道今天你要拍照所以只好硬着头皮去了，对不起啊因为比较赶就忘记告诉你了，还好没有露馅～嘿嘿～，咦？你这个打扮怎么了？"显然佐井也对面前这个衣衫不整的嘉儿很疑惑。 *

P，新， ^缺失%章节等， *请记住Q #&Q ]





"不多说了，我不想装扮你了，我也不想管关谷的事情了，回我家把皮脱了换回来吧。"说着嘉儿就径直着走向自己的公寓。 [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服





于是路上就出现了这么一幕，一个破破烂烂走的飞快的小胖子身后跟着踩着高跟鞋费力跟着的美女，路人看着像是美女在追着生气的男朋友一样，看了很是违和。







"怎么了啊？有人打你了？"佐井从嘉儿的粉色包包里掏出面巾纸要递给嘉儿擦擦脏脏的脸，可是嘉儿根本不管他，还是飞快的走着，她此时的想法只想变回自己，尤其是看到刚才在镜头里那么漂亮那么高傲的自己后尤为强烈。





回到自己家后嘉儿首先在屋子里四处转了转，昨晚满屋子的狼藉现在已经被整理的干干净净，屋子里没有佐井卧室那种臭臭的味道，还是那种熟悉的香气。+





E，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



"好了，你也把衣服脱了吧，快点换回来。"嘉儿说着就脱下了自己的所有衣服，拿起那颗水晶球就含在了嘴里。  }:



一秒，两秒，嘉儿的身体还是没有变化，口水都流了出来可是身上的佐井皮还是没有发皱和自己身体剥离开来。



V [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]



"怎么回事？怎么没反应了？"嘉儿把水晶球吐了出来惊恐的说道，声音也颤抖起来，一种不祥的预感出现在她脑海里，难道这张皮穿上去就脱不下来了？







身后的佐井刚刚把高跟靴子脱下来，黑丝小脚优雅的伸进拖鞋里慢慢的走了过来。



"不会啊，昨天我穿了之后不是也脱下来过吗？我看看。"佐井也很奇怪，接过嘉儿手里的水晶球就往嘴里塞去。



，终身免费%更新， @，请记住



同样，佐井的身体也没有任何反应，嘉儿的声音越发颤抖，"怎么会这样......是不是我们哪个步骤没做，我可不想一直这样啊，我要变回我自己。"说着嘉儿又哭了起来。,



K [一%次 ^购买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]





佐井从记忆里努力的寻找了关于水晶球的事情，可是什么都没发现，昨天这样做明明可以脱下来啊，怎么今天......？难道......:





 [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



"我想是不是因为我们昨天ML的原因？"佐井想着这是昨天和今天唯一的不同了。2







"啊？难道是ML后我们就不会脱下来这张皮了吗？"嘉儿的眼睛里慢慢的消失了光芒，小声的不知道嘟囔着什么。(





"现在只能问问你爸爸了，毕竟这东西是从他那得到的。"佐井一脸无奈的说道。,







嘉儿仿佛又燃起了希望，"对啊！我这个东西是从爸爸那拿的，我们回家找找资料！我们现在就去吧。"嘉儿说着就开始穿自己那肥大的衣服。





"今天晚上学校不是开晚会吗，我是表演嘉宾啊，你要是感觉可以走的话那我就请假。"佐井从嘉儿的记忆里知道今天要在晚会上跳舞来着。!







"那明天吧，这个活动对我来讲还是很重要的，明天我们去找爸爸。"嘉儿已经把衣服穿好了。





"你现在这身太丑了，而且好脏啊，眼镜还碎了，头发乱糟糟的。走吧，我带你买些衣服，理下头发，你也跟我说说怎么就把我变成这样了。"佐井不知道为什么看到原来的自己总感觉到有一丝丝嫌弃，但是他还是深爱着李嘉儿，他不想让嘉儿难过。





"你还嫌弃起自己来了，知道自己的形象很不堪吧，那好吧，不过花的钱可要你出啊，毕竟是给你自己脸上争光～"嘉儿俏皮的说道，这时嘉儿的情况稳定了很多，她知道回到家肯定有办法的，因为她知道自己的家里是驱魔世家，好像自己的祖先是一个很有名气的驱魔人，这个本领一直流传了下来到她爸爸这辈，她的爸爸就对这类事情了解很清楚，家里也总有些稀奇古怪的东西，如果回家的话肯定就解决了，想到这她的心情也好了很多。





在浴室洗完澡后嘉儿就和佐井出去了，一路上两个人把自己的情况都讲了一遍，当知道自己的女神被关谷大了后佐井很是气愤。



"他太过分了！这不是一拳相当于打了我们两个人吗？不行，这个仇一定要报！"穿着嘉儿皮的佐井攥着小拳头红着脸说道。



嘉儿看到佐井那生气的表情却感觉很可爱，很想摸摸他，可是忍住了，自己到底是在干嘛，那不是女生，而且那是自己啊！为什么自己会对自己有感觉呢，好奇怪，一路上她也对帅哥不感兴趣，而是不由自主的看着路过女孩的丝袜腿，不过她并没有介意，这应该是佐井的记忆驱使她这么做的。-

B [更多、更全小说等，请记住唯一 *&联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]







两个人走到商业街开始给嘉儿挑选衣服，嘉儿也知道原来佐井真的很可怜，在服装店根本没有人理他，明明是给自己买衣服可是服务员只是和佐井说个不停，他只能一件件穿着试着，那种被忽略的感觉相信佐井已经尝了很多次了，怪不得他不喜欢来这种地方，嘉儿突然可怜起佐井来，这时她真的想换回身体后和佐井试着接触一下，佐井对自己真的很在乎，不停的为她挑选着衣服，佐井现在对服装的品味也很到位，挑选的衣服都很在行，这些衣服都是新品，虽然有自己的记忆知道什么衣服好看什么不好看，但是选的很多新品都得到了服务员的赞美和认同，解释起来的话这就是女人的第六感了吧？;



"怎么样？我眼光还算不错吧？"佐井笑咪咪的欣赏着自己的搭配的杰作，嘉儿看着镜子里的男人不知道该说什么好，虽然现在打扮的和平时不一样，比原来帅多了，但是看着镜子里的陌生人还是很不习惯。







"嘉儿别担心，只要我们去找爸爸的话肯定可以把身上的皮脱下来的，别不开心了，你一不开心我也跟着不开心了。"







"嗯！我们一定会换回来的！





在晚会上嘉儿独自坐在角落看着台上俨然是自己的佐井穿着漂亮的舞蹈服像仙子一样翩翩起舞，自己的一切记忆，一切生活习惯他都了如指掌，舞步没有一丝失误，精致的妆容，自信的微笑，嘉儿看的好像在梦里一样，原来自己居然这么闪亮，这么完美。 #





离嘉儿不远处原来自己的好姐妹们都在为台上的自己喝彩，如果她们知道台上那个人已经不是自己的话心情会如何，嘉儿恨不得现在就变回来，回到自己软软的床上好好睡上一觉，醒来一切都恢复了平时。;



台上落幕后嘉儿默默的走到剧场后的小树林里，这是嘉儿和佐井约定好的，嘉儿还是不想被别人发现自己和佐井走的这么近，她的心里还是看不上佐井的，她当时和佐井约定时并没有发现佐井那水嫩嫩的嘴唇略微的抽动了一下。





"表现的很不错嘛，我容易错的舞步都注意到了，恭喜我自己获得了第一名。"嘉儿看着佐井走了过来。





"还好啦，因为我不想让嘉儿失望啊，嘉儿必须是最棒的～"佐井调皮的眨了一下眼，不知何时佐井连嘉儿的一些小动作都学会了，卖萌时眨一下眼是嘉儿一直以来的小动作。嘉儿突然感觉到一股寒意，自己会不会被佐井完全取代了？如果自己现在消失了的话是没人注意到的，最多就是一名宅男下落不明，没人会关心她的死活的，已经完全获得了自己记忆的佐井可以一直以李嘉儿的身份美好的生活下去。7







"我们回去吧，明天一早就回家。"嘉儿又迈着沉重的步伐走向家。



回到家后嘉儿坐在客厅里不知道晚上回不回佐井住的地方，她怕回去后又挨打。5







佐井看出了嘉儿的忧虑，"嘉儿你晚上就睡这儿吧，你睡床我睡沙发就好。"此时已经是嘉儿的佐井穿着嘉儿平时最喜欢的薄纱睡衣，白皙的双腿双手都露了出来，头发也盘了起来，看上去很性感。





"你怎么穿了这么一身......"嘉儿不知道自己为什么感觉身体怪怪的，自己下面那个胖大的家伙也不听话起来。8





"我就是随便找的一个啊，我总不能光着吧？虽然这不是你的身体，但还是不好吧？"佐井其实更多的还是为自己的形象着想，虽然自己是男人，但是现在变成女人就要为自己的形象想想，女生光着身子面对一个男的还是不好，他的想法慢慢的开始发生了变化。





"嘉儿你......该不会是......有感觉了？"





"胡......胡说！我看自己的身体怎么可能有感觉。"嘉儿故作镇定的走进卧室打开电脑看起来，因为嘉儿下面的弟弟已经涨大了不少，她不想被佐井发现被嘲笑，自己看自己的身体有了生理反应这简直丢人丢大了，可是她没有发现身后的佐井低下头在颤抖着。





与昨天一样，佐井的脑中又出现了那个声音，自己突然好想吃东西，"好想吃浆液～"佐井的嘴角上挑了起来。8



过了一会嘉儿无聊的看着网页突然被人一把从背后抱住，"你......你干什么。"嘉儿转头看到佐井从背后抱住她头不停的在她耳边蹭着。7





一种熟悉的味道传了过来，那是嘉儿身上独有的体味混合着洗发水沐浴液所产生的香气，这种味道她以前只感觉好闻，但是现在闻起来有一种说不出的感觉，闻的她浑身都燥热起来。，终&身免费更新，，请记住





"我的身体不知道怎么回事又开始不舒服起来～好想要昨天那种感觉，像中毒了一样好想让你再给我来一点浆液～"佐井这时像一只猫一样整个人都趴在了嘉儿的背上，脑子里一片空白，只有一个声音在不停的跟他说道："好空虚～快填满我～"那声音像一只手一样，在前面不停的召唤他，这时佐井感觉一阵刺痛，背后的翅膀和尾巴就从身体里长了出来，眼前的景象也模糊起来，他现在只想浆液，只想被男人的弟弟插进身体。







"我说你怎么又长出那东西来了！"嘉儿看到那根尾巴像蛇一样盘在她的腿上，尖端的倒钩刺一下就把她的裤子勾下来了，脱下裤子后就发现肿胀的弟弟把内裤顶得老高，嘉儿被自己胯下的景象吓坏了，啊的一声刚要叫嘴巴一下就被人吻住了，只发出呜呜的声音。   ~7



佐井半睁半闭的蛇状瞳孔含情脉脉的看着他，自己的小舌头调皮的挑逗着嘉儿的舌头，两个人彼此分享着自己的唾液。嘴上在亲佐井的手也没闲着，缓缓的把自己身上的衣物慢慢脱了下来，睡衣，内裤，最后光着身体坐在嘉儿粗壮的大腿上。)



"看来你的身体蛮老实的嘛，「佐井」，嘴上说不要可是身体替你说出了真相哦～呵呵～"两人嘴唇离开后「嘉儿」露出了一个狡黠的微笑，手指从「佐井」的脑门上一直划到了胸口。「佐井」的眼神逐渐变的无神起来，嘴巴微微张开，"嘉儿，我好喜欢你，好想和你





"嘿嘿～那本小姐就满足你这个要求吧～"说着「嘉儿」把「佐井」内裤整个脱了下来，犹如黑龙一般的肉棒瞬间就耸立起来，而且不停的抖动。"它好兴奋诶～是不是迫不及待要插进这里了呢？"

「嘉儿」把一条腿搭在「佐井」的肩膀上，用自己的手扒开粉嫩的蜜穴，此时蜜穴也开始分泌丝丝的液体，晶莹剔透的像刚摘下来的鲜花一样娇嫩欲滴。9



"是啊，是啊，我受不了了！嘉儿快让我插进你的身体。"

「佐井」此刻眼睛突然焕发了光彩，就像一只野兽一样把「嘉儿」一下就扑倒在了床上。



「佐井」不停的吻着佐井身体的每一处，他仿佛像一名忍饥挨饿很久的人突然有了食物一样，狼吞虎咽的享受着面前这身材姣好女人的胴体。不同于刚才那无神的眼睛，现在「佐井」的眼神中充满了渴望与激情以及动物原始的交配欲望。这种眼神只出现过一次，那就是在佐井那时做的奇怪的梦里，梦里那精尽人亡的男人也是这种眼神。4





"坏人～不要着急嘛，想要的都给你哦～，快来满足我吧～"

「嘉儿」微笑着把自己的双腿分开，露出那毛绒绒的黑森林，洞口早已爱液泛滥，同时还一抽一抽的向外分泌着淫水。2

s [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用





「佐井」一口气就把自己那条毒龙插了进去，一下就插到了底，身下的「嘉儿」被突如其来这么猛的一插还没有适应，身体不停的扭着，"轻点嘛～你的肉棒那么粗这么用力人家的小穴穴很难受的。"

「嘉儿」装作可怜的说道。





"我今天不弄死你这个小妖精，让你勾引我。"

「佐井」趴在嘉儿身体上不停的在「嘉儿」阴道里搅拌着，屋子里女性的娇喘以及浪叫不绝于耳，随着一声闷叫，「佐井」的身体剧烈的颤抖了几下，眼睛一翻白，整个人就昏倒了「嘉儿」的身体上了。



「佐井」软绵绵的倒在床上，「嘉儿」微微闭着眼睛大口大口的喘着粗气，蜜穴里的浆液缓缓的从阴道里流了出来，她用手指抹着下体流出来的浆液，"啊，好久没有尝到男人的精华了～，味道真的很不错啊～，"樱桃小嘴贪婪着吮吸着手指上那些乳白色的温热的粘稠液体。看到旁边躺着的肥佬，「嘉儿」爬过去趴在了他的下体处，肉棒没有刚才那么硬，现在已经是半软的状态，但是还在轻微的抖动着，还有一小股浆液从小口里流出来，「嘉儿」的小嘴含住肉棒，慢慢的品尝着。逐渐的「佐井」的身体软了下去，呼吸越来越微弱。







"啊～忘了现在还不是时候呢，而且身体里他的人格也要关不住了呢～，刚才在他松懈时好不容易可以出来透透气～，剩下的就交给他吧～。"说完「嘉儿」脸色一沉就昏迷了过去。 *





"喂，醒醒。"佐井昏迷中有人叫他，他一睁眼晴是一脸通红的穿着自己皮的嘉儿。"我昨晚不知怎么就晕过去了，发生什么了？"佐井看到外面已经是白天了，太阳照的屋子里暖暖的。)





"我们快走吧，去爸爸那。"嘉儿也不敢说什么，昨天自己根被下了迷药一样，自己做了什么都能记得，但是当时身体就是不听使唤，脑子里就是想干这种事，好奇怪，真的是这件人皮的原因吗？" '





佐井下了床后明显感觉身体好像不太一样，身体很舒服，关节也没有刚开始那么生硬了，身体好像充满了力量。



两个人收拾了一下就出发了，坐了几个小时的长途车就到了嘉儿家，嘉儿的爸爸开着车去长途客运站接的他们两个。&





一下汽车站嘉儿就看到了他的爸爸在站台等着他们，嘉儿是多么想上去抱抱他的爸爸，但是突然旁边的佐井就先她一步，小跑着就跑到了她爸爸面前，嘉儿爸爸一脸开心的看着自己的女儿，看到自己只是打了个招呼就接着和自己的女子聊起天，佐井也把自己的行李交给了她爸爸，一路上佐井和她的爸爸聊的很开心，说着自己家里的事佐井对答如流，是啊，她有着自己的记忆，不过今天这一切就都能解决了，她的心情随着离家越来越近也越来越开心。9







嘉儿家住在郊外的一处别墅，一进院门家里养的两条牧羊犬就跑了出来，嘉儿连忙蹲下作迎接状，但是那两条狗却扑向了一边的佐井，"edison，stan你们又胖了～，压死我了～"

「嘉儿」微笑着抚摸着自己家养的狗，"我受够了，一定要把身份换回来！"嘉儿心里默默的发着誓。





因为嘉儿和佐井一直都在一个班级，所以嘉儿爸爸认识佐井，他也知道佐井的身世，对佐井一直很友好，从来没因为他丑他穷而瞧不起他。







一进家门嘉儿就有一种说不出的痛，上次离开家自己还不是这番模样，这次就变成了一个陌生人闯入别人家里，看着熟悉的场景嘉儿的神情也很落寞，一个人坐在沙发上一言不发，只有「嘉儿」围着爸爸叽叽喳喳说个不停，银铃般的笑声在宽敞的屋子里不停的回响。(



"咚咚，咚咚。"大门外有人敲门，嘉儿爸爸走出去看到是几名学者打扮的人，背着包拿着行李箱，好像从很远的地方远道而来。1



"嘉儿，别在客厅里呆着了，领佐井去别的地方转转，爸爸要和叔叔们谈事情。一会晚上我们去饭店吃饭，收拾完休息休息，那个佐井啊，晚上别走了，明天跟嘉儿一起回去。"嘉儿爸爸说完就去招呼那几个人去了。



「嘉儿」带着「佐井」轻车熟路的走到了后院的一个房子外，"这就是你爸爸的收藏室了吧，我们进去看看。" &



"你带钥匙了吗？"嘉儿记得爸爸平时都会把这个房子锁住，一般情况下都不会让人进入的。 #







"诶？刚才我不是和爸爸要了钥匙了吗？你忘了？" 「嘉儿」笑着晃了晃钥匙。



f [更多、 #更全小说漫%画 ^视频账号等，请 ~记住



两人进到房间里后就开始翻爸爸的笔记和电脑里的资料，这个房间有3层楼高，准确说是四层，因为还有一个地下室。一二层是展览用，装饰的非常好，收藏品都放在展台上，很精致，平时有朋友来都会带他们来转转。三层是嘉儿爸爸平时从四处淘来的小玩意和稀奇古怪的东西，放的比较随意，有的都干脆丢在一起。地下室在佐井和嘉儿的记忆里却找不到任何线索，唯一的一点记忆就是嘉儿曾经问过爸爸地下室放着什么，爸爸说放的是特别珍贵特别危险的东西，叫她不要进去看。6



佐井看到地下室的门果然被电子锁牢牢的给锁住了，没办法只能在找找了。, K-







"嘉儿，为什么这件事不要告诉你爸爸啊，要是让他来找的话不是更快吗？"佐井想在这找半天肯定不会有什么结果的，这么多文献资料怎么会那么容易就找到。4



"其实这个水晶球是我偷偷拿出来的，如果被我爸爸知道的话那么他肯定会生气的。"嘉儿的思绪回到了几年前。;







那天晚上家里来了一伙人，几个人是入室抢劫，那些人要进入地下室，可是爸爸就是不把密码说出来，后来歹徒拿自己来威胁爸爸，爸爸不得已才告诉了他们，但是爸爸也被歹徒捅了好几刀当时就被送到了医院。那群人走的匆忙丢了一地东西，很多古董都被摔坏了，嘉儿当时捡到了一个水晶球，没多想就放兜里了，因为太漂亮自己后来也没有给爸爸，一直都藏在自己的卧室里。没多久案子就告破了，但是爸爸对别的古玩都不在意，一直问警方赃物里有没有一个紫色的水晶球，答案自然是没有，爸爸那段时间很消沉，心里一直都在想着那颗水晶球，自己也没敢说出来，后来回学校时怕被爸爸发现就拿回了学校。



佐井自然也知道这段记忆，因为嘉儿当时对水晶球看的入迷了，一时鬼迷心窍就没有把水晶球还回去，没想到爸爸对那个东西是如此的在乎。



"诶？你来看是不是这个？"佐井听到嘉儿在不远处的桌子上正翻着书突然间停了下来。%



佐井走过去看到嘉儿面前是一本黑色封面的书，与其说是书倒不如是笔记，他凑近看到摊开的页面上乱糟糟的全是字，但是这页上却附着一张照片，正是那颗深紫色的水晶球。
<!-- tcd_main_text_end -->

