# [皮物]_【江山如此多娇，白起】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，故事围绕主角白起展开。白起对一本名为《四美图》的小说感到愤怒与恶心，因其中角色的性别被改造成“男不男女不女”的存在。决定续写故事，白起动笔后却被吸入小说世界。在这个奇幻的世界里，白起成为了一团白中有黑的气，意图通过掌控美娇男来提升战斗力及改变这个世界的命运。小说基于古代历史背景，描绘了主角白起在异世中施展能力，帮助年轻书生王秀改变世道的过程。故事中不仅涉及权谋斗争，更有对人性、自我认同与命运的深刻思考。小说也包含对环境的描写，如“雨夜，荒村，破庙”等意象，增添了故事的神秘感和现实感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【江山如此多娇，白起】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 6b06b35959ae315d10e37dc30c01e00f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 异世界, 伪娘, 女体化, 权谋, 自我认同, 古代, 奇幻, 探索, 求变, 小说续写, 励志, 情感纠葛, 历史背景, 天命, 改变命运, 美娇男                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
”垃圾小说，活该太监。“



白起拿着手机，看着一本名为【四美图】的小说。



他十分的气愤，好好的儿郎被改造成男不男女不女的存在，实属恶心。



不行，既然小说作者已经断尾了，那他就要将它续起来，改写花家一族的命

运。



让世界恢复朗朗清明。

想到就做，白起立刻动笔。

可他刚写好第一字的时候，那纸张上就出现了一个黑洞，将他吸了进去。

一阵天旋地转后，白起回过身来，感觉到自己变成了一团白中有黑的气。漂

浮在一片田野上。

“这是哪里？”



“啊！”

一大段知识涌入了白起的意思海里。他瞬间明悟自己的使命。

原来这里就是四美图小说中的世界。谁掌握的美娇男越多战斗力越就会越强

。



而他成为了漂浮在天际间的野神。

来到这个世界的目的也很简单。



让这世界恢复清明十年，并且创造108天女来共同创造盛世。

寿命无限，时间无限，并且拥有三十六天罡变化。

任务完成就能离开这个世界，并且带走36天罡中的一项技能。



但麻烦的是，他不能大面积的干涉凡俗，而且有一个很厉害的天魔来制造动

乱。

”星星之火可以燎原。太祖说的对，想要完全解决问题，那就要抓到主要矛

盾。那么现在……“

调查，研究，总结，处理……

没有调查就没有发言权，现在当务之急是要了解这个世界的真实情况。

白起刚刚到，第1步当然是要投石问路丢出。

打一下水漂，看一下这个世界的水有多深。

雨夜，荒村，破庙。



年轻的书生匆忙的拉着中年母亲来到了庙里。

父亲早亡，母子相依为命。

命运弄人。

书生爱上了地主家的千金，地主作梗，试图让官家强抓书生去服劳役。让书

生活活累死。

幸亏有好心人通风报信，书生这才逃过一命。带着母亲，逃离家乡。



但也成了无地流民，被官服所通缉。



”可恶的世道，愚蠢的贪官。给我等着，我。王秀有朝一日我绝对会让你们

好看。“



人在绝望中最需要的都是鼓舞士气，作为读书人的王秀，自然知道这一点。

即使只有母亲一人在场。毅然决然的吼出了自己的誓言。

王秀这一番话。被藏身在破败石像里面的白起听到。

白起心想，秀才造反，三年不成。但如果自己推一把，那事情就有趣了。



”身负紫薇命格的人啊。你真的想改变这世间吗？“



声音扑朔迷离，吓了母子俩一跳。



不过王秀毕竟读过很多书，也知道一些奇闻怪事，所以显得镇定一些。

”请好汉出来吧，不要戏弄我们母子俩。“

王秀试探性的发问，可没没有得到任何的回应。

他再仔细想想刚才是什么呢？

紫薇命格！皇帝命。

想到这里，王秀觉得自己时来运转了。



看了一眼周围的环境，也就中央的残破还有点神秘的味道。

于是王奉先就心急的对着石像，三叩九拜。



”身负紫薇命格的人啊。你真的想改变这世间吗？“



同样的声音，但这回王秀反应迅速。

”想。我想让这个世界变得更加公平。“

王奉先说完后，整个庙宇陷入了诡异的平静。

过了许久。

故弄玄虚的白起，才重新开口道：”天命之人，去创造你想要的世界吧。“

“吾有三宝。你可选其一，来助其大道。“



“红色宝典。虽然没什么特殊力量，但真诚以待的话艰苦奋斗几十年，就可

以让人活得像人。”



“太平要术。呼风唤雨，隐形、续头、定身，摄魄、招云、取月、搬运、嫁

梦，解厄、……”

“仙女宝皮。穿上后，即可拥有呼风唤雨的力量，但肉身和灵魂会逐渐沦为

皮衣的傀儡。”



白起说完后，使用造化斡旋，在书生的面前，至少出了三个如梦似幻的景象

。

书生和他的母亲犹豫了，这是天大的机缘。如果盲目选择的话会后悔终身的

。



最后一阵纠结，书生还是选择了太平要术。



”哎。“



白起暗自叹了一口气。



如果书生选择的是红色宝典的话，他绝对会暗中相助的，可书生却选择了装

神弄鬼之路。

既然探路时已经出现，那就执行计划吧。

用造化斡旋，将书生的气运转化成了一本只有特定的人才能看得到的书籍。

白起用呼风之术，直接将书生以及他的母亲卷起，丢到了一处受灾的县城里

。

在生产力不发达的时候，饥荒与瘟疫就是死亡的代表。

宜春院内，日日销歌。

宜春院外，饿死骨遍地。



书生丢在这里以后感到世间的疾苦，感叹百姓不易的同时，成立奉先道，自

号太平天师。



和经典造反套路一样。



书生用太平要术知识，制作符文，成功解除了瘟疫，获得了民心。

有了民心，剩下的都好办了。



收徒并且广纳信徒。



无论是达官显贵还是平民百姓，来者不拒。

很快，就在县城里拉起一只队伍。



那么剩下的事情就很简单了。

一日。县令府。



焦急的县令在大厅里来回转悠，心神不宁，似乎要有大事发生。



“老爷，好消息。”



管家进来报告，说天师等一下子，会上门拜访，而且看样子像是准备了很多

好东西一样。

县令听闻眉头更加紧皱了。



他虽然贪，但不代表没有能力，作为大家族出身，熟读历史的他，深知道后

面该干什么。



不过，人都有侥幸心理。



县令只示向朝廷和自己的家族暗中报信，并没有将此事声张出去。

可现在倒好，大祸临头了。



与他预料的一样。奉先道的人果然没有客气，一窝蜂的人，先将府外，围个

水泄不通，再破门而入。



搜查，栽赃，陷害，逮捕一条龙服务，狼狈的县令很快就被抬到了断头台上

。



“大家看这就是为富不仁的大贪官。就是他害的大大多数老百姓活活饿死……

妻女被卖……儿孙为奴……”



“这种人该杀不该杀。”

书生说完暗中施展法术，令在场的百姓的愤怒情绪爆发出来。

“该杀。”“该杀。”“该杀。”"杀。"

普通百姓现在头脑都是被愤怒仇恨所占据。

可这时神奇的地方来了，他们不知不觉间居然排起了长队依次走到了台上，

拿起一把短刀就向县长捅去。



整整一个下午，县里硬生生的被捅成了马蜂窝形状的肉泥，比凌迟处死还惨

。



“呕……”

恢复清醒的百姓纷纷恢复了正常的情绪，这时候只要是头脑清醒的都明白，

此生绝不可能太平了。



而在暗中吃瓜的白起，则对这一幕非常满意。

现在的世界对他来说就像玩游戏一样。



终极目标是让这个世界，太平盛世10年，并且制作108张皮。

为此他觉得推翻一个腐朽的王朝，建立一个他认为的王朝在所不惜。



毕竟抗争哪有不流血的，只要在他的引导下，少死点普通百姓，让那些世家

门阀去死就行了。



但那太遥远了，现在的目标就是为了调查调查这个世界的武力值上限。调查

这个世界的势力分布。调查四美图中的相关线索。



说到四美图，白起就想起了原著的剧情。

好好的花家儿郎。就这么被人玩弄。真的让人不舒服啊。



如果有机会，他绝对会把他们都救回来的。



还有那作者真是坑了。



那四美图到底是什么玩意儿啊？到底是代表4种不同的风景吗？还是4种不同

的人呢？



想到这儿白起又摇了摇头，应该不可能是人。



云、花、香、月。已经有三位出场，可他们似乎也不知道宝藏。



真是难办。



稍有强迫症的白起情绪低落下去。不过我认为对一切无所畏惧的，他很快反

应过来。

为什么要按照原作者的想法继续了？



四美图说穿了就是一张寻宝图而已，最终人的奖励也就是一些金银财宝。

如果以后有需要，自己造一个新的宝藏，在广而告之，说那是四美图的宝藏

就完了呀。

何必整那些麻烦事。

想到这里，白起的心情回归了正常，重新观察起书生的状态。



想做太平天师不是没有代价的。尤其是使用那些是诡异法术的人，代价尤其

可怕。

第1次见面书生，还是一个奶油小生，现在却如同一个中年大叔一样，并且

骨瘦嶙峋。



这种情况也证实了白起的猜想，消耗气运的话，也会消耗自己身体的能量，

气运消失则人亡。



但好还有好消息，气运似乎可以补充和汇聚。



书生做完了这一票，底下那老百姓也捏着鼻子认了奉天道。

既然认了，老百姓人气就慢慢的汇集到书生身上。从而让书生重获年轻。

在断头台上的书生，当着百姓做了一些法事之后，众目睽睽之下变得年轻，

变得美丽，变的雌雄莫辩，整个人充满一股特殊的吸引力。



长生！

这一刻底下的百姓沸腾了。
<!-- tcd_main_text_end -->

