# [皮物]_腐朽时代（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘/男娘风格的幻想小说，故事围绕一名男性角色格鲁，他在城市中进行偷窃，意外获得一个空间戒指。该戒指能够储存物品并放出各种物件，格鲁与他的同伴们在偷窃获得惊喜的同时，意外释放出一个空洞的女性身体皮物。随之而来的情节涉及角色的性别变化、身份认同问题，以及随之而至的冲突与情感交织。小说通过资深的幻想元素与细腻的人物描写，探讨了对于性别与自我认同的理解及冲突，角色们在经历奇幻转变的同时，也面临着内心的挣扎与选择。内容中有描述角色被改变的情节，涉及性相关内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_腐朽时代（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | f94071f8f749ac2db6e91700eaa7e167                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 跨性别, 性别认同, 偷盗, 魔法, 幻想, 脂肪体变身, 身份探索, 自我挣扎, 性转, 奇幻小说, 性别探索, 情感交织, 性暗示, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近写得有点慢了...对不起了各位。勇者斗恶龙的故事，不想写得太俗套了，总想写出

点不同，但比想象中要难啊。另外，文章有什么不足之处欢迎大家斧正，毕竟自己是看

不出自己的文章有什么问题的...有什么新想法的话也可以告诉我！感激不尽

□□□□□□□□□□□□□□



“借过！”一个男人在熙熙攘攘的街道穿行着，不断拨开前面的其他行人。他弓着腰，

怀里揣着一个布包，快速前进。

他低着头，鬼鬼祟祟地快步走着。部分被推开的行人虽然不满地啧了啧嘴，但并没有

什么过激的行为。见怪不怪了，城里总有这种人，大家的态度都是尽量不去惹事。说不

定挤开自己的是个强者呢？要是一时冲动打了架，被打死的可能是自己。谁知道呢。2



男子用黑色的面罩遮着脸，只有一双眼睛露在外面。他谨慎地左右望了望，确定没人

跟踪后，迅速拐进了另一条小巷子里。



到了到了。他看着那肮脏而熟悉的小旅馆门口，松了口气。旅店一楼是间简陋的酒馆

。他对老板点了点头，老板只是冷漠地看了他一眼。没有异常。他飞快地爬上咯吱作响

的木楼梯，找到那半开着的门，砰的一声撞开。





“赚发了！”他兴冲冲地冲进房间，对着房间里的另两名喝着闷酒的男子大喊。;   e"



“格鲁，到手了？”其中一位男子抬头，眼睛浮肿。



“对。”被称为格鲁的男人神神秘秘地把一个小东西从裤袋里拿出来，”嘿，这可是好东

西！奥克，拉科，你们过来看一下嘛。”



“这是……”奥克接过那个小东西，“戒指？”

“这可是空间戒指，储存东西的。”格鲁把戒指抢回去，“这东西可值钱了！够咱们喝上

半年了。”



“而且说不定里面还有更值钱的东西。”格鲁把玩着手中的戒指，满心欢喜。



“你哪弄的？”高高瘦瘦的拉科满脸狐疑。



“偷的！”格鲁哈哈大笑，“我刚刚出去溜达的时候，到旅店里去逛了逛。谁知还真有个

傻子没锁门，我就去顺过来了！”

“……没被发现吧。你要是被捉了，可不关我们的事。”

“放一百个心吧！我溜进去的时候，那傻子在洗澡呢。不过出来的时候刚好碰上了一个

七八岁的精灵小女孩。但肯定无碍。”格鲁似乎很得意，神采飞扬地说着，“来来来，把

魔力注一点进去就可以把里面的东西取出来了。拉科你过来一下，我没有魔力。”8  q)



拉科接过戒指，又一次看了看格鲁。“你确定那人没发现？”“确定确定，你快把里面的

东西搞出来，咱们卖了去喝点好酒。”



拉科谨慎地往里面注入了一点魔力。戒指微微一亮，一坨肉色的东西啪一声掉在地上

。

”这是啥啊！”拉科恐惧地把戒指扔开，战战兢兢地看着地上的像尸体一样的东西。

三人面面相觑。



“像是给人穿的东西……”格鲁走过去，摸了摸地上的肉色物体。里面是空的。他把那坨

东西翻过来，是一个身材火辣的女人。格鲁看着那饱满的双峰，吞了吞口水。

“应该是穿的……”他把皮物提起来，抖了抖。“你们看，里面是空的。而且后面还有一条

缝。”



“你们谁要试试吗？”



“噫！不要。”“我也不要……”

“那我试一下。”



格鲁把皮物抱进厕所。不一会，一个金发碧眼的女人走了出来。“怎么样？啊，声音也

变了。”她在房间里走动着，一对大白兔剧烈跳动。

“还是很舒服的嘛。”她把手放在自己的胸上，揉着。“喂，拉科，看看戒指里还有什么

。”



但他们都愣着不动。“怎么了？”她娇羞地捂住自己的三点，“这样地看着我干什么？”



“婊子。”他们慢慢脱下了裤子。



“喂，干什么你们？”

“唔！”她的嘴被奥克强行掰开，把他的阴茎狠狠地塞进去。“你木……干什姆！”她口齿

不清地挣扎着。下一秒，她下面的嘴被另一条阴茎填上了。



“姆！……”

“操死你，骚东西！”他俩失去理智地疯狂抽插着，根本不理会身下挣扎着的女人。她

硕大的双乳被肆意地蹂躏着，在男人手中挤压着，不断变形。

随着一阵颤抖，三人一起达到了高潮。腥臭的精液涌入女人喉咙里，让她咳嗽不止。





记忆涌入她的脑海里。“啊啊，人家原来叫朗希尔德，被坏人变成了皮了。”她舔了舔

自己的手指。“现在被一个中年男人套在身上呢。”

□□□□□□□□□□□□□□□



莉莉做了一个梦。



她在一个村子里，远处的雪山，村旁茂密的森林，湍湍流动的清澈的小溪流，一切似

乎是那么的熟悉。村里很安静，只有时不时传来的两声鸟叫声。

j



……好奇怪。莉莉的身体很自然地动了起来，沿着村里的石板路走着。她的心情很平静

，甚至有一些轻松的愉悦。



她慢慢走着，漫不经心地看周边的事物。清风吹过，带来一丝凉意。一块路标牌？她

看着路口处竖立着的一块木牌，想看清上面的文字。但无论她怎样去看，她都无法辨认

出上面写着什么。木板看起来模糊不清，上面的字母似乎被人抹过，但又确实又有着字

的轮廓。



她揉了揉眼睛，想再次看清什么的字，但无济于事。好像自己忘记了什么。她摸着木

板上写着的黑字，努力回想着。



“早上好！”一个声音从莉莉身后传来。她回头看着声音的主人，是一个和她一样的，

长着一对尖耳朵的男精灵。他提着一桶水，微笑着向她致意。

“早上好。”下意识般的，她也微笑着点了点头。不知为何，莉莉对眼前的这位男精灵

有一种莫名的熟悉感。似乎他们本来就认识一样。

“去哪啊？这么早。”



“去一下伊恩城……”她察觉到自己的一丝羞涩和骄傲，微微地伸直了腰。“上周不是有从

城里过来的教会的人么……”



“啊啊，对哦！”提着水桶的男子恍然大悟般记起了什么，“嘿，我都差点忘了，咱们村

里就要出一个红衣主教了！”他打趣着。



“没、没有啦……”她脸涨得通红，腼腆地低下头，“我只是去被推荐去学一下神学而已…

…”



”难怪村长停着马车在村口那边……我刚刚还纳闷着呢。”他放下水桶，拨弄了一下自己

的头发。“那快去吧！到城里要几天才行呢。不打扰你啦。”

“嗯……”她的心怦怦跳着，心里荡漾着一种陌生的情感。

“一定要加油哦！注意安全！”走到半路，男子回头向她挥了挥手。

莉莉站着，目送着那位年轻的男精灵。不知为何，她第一次感到了一丝失落。9   l4



她感到她的裙子似乎被扯了扯。“姐姐……”一个粉色头发的小萝莉委委屈屈地抱住了她

的大腿。



“卡姆！你怎么醒啦？这么早呢。”她又惊又喜地抱起她的妹妹，摸了摸她的头&   Q2



“姐姐不要走……卡姆想和姐姐在一起……”小萝莉哭哭啼啼地小声说着，身体因哽咽微微

抽动着。



“乖，不要哭哦。”莉莉握着她妹妹的小手，安慰着。“姐姐很快就回来的。”



“卡姆还能再见到姐姐吗……”



“肯定可以呀。姐姐只是去城里的教会学习而已。卡姆什么时候来城里都可以找到姐姐

哦。姐姐不会骗你的。”她把妹妹放下，用口袋里的手帕帮妹妹擦干了脸上的泪痕。-



“在家一定要听爸爸妈妈的话哦。”



“嗯……”



她牵着自己的妹妹回到家里。她的父母似乎正在木屋里四处找着他们的两个女儿，匆

匆忙忙地走动着。直到看到他们的两个女儿手拉手地出现在门口，他们才松了一口气。





“卡姆，不要乱跑啊……”她的母亲有点责怪地看着只有自己身高一半的小女儿，同时又

把一个小红色布包塞到莉莉手里。

“莉莉，到城里要注意安全啊。”她的母亲语重心长地对莉莉说着，“这些钱……用来改善

一下伙食吧。不知道城里的东西你吃不吃的惯……一定要对自己好一点。”



“快去吧，村长已经在村口等着你了，不要让别人等太久了。”她爸拍了怕自己大女儿

的肩膀，“路上小心，注意安全！”



“再见！”她登上马车，向家人告别。一切都是那样的美好，一切都似乎充满了希望。





马车动了，熟悉的村子移动着，渐渐远离自己。出了村口，周边的景物都变得模糊，

直至成为空白。在这空白的背景之中，村子逐渐地缩成了一个黑点，



直至完全消失不见。



梦醒了。

“！”她猛然从床上坐起来，摸了摸自己的脸。为什么会有泪痕……她摸着这本不属于“她

”的脸。她转过身，看到已经被泪打湿了的枕头。



不，不对！自己为什么会有这种懦弱的情感？她拉扯着自己的脸，迅速把嘴拉开开，

露出自己的、魔王的、克洛泽的脸。精灵少女的颅皮卡在他的脖子上，头发微微晃着。



怎么回事？怎么回事？他，克洛泽，第一次感到一种对未知的恐惧。自己的情感为什

么会被一个精灵的记忆影响？



惊骇使他无法再等了。必须立刻把身上着幅皮囊换掉！原本他想在安排好聚集在皇城

的将领镇压各地的叛乱后再去找那个偷了自己收藏的小偷的，但现在他已经不能再等下

去了。



必须立刻把身上的皮物换掉！

□□□□□□□□□□□□□



格鲁，不，现在应该被称为“朗希尔德”，抱着自己刚刚高潮完的新身体，微微地颤抖

着。

她的两个酒肉朋友已经七斜八扭地躺在床上睡着了。她看着那两个赤裸着身体的男人

，产生了一丝厌恶。

……一切都像是假的，但又并不是梦。她看着“自己”的纤细嫩白的手，随着自己的意念

灵活地做出各种手势。皮像凝胶一样覆盖在她原本的手上，细腻而柔软。



即使她能完全感觉到皮的一切触感，但她依旧能感受到皮的包裹感。



……就像把一个女人套在了自己身上。她脑海中莫名闪出这一个想法。



不，不对，这应该只是一种道具而已——给某些有特殊癖好的人制造的情趣道具。她摇

摇头，把刚刚那个可怕的想法否定掉。她的认知让她难以接受那个想法。怎么可能呢……

把人杀了，制造成可以供人穿戴的、像衣服一样的东西，然后穿上，取代那个人，过上

她的生活……

她审视着自己穿上的这个“东西”，扭了扭腰。胸前的两个肉团因身体的轻微移动而晃

动着。……有点辛苦呢。她想用手托起来，但手掌根本不够大，陷进了乳肉里。她苦笑一

下。没有可以束缚着两个大白兔的东西，只能先这样了。

她试着把大腿上的皮拉开，果然如她所预料那样被拉开了。这么说，身上的皮并不是

和自己融合的……。她松了口气。因为这意味着自己还能把身上的“朗希尔德”脱下来。&

她把手伸进嘴里。……连小舌头也是可以错位的。她重新把自己的原来舌头和皮物的舌

头调整好，咳嗽一下。嗯，声音也没有问题。

那么，自己从哪个角度看都是“朗希尔德”本人呢。即使她很怀疑这个皮物的记忆和是

否有“朗希尔德”这个人的存在，不过，连记忆都给了，自己也没有理由不去扮演好“朗希

尔德”吧？



这个身体居然有魔力。她随便挥了挥手，一团小火苗在她指尖出现。她吞了吞口水，

伸手把放在桌子上的那枚戒指拿过来。那么，这样……戒指微微一闪，另一团肉色的东西

啪一声掉在了地上。



这个也是皮物吧。她谨慎地把那东西翻过来，是个猫娘的皮物。粉粉嫩嫩的肌肤，小

巧的胸部，这位兽耳娘短发散在地上，双目无神，口张着。

好可爱……就是身体有点小，不知道自己能不能穿上。猫娘的背后也有一条缝，她试着

拉开，延展性意外的好。

算了，还是先用朗希尔德的身份生活一段时间吧，到时候再试一下。

脱下穿着的皮物自己又会变回那个叫格鲁的男人了。她无端地想着。不知为何自己居

然有一种失落的感觉。

不过，只要一直穿着她，那么自己就会一直是“朗希尔德”……有了皮物的记忆，她的性

格和神态模仿起来都是轻而易举的。

她坐着，欣赏着自己的身体。没有男人的酸臭味，只有一种少女的体香。她动了动脚

指头，白嫩的小脚趾随她的心意而动。



自己再也不是曾经那个靠偷窃维生的盗贼了。巨大的身份落差让她难以平复自己的心

情。她揉着自己的乳球，心脏剧烈跳动着。没有人知道这个身体里面是一个叫格鲁的肮

脏的盗贼……



他可以用这个身体、戒指里的皮物，开启新的生活。不需要再为一口饭四处奔波，只

要有这个女人的外表，依附某个有钱的人，就可以安稳地过日子。

她的胸口激烈地起伏着。没有人会知道……



没有人会发现的……



也不应该有人知道……



她踮着脚，屏住呼吸，慢慢的走近那两个睡着的人。



为了我的新生，这个世界少两个微不足道的底层人也是可以的……这也是在净化这个社

会。



她把她白晢的小手放在那两个睡着的人的脸上。按着记忆那样……



红光一闪，似乎什么也没有发生。



再见了……

“啊啊…”清脆的声音从她喉咙里发出来，一切都是新的开始。她把自己金色的长发拨回

身后，病态地揉着自己的脸。这都是我的……



再也没有那个叫格鲁的人了……♡



□□□□□□□□□□□□□



少年家里的传统是重女轻男。原因很简单：女孩子要见过世面，以免变得庸俗；男孩

子要传承家业，要学会吃苦。



格鲁小时候一直被告诉：你是个男孩子，有泪不轻弹；你是个男孩子，要学会让女孩

子才行……他也一直接受这种说法，作为男孩子，就该有男孩子的样子。

可是，即使他确确实实是认可这些道理，但他也会不时地想：为什么呢？



似乎，只是因为自己的性别，连表达自己情绪的权利都被剥夺了，连被呵护、被爱的

机会都被剥夺了。一切的心事只可以往自己的肚子里咽。无论有多大的委屈，无论是被

姐姐怎么样地欺负，都不能哭，也不能抗议：你是个顶天立地的男孩子！要学会让姐姐

！

格鲁时不时会想：如果自己是个女孩子，是不是也会有想姐姐那样多的新衣服呢？那

么，就不会天天为自己身上衣服的小洞而难堪了。



他的粗布衣服直到穿不下了才换。而姐姐只要喜欢随时都可以买新衣服——不会起球的

，柔顺的，长短不一的贵重的各种裙子。格鲁从来没有穿过那样的衣服，他只有麻布衣

服。

他家里并不穷——虽然并不是最大的商会，但格鲁家的商会也算是小有规模的。一切都

是刻意的，人为的，只是为了坚持他家里的那种奇怪的理念。格鲁也知道这是“为他好”

，从来没有什么怨言。



直到在他九岁那年，他的父母带着他姐姐到外面去逛街，留着格鲁一个人在家。他百

般聊赖地在家里闲逛，不知怎么地走到了他姐姐的房间里。

R



和他那间狭小的由杂物间改造成的卧室不同，他姐姐的房间宽敞，明亮。各种小饰品

装饰这这间房间，空气中也弥漫着一股少女的清香。

好漂亮……他仰着头，看着这间不属于他的卧室。

N



……这个是什么？他看着一个偌大的木柜。他慢慢拉开那木柜上两个门把手一样的东西

，里面的东西暴露出来：都是女孩子的衣服。他深吸一口气，他知道姐姐的衣服很多，

但不知道会有这么多。

……这件衣服，摸起来好好。格鲁把一件有着小兔子装饰着的粉色连衣裙拿出来，感受

着丝绸的质感。



他拿起来，在自己小小的身躯前比划了一下。姐姐的衣服，果然要比自己的要大一点

呢……

那么，自己一个也穿得上的。

他偷偷地把那件粉红色的小裙子拿出来，左右张望一下，迅速地小跑回自己的房间。

他的心怦怦跳着，抱着那件小裙子。

……可以试一下吗？

他安静地脱下了自己的衣服，笨拙的穿上明显比他的身体要大一倍的裙子。丝绸滑腻

的触感，给了他一种从来没有过的舒适感。没有麻布那样的摩擦感，裙子很自然地顺着

他的大腿滑了下来。

被温暖包裹着……他转了转身，裙摆随之摆动。



他无法形容自己此时的心情，只觉得有种异样的幸福感在心里荡漾着。好想，一直穿

着……

他用手摆弄着身上的裙子，细腻的布料在他手中滑过。这就是女孩子的衣服吗。他瞥

了一眼在地上的，皱皱巴巴的原本自己的衣服。女孩子的衣服都是这样的吗。

自己是男孩子，所以不能穿这样的衣服。他的爸爸这么说。男孩子，要学会坚强，忍

受苦难！

但，如果自己是个女孩子的话，就可以穿这样的裙子了。他心怦怦跳着，胡思乱想。

穿上……



女孩子的话，像衣服一样，穿上，不就是女孩子了吗？

他被自己的想法吓了一跳，但还是忍不住地想下去。衣服可以遮住身上的伤痕，道理

都是一样的。



如果把一个女孩子变成一件像衣服一样的东西，那么，就可以藏住自己本来的男孩子

的身份了。



一股背德感滋生起来。这也是很好的……

——就是不可能。永远也不可能。

他抱着自己，在床上因兴奋而颤抖。



“铃铃……”一阵摇晃钥匙的声音。大厅的门似乎被打开了。



爸爸妈妈回来了！格鲁惊恐地从床上跳起来，慌乱地扒拉着身上的裙子。不要……不要

！



可是已经迟了。当他跳下床，想把自己卧室的门顶上，他的父亲已经站在了他房间门

外。



“格鲁，你……”他父亲看着眼前的一幕，说不出话。

“不要进来！”格鲁慌乱地把门摔上，用背顶着。

“你身上穿的是什么？”毫无感情的声音。

“不要进来！不要进来……”他带着哭腔，歇斯底里地重复着。“不要！”



“开门。”

“不……”

“开门，立刻。”



“不要！”

一股强大的冲击力从门上传递过来，砰得一声，他摔了过去，门被他爸爸一脚踹开了

。

后面的格鲁什么也不记得了。只记得趴在地上的自己被他爸爸一手拎起来，接着就是

几乎疯狂的鞭打——他爸爸的皮带像雨般落在他身上，疼痛已经麻木了。格鲁没有记得他

爸爸打他的时候说的话，只记得疼，疼。



他逃了出去，一腐一拐地逃走了。从窗口跳了出去，即使摔了一跤，但也顾不了了。

他只想走。

走，走啊走。三天。他也不知道他到了哪里。只是朝着远离家的方向，迈起脚，跑。



伤痕累累的格鲁走着，太阳渐渐地升又降。直到最后他饿得实在没有力气了，瘫坐在

地上。

远边的太阳慢慢的变得黯淡，成了夕阳。



那枚给过格鲁光和热的炙热火球降落下去，直到慢慢地消失。

地平线之上，一片诡异的绿光照耀着整片天空。他从来没有见过的景象。一片完整的

，纯粹的绿色

到后来，他在道上混时，一些老光棍同行告诉他，那些绿光是有名字的，叫“绿闪”。

迷信的人说看过绿闪的人的恋爱能力会得到提升。他一笑了之。



但他很喜欢绿色——从那天开始。人生的新开始。不再会有约束的日子。



他最喜欢的颜色就是绿色。
<!-- tcd_main_text_end -->

