# [皮物]_從今天起，你就是魔王_契+第一章(上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部原创奇幻小说的开篇，故事设定在一个魔法与冒险交织的王国中，开场白提到了一位强大的女魔法师，她拥有一位名叫安洁莉的炼金生命女仆，安洁莉具备美貌但面无表情，像一个完美的机械人偶。故事情节围绕着女魔法师即将出门旅行，她希望安洁莉能够照顾村子里的居民。在经过数百年的守护后，安洁莉面临村子的衰亡，最终她提出了让一个意外落入塔中的青年名叫「天草圭一」扮演魔王的建议，希望借此吸引冒险者前来，带动村子的经济复兴。该段文字不仅包含了奇幻元素，还有对角色内心与情感的探索，展示了角色间的互动与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_從今天起，你就是魔王_契+第一章(上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22885 bytes                           |
| MD5             | 2d0587f638184df45bd152532c7de6a8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻小说, 魔法, 女魔法师, 跨性别, 角色扮演, 安洁莉, 魔王设定, 冒险者, 经济恢复, 自我认知, 性别认同, 二次元, 女性角色, 玄幻, 虚拟现实, 炼金术, 内心探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言



在開始閱讀前，請三思。



因為這篇文很可能會坑掉！



因為這篇文很可能會坑掉！



因為這篇文很可能會坑掉！



我重覆了三遍，表示我這句話說得很認真。



這篇文章當初是在看完魔王勇者後，抱著好玩的心態開始設定的。



我只能說在設定時看別的小說不是好事，結果就是一不小心，把整個故事設定得太龐大了。我真的很懷疑，照我的懶性有沒有這個毅力打完。



所以，入坑前請三思。

















契子



如同每個故事的開頭一樣，在許久許久之前，有一個強大的魔法師。



魔法師不止會各式各樣的魔法，還製做出許多奇特的鍊金道具。在這些練金道具中，魔法師最為自豪的是一個與她的法師塔結合在一起的鍊金生命，她將它命名為『安潔莉』，並將安潔莉視為自己的女兒。



可是就在某一天，因為一些原因，所以魔法師突然決定要外出旅行，而且這很可能是一段不知道何時才會回來的旅行。



對於自己的未來，魔法師她並不害怕，面對未知的好奇心與挑戰精神，是每一個魔法師都具備的條件。真正讓她擔心的，是安潔莉在知道後會有什麼反應。



在左思右想之後，魔法師將安潔莉喚了過來。



「提問：主人，請問有什麼事嗎？」安潔莉穿著極為正統的，由黑色打底白色全身式襯裙的女僕服，一臉面無表情的看著魔法師。



雖然安潔莉只是魔法師創造出來，用於管理法師塔的塔靈，但一方面是魔法師追求完美的個性；另一方面則是魔法師認為比起一個沒有臉蛋的影子，一個長得漂漂亮亮的塔靈，後者無疑會更加賞心悅目。



在這種心態之下，有著一頭綠色波浪長髮的安潔莉，擁有著足以讓九成九以上的人類感到震撼的美貌。不過很遺憾的是，不知道是她個性上的那邊出了問題，即使明明擁有此種美貌，但安潔莉的表情卻始終欠缺變化，再配合上她那獨特的，如同機器般一板一眼的說話方式，讓她明明擁有著與人類一模一樣的外觀，但卻依然像是一個作工精美的觀賞人偶。



「安潔莉，我不是說過要妳叫我媽媽了嗎！」



「.........」



「好吧好吧 ~ ~我知道了。真是的，到底是那邊的設計出了問題，我記得當初明明沒有把你做得這麼嚴肅啊！」



「.........」



「該不會是我的教育方法有問題吧？咳 ~算了，先說正事吧。」看眼前的安潔莉始終是面無表情的看著自己，試圖讓氣氛輕鬆一點的魔法師只能夠直接說起了正事。



「是這樣的，我預定要出門一趟。」



「回覆：知道了，主人。我會看好魔法塔的。」



「不不 ~ ~不是這樣。如果只是關於魔法塔的話，我不會特別把妳叫過來的。主要是因為我這次出門可能會很久，什麼時候回來不一定。而附近村子的居民們之前也蠻照顧我的，所以我希望妳在這段看家的期間，能夠照顧一下附近的村民們。」



「回覆：是的，主人，我明白了。」



「嗯 ~好，那沒什麼事的話，我就準備出門了。」在交待完後，魔法師拿起早就準備好了簡單行李，準備要踏上旅程。



「提問：主人，請問『附近的村民』有範圍上的指定嗎？」



「唔 ~就妳從窗戶外看出去的那些吧。」



出門在即，魔法師也沒打算要在這個話題上糾纏太久。畢竟，這本來就只是為了讓安潔莉有事情可做而提出的要求。之所以會做這種要求，是因為魔法師擔心如果不給安潔莉一個目標的話，她很可能會因為長時間的孤獨，最後陷入心靈上的自我毀滅。



當然這只是可能之一，畢竟安潔莉身為她最高的創作，要只因為這點小事就自我毀滅也太搞笑了。但不怕一萬只怕萬一，所以魔法師還是下了這個指令。



N [更多、更全小说等，请&记住24小时 @在 *线客%服





很快的，數百年過去了。



這個遠方的村子，在安潔莉的暗中守護之下，一直存在。只是隨著時間的流逝，這個位於王國邊境處的村子，也開始一步步的步向衰亡。



如同受過最嚴格訓練的女傭一般，安潔莉的雙手交叉置腰前，身體筆直的站在魔法塔的窗口邊，看著窗外那越來越稀少的點點燈火。



安潔莉面無表情、喃喃自語著，「...任務...要照顧好......附近的...村民。」







第一章  從今天起，你就是魔王           我拒絕



「哇 ~得救了，真是謝謝妳，安潔莉小姐！」一邊拉緊身上的毛毯，『天草圭一』一邊感激的喝著熱可可。



「回覆：不客氣，只是舉手之勞。」仍然穿著當初的黑白色女傭服的安潔，莉面無表情的回應著。



雖然對於眼前這面無表情，又一個人待在這座巨塔裡的少女感到有些害怕，但對方救了落入水池中的自己是事實，還提供毛毯和熱可可給自己。在這個剛步入春天卻依然寒意逼人的時期裡，對全身濕透的自己可以稱得上是天大的恩情，所以圭一還是努力的找著話題。



「對了，安潔莉小姐，從妳的衣著來看妳是在這裡擔任女僕嗎，妳的主人呢？」



「回覆：主人外出旅行了，回家的時間，未定。」



才剛開了個話題，沒想到說不到一句馬上就被對方給堵死。



「呃 ~那可以請問一下，這裡是那嗎？」



「解：這裡位於『法歐希王國』西北部『多爾夫郡』的西部『莫可村』的西方，直線距離62.5宮里處，魔法座標N538.4、E749.3、S10.11。」



「這...這樣啊，聽起來蠻偏遠的。」光是面對著這一串西北部的西部的西方，再加上一堆聽不懂的數字，圭一只能再度喝下了一口熱可可，同時思索著他接下來該怎麼辦。



突然由原本的世界跑到了這個地方，雖然目前看起來語言和外觀上並沒有問題，但生活上最重要的金錢就難說了。 [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



運氣好一點，會同樣都是用貴金屬；運氣不好的話，這裡說不定是用某些特殊材質與手法製成的貨幣。



（難不成要先去打些零工賺錢？如果是簡單的出賣勞力的工作，應該是沒問題的吧。）



在圭一思考未來的同時，安潔莉也同樣看著眼前的青年，在腦中進行著高速的思索與運算。



在這些日子以來，她為了莫可村的未來傷透了腦筋。方法並不是沒有，但受限於自己身份上的限制，所以那怕她計算出了幾個可行度都蠻高的方案，卻還是沒有辦法實行。。



不過眼前這突然從天而降掉到塔後的水池中的23歲的青年，卻是給了自己一個機會。



在喝下一整杯的熱可可溫暖了身子之後，圭一站了起來。「謝謝安潔莉小姐妳的幫助，請問有什麼我可以報答妳的嗎？」， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



「解：當然。」



原本只是隨口問一下，但沒想到安潔莉會回答得這麼快，圭一不禁愣了一下。但他也馬上回過神來問道：「那請問是？」



「解：從今天起.........」



安潔莉伸出手，白白嫩嫩一點也不像是有在做家事的女僕的纖細指頭，指向了圭一。



「......你就是魔王了。」



「..................啥 ~ ~？」



面對這沒頭沒腦的一句，圭一整個人立刻傻住了！



「呃 ~安潔莉小姐妳還好嗎？」



「回覆：自我檢測，並未發現任何異常。」



「不不不 ~ ~ ~光是聽妳會這樣回答，我覺得問題已經很大了吧！」



「回覆：在主人離開前，曾經要求我要好好的照顧莫可村的村民。」沒有理會圭一的吐嘈，安潔莉自顧自的說了下去。



「可是這麼多年以來，村子因為交通不便的緣故，已經越來越沒落。再這樣下去，根據計算，最少142年，最多319年，村子就會徹底滅亡。」



「不對吧！雖然不知道妳的主人是多久前離開的，但這樣一個普通的村子能夠存在將近兩三百年，已經很了不起了吧！」



「否定：我需要新的手段，來讓村子重新恢復活力。為此計算出的21種方案中，最佳的方法是讓此地出現魔王。只要魔王出現在此的消息傳出去，冒險者就會前來。為了補給，必然會在最近的莫可村停留。」



「根據計算，預估冒險者平均人數將有xxx人.........每日約會出現xx人......平均每人的消費金額以..................如此一來，所帶動的經濟效應，將可以讓莫可村重新恢復活力......」



在聽完那一長串讓人暈頭轉向的數字後，圭一勉強聽到了最後一句話。



「所以，妳需要我扮演魔王這個角色？」



「肯定：正確。」



在得到了安潔莉的點頭肯定後，圭一立刻慌張了起來。



「等...等一下，這不可能啦！我只是個普通的旅行商而已，要打打野兔也許還有辦法，要扮成魔王是不可能的啦，馬上就會被揭穿的！」



「回覆：不用為此擔心，我會從旁協助，你只需要扮演好魔王這個角色即可。」



「不行不行 ~ ~ ~ ~」圭一將頭搖得飛快。「我不行的。」，新， @， #请记住%QQ以及备用



「回覆：無妨 ~話說至此，時間已夠。」



原本還不知道安潔莉這麼說是什麼意思的圭一，突然感覺全身一軟，然後就往後倒下。







「妳......妳下藥！！」



「肯定：根據計算，你拒絕的可能性有92.34%，所以下藥是最好的方法。」面對圭一的指責，安潔莉的臉上依舊是保持著面無表情的模樣。



「那不就等於說我一定拒絕了嗎！」不知道安潔莉下的是什麼藥，雖然圭一的身體行動能力被剝奪了，但視力與說話的能力卻依然正常。



「...等 ~ ~等一下，那是什麼？」原本還想再說些什麼引開安潔莉的注意力，好爭取時間讓身體恢復的圭一，在看到安潔莉突然取出的兩團東西後，忍不住失聲驚叫出來。



「解：胸部、乳房、女性的第二性徵。或著，你也可以稱呼它為『無用的贅肉』，我個人是傾向於最後一種。」



「所以妳是貧乳教徒嗎？」



「提問：無法理解。」



「不、不，所以我就是在問說，妳拿那東西出來，是想做什麼？」



「解：裝到你身上。」



「妳不是要我當魔王嗎？」



「回覆：沒錯，所以我才會要給你裝上這個。」



在一陣快要讓人窒息的沉默中，圭一有些害怕，又抱著些許被否定的希望，抖著音問道：「所以，妳是要我成為『女』魔王？」



「解：正確。」



「別開玩笑了，我才不要！！！」一邊高聲大叫的同時，圭一也試著要扭動身體逃跑。可是不知道安潔莉到底下了什麼藥，即使已經交談過數句，圭一此刻的身體還是一樣無力。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



「回覆：根據調查，女魔王是最佳的選擇。比起男性魔王來說，女性魔王對於冒險者的吸引力會上升32個百分點。在戰鬥時，冒險者有15.2%的可能性會因此而手下留情；就算真的被打敗了，視我給予的外表，最少也有82.3%的可能性會有機會活下來......」



「活下來做什麼？」



「解：當肉便......」



「哇 ~ ~ ~ ~夠了，不用妳說我也知道。我好歹也看過一些本子的，所以我怎麼可能會點頭。」



「回覆：無妨，這點也在我的計算裡。原本最直接的方法，是直接以武力排除你的反對，但這可能會對日後的行動有所防礙，所以，我想跟你打個賭。」





在一邊說話的同時，安潔莉也一邊將圭一身上的毯子給掀開。



因為原本身上穿的衣服都被水弄濕的緣故，為了避免著涼，所以現在圭一身上只有一件保暖用的毯子與一條內褲。



在將手中的兩團球狀物對準了圭一的胸口後，輕輕一碰，它們馬上就緊密的附著在圭一的胸口前，整個外觀渾然天成，除了尺寸有些稍大以外，不管是膚色還是形狀，完全看不出是假的。



對圭一來說，則只覺得這兩團假胸部就像是活物一樣，一碰到自己的胸口立刻緊緊的吸附著，而自己胸口前的乳頭，更是宛若被無數的細小利齒給緊緊咬住。



「回覆：藥效還有10分鐘又21秒才會消失。這裡是魔法塔的頂樓，從藥效消失後起的兩小時之內，只要你能夠到達第一層的門口處就算你贏，我會讓你離開；反之就算我贏，你必須要留下來配合我的計劃。」



「可是......」



不等圭一分辯些什麼，安潔莉直接說：「回覆：這可以順便測試一下抵抗入侵者用的守衛與機關。如果你拒絕參與這個測試的話，我就直接將接下來的工作給完成。根據計算，藥效消退還有9分48秒，足夠我完成剩下的工作。」



一邊是還有機會搏上一搏，另一邊則是直接註定的結局，圭一並沒有太多的選擇。





「......我知道了。」
<!-- tcd_main_text_end -->

