# [皮物]_二重奏（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说是关于一个高中生江皓的故事，描述了他在高考后的自由生活以及与同班女生林馨音之间的发展关系。从醉酒醒来的江皓发现自己被林馨音照顾，随后他们之间的气氛逐渐变得暧昧。故事通过对江皓内心自我挣扎的描写，展现了他的情感变化与对即将分开的不舍。同时，故事中也引入了变身的设定，表哥赠送给江皓一件特殊的人皮，允许他体验为女性的生活，让他必须面对自我认知的冲突与变化。作品涉及诸多性别与身份的主题，探索人在性别转换下的体验与自我认同。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_二重奏（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21159 bytes                           |
| MD5             | 71ff5e9f8b806c1f4849cadf311b460f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 青春, 校园, 爱恋, 自我探索, 伪娘, 情感, 禁忌, 幻想, 奇幻, 性别认同, 人皮, 酒后情感, 暧昧, 同班同学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(练习向）先开坑在这儿。总体剧情已经想好了，等过两天到家后再补完内容。



这篇是本人上一作《新世界》的姊妹篇，世界观上有一些共同之处。



严格意义上应该算改编作了，写出来钓一下同好。



版主大大不要因为字数少就罚我啊......本人码字龟速，扔个序章在这里鞭策下自己。等存量足够了我再把这篇加加长。





序章



迷迷糊糊从睡梦中醒来。头好痛。



高考完了，志愿报了，之后就是花天酒地的生活。今天你家请，明天他家请，一桌接着一桌，几乎没有喘息的机会。现在的高中生啊，一个个都成熟的不得了，将头发梳成大人模样，穿着一身帅气西装；一上桌，三句话没完就开始拼酒。像我这种实诚人，相信"感情深，一口闷"这句至理名言，想到这些自己马上就要去外地求学，这些同学再难相见，不多喝点不够意思啊，结果就是醉倒在酒桌上。今天又是这幅半死不活的样子，看来昨天没少喝。



"江皓，你醒了。"耳边传来轻柔的呼唤。



"啊......我没事，老妈，现在几点了？"



那人扑哧一声笑了。



"你呀，真是醉得不轻。"



定了定神，坐在我床边的不是我母亲，而是我的同班女生林馨音。



！ [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



为什么林馨音会在我的房间里？



我惊得立即从床上坐了起来。

u，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服



"你昨天喝了好多酒，醉的不省人事。那样子实在太------太可怜了，我只好把你送回来。有些放不下心来，今天来看看你。"



太棒了，像我这种在班里没啥人缘的人，能得到班花林馨音同学的关心，昨天这顿酒真是喝值了！但是我现在啥都不记得，馨音同学扶我回家的动人场景，只好靠我自己脑补了......



等我回过神来，才发现我和馨音正四目对视，她的脸顿时红了。



"呃，嗯，总之谢谢你。"



馨音低着头，不停地摆弄着手指，一副欲言又止的样子。



最后她似乎终于鼓起勇气，抬起了头。



"江皓同学，其实......我一直很喜欢你



天哪，这酒够劲的，到现在还没退。



"你先等下，我去喝点水醒醒酒。"



我准备起身，结果被林馨音粗暴的按了下去。



......



......



气氛逐渐变得暧昧起来。



"下周我就要去国外了，走之前，还是想把我的心意告诉你......"



她停住了，视线往下滑。



"你的父母都出去了，现在家里没有别人，我想

c



我发现，馨音正看着我那不知何时已经雄起的下身。

O，终身免费 ~更%新，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]



坏了，估计刚才准备起身时，被子滑下来了。



"我去上个厕所，昨天酒有些喝多了。"



我再次试图起身，结果又被林馨音按了回去。



力气这么大，有没有搞错------应该是我喝虚了吧？



下一秒，一只柔嫩的手隔着内裤握住了我的棒棒。



林馨音那娇美的脸庞近在咫尺，长长的睫毛上闪着泪光。



也许她也不喜欢这样的事吧，但仍是努力说服自己去做。



心里突然升起一股暖意。



推倒她？还是不推倒？



开什么玩笑，这还用想？

P，新，，请记住



我紧紧搂住了她，吻了上去。





"啊！太可耻了，太可耻了！"回想到这里，我忍不住抱着头在床上打起滚来。 [一次购% ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住



我就说没有天上掉馅饼这种好事嘛。





"嗅------呃，青春的味道，好怀念啊。"



刚才还是活蹦乱跳的美少女，现在已经变成一张毫无生气的人皮。一个男人把它提在手里，贪婪地闻着私处。:



"愚蠢的弟弟啊，你的童真我就收下了。憎恨我吧，然后卑微地活下去。



我蹲在墙角发抖。



"哦，感觉不满意？刚才明明叫的那么欢。"，新，，请记住



"表哥你真是个变态。话说你在国外就捣鼓这个？



"这个只是我的课外兴趣罢了。



"太恶劣了，你这快要越过伦理的界限了。"



"喂，你以为我喜欢做这种事啊。我看你都高中毕业了，还没有女朋友，想安慰一下你这个loser。另外------"，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



他突然凑到我的耳边。



"想不想扮成女孩子啊？挺好玩的。"



"咔"，经过努力，终于把这段黑色的记忆暂时封禁了，不过当我躲在房间里拿出人皮想要变装时，它常常会从脑海里的某个角落跑出来，简直让我不能愉快的玩耍。7



"这算是我给你的生日礼物吧。人皮外表是你们的班花林馨音，内模是按你的身材做的。这样就算林大美女出国了，你还是可以每天看着她的裸体，玩弄她的小穴，听着她动人的呻吟......"



那一刻，我仿佛看到节操簌簌地从表哥身上掉下来。





我凝视着表哥的礼物。他说得不假，当我穿上这身人皮后，容貌变得和林馨音一模一样，作为她的三年同学，也看不出什么明显的差异来。至于身体的其他部位嘛------因为我从没见过林馨音裸体的样子，所以也不知道人皮伪装的像不像。不过那饱满的乳房、S形的腰身、纤细的双腿，已经让我非常满意了------我原本瘦削的身材使我在易容成女性时有着先天优势，当然人皮对我的身材的调整也是功不可没的。而且，貌似表哥在胸部和假阴那里还装了一些奇怪的机关，每当我揉捻乳房或者玩弄阴唇时，藏在人皮下的棒棒就会感受到一阵阵的刺激，比单纯的撸管爽快多了。



 [更多、更全小说等，请记住



收回飞扬的思绪，我将人皮收好放进行李箱中，离开了家。





"哎，你这家伙，又来干什么。"表哥一脸嫌弃的表情。



"借你地方一用，我要穿皮。



我径直走进了浴室。



几十分钟后，林馨音裹着浴袍走了出来，宛如一朵盛开的芙蓉，香气四溢。湿漉漉的长发贴着微红的脸颊和雪白的脖颈，于清新之中又添一丝妩媚。轻薄的浴袍掩盖不住挺立的双峰，从前襟的开口可以窥见少女那凝脂般的肌肤。浴袍的衣摆之下露出一对光洁紧致的小腿，残留的水珠闪着光芒。少女款款走到床边，优雅地坐下。



"嗯，不愧是我的作品。春光无限，美不胜收，看得下面都有反应了。



我狠狠地瞪了他一眼。脱下浴袍，洁白的玉兔毫无保留的裸露出来。表哥的眼睛顿时直了。  S/



"美女让我摸一下



"滚。"我费劲地戴着文胸，没有心思理会他的胡闹。



"你父母现在都在出差，家里就你一个人，还要跑到我这儿来变身，不嫌麻烦吗？"3



"可是我变成女生后穿的衣服都存放在你家呀，要是老爸老妈在我的房间里搜出裙子丝袜啥的，我可就死定了。"我将一双肉色裤袜小心地卷好，把晶莹剔透的小脚放进袜筒。,



"这次扮成林馨音，有没有什么邪恶的计划？"表哥看着我把丝袜缓缓提到腰部，一脸享受的样子。0



"最近在学校的告示牌上看到一则招家教的告示，地点在"伊杜那"公园那儿，工资相当可以，包吃住，只限女性，想要试试。"   +



"包吃住，只限女性，嗯，雇主有两种可能------一种是有钱但笨得不行的大小姐，一种是有钱但色得不行的大公子。'伊杜那'公园离咱这很远，出事了我可救不了你。不过，你大学还没上就开始想着钱了，啥时变这么功利了？" $



"没办法哪，现在缺钱。你知道的......女装这玩意，比想象的烧钱得多......我先走了。"打扮好的我准备出门。,



"哦，使用了我的场地，不给一点好处就想跑？"我的腰突然被抓住，表哥顺势来了一个公主抱，把我放到床上，接着整个身子压住了我。



"救命啊！非礼啊！"我赶紧并拢双腿。



表哥两只手放到我的腰间，开始挠我痒痒。



"啊哈哈......好痒......快停下



我不停地挣扎，扑腾着两条丝袜美腿，但还是没法从他的身下挣脱出来。 # M:



在我的苦苦哀求之下，表哥终于放过了我。



"切，我才没有兴趣非礼一个男人呢，给你一点小小的教训。快去享受你和某大小姐的幸福生活吧。" [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 @方式



"真讨厌，衣服都弄乱了。"我整理好头发和裙子，迈上旅途。8
<!-- tcd_main_text_end -->

