# [皮物]_异祸（１６）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本内容描述了一段复杂的情感纠葛，主要围绕两位角色李异和苏玉之间的关系展开。李异对苏玉的感情充满了矛盾与责任，故事中深刻探讨了性别认同与自我探索的主题。在一夜之间的变化后，苏玉在内心经历了巨大的挣扎，她反思自己在李异影响下发生的变化，表达出对自己新身份的困惑与不安。文中引用了一些冲突情感的对话，如"我不想被别人认为是淫荡的女孩子"和"是我错了，不该把这样的妳拉下水的......"。这些都充分展示了角色内心的挣扎和彼此之间的复杂互动。整体内容带有浓厚的情感色彩，既有甜蜜的爱恋，也有对伤痛和责任的深入剖析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_异祸（１６）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22930 bytes                           |
| MD5             | be06bb271cbb79c5bd16bde3ee7a4bb0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 自我探索, 未成年人, 角色扮演, 情感纠葛, 悔恨与责任, 纯爱, 成年人的世界, 两性关系, 性别认同, 心理斗争, 身体与身份的联合, 逆向爱情, 台词分析, 角色对话                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（１６） [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住



李异最终还是没有把那两人放走。



理由嘛，他的说法是，穿着美雪皮的刚吉在满足苏玉之前就被干得晕过去了，自然不算是完成了条件。



翌日早晨，李异坐在窗边，回想着昨天苏玉干翻美雪后，红着脸来找自己帮她泄欲的神情，实在是太



u，终身%免费&更新，，请记住24小 #时在线客服



「唔 ... ...感觉你在想什么很失礼的事情。」一旁的苏玉从床上爬起来，睡眼惺忪，但仍是皱眉看向李异，试图表达自己的不悦。 #





「我在回味妳昨天晚上的表现 ... ...」李异笑着看苏玉。





「 ... ...」苏玉神情一滞，双颊窜起绯红：「那 ... ...那肯定是，你偷偷对我的身体动了手脚吧！」:



苏玉也算多少了解了李异能力的强大，李异的小动作竟是被猜的八九不离十。，新，缺%失章节等， @请记住唯 ^一联系方式QQ以及备 ~用



「就算有，也不能掩盖你做过的事啊，昨天晚上 ... ...」



「别说了！」苏玉猛地喊出来，李异顿时愣住了，定睛看向苏玉的面庞，有点点晶莹从少女的眼角滑落。2

? [更多、更全小说等，请记住唯一联%系方式





「我原本 ... ...我原本不是这样的人的 ... ...」



q [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



苏玉的声音微微颤抖着，带着令人想要保护的娇弱。





一觉醒来，回忆起前晚发生的事情，想到这段期间自己的身体、心境的变化，少女不由得感到委屈、惶恐和哀伤。!



「是你把我变成这样的 ... ...」





「擅自用我的身体，做那些事情 ... ...」



「弄得我现在，脑子里有一半，都是那些肮脏的东西 ... ...」





「我不想的 ... ...可是又拒绝不了 ... ...太舒服了 ... ...」



「我不想以后，被别人认为，苏玉是个淫荡的女孩子 ... ...可我 ... ...」 '



「我现在真的是了 ... ...」



「都是你 ... ...都是你 ... ...」





那声音啜泣出来，脸颊埋进了手心。





少年听着少女的低鸣，叹了口气，走上前去伸出双手。





「是我的错。」



感受到温暖的肢体环抱住自己，少女愣了愣，抬起了略显红肿的脸颊。





李异看着她，自己都不晓得此刻自己的表情是如何，但想来应该是前所未有的认真吧。



「当时的我，对于圣殿有偏见、有些许仇恨、有恐惧 ... ...同时，我沉浸在能力带来的快感里。所以，抓住你之后，我想把你变成和我一样的人 ... ...」



「但我错了 ... ...」



「圣殿确实可恶，对于晓静、对于那个颉，都是不可饶恕的敌人。」



「可是妳 ... ...妳只是个纯真、善良的女孩子 ... ...」



「你不知道圣殿隐藏在光明背后的黑暗，你只是为了信念、为了如父如母的圣殿努力着 ... ...」



「是我错了，不该把这样的妳拉下水的 ... ...」





「抱歉。」







「那么，你能把我变回去吗？」



少女这么问。





「恐怕 ... ...很难。」





少年如实回答。确实，比起李欣和江语宁那样，强制而立即性的操控，这种潜移默化的改变，委实是难以逆转的。+



「那么，你要负起责任啊 ... ...」



「 ... ...啊？」



「你 ... ...糟蹋了人家的身体 ... ...我的第一次是给了你，也被你侵占了身体，用来自慰、甚至让别人强奸了 ... ...」





「都这样了 ... ...你不负责，谁来负责？」



「呃 ... ...可是妳 ... ...我 ... ...」



「我也弄不清楚，对你的感情是怎么样的 ... ...」



「应该恨你吧 ... ...对我做了那样的事情 ... ...可是同时，你也很可怜 ... ...」



「我们本该是敌人的，就算当时你杀了我，其实也是天经地义。」





「但我也知道，你是无辜的。」



「圣殿夺走你的父亲，毁去你的家、你的生活 ... ...」



t [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时在&线客服



「就当作我，是为了圣殿做些补偿吧 ... ...」





「可是啊，我的身体，真的回不去了 ... ...已经变得这样 ... ...淫秽、肮脏 ... ...」





「所以，至少在这方面，请你负起一个男人的责任 ... ...可以吗？」) m+ y1





「 ... ...」





泪滴凝在半空中的瞬间，少年搂住了少女。





「妳一点都不脏，如果说有人是脏的，那也是我，不是妳 ... ...」





「妳本是块世间最漂亮、最纯净的美玉，只是被我这样的人给玷污了。」& Z- K7



「就算这样，妳也愿意，让我继续负着妳吗？」



「 ... ...」微微的颔首。



「嗯 ... ...」

i [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服





身体贴在一起，温暖在此间盘旋起来。



「那么，不论妳将来，会是发光、黯淡、还是污秽、或者碎裂 ... ...」





「我会与妳一起的。」





「 ... ...好，说定了。」



「说定了。」





「打勾勾？」





「那多幼稚 ... ...勾肉棒怎么样？」





「你倒是勾给我看啊。」





「我的现在是软的，可以。」



「唔，你作弊 ... ...」



「呃 ... ...别生气，我帮妳软下来就是了 ... ...昨天晚上用完了没收，晨勃了吧？」.





「 ... ...对。」





「 ... ...所以，我们刚才说那么多感性的话，这期间，妳一直硬着？」





「 ... ...还不都是你害的！」小手槌在少年身上。





「呵，没事，我不介意的 ... ...」





少年笑着抵挡少女的攻击，待得少女消停后，他靠上前去，手伸向少女的股间。





「我是说真的。」双手拉下了短裤，肉棒从少女的股间弹出来，被少年握在手中。;





但见少年的头低伏下去，轻柔地将那红润坚挺之物含入了口中。



「李异 ... ...你 ... ...不必这样的 ... ...」苏玉的声音微微颤抖。



「没事，这活我不陌生。」





「可是 ... ...」苏玉想说，你现在用的是本体啊，这对于对方来说，感觉是完全不同的吧。



，新， ~，请记 #住24 ^小时在线客服QQ以及备用



「不要紧，不是说了要我负责吗？」李异笑了笑，努力回想着自己先前用女身时是怎么做的，尽可能温柔缓慢地伺候着苏玉。



舌头在肉棒上滑动，留下丝丝唾液，苏玉轻咬下唇，不可思议地感受着对方为她做的，虽然有些诡异，却无疑是带着真情实意的。



「吶 ... ...舒服吗？」



「嗯 ... ...好厉害 ... ...这方面的技巧，你反而比我一个女孩子熟练得多啊 ... ...」,



「呵呵，毕竟这也是我的东西。」





「是呢，人家的身上，现在长着别人的肉棒，还被原主人舔得很舒服，是个下流的女孩子啊 ... ...」6



「不许再说自己下流、肮脏之类的了 ... ...」





「可我 ... ...的确已经 ... ...啊 ~」



「那又怎样？」李异接住了苏玉射出来的东西，起身贴近了苏玉的面庞。3 A) k-





「只要我知道，妳的心，仍是最美丽的，就够了。」





双唇吻在一起，淫靡的气味扩散着。





「哈 ... ...花言巧语，你还不是，觊觎人家的身体 ... ...」



 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



「是啊，我现在还觊觎妳的心了 ... ...」





「我 ... ...」少女的声音犹豫起来。

x，新，， *请记住





「我终究要回圣殿的 ... ...」





没错，不管这一战的结果如何，二人的分别，似乎已是必然。



「我知道的，所以至少现在，我们 ... ...」





曦光洒入房间，微风拂动窗纱，白色的波浪在空中飘舞起来，少年又一次进入了少女的身体。(



风景延伸出去，丰茂的枝头上，粉白色鲜嫩的花瓣被吹起来，划着飘忽的弧线缓缓远去。黑色的鸟儿追过去，扶摇直上，穹顶是水滴般清澈的蓝，四周环绕着薄纱一般的云带，彷佛随时要舞动起来。





那一刻，有两个人影踏着白云飞上天空。



那一刻，藏于天空的结界碎裂。



地面上，那老僧抬头。





天空中，穆武伸出手。



神灵一般的力量带起气流，托着女子和女孩来到他身旁。



n，新，缺失章 #节等， *请记住



莉缇卡笑着和男人打招呼，娜拉微微躬身，算是行了个礼。





另一边，空中的旗袍女人皱了皱眉，感应到什么，低头看去。



目光交会。



 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



「天罗 ... ...」





呢喃在风中散去，老僧的袈裟疯狂飞舞！



「啊 ... ...」少年无奈地轻叹，看着转瞬间已经空空如也的身侧，他知道，今天这一战，只能够自己面对了。,



「也好，本就是我的事情。」





蓝色天幕下，圣殿的菁英们一一升空，隐隐将少年围在正中，消瘦的身形面前，象征世界颠峰战力的三人已经到了，就在身前不过五十米。





「好久不见。」



「仓，我们来杀你。」



「你们来晚了。」





「或许，但是知难而行，正是我辈风骨。」



「以大欺小，也是吗？」



「 ... ...那是迫不得已，三年前若不出手，再过几年，整个圣殿可能都扛不住他。」-





「那么现在，你觉得 ... ...」



「你扛得住我的怒火吗？」



面对整个世界，少年发出了狂妄的宣言。





风中，他张开手











诸位有没有被闪瞎？(眼神死



(原话删除)



对不起咱以后不会乱发牢骚了不要鞭我
<!-- tcd_main_text_end -->

