# [皮物]_我的乡下疯狂女友



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个发生在炎热夏季的故事，主角刘亮突然迎来了自己的表亲刘翠兰，她是来自乡下的女孩。故事围绕着他们两人之间西式家庭生活的互动展开。刘翠兰在外貌上虽然个性十足，却又带有乡村少女的粗犷气质，让刘亮既期待又心生厌恶。刘翠兰来到了城市中，抱着对都市生活的憧憬，却在刘亮身上施加了感情的考验。故事通过刘亮的内心独白反映了他对刘翠兰的不喜欢与随之而来的微妙情感变化。尽管最开始刘亮强烈地拒绝了刘翠兰，但她却以其独特的方式不断秀给刘亮她的魅力与个性，反映出一种传统与现代之间的巨大冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的乡下疯狂女友.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 823770fe31e78f5792e58860f9d52892                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘小说, 家庭伦理, 都市生活, 青春爱情, 自我认知, 另类文化, 情感纠葛, 乡村与城市, 指腹为婚, 社会习俗, 性别角色, 青少年成长, 内心挣扎, 强烈对比, 爱情与厌恶, 女方主动, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
漫漫暑假，天气炎热，百无聊赖，闭宅家中。

八月~号中午，我正在家午睡，刺耳的门铃大破了沉寂。

天打雷劈，大中午的谁来我家，父母？他们才回乡下老家，还有一个多星期才能回来啊

。

我愠怒的打开了门，我靠。。。。。。。。。。

“请问是刘亮叔叔吗？”

“你。。。。村姑？我。。。。。叔叔？”

“你怎么这样说话，谁是村姑。俺是兰花村的刘翠兰，你父母还在我家呢！”

“啊？你就是翠兰啊，小时候不挺白净的。。。啊。。。快请进，请进。”

“谢谢叔叔！”

看这眼前的刘翠兰我纠结了，虽然是长发，但却扎了个又壮又粗的麻花辫；虽然是贴身

衬衣，但却是绿黑方格，胸前凸肚子凸；虽然是紧身牛仔裤配凉鞋，但沾满了泥巴。-

“叔叔，你在看什么呢。。。”带着方言的腻歪话再一次惊吓了我。。。

“啊。没什么，给！你穿这双拖鞋，那双小了点对你。。。。。好的的脚。。。咳，小鞋

不舒服。”我有点语无伦次了。

“叔叔真体贴，难怪父母~~~~~恩，三克油！”她做在沙发上抬起了脚拖鞋，我不经意间发

现他好像穿了丝袜，还不是短丝，一直深入裤筒。。。。她？肉丝？不敢想象。。。6

“刘翠兰你坐。对了为什你叫我叔叔，小时候不都叫名字吗？”总得找点话题吧。1   ~,

“听俺妈说咱们父母以前是邻居关系好，就按辈分排，虽然我比叔叔大一个月，但还是差

了辈分。”刘翠兰一边说一遍打量着四周，两眼放光。

“翠兰你以后就别叔叔叔叔的叫，叫我刘亮就行，不必客气，反正都是同龄人嘛。对了，

你我家有什么事吗？”终于扯向正题了。

“啊？有事啊！~~~~不，也没什么事，就是替你父母捎个话他们想在乡下多住些日子9月

份才回来，着中间就由我来照顾叔叔。你不用客气，随便指示我，家务事我都行。。。

其实俺也想到城市里来见见世面，俺特向往都市生活！”说刘翠兰双手抱拳放在胸前，红

扑扑的，籿了吧唧的脸一搜一搜。。

“神马？我没听错吧！你要在我家住两个月！对不起翠兰，我会照顾好自己，晚上请你吃

顿饭，我送你回家！”一听到有人要打扰我的快乐宅宅生活，还是村姑侄女，暴走了！*

“叔叔生起气来好帅的哈~！！(恶心死)你问婆婆吧。”这村姑还挺胸有成竹。

“哼！”我喝了口水，那起了手机。

“喂？妈？恩，你们怎么变卦不回来了，还派刘翠兰来家里？你不知道我从小就讨厌土豹

子。跟他父母说，快点让他回去！”我故意打开了扩音，让刘翠兰听个一清二楚。

“你把电话给翠兰。”妈妈一反常态，平时我这样一发火他百依百顺啊。

刘翠兰笑嘻嘻的接过电话。“喂！婆婆好！”我靠，这也太不要脸了吧，我都那样说了。

。

“翠兰呐，我替刘亮给你道个歉，你别介意，他总是对他喜欢的人粗鲁。这两个月你们要

好好相处哦。我们回去后，一定要看这你漂漂亮亮的和刘亮~~~~！啊哈哈~！”

“婆婆你放心吧！”村姑把电话给了我，我正要反驳却发现电话那头已经挂断了，心碎了

。。

“婆婆都答应了，叔叔你就别推脱了，俺会努力的！”刘翠兰做了一个她自认为很卡哇伊

的表情。

妈妈怎么会这样轻易的让她来照顾我，她平时连小时工都不放心啊！

“滚！”我懒的理她，拉起了她的胳膊就往外拽。

“叔叔越生气就是越想留我，婆婆说的真对！我就不走。”她降低了重心，开始撒娇。

“走！”NND，我就不行拖不走你。

“不走，走了叔叔就没钱吃饭了，婆婆把钱都存到我的卡上了！”

听到了这句天杀的话，我的天空仿佛失去了颜色。。。。我无力了，一个趔趄，我倒了

，她顺势压到了我的身上，一片漆黑。。。。

当我睁开眼时，天已经黑了，天！我晕了一下午。我躺在卧室里，我的头好痛啊。  e8

走出卧室，发现客厅灯火通明，一道道美味摆在桌子上，麻婆豆腐，狮子头。。。。当

然少不了那村姑，她做在椅子上低着头。

“你怎么还没走？”我气愤的扣住她的肩膀。

“喂！你在看我手机！谁让你乱动的！还给我！村姑！”

“你手机里还挺多美女照片的嘛，特别是这个穿校服的同学，皮肤真白！城里人就是好！

”

“MD！她不是你能评论的！”我一下就抢过了手机。

“刘翠兰，我看在妈妈份上一直没动真格的，我不喜欢别人在我家住，你走行不！我数三

声！

1！2！3.。。。”咕咕，不争气的肚子在不当的时候投降了。

刘翠兰，整了整被我拉乱的衣服，连忙端起了一晚饭。

“叔叔饿了吧。俺妈说了张身体的时候不能饿着，你先吃饭吧！”

NND，吃饱了再赶走你。我瞪了她一眼吃起了饭。

“菜还可口吗？”

“难吃死了！”别说，村姑的手艺还真不错，而且还都是我爱吃的，她怎么这莫了解我。

。

“吃饱了才有劲赶你走！”厚脸皮的我又盛了一晚饭。

“村姑，你怎么又动我手机！谁让你看照片的！还给我！”就这样，在家里的追赶中，已

经到了深夜。

村里的人就是有劲，我累的倒在了沙发上，她只出了点汗，还傲慢的甩了句去洗澡了。

。

这时厕所里

“啊，这是盆浴吗？还有这护肤膏。”刘翠兰陶醉了，但刚脱下衣服就开始使劲的搓着臃

肿的身体。

“皮肤太差了，都是在地里干活干的！都是肌肉哎…叔叔照片里的妹子真漂亮，我真想要

她的皮肤。。。可以吗？可以吧。。啊哈哈。”说着，她又开始享受了。

回到客厅~

也不知道过了几个小时，都一点了，她还没洗完，今也赶他走的计划也落空了，我不知

不觉得在沙发上睡着了。。。

睡觉时，我做了个梦，梦见我和郑雪莹抱在一起，她穿着肉丝，不挺得在我身上蠕动，

KISS ME AHD TACH EM。。。好幸福，她是我暗恋了三年的女人啊。

正当我要继续进攻的时候，天突然黑了！

“不！雪莹别走！别走~~~”我满头大汗，惊醒了。

“不走，我当然不会离开叔叔！”我靠，刘翠兰穿着那种背心式的ZZ和大裤头，紧紧的贴

在我身上，那令我做呕的丝腿和我的腿纠缠不清。。。。。

“你真TMD恶心！滚！快滚！”我立马站了起来，把她推开！

“你长相恶心，皮肤恶心，身材恶心，土豹子的气息更恶心！还乱动我手机！MD，我不想

在多看到你一眼！你说你有家，何必来我家恶心我呢！”我真的怒了，打开了门直接把她

和她的行李推出了门外。

这是刘翠兰，第一次低下了头。

“叔叔真的讨厌我吗？我只想好好照顾叔叔，了解叔叔的朋友圈，陪在叔叔身边啊！”

“你在说什么！楼下有车站！”我想都不想的关上了门。这时门外出现了抽泣声。"   q4

“俺们是指腹为婚的你知道吗？我今年都十九了，按村里的习俗我早就应该嫁人了。我就

是怕配不上你才在家里锻炼了好几年。。。昨天终于鼓足勇气来见你，还穿了你们男人

喜欢的丝袜。。。。叔叔却说俺恶心。。啊，唔唔唔。”砸门声越来越大，哭泣声越来越

大。我真碰上灾星了！我再一次打开了门。

“指腹为婚？小姐！现在是21世纪OK?你太OUT了！还丝袜。。。快滚！”

“叔叔你说的话俺听不懂啊！不过叔叔你终于开门了。你真的讨厌现在的我吗？”她抹了

抹泪，脸上更籿了。。

“特讨厌！”

“好吧，我走！不过你要答应我一个条件！”

“什么条件，我答应！”

“这是你说的！请我吃饭~~~~”

“就这？我看是你想尝尝大饭店里的美味吧，没问题，就今中午，我一分钟都不想等，走

！”

“叔叔你听我把话说完！我想让昨天照片上的同学也来，一起吃！”

“WHAT？你有病？叫她干什么？”

“别问俺了，答应不答应？！”

“好吧，好吧，只要你走！！！”正好有一段时间没叫郑雪莹出来吃饭了，今天就顺水推

舟吧。

“喂？是雪莹吗？今天中午一起吃顿饭吧，正好我亲戚要走了！”我瞪了村姑一眼。

“啊？是刘亮哥？亲戚呀？这样会不会太冒失了？”

“没问题的，是个女的。来吧！”

“哎，那我练完舞就过去！”

“恩，雅座见！”

大酒店雅座

我和村姑并排坐，对面的是我的心上人郑雪莹，她还是一如既往的漂亮！

她今天穿了一件露背的黑色小可爱，露出了粉嫩肌肤，雪白的颈上配上那黑色吊带，吊

着胸前那对丰乳，乳沟显现出来，下面是一条运动超短裙，腿上白嫩嫩的就像穿了丝袜

，不细看根本看不出来，一双白短袜加一双球鞋，头发随意的扎了个马尾，更显几分俏

皮，脸上化了点淡妆，粉红色唇膏恰到好处，让人想要尝尝那滋味！长睫毛经过处理更

显性感！

“呵呵，我来介绍一下，这位是我的同学，郑雪莹。这位那，我就不必介绍了，远方亲戚

而已！ ”我热情且冷漠着。。

听完我的介绍，郑雪莹有些尴尬。村姑却跟没事人一样，笑了起来，连忙拉起郑的手。



“我叫刘翠兰，和刘亮指腹为婚的！同学你皮肤真好，人真水灵！没真是恰到好处，真的

很会修饰自己！”村姑两眼直钩钩的盯着雪莹的脸。

听了他的话，我疯狂了，她个不要脸的竟然在我心仪人面前说我和她指腹为婚，你这是

要断我后路啊！

“刘翠兰你闹够了没有？谁是你这个村姑的男人！恶心死！”我也顾不上风度了。/   t1

“叔叔还是觉得我恶心吗？那我走！”村姑表情瞬间变化，跑向了厕所。

“刘亮你过分了吧!翠兰，翠兰！”没想到郑雪莹也没给我好脸色，跟个刘翠兰去了厕所。

“雪莹！雪莹！。。。哎，这都那跟那啊！”气的我都站不直了。

酒店厕所内

“翠兰！翠兰？你在里面吗？我进来喽！”郑雪莹柔声的问候着，打开了门，开始安慰缩

在一角的村姑。

“同学你真好，你不嫌弃我是乡下人吗？”

“乡下人也是人嘛，我们女生千万要有自信哦！”

“可是，俺张的丑，刘亮他都没正眼看过我。。。我只想在城里多呆几天而已，他去赶我

走。”

“别理他，他太过分了。去我家吧，我们一起，正好我一人住！”

“真的吗？你愿意收留我吗？”

“当然，我还有很多漂亮衣服，保证吧你打扮的很迷人！”郑雪莹理了理凌乱的头发，拉

起刘翠兰。

“雪莹你真好，你不会赶我走吧，我们不会分开吧？！”

“不会，不会分开！”

“我才不信呢！迟早你们这种城里人我见的多了，我的妈妈就。。。。。不过雪莹你这莫

善良，我相信你，就让我们一辈子不分开吧！”瞬间一条丝袜裹住着雪莹的嘴和鼻，有力

的胳膊紧紧的扣住雪莹的身体，乳房的被挤的变了形。。。只有穿着球鞋的叫在不停的

凳着门，做着无力的反抗。这时门开了。。

酒店雅座~

“NND，村姑还赖上瘾了！还不会了，雪莹可别被她骗了，不行我得去看看！”

我急步奔了过去，酒店的厕所时男女通用的那种，因为还没到晚饭时间，所以没有顾客

。。

厕所里~

恩？怎么有踢门的声音？

“雪莹是你吗？”门被反锁了，我打不开。。。

“呜呜，救命！”雪莹听到了我的声音，激动的咬了翠兰的手，发出了求救，也是她人生

的最后音。

“小贱人，你还敢叫。本来想慢慢折磨勾引叔叔的你的。”咔吧，雪莹的颈椎断裂了。

我急的满头大汗，身体都撞门撞软了！我只能低下头，尽量从缝隙中窥测里面。。这一

看，我就看了十分钟，另我毛骨悚然的十分钟。

厕所内~

郑雪莹，死躺在地上，大大的眼睛失去了往日的神采，张大的嘴还流这口水，短裙也翻

了起来，粉红色内裤头部也湿了一滩。只见刘翠兰扶这雪莹的脖子，往她嘴里灌了些绿

色的液体，郑雪莹身上就发出次次的响声，饱满的双腿双峰渐渐的瘪了下去，刘翠兰笑

这一抖，一张嫩白的人皮从衣服中抽了除了，香背上还有条缝。刘翠兰粗暴的扯烂了所

有的衣物，除了那双丝袜。刘翠兰双手把裂缝拉开，紧张地把自己的脚向她背后的裂缝

中伸去，看着粗糙的大腿一点点地没入她的身体中，兴奋的说的“我也是城里人了，我也

有雪白的肌肤了，叔叔会喜欢我的。她白色扁平的身体受着挤压，渐渐“长”起来了，纤

纤美腿随着侵入，而变得丰润却不失纤细起来，翠兰的大脚趾硬生生地插入她小巧的涂

了护甲油的脚趾中。她动了动脚趾，果然郑雪莹的脚趾也跟着动了动，再动了动脚腕，

果然如自己的一样。她手放在了小丽的大腿上摸了摸，好痒，的确，这条腿已经属于她

的了。三下五除二，她立刻把另一只脚也塞入了她的腿内，接着再把郑雪莹的私处逐步

拉上，盖过她的枯树林，她扭了扭臀部，又贪婪的扭了一把，屁股又白又翘。

，接下来就是郑雪莹的两双手，我她的手如手套，一点点变大，村姑的手指伸到她的手

掌里，把每根手指准确地塞入郑雪莹那涂着素色护甲油的手指中，这双完美的小手灵活

的恢复了生机。村姑把她臃肿变形的RF向郑雪莹拥有完美胸型的c胸靠近，然後再把郑雪

莹的一双雪白嫩滑的RF一口气合到胸上，合上時郑雪莹坚挺的RF还抖动了一下。RF隨著

翠兰的呼吸而起伏著。

还有的就是头了她把自己的头套入郑雪莹的头中，鼻子占领了她的鼻子，下巴占领她的

下巴，嘴占领了她的嘴，舌头用力塞入她的舌头之中，並慢慢打開迷人的雙眼。, 7

“啊，成功了吗？”被翠兰占据的郑雪莹一手捏胸一手揉着屁股娇呻道。

我早被这一幕幕场景惊呆了。

“叔叔你在外面看的爽吗？进来看吧！”门开了，裸体的雪莹擞动着白白的胸部把我拽了

进去。

她反锁了门，我瘫坐在地上“你？怎么回事。。。杀人了。。。”

还没等我说完，郑雪莹完美的娇躯就搂住了我，左乳的樱桃正好堵住了我的嘴，好甜。

。。

“现在没时间了，回家在跟你解释，亲爱的叔叔！不我应该叫你刘亮老公！”

因为厕所内的空间不大，她半蹲着身体，厥着的屁股正好贴着我的脸，她捡起的上的衣

物，臀部来回的蹭着我的脸。。。。

“恩？人家最细化粉红色小内裤了！不过，我现在更喜欢黑色蕾丝，回家换吧！现在就不

穿了。”说着，郑雪莹捡起了刚刚刘翠兰的丝袜，撸上了双腿，并且还用力的往上的提了

提，裆部都扣进了DD内。。

“精致的双腿裹上翠兰为叔叔准备的丝袜才称的上完美吧！”郑雪莹自恋的坐在座便器上

，叉开了腿，任私处招摇，抬起了柔软的左腿，放在了我的鼻尖。

“香吗？刚才给你你都不要。现在呢？呀，老公你裤裆怎么鼓了？别着急，以后你想看梦

中情人穿什么袜子都行，紫色，粉色，棉的，丝的。Everything！啊？郑雪莹我就是聪

明！呵呵！”她穿上粉红色BRA，短裙，黑色小可爱还故意往下拉了拉，侧面都可以看到

许多白嫩，正面更是深沟，平滑的背心裹出了完美的胸部。

“恩，大功告成！刘亮，你的亲戚走了，我们继续出去吃吧！”

此刻我已经意乱情迷了。

她再次脱下了刚穿好的鞋，丝脚在我的裆部滑动着。

“看来你得解决一下了！给，我新鲜的内裤！”残留着真正郑雪莹最后爱液的内裤，被现

在的雪莹硬生生的塞进了我的裤裆，她纤细嫩白的手就在里面任意抽动着，一脸兴奋得

意的表情，同时双唇不停在我的唇边添动着。。“雪莹我是个处呢，真想涂上以前买不起

的唇彩，给老公你口交。。”

啊？？？我该怎么办？你们说呢？

文笔太差，多有借鉴，如有雷同，敬请谅解。

还没有写完，希望各位大大报着随便看一下的心态观赏，多多指教哈。
<!-- tcd_main_text_end -->

