# [皮物]_埋没的笔记本



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一篇涉及伪娘、跨性别和变身题材的小说，背景设定在一名记者与其妻子小兰的生活中。故事通过第一人称叙述，展现了记者加班后的生活琐事，及对妻子的小兰和她的秘密感到好奇与担忧。文件在前半部分讲述了记者对小兰的甜蜜回忆以及最近发生的事情，包含了对婚姻和彼此信任的珍惜。然后引入小兰的神秘行为，包括晚上加班后回家的奇妙发现，以及夫妻间因小兰的变化而产生的疑惑。小兰似乎在回忆中藏有不为人知的秘密，诸如心理治疗的记录和旧身份证明。而文件后半段内容逐渐揭示出小兰的另一重身份，以及她的过去和一些变身相关的恐怖情节，描述记者如何发现了隐藏的秘密，且逐渐了解到小兰的变化与某些邪教活动有关。小说利用细腻的心理描写和逐渐加深的悬疑感，探讨了个人身份和性别认同的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_埋没的笔记本.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23762 bytes                           |
| MD5             | fb2348865c4aa7e7d8c500bbe65b7590                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 变身, 心理治疗, 婚姻关系, 秘密, 恐怖, 邪教, 身份危机, 自我探索, 跨性别, 变化, 调教, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这几天都得加班到很夜， 犹记得三年前当记者时加班，

半夜被催醒采访新闻的经过， 还真是惨啊， 还是现在这份稳定的文书工作好呢。

一想到回家就可以见到新婚不久的妻子小兰睡觉的模样，

我觉得我嘴角旁应该是挂着一丝的微笑吧？

话说每次晚上加班后放工经过12区那间废置小屋时我都有点不寒而栗，

当年我当记者时这里发生了一宗命案，

一名男子杀掉在家和情人幽会的妻子后潜逃至今尚未找到，更惨绝人寰的是他还把男人碎尸和把妻子剥皮撕碎，当年我的同事前辈目击现场时直接吐了。从此就有一堆令人害怕的传闻不时传出，

摇晃下脑袋逼自己不要去想这些奇怪的东西， 赶紧经过算了



说到小兰， 小兰是我前年9月经过朋友介绍而认识的， 那时我28岁她27岁，

小兰一副都市丽人的打扮深深吸引了我。

中上等的美貌加上她健谈且大大咧咧的言行更是符合我对伴侣的要求，

虽然不淑女但很合我口味，

情投意合下我们就交往了起来，最后于两个月前即今年9月10日登记结婚，

更让我们影响深刻的是隔日就发生了轰动全世界的五角大楼恐袭案，

惨案让我们更加珍惜彼此， 看着小兰当日悲痛的眼眶微红的模样，

真看不出来原来她



大喇喇的言行下还是有一颗温柔细腻的同情心，

也让我更为喜爱她了。婚后小兰也辞去了工作当起了全职家庭主妇，

谁叫她老公我事业有成了呢，养个娇妻米虫全然不成问题。



话说明天就是圣诞节了， 今天我特地申请了假期打算回家给小兰一个惊喜，

在不惊动她的情况下我特意把车子泊在远处，

偷偷摸摸的从后门进去想要给她一个惊吓和惊喜。

不过我进去后看到的就是小兰拿着个梯子在天花板整个上半身在客厅天花板不懂做什么，

顿时觉得很好奇，我不动声色的慢慢退出家门， 重新驾车归来，

只见小兰有点惊慌的从窗口望向门外， 让我更好奇她到底在藏什么了。

不过现在不是想这些的时候， 明天可是圣诞节，

先从车厢拿出礼物渡过这欢乐的两天再说， 小兰看起来也没什么异样，

看来这小妮子藏起来的东西也没什么大不了吧？还是欢度愉快的二人世界再说





已经两个月了， 虽然强调不在意，

但我还是很想上去天花板看看小兰藏起来的东西到底是什么啊，

虽然要尊重夫妻间彼此的，但那天看到的就如同一根细细的毛刺插在我心口上，

时不时撩弄我。 不过小兰每天都在家当全职的家庭主妇，

我下班回来后或休息日都是和我一起出门， 很少有不在家中的日子。

不过机会终于等到了， 今天是周日， 小兰似乎约了朋友，

打扮一番后就出门了，机会难得自然必须把握。爬上天花板后发现那只是一盒铁制盒子，

也没上锁， 可以直接打开，

于是我直接拿下来打算仔细观察小妮子究竟隐藏什么秘密，

也许以前小兰是小胖妹也说不定。





第一份东西就让我讶异了， 那是一张心理治疗的病单，

小兰那么开朗的人竟然也需要忧郁症的心理治疗？

现在的小兰看起来是完全好了， 值得欣慰。 举起一本看似证书的东西，

里头夹着一张身份证： 姓名：陈蓝， 样子明显就是小兰嘛，

只是小兰现在的模样比身份证上的她靓丽多了。

只是奇怪小兰为何要从陈蓝改名为陈兰？

可能是相信姓名学或心理问题治愈后打算重新出发吧。 底下其实也没什么，

看来小兰是担心以前她患过心理病的案例被我得知， 这其实没什么大不了啊，

小妮子多心了。我还是乖乖放回去不要被她知道好了，

免得刺激她，老婆还是要拿来慢慢呵护的。



"呯"





糟了， 爬着楼梯时不小心让盒子给掉下， 希望不会留下什么痕迹，

赶紧拾起来重叠。 咦？ 下方这里貌似有夹层， 如果不是打翻根本不会注意到，

一本看起来有点破的笔记， 不懂是什么呢？



封面一片空白， 打开看看里头写着什么好了。





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --笔记本内容







1998年4月7日 晚上10时 晴天





我没有写日记的习惯， 但我现在忍不住想写， 我老婆小丽到底怎么了？

过往穿着打扮都密实保守的她， 不但穿起了性感服饰， 床事欲望也越来越，

从上个月开始几乎天天都要。还有就是性格明显大变， 也变得很懒，

甚至去电器店买了洗衣机，过往她可是自己洗的啊，

还有就是一向来不喜欢驾车的她竟然选择驾车上班？

更甚的是4月2日是老丈人的忌日， 往年她凌晨5时早就准备好一切了，

当天她竟然睡过头还朝我嘀咕一句老不死的有什么好拜祭的？





有时候转变不一定是坏事， 但小丽的肯定就是坏事，

不懂是否是她最要好的朋友陈蓝唆使她还是被邪教洗脑还是？？我真的不懂该如何是好 "





1998年4月11日 晚上10时 晴天



约了陈蓝三天， 她总算有空了，

在咖啡店见到她时发现陈蓝神情还是颇为疲累的，

看来她连续数天加班并不是欺瞒敷衍我的谎言。

震惊的是陈蓝和我一样都觉得小丽不对劲，

平常逛街很少花钱的她竟然在月初发薪时就花掉了数千元买一堆衣服，

而且都是性感短裙那种， 当时就叫陈蓝感到奇怪了。 看来陈蓝也没什么头绪，

小丽到底怎么了？ 不会是真的加入什么邪教组织吧？

她刚才穿着礼服和黑丝袜说要出门去应酬顾客，至今还没归家，

我很纳闷有人穿成这样去应酬的吗？ 甚至她还化了烟熏妆，

过往我们出席亲家的婚宴她都不曾如此打扮。

这样下去可不不好，我得想些办法。。。





1998年4月14日 晚上11时 雨天



小丽当日应酬归来后心情貌似不错， 又和我要了一次，

虽然是5年的老夫老妻了，但感觉依然很爽。

话说前两天小丽依然一副花姿招展的打扮去应酬顾客，

我想尽办法跟踪了两天，昨晚还不小心在摸黑过程中摔倒扭伤了脚，

只能看见她到达一家餐馆后下车搭上一辆宝马房车，

不过司机从外貌来看也是一名美女， 看来小丽不至于让我失望。

但依然有一堆疑云， 小丽究竟去哪里？ 为何性情会大变？

我估计肯定和那辆宝马车美女有关。







1998年4月20日 晚上9时 晴天





我无法相信我看到了什么？

我费尽千辛万苦跟踪小丽所确认到事实差点让我绝望，

小丽她。。。她竟然和宝马车美女参加那种淫乱派对。。我辛苦潜入别墅旁的窗口处看到的事实就是如此，

看着小丽在一名壮汉的身上淫叫的模样，

我只能借酒消愁。。我这个丈夫真的那么失败吗？

我陈夏做人那么失败还有什么意义？ 我要如何挽救自己和小丽，

我真的很迷茫。。，新，，请记住







1998年4月23日 下午5时

雷雨 [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服





我无法相信我所看到的事实，

这几乎违反了我从小到大的所学过的知识。。。我现在握笔还是有点颤抖。。

但我还是想要记述下来，

话说昨日我就和公司请假，今日假装出门上班后迅速换了一件工人装跑回家里附近的公园等待，因为我前日晚上跟踪小丽时得知今天她约了人来家里，

我想知道她到底要干什么。倒霉的是11点30分左右就下去了暴风雨，

虽然更利于我隐匿但也把我淋得够惨的。

皇天不负有心人，中午约1时正我就看到一名女子进入我房子里，让人讶异的是那女子竟然是陈蓝。

此时我也顺利从后门偷偷摸摸的潜入。



不过我所看到的一幕差一点让我窒息。

只见一名瘦小长相阴险的男子正在拿着针筒对看似昏迷的陈蓝注射，

那男子脚边的就这样躺着



一堆皮状的物体， 空洞的眼孔看似望向我这里的方向，

从脸上的轮廓和发型看来就是我的妻子王小丽。。 看到这幕后我就明白一切了，

我也不懂当时我为何会那么的冷静， 就在那边看着陈蓝慢慢的转化为皮，

就和小丽一样， 看来始作俑者者就是这个阴险男子了。

接下来我也不懂我哪来的勇气， 举起菜刀就连斩了他三下，

对方也被我吓得大喊大叫， 但外面的暴风雨很好的掩饰了他的叫声，

接着在我眼神严厉的注视下他全招了。

这针筒和药水是他从某大学研究所偷来的，

但上面注释写着的是烈性春药。2月26日那天他突然耐不住性欲兽性大发，

打算迷奸刚刚下班的小丽， 就对她注射了那所谓的春药， 没想到会直接化为皮，

披上还直接成为那个人，更是完全拥有对方的一切生理机能。





得知一切结果后的我就一刀给他了断， 看着地上小丽和陈蓝的皮，

我完全不知所措， 我生命中的挚爱就这样没有了，

陈蓝和小丽才26年的生命就这样消逝在风雨中。。。我该怎么办？



H [一%次购买，&新，，请记 ~住24小 #时在线客服





笔记本到这里就完了， 但我的心理却无法平静下来， 陈夏， 王小丽，

陈蓝。。。陈夏就是当年碎尸妻子和情人后潜逃不见的命案男主角，

笔记上写的陈蓝到底是谁。。想到那张小兰改名前叫做陈蓝的身份证。。。





我脑袋一轰！！！ 难道我的妻子小兰就是！！！！ 突然眼前一黑，

感觉天昏地暗， 头部貌似被什么重物敲到， 浑身动弹不得， 好痛。。。。



**"呵呵，纸还是包不住火，

本来只想设计成让你看到心理治疗病例让你更为疼惜我，

谁叫你发现了不该看到的东西。。。早知道就直接销毁一了百了算了。。。"**



我拼了老命翻过身去睁开眼，只见小兰拿着一把沾血的棒球棒，

脸部狰狞带着微笑的表情看起来和平时完全不同。。。。。只见小兰手上多了一根针筒，

缓步的像我走过来



我很想出声但已经没有力气发出声音。。



**"老公， 对不起哦，俗话说一夜夫妻百日恩，

其实我融入这个角色后对你真的产生了爱意，我也喜欢上当女人的感受。。但你知道太多了，

我真的留你不得。。。









**"欢迎收听午间新闻，昨日XX小区发生的命案已告侦破，

死者王威的新婚妻子陈兰已被逮捕归案。

嫌凶是在命案现场附近的公园徘徊时被民众发现而被逮捕的。

只是嫌凶明显已经完全疯了，

时不时伸出舌头舔警务人员，时不时突然大声乱喊。更在审问期间突然冲往角落抬起脚就地小解，

行为就像一只小狗版叫人难以理解，目前嫌凶已被安排在精神病院留待观察"**:



一名打扮青春靓丽看起来类似女大学生的漂亮女孩对着一家电器店的收音机仔细聆听电台新闻播出的消息，

少女旁还站着一个打扮时尚的青春女孩， 只见后者说着





**"那个王威好可怜哦，

不懂为何他的新婚妻子会突然发疯用球棒重创头部打死了他，

加上那行径似狗的行为，

这对新婚不久的夫妇真的好可怜好悲惨啊。。。哎呀 ~ ~ ~小静我们不要听这宗新闻了啦，

人家的心情都变得有点低沉了呢， 我们赶快前往前面那件服装店看下衣服吧！"**







只见那小静微微一笑并点点头， 就和该时尚少女一起离开了，

只不过在下一刻身边的时尚少女所看不到的角度里，

少女的嘴角似乎稍稍扬起一丝难以察觉的微笑





b *， @新，缺失章 ^节等，请记&住







依然是以前乱写的作品， 稍微修饰下就丢上来了， 请慢弹，

最近心理承受度高
<!-- tcd_main_text_end -->

