# [皮物]_顾秋妍的假期一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《顾秋妍的假期一》，围绕主角顾秋妍的易容任务展开。故事回溯至五一当天，顾秋妍在其公寓内思考即将进行的易容工作。她准备伪装成其老师刘慧，尽管这不是一项正式任务，但她凭借处女座的完美主义精神，依然全力以赴。顾秋妍充分利用假乳和人皮衣等道具，经过多个细致的步骤，最终成功化身为成熟的女人形象。她的一系列易容准备细节，如粘假乳、穿人皮衣、使用面具等，彰显了她对完美的执着。

随着故事的发展，顾秋妍最终遇见了刘慧的儿子李力，却意外发现他正处于自我认同的困惑中。李力对女性服饰的喜欢与其成长背景，展现了他内心的矛盾与脆弱。故事中不仅突显了性别认同与自我探索的主题，还通过李力的角色反映出现代社会中关于性别的复杂性。这部作品探讨了性别转换、角色扮演及个体认同等多个深刻的话题，为读者提供了丰富的思考与讨论空间。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_顾秋妍的假期一.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24936 bytes                           |
| MD5             | 9bb54127a47c847554eaaea48a464cf4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 易容, 角色扮演, 伪娘, 跨性别, 自我探索, 情感纠葛, 家庭关系, 精神成长, 女性视角, 社会认同, 性转, 高中校园, 文学创作, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这上来一次真是。。。。。求推荐win10版本的vpn、



还有为什么我的图片死活不能上传





时间线回到五一当天，刚刚洗漱完毕的顾秋妍正坐在他公寓内的梳妆台前，看着桌子前刘慧那张成熟妩媚的人皮面具静静的思考着。客观上来说虽然这不是什么正式的任务，甚至可以说是大炮打蚊子。但是处女座的她觉得自己的易容一直以来识破的记录不能在这个小河沟里翻了船。因此即使是忽悠一个小屁孩她也要全力以赴，更何况这次的易容对象是自己的带自己入门亦师亦友的老师，也是偶像，也不好过于敷衍。-



不过嘛，如果那小子不听话的话教训教训他或是搞点恶作剧还是可以的。甚至她一度还想过把上次对付苏红旗的那个假阳具弄来，做个"可爱的男孩子"，给他留点成长的"记忆"。反正最后这笔帐最后还是会算到他妈的头上，但最后考虑到自己的后半生幸福还是作罢了。这次还是老老实实当个温良恭俭让的御姐人妻吧，至少表面上。。。



既然任务的基调定了下来，行动力强的顾秋妍也马上开始了她的易容工作。首先是粘假乳。可能有人可能会问了，大家都是女生为什么还要粘假乳呢？因为刘慧身上的小山丘足足有d甚至有时没仔细看可以到e，而顾秋妍撑死只有b。这是刘慧身上最令顾秋妍羡慕的地方，虽然有一段时间把刘慧奶牛奶牛的叫，但是何尝自己不想成为一头奶牛，这也是女生的通病。。。(

E，新，，请记住QQ *&646208 ~907以及备@ #用QQ ]



顾秋妍一边忿忿的想着一边从旁边的一个盒子里取出了一对乳房，准确的说是义乳。粉嫩的颜色，殷红的乳头，如果一个不知情的人看到的话，肯定会以为从哪个女性身上割下来的。由于是定制产品，义乳大小肤色都是按照顾秋妍的皮肤颜色制造的，只是乳房处比她本人皮肤略白些。所以涂上特殊的生物胶水等干固后假乳就像长出来的一样真实。摸一摸，手感也是相当的柔软，跟真的似的。顾秋妍原地蹦了一蹦，双乳上下跳动，真可谓波涛汹涌，就是的力量吗？:



随后，顾秋妍又拿出了一件无头的全身人皮衣，扒开背部的裂缝，准备传上去。这是昨天刘慧连面具一起送的，她知道顾秋妍是个在易容上算是完美主义者。如果不让她做全套，她会活活憋死。顾秋妍一手提着人皮衣，一手撑着裂缝，抬起右腿从裂缝里放下去，像穿连裤袜一样，伸进空荡荡的人皮里。尽管顾秋妍本身的身材也保持得非常好，但由于人皮是紧身的设计，还是出现了一些涨得有点粗和变形的状况。但很快，顾秋妍感觉她右腿的皮肤在迅速紧缩，五秒后右腿变回了匀称修长的样子。两腿都融合了之后，顾秋妍顺势提起人皮的浑圆臀部往上拉，将人皮的阴部完美遮盖了她自己的小林子。同时她也感觉到了人皮臀部显然比自己的小，这让她小小的得意了一下，自己在身体上也不是完败嘛。而最后的结果居然人皮被撑出了一个浑圆高翘的小鼓臀。十分钟后顾秋妍完全穿好了人皮，此时的她身上已经找不到一点顾秋妍那青春美少女身体的影子。e罩杯的胸部，修长性感的美腿，下体黑色幽深的缝隙，活脱脱的一个成熟御姐的玉体。



接着顾秋妍拿起原本就放在桌子上的刘慧面具戴了起来，虽然昨天已经戴过一次，但现在还是被它的高技术所折服。高分子聚合体，能透气排汗，粘上后几天不摘也没事，同时面具自带粘性，对准相应位置，再套上整个头套就完事了。真是理想的易容工具。5



"啊 ~啊 ~啊 ~ ~我是刘慧！我是刘慧！"经过一些简单的调整。顾秋妍那甜美的少女音已经变成了刘慧典雅的御姐音。这是她的一个特技，不需要借助任何器材就可以模仿任何一个女性的声音，毕竟她这个王牌特工也是有一定要有干货的。7



最后的收尾工作是模仿刘慧的大姨妈，这是昨天在询问刘慧的基本情况时刘慧告诉她的。虽然连教科书上都没有这个必要做到这一步，但是顾秋妍强迫症发作，马上不知道从哪里找来几个月经包（其实就是某种固体的人造血浆，用一个小塑料包包着，接近女性经血的暗红色，两厘米左右，扁圆形，固体、柔软，靠体温慢慢的融化。）劈开双腿坐在椅子上，借着阴道的湿润轻而易举的就推了进去，直到无法再往里深入，再在内裤上弄一条卫生巾。至此一个完美的新生刘慧出现了。



至于穿什么衣服出门呢？顾秋妍自己那些什么超短裙、热裤、连衣裙，深V的T恤肯定是不能穿了，虽然现在看起来的岁数也不大，但是毕竟"自己"现在已经近四十，同时还是一个孩子的母亲，所以还是打扮得成熟点吧。最终选了一件紫色的短披肩小外套，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙加7cm的棕色牛皮小短靴就出门了。



"嗯，效果不错，一看就是居家少妇。"顾秋妍照了照镜子，很满意自己现在的形象。再围了一条淡粉色的纱巾，挽上个白色手袋照了照镜子觉得没什么问题就出门了。



在路上，顾秋妍开始熟悉刘慧那个宝贝儿子的基本情况，内部资料上是这么描述的:李力，男，十六岁，就读于北京第四十八中学......总之就是一个正常意义上的三好学生。但是还是有些地方引起了她的注意，面容清秀，身形高挑，皮肤白皙，肌肉力量水平低。这些词语如果是在形容一个女生那正常不过了，但是现在放在男生的身上就显得有点张冠李戴了。不过正因为这样这个李力也成功引起了她的兴趣，她开始迫不及待的想见见"自己"这个被形容成女神的宝贝儿子。一边想着一边开着车，竟不知不觉到了刘慧的家门口。刚刚想开门一个陌生的声音叫住了她。



但是她不知道的是李力可不仅仅是像女生这么简单，父母的常年外出工作与失联让他的成长一直处于放养状态。特殊的成长环境让他比起其他有父母照顾正常成长的孩子在内心上更显得脆弱和自卑一些。他需要一些宣泄方式释放这些负面情绪，在一个偶然的机会他看到了一个叫abbook的网站，从此迷恋上了女性的衣物和装扮，甚至最近还发展到了伪街的阶段。他觉得他的裙子就是他的盔甲，能让他免受一切伤害或者受伤的人好像不是他了，变成了一个叫林逸（他给女装的自己取的名字）的女孩。/



他把刘慧和他父亲给他的零用钱很大一部分都开始用于买女装，从女生的鞋子、衣服、帽子甚至到常用化妆品她都有。当然这一切他的父母都是不知道的,他想找个合适的时间一定和他们说，不过一直没说出口。天底下有哪个正常的父母能接受说你的儿子一夜变成了一个黄花大闺女？1



这天，像往常一样，放学后回到家里李力又翻出一套领口有细小的花边正常版的OL套装，准备想出去当一回下班后在路上闲逛的年轻伪OL。天生丽质的他在这方面没有出现任何问题，还有几个男生向他搭讪过呢。/



戴好假发，穿好套裙，衬衫，肉色丝袜，黑色高跟鞋，李力再用袜子当假乳塞进文胸里，瞬间把白衬衫高高的顶起来，S型的沙漏身材完美无遗。化好妆检查了一遍确定没有大的破绽后，李力出了客厅。:



"哒，哒，哒！"这么多次了，高跟鞋踩在大理石地板上的清脆声音还是让他欲罢不能。8



"咔"可是万万没想到这个时候，却传出了开门的声音。这让李力一下子慌了起来。



"是爸妈回来了？"李力想过告诉他们真相，当然绝对不是现在，也不是以这种令人尴尬的遭遇战的方式。现在他只能祈祷进来的人不是他的至亲，还有可能瞒天过海。6



"你是李力？"刚刚进门的顾秋妍也懵了，在她的任务简介中好像并没有出现过有这个小美人,但她良好的特工素质让他马上反应过来，这个这个眉宇之间跟刘慧极为相似的小美人就是她姐姐的宝贝儿子，只是一时间还无法确认而已。:



"妈，是我！"这种情况李力也不得不承认了，总不可能说家里进贼了吧，到时更不好解释。1



"儿子，你现在这身好漂亮啊！让妈好好看看。"顾秋妍虽然不知道如何处理现在这种情况，但是顺着他的话，不能刺激他这个大前提总是没错的吧，万一弄得他自寻短见或者有个三长两短，她怎么跟她的姐姐交代。)



"对了，你琳姐也从上海过来了。"顾秋妍为了转移话题立马请出了救火队员 - --刘慧口中来照顾帮她照顾儿子，正好与她在门口偶遇的小姐姐。,



"琳姐你也过来了？"这时震惊的李力才发现她母亲身后还跟着一个漂亮的少女，他的表姐苏琳。不知为什么苏琳给他的感觉跟以前不一样了，但是他一时间也说不清楚在哪里不同。9



"想你了就过来看看你啦，我还不知道我还有个这么可爱的妹妹呢！"苏琳微微一笑，打量着李力说道。%



"姐姐你以前不是挺讨厌穿靴子的吗？怎么今天就一穿就穿了一双这么长这么高的，我都还是第一次看你穿过膝靴呢。"李力老脸一红，赶紧把话题岔开。碰巧看到今天的苏琳上身白色女性衬衣，下面一条牛仔超短裙搭配一双10cm黑色过膝靴，简约而性感。自他女装之后，对于女性的衣服鞋靴是比较敏感的，一下子就发现了现在的苏琳与平常的苏琳有什么区别。



"这不是与时俱进嘛，丑小鸭也是有梦想的。"苏琳抬起脚秀了秀腿上的靴子解释道。不过还有一个真正的原因，是她无法说出口的，至少现在不能说。)



"好了，既然大家都这么高兴，也难得小琳来一次北京，不如出去下个馆子庆祝庆祝？"



"啊？还要出去啊！



"那当然，你不是也正准备出去吗？



"我



"别犹豫啦，让妈好好看看你现在是否有天赋做我的女儿。"



"安心吧，小力你这么漂亮，谁也不会认出来的！



"那我最后在做点准备。"



"不用了，你现在已经很很好了。"接着李力在顾秋妍和苏琳的死拉硬拽下，心脏狂跳的下了楼。一种从未有过的紧张感开始涌上心头。因为是和母亲刘慧在一起，她被认出的几率会比他自己一个人时大上许多，而被认出的结果便是社会关系崩塌。但另一方面他又很想向别人看看展示自己这个天使般的样子。就在这样矛盾的心情中他半推半就的走到了街上，就期望着今天的外出快点无事终了。



但是天不遂人愿，刚刚没有走几步的李力就察觉到贴在下身的卫生巾紧紧的束缚着自己的小弟弟，每走一步，都会摩擦一下，渐渐的有一种快感传来。受不了这种快感的李力不由自主的放慢了速度。



"怎么了？"苏琳第一时间发现了李力的不自然后，关切的问道。



"没什么。



"没什么就走吧，饭店就在前面啦。



"好......"



"啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~"可是刚走出不到十米，忽然李力的下身传来巨大的快感，他不禁失声呻吟了一下。走不了了。他在大街上高潮了。 [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



"儿子，你怎么了？"走在前面的顾秋妍也终于发现了李力的不自然。



"我......泻了......"李力大窘，但是他没有找到更好的形容词形容他现在的状态，只能用最直白的语言说明了。





"真是没出息，来让我看看。"顾秋妍一听，噗哧一声笑了出来，她也是第一次见在大街上达到G点的男人。 '



"姑妈，现在是在大街上啊。"这时苏琳好心提醒道。



"那到饭店，然后去洗手间。"李力一听好像也没有其他更好的方法了，只好伏伏贴贴在顾秋妍和苏琳她们两个的搀扶下慢慢的向饭店走。



"小姐是三位吗？"由于苏琳和李力的打扮过于超越了他们自己实际的年龄同时顾秋妍(刘慧)又看起来比较年轻，门口的招待员工很自然就把她们分类为三个闺蜜普通的下班过来聚餐而已。



"是的。"



"这位小姐。。。"很明显，他发现了李力的异样。



"这是女生间的小秘密啦。"顾秋妍解释道。同时她又做出了一个痛经的口型，服务员摆出一副理解的样子，都是女人怎么会不知道发生了什么呢，看来服务员对她们的身份没有产生任何的怀疑。 :



"小琳，你先去找个座位，要比较干净、环境比较雅致的位置，我带小力去卫生间看看到底是什么情况？"说完顾秋妍拽着李力进了洗手间。左右看了一下周围没有人后就找了个隔间进去。:



"来，让妈看看 ~"  [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



"你还害什么羞啊，小的时候不知道你看过你多少次了！不就是那几个零件吗？"如果这话是真的刘慧来说的话倒也没什么问题，但是让顾秋妍来说的话，那肯定是吹牛了。唯一肯定的是她见的男人确实也不少,不会祛场。



"算了，你也应该到知道这些东西的时候了，今天妈妈就给你上节生理课吧。"说着她就把李力的套裙子拉了起来。



"哎呀......"顾秋妍低头一看，发现原来是李力的精液全都射在他的卫生巾上了。幸好这小子懂得一些基本操作或者说是先见之明，懂得自己加条卫生巾，要不然弄到裙子上就很难收拾了。随后顾秋妍熟练的把那片已经被污染的卫生巾撕下来扔了。



正当顾秋妍李力准备新卫生巾的时候，她发现李力小弟弟并不是特别的老实，还在高高的向她敬礼，不由得暗叹一声男人都一个样，不管老幼。;



"儿子你的宝贝好象兴奋了哟 ~ ~可是，你现在是女孩子啊，不可以哟 ~想要吗？妈妈我来帮你吧 ~ ~可是女孩子想要啊，怎么办呢，这样好吗？？舒服吗？"1



顾秋妍故意说着一些富有挑逗性的话语并熟练的搓揉起李力的阴茎，在她的玩弄下，李力越来越接近高潮，忽然一阵巨大的快感席卷而来，剧烈的冲击着李力的大脑，让他的大脑一片空白。



"啊 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~"李力禁不住呻吟了起来，再持续几秒种估计李力就要直接瘫倒在地上了。虽然实际上是顾秋妍在玩弄李力的阴茎，但是从表面上看根本就是一个女孩子在帮另外一个女孩子解决生理问题，真是一场香艳无比的洗手间百合曲啊。6



"好了，这一下应该能够支撑很长时间了。"说着顾秋妍仔细的把留在李力身上的精液擦掉，然后整理了一下。



"现在到你妈我解决问题了。"说完把还是一头雾水的李力推出了单间。其实从进酒店开始顾秋妍也发现了自己身上的变异，一时间她感觉乱加上刘慧例假的这个设定绝对是在自己坑自己。她不得不脱掉下身衣物，检查起下自己的内裤来。发现被卫生巾上的血渍粘的到处都是，果然自己不熟的东西就是不靠谱，这月经包根本没法控制出血的量。于是，她只好用卫生纸仔细地擦着。擦干后换上干净的内裤，粘好一片新的卫生巾后，提好下身衣物，出了单间。  S "



歪打正着的是，在看到单间里那几张暗红色带有些腥味的卫生巾后，李力对自己母亲异于平时的种种怪异行为都找到了一个相对合理的理由，就是妈妈的大姨妈来啦。



形象设定：



刘慧（高圆圆）成熟御姐：图片上传失败，我再去试一下



苏琳（太田梦莉）青春美少女：图片上传失败，我再去试一下



李力（伪娘小鱼）女装大佬：图片上传失败，我再去试一下
<!-- tcd_main_text_end -->

