# [皮物]_少女保镖



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一段关于男主角冉泉的校园生活，他身边有一位名叫横雏菱的美丽少女保镖。故事初始，冉泉在早上如常上学，却发现自己的每一步都吸引了其他同学的目光，因为他并不是独自上学，而是带着保镖。这位保镖的到来，让他在学校的生活变得不再寻常。她的身份神秘而强大，她不仅负责保护冉泉，还在校园中不遗余力地防止潜在的危险。随着情节的发展，冉泉被告知自己是大家族的少主，要面对即将来临的家族纷争，以及与其保镖之间复杂的情感互动。故事在校园环境中伴随紧张冲突展开，涉及师生间的互动以及保镖对潜在威胁的敏感反应。文中详细描绘了角色们的心理活动和情感变化，尤其是冉泉在面对流言与爱慕，以及横雏菱对他保护的执念。整体氛围在轻松与危机间营造出一种紧张感，而情感的刻画则展现了青春成长中的混乱与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_少女保镖.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30592 bytes                           |
| MD5             | b78fcd4d4863988c716bb115906c96fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园生活, 保镖, 性别认同, 生理性别与心理性别, 青春成长, 家庭纷争, 自我探索, 权力斗争, 爱情纠葛, 校园暴力, 强烈保护欲, 师生关系, 变身与身份认同, 次元文化, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
早上起来的话，和以前一样先要去吃饭，并且穿上学校的制服。当然，然后就是愉快的去学校了。不过)

V [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住





有一个小问题。------------作为一个普通的学校，做为一个普通的学生。我就显得不是那么合群了。大家的所有的



眼光全部都集中在我身边。





为什么？很简单。因为别人都是自己一个人上学的。而我却带着一个美丽的少女。当然她是我的保镖。



"看什么看？没见过跟别人一起来上学的保镖呀。"我背后的少女虽然很美丽，但是绝对暴力的对周围的学生(



吼着。"主人，不要着急哟，我来解决这个问题吧。不会让你为难的。我可是答应了老爷一定要保护好你的。"少女如是的说道。/



"哎，这都什么时代了呀。怎么可能有人要杀我呀。你们有点法制观念好吗？"







作为主人翁的我双手扶头的仰头看天，难受呀，我的神呀。这都是个什么事呀？从前几天开始。忽然有人告 #





诉我，我是一个大家族的少主。将来会继承很大的家业。当然和童话小说里面一样。我也莫名其妙的多了那么几 "



个所谓的宿敌。而这个少女就是家族专门配给我的保镖。我的生活也从那天开始彻底混乱了。9

Y [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，请&记住Q%Q ]



"主人，你放心，我不会打扰你的哦。我的任务和生命都是用来保护你的。请放心。我一定会做到的。"





啊。又来了。这个女人。我都要疯掉了哦。



"早上好呀，今冉泉



哦，这个声音，这个声音是全校的男生都憧憬的一个女人。我记得这个声音。学校的教导主任的朋友。她是个





绝对的百分百的美女。听说是教导主任请她过来临时代理几天课的，因为有个老师请假了。她的出现，让我们全 $



校的男生都有转化狼人的迹象。以前上课几乎都是坐不到一半的位置。而她的课，太神奇了。竟然满坐。



对于这样一个女人，恩。一早上就打招呼。可以影响一天的心情哦。一天的心情都不会差哦。



"哦。你也早上好。花飘雪 --老师"恩。我故意的，其实我不想喊老师的哦。





"你和这个少女在争执什么呢？我看你一早上就在争吵，这样可不好呀，今冉泉同学。"







"哦。

没事。这个是我的远乡的亲戚，他来我这里玩。今天是听说我上课很好玩，就跑来和我一起。不是争 #



? [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



吵哦。是吧。横雏菱"我马上回头和背后的少女说着。







"我不是远方亲戚，我是他的保镖。而你。让我感觉到了不安"我背后的少女就这么硬邦邦的说了这么一句1



话。而且，她不是这么说了。而是用行动来表示了她的处理方式。





直接从背后的包包里面拿出了两把很锋利的手刃，并且做出了攻击姿势。+





我的天啊。这到底是不是在演戏，或者我已经穿越了啊。这可不是明治时代呀。这可是21世纪呀。难道她不





知道杀人是犯法的吗？这会让所有人恐慌的。







而周围的人的反应也证明了我的想法，大家都惊恐的看着我们三个人。而有的人几乎都已经拿出了电话准备 $



报警或者拍照了。







而站在我对面的美女老师已经好象吓傻了似的只是木呆呆的站在那里。没有做出任何的闪避或者逃跑的动





"你要做什么？这里可是学校"

，恩。这是作为一个正常人唯一的反击了。对面的老师呆了半天说了这么句。, }9





"对于你来说，我不知道你是做什么的。但是你身上保持了杀气，而我的责任就是保护冉泉少爷。任何一点



不利的因素都必须被我扼杀在摇篮里面。我是保镖，可以死，但绝对不可以错（有木有觉得很熟悉，哇哈哈，



俺超级喜欢《中南海保镖》里面的李连杰地这句话）。而你，就是让我感到危险的因素。所以你应该消失"





横雏菱这么说了，已经这么做了。说完就不给任何人解释的机会。当然也包括我。直接冲到对面的老师4



边，挥动了手里的牙刃。而对面的老师不知道是意外还是神奇，就是一不小心的从小刀的旁边惊险的闪过。





我吓坏了，这可是学校。这可是现代。杀人，还是当街杀人。错了。是当学校。我跑到老师身边，扶住老师6

}&，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]





把她掩护在背后，







"你到底要做什么？横雏菱，你这样会杀死她的。我不需要你的保护。你走，你滚。" "



而横雏菱好象没有听到我说话似的，依然一下紧过一下的对着我身后的花飘雪。不过由于我的关系，每次都(



半途收手。而这个时候，背后的花飘雪。忽然把我望前一推。而前面正好是横雏菱刺过来的刀。我都不知道这是



本能反映推我------------或者还还是真的如横雏菱说的那样，她是来杀我的？







而离开了我在中间的情况下，两个人的进攻或者闪避就更加的惊险了。最后在短短了不过两分钟的情况。以



花飘雪老师腹部被刺一刀逃跑的情况下。横雏菱回到我身边。





"对方已经被我发现并且赶走，唯一的遗憾就是没杀死她。主人，你放心。暂时安全了"





在横雏菱骄傲自信的脸上，我竟然没发现神奇的害怕表情。面对周围的无数个手机。实话，我真不知道怎么解释刚刚的情况。估计已经有警察在赶来了吧。 $

R，新，，请记住 ^24小时在%线客服





怎么办，难道告诉警察，这个事件和我无关？这个理由我自己都不相信呀。怎么办。4





我一把拉过横雏菱赶紧的望学校外面跑去，绝对不能让警察先抓到我。而这个时候还不知道花飘雪老师怎么样+





呢，腹部中了一刀，想来她应该赶紧找医生或者去医院吧。当然，如果刺的太深，如果她已经死了。这个时候，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住24小 @时在线客服





已经成了一具尸体？？？？想到这里。我都感觉到背后出了一身的冷汗。





而和我一起跑的横雏菱这个却问我为什么跑？我只能把我自己想到的所有可能告诉她。让她知道我现在的处境，(



而这一切都是她带来的。



而我们在跑的时候竟然看到了花飘雪在前面的一个街道转角一闪而过。而这个时候横雏菱竟然已经越过我。奋





力的追了过去，太突然了。而我竟然一下被仍的老远。等我转了街道。竟然没有看到横雏菱。





啊，我该怎么办，横雏菱追了过去，不出意外的话，就以他的性格，她一定会杀死老师的。而我就成了罪犯呀，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用





。 我颓废的坐到了地上。好象已经看到了警察过来抓捕我的镜头。我成了罪犯。3





而这个时候，好象有人推我的背部。难道是警察，他们现在效率这么高了吗？&



我战战兢兢的回头看起来。不由的一楞，竟然是花飘雪老师。





"HI ~ ~ ~。你在发什么呆，今冉泉。"





看到如同女神降临的花飘雪，我第一个感觉是终于不用害怕警察了。下一秒，我深深的恐惧着。如果现在横雏菱看到她的话？？？  c%







于是，我就没有经过大脑的做了一件事。拉起了花飘雪的手，直接开始跑。而一开始她好象还楞了一下。



然后就开始跟着我跑。在然后竟然是她在带着我。跑到一个女公厕的时候，她忽然一把把我带了进去。然后找  i(



到了一个独立间。然后忽然的就开始和我接吻。





"哼，呜，哼呜"







开始还想反抗的，然后就不反抗了。心里高兴的要死。哈哈。这可是女神呀。被逆袭了。爽呀。而这个时候她8

 [ [更 @多、更全小说等，请记住



的双手并没有闲着已经开始脱我的腰带了。而我也开始抚摩她的胸虽然我的手法看起来很生蔬。不过她好象已经





有感觉了。鼻子里面发出了哝哝的喘息。我从她的嘴里面也开始相互的进入着舌头，这可真是个完美的初体验。





而这个时候，她已经顺利的解开了我的腰带，并且从我的下面把我的男性特征拿了出来。而下一刻，她已经弯



下腰，对着我的小鸡鸡用她那性感的樱桃小口一下吸了进去。我好象感觉到下面的鸡鸡一下进入了一个湿润的8



温暖。好象一下插到了她的喉咙里。那种舒爽的感觉，简直无法用语言形容。3



而她还依然就这么一出一进的用她那性感的小嘴套弄着。现在她的样子是那么的风骚和迷人，如果一个妖精。9





我就和她这么一直进出着。而她在我的心里面也从开始的天使慢慢的象妖精转化着。5

{，终身免费%更新， @，请记住







然后就在那么一瞬间，我忽然感觉如同岩浆喷发似的，感觉下体有很多东西被我一下打了出去。感觉就是;





如同夏天忽然吃了最想吃的卡布奇诺似的。全身都透着爽。





"今冉泉的这个真好吃哦。"







她想个恶作剧的精灵似的，还用手从嘴角把溢出的精液勾在手里拉出了很长的丝。1



然后她还想继续似的，继续打开着我的衣服，而且开始脱着自己的衣服。不过她现在的神情显的很落寞。0





我忽然发现她很陌生，或者不是我认识的花飘雪，在她身上我又能感觉到淡淡的熟悉。很矛盾但真实存在的感觉。 '





我忽然一把阻止了她继续脱衣服，并且很强硬的一把拉过她的头，并且强行的打开了她的嘴。用我的舌头撬开



了她的嘴巴。用力的吸吮着。这个感觉。怎么说呢。有点不协调。但是又好象很熟悉。或者说，她根本不是老师



"横雏菱............我很喜欢你哟





我迟疑了一下。就这么很平淡的说出了一句话。

而这个时候对面的她忽然楞了一下，然后她的脸竟然一瞬





间的红了。如同秋天的苹果。







"你是怎么知道是我的。冉泉少爷



"再说一次哦。我可是很喜欢你哦横雏菱，也只是你。横雏菱





"少爷，你告诉我，你是怎么看出我不是真的花飘雪的好吗？"

怀里的花飘雪已经停止了所有的动作，就



这么在我的怀里。静静的趴着。



恩。我装做很高深的样子，帅呆了。自己给自己十分。





"恩，虽然你是老师的身体和脸，但是她毕竟和我们上课了好几天呀。而你拙劣的表演把自己出卖了呀。





这是你唯一的破绽哦。她平时的表现可是和天使一样的哦"





"对了，你是怎么变成老师的样子的？真正的花飘雪呢





我问出了自己最担心的事，毕竟忽然少了一个人大家都会关注的。





"少爷。这个不好给你解释，我还是给你演示一下，好吗？"





然后花飘雪离开我的怀抱，站立起来。然后就开始脱起了自己的衣服。4 G4



"哪个，恩，哪个，你为什么要脱衣服，这样不好......吧：







看到花飘雪在我面前开始脱衣服，我多少有点吃惊，就算知道她是假的。当然，我的内心还是很喜欢的。-



而对面的花飘雪根本没打算跟我解释，依然脱着自己的衣服。







然后就看她麻利的拖下了裙子衬衣，胸罩，内裤。在然后她就成了一丝不挂的姿态。恩，如果这个时候两个人发生点什么的话。或许，这个单间的厕所有点小。这就是我现在的想法，大家鄙视我吧。  V.





而这个时候，就看到一丝不挂的花飘雪老师在背后摸索着什么，在然后好象感觉什么皮革被撕裂的声音。就看 "

B [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ64620%8907 ~以 ^及备用 #QQ ]



她双手伸到背后用力的拉扯着头发向前拽着。在然后我看到了如同中国电影《画皮》一样的画面。



她竟然把自己的脸整个的拽了下来，但是在这个脸皮背后并没有血淋淋的肌肉组织。而是另外一张脸。是我!



熟悉的脸------横雏菱，我真的不知道她是怎么做到的这个。然后就看她继续脱着，用左手拉住右手的手指，然后.





右肩向后用力。就感觉那真实的胳膊里面好象有什么在动，在然后就感觉那个胳膊好象被抽走了什么。软绵绵的



吊在那里。左边也是一样的，这样，整个上半身就已经顺利的脱了下来。而下面的两条腿，就如同脱裤袜一样。



就这么直接的拽了下来。现在看吧，花飘雪真个人就成了一堆人皮。就那么堆在那里。



"这个，这个是怎么回事？怎么做到的？难道你以前就准备过她的人皮



我目不转睛的看着地上那堆人皮。就是横雏菱脱下的花飘雪的人皮。



用手触摸的话，感觉就是真人的皮肤似的，好象这就是一个活人一样。



如果闭上眼睛来抚摩的，就可以感觉好象是在抚摩一个真实的女性一样。能欺骗你的双手，你能感觉到这个人





皮下，是人的五脏六腑。当然，如果看的话，你只能看到薄薄的人皮。





我都已经感觉到自己快疯

了。这太让人吃惊了。还好。横雏菱一直用手指头横在我的嘴上面，让我一直保持在"安静"的状态了。而这个时候横雏菱已经把自己的衣服都穿好了。





"不用吃惊，主人。你也不用怕花飘雪。。恩，是这个名字吧。她消失。其实这个就是货真价实的花飘雪老师"





什么？？？你杀人了？而且这么短的时间把她的皮剥了下来？我内心如此想着。而且害怕极了。8



} [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



"当然，主人，你不用害怕。怎么说了。换句话说，她没死。现在就是进入了假死状态。如果想让她复原就



随时可以复原的



"哪个，你确定？她想复活随时可以复活？就这张人皮"我机械的问着。



"是的，主人，这是我们保镖一族的密法。可以把人变成人皮并且穿上：并且，我早上就能感觉到，主人好象





很喜欢她。所以我就变成她。让主人高兴。保镖信条，一切以主人的愿望为第一动力。"6





横雏菱说着，顿了顿，继续说道。







"而且，我刚刚追上了她。在没人的地方和她交过手了。她的确是来对主人你不利的。她的身手一点也不 "





比我差，如果不是最后一瞬间我用密法把她变成人皮，那么主人你就已经看不到我了。而她会在次出现。哪个/



时候，主人，你就危险了





我的天呀，至于这么吗？我的宿敌，你到底是谁呀？安排这么个美女来。我会沦陷的。;



"那么现在，主人。我有一个建议。请您一定答应"





我还在发愣呢，消化着刚刚的话语。并没有听到或者去想横雏菱的话。





而这个时候横雏菱已经用行动来表达她的存在和建议了。他直接用一直手捂着我的嘴，而另一只手已经流利的在脱着我的衣服。



而这个过程并没有持续多久，我已经成为了裸体的形态。横雏菱一把扯过了花飘雪的人皮。





从我的脚开始穿起来。好象不是很难穿，因为我感觉自己的脚已经很容易的滑入了人皮的底部，达到了脚的:



位置，而这个时候横雏菱已经把另外一只脚也给我穿了进去。作为穿戴者的我，这个时候只能用震惊来形容



因为，我能感觉到自己的脚并没有什么变化，但是从外表来看。这里确实是一双完美的女人的脚。可是我的脚





却是男人的啊。就算小，也不可能小到这个地步。可是现在。她的这个人皮则完美的容纳了我的脚。3



这个时候我已经被横雏菱扶起来站立了。她就顺势把人皮的屁股直接提上来完美的覆盖了我的整个下半身。  a0



这个时候的下体，已经完美的被容纳了。变成了一个完美的女性下体。完美的阴道。和稀疏的毛发。0



我还在震惊这完美的变装过程。横雏菱已经开始提起我的双手插进了双手的人皮。在背后用力的一拉。好吧。



包括完美的乳房都已经顺利的长在我的身体上。



"哪个，横雏菱，你为什么要我穿上花飘雪老师的人皮





我这个时候才开口问到。当然，从内心的深处我竟然对穿上老师感到有点兴奋。2



"糟糕。竟然忘记了这么重要的事，还好，还好"横雏菱连忙拍着自己的胸部。然后就感觉到横雏菱从口袋9

r [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





里面拿出了个什么东西。贴在了我的脖子部分。然后，她就直接把花飘雪的面具（或者说脸皮）拿起来。对着!





我的头部，很仔细的对好。眼眶要对着我的眼睛，琼鼻对折我的鼻子，樱桃小口对折我的嘴巴。然后在背后





双手不停的拍打着，然后我就感觉全身一阵酥痒。



"你在做，啊，......声音







"刚刚，给你脖子贴的是她的声音复制工具，如果你刚刚不开口，我就忘记了。还好"





我大吃一惊，这个声音，这个如同天籁的声音就是从我的口里面发出来的。太完美的。当然这就是100%的:



花飘雪的声音，现在是我的。





"少爷，请一定答应横雏菱的要求，现在少爷变成了花飘雪。等于是把少爷从明处转移到了暗处。





那么对方就无法对少爷下手了。从现在开始，请主人好好享受花飘雪的一切。"-







"哎 ~ ~？？怎么可以这样，那我自己的人生呢，我怎么办。而且我也不会做花飘雪老师的事呀？"&





"请少爷一定要答应横雏菱要求，这是为了少爷着想。这样的话，对手就无法寻找到您，而且如果有人主动





和你------也就是花飘雪联系的话，那么我们就可以直接寻找到对方是谁。这样可以直接的摧毁对手，让少爷完全 "





的安全下来。？





我虽然嘴上激烈的反对着，可是内心呢。谁能说的上来呢。能成为花飘雪老师？这可是校园的偶像哦------



花飘雪老师哦。内心里面还是相当的喜欢的吧。好吧，就让我穿上她一段时间吧。!







就这么同意了横雏菱的提议，我同意当花飘雪，而这个时候，横雏菱从怀里面又拿出了一张人皮。不过不知道是谁的皮。+





------------------那么，请主人享受美女的人生，我将继续完美的保护好主人。2

V，终&身免费更新，，请记住









如同上一篇一样，这个也是翻译的，当然这个做了适当的润色。至于说结尾，抱歉，原作好象到这里就是完。
<!-- tcd_main_text_end -->

