# [皮物]_51之遇（元旦之遇后）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，主要讲述了一名男子在元旦期间的真实故事，涉及性别认同与角色扮演的内容。故事的叙述以第一人称的视角展开，主人公似乎对自己的过去有些迷茫，但又无法抵挡自己在特定情境中产生的性欲和自我认知的挣扎。文中多次提到一些细节，如对他自己和其他角色的外貌描述，以及与周莉的亲密关系，且包含了不少性暗示和性行为的描写，也涉及了同性恋以及潜在的伦理问题。人物间复杂的关系与情感交织，形成了一种戏剧化的对比，展现了在性转和角色认同下的人际互动与自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_51之遇（元旦之遇后）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 024289f117c0fa68847a9ed4881e07e3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 跨性别, 变身小说, 元旦故事, 性行为, 角色扮演, 自我探索, 伦理问题, 同性关系, 青春校园, 性欲挣扎, 情感纠葛, 性转, 男人与女人的对立, 欲望与现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
嘿，在看的觀眾朋友們好，左邊的觀眾朋友們好，右邊的觀眾朋友們好，山上的觀眾朋

友們好，好久沒發自己的故事，不知道還記得我不？

你們如果忘記了我會很失望，但如果記得，我就只能說：

M

一直以为只要不發我的故事，

就没有人記得我了，

但是我错了，像我这样拉轟的男人，

就好比那暗夜里的萤火虫，

田地里的金龟子，是那样的鲜明，

那样的出众，特别是我那忧郁的眼神，

零乱的发型，

嘴里叼着的7块钱一包的七匹狼，

还有我裤兜里露出的那半包旺旺雪饼，

都深深的出卖了我……



是的，我就是之遇系列的男豬腳，真實故事的主人公，只屬於傳說中的1111哥。  k&

如果你們還記得我發的我的真實故事，我就不說發生到哪裡了。

如果你們不記得或者沒看過這個故事，我可以很負責任的告訴你，我也難的說發生到

哪裡了。



你們就把它當成個獨立的故事看，到底我揭穿情操沒有，我在元旦到這幾個月之間的爽

事，我就不發表了，因為日記本來寫好存在電腦硬盤，可惜前段時間出來故障，文件全

部丟失，我實在是懶的動筆在寫，就留意段空白期給你們想像，如果以後有心情在重寫

出來給你們看看吧。



不過我還是得說，和所有皮物小說一樣，庸俗古老的情節依然展開，不可避免十分肯定

順勢發展，情操裏面，跟所有此類小說一樣------是個男人俯身。



當然確實很庸俗，但是，如果她不是個男人俯身，那哪裡還有此類故事的意義，我也不

會把我這親身經歷的故事發在這個地方了，雖然，你們可能不會相信。



雖然你們可能不相信，但確實我們性了，和所有我在此論壇看的小說一樣，我們又發生

了性關係，當然，你們寫的是故事，我只是在寫事故。

不過，這些事故我喜歡。

當然，黃明和李福也喜歡。

李福是誰？當然是俯身情操那個男人了。



在此，在次不可避免的，這個李福和大部份此類小說的男豬腳一樣，長的獐頭鼠目。1

哎，在此我只有感歎，只有我和此類小說大部份男豬腳不一樣，我是多么的帥氣。

哎，不要迷戀哥，哥只是傳說。



看到這裡，希望正在看次事故的讀者別批評哥自戀，其實自戀和自慰是一樣的，不能不

打，但是，也有必要偶爾為之。

機器，久了不用會生銹，當然，常常，用，要失靈。

所以，我只是想表達，什麽都要適當。

更所以，我寫到這裡發現我已經偏題了，在說一些廢話。

噢，買噶。

我該說回正題，也就是這幾天的事情。

當然，其實也只是些廢話。



話說我是揭穿了李福俯身情操，當然，我揭穿了后我和黃明馬上義正言辭義無反顧異常

堅決的決定了大家一起狼狽為奸。

嘿嘿，大家都一樣嘛。

當然，雖然我很正直，但，常在河邊走，哪能不濕鞋。

我這只算是暫時性失足，這其實跟暫時性失明一樣，總是能見光明的嘛。

不過，李福很不夠朋友，他替代了情操竟然到現在都不讓我操，我操，什麽人哪。

我邊干這身下的周莉一邊想。



然後我笑著對身下的周莉說：老黃，這次搞到的女人人皮不錯，身材，長的都一流。2

哦，呀嘛得，是。。。。。啊。。。。

噢，剛八則。。。爽。。。用力。。。。



身下的周莉瘋狂的全身扭動，雙手把自己的乳房都捏變形了，看樣子她是爽到了極點。



我也受不了了，周莉的蜜穴使勁的夾著我的武器，讓我繳械投降，當然，我也不是輕易

繳械投降的人，在繳械投降的最後關頭，為了證明我不是個輕易繳械投降的人，我用盡

渾身力氣，用最猛烈的姿勢，還是向她開了一槍，並且，還是散彈，一槍射出了很多彈

藥。

這女人的蜜穴，真是極品，我摸著躺著還在回味餘韵的周莉的美腿如此說。

是啊，哈。哈，也讓我自己上了天，周莉還沒回過氣。

嘿嘿，女人確實很爽，我扮演我女朋友時就感覺到了，我感歎一下。

感歎完我拍了拍周莉光光的屁股，我走了，我去操場拿我昨天借出去的籃球。

我站起身，開始穿起衣服。



周莉也爬起來，開始穿戴起自己的衣物，邊穿邊說：那個李福口頭說和我們同一戰線，

是一樣的人，但俯身情操這麼久了明明騷還裝純，情操的身體我們都沒碰到，明明經常

消失很晚回來，我就不信他出去時干好事情，MD，在我們面前裝純，都是男人，裝給誰

看啊。



我聽到如此說，頓了頓，道：我也覺的奇怪啊，首先，怎麼又這些奇怪的道具，然後我

記得李福知道我們有時一點不吃驚，要知道，當時我們也是很好奇的啊，在然，李福雖

然勾引男人占女人便宜兩不誤，但好像真的搞過她的男人沒的，百合，她倒是確實玩了

，在然然，我最近覺的其他幾個女人也有點奇怪，但是，你整的皮衣只有我們2個有，而

她的俯身符只能對一個人用，這是怎麼回事呢，如果那幾個女人的奇怪是有原因的話，

那，難道有其他工具？

我一臉嚴肅。



周莉的臉上也嚴肅了起來：怎麼你這麼說，好像是有陰謀似的，難道是有什麽組織想幹

什麽事情？

我在次一臉嚴肅的說：其實我只是隨便亂亂說。

周莉：#￥…………&。



不過，其實世界上的事情是很奇怪的，也許，你亂說的一件事情，就說中了，當然，更

有可能就是亂說。

@#@#……%…………

不過，我們前幾天也跟他產生了矛盾，大家各玩各的，誰也不耍就是了，簡單。

周莉點頭稱是。

其實，關於前幾天的矛盾是，李福借情操的身份想和我女朋友。。。。。。



NND，要知道，黃明替代我女朋友可是和我自己搞，我自己替代更只是自摸，雖然李福

用的是美女身體，但其實確實是個男人，想搞我女朋友，我就先把她搞了。

哦，聲明下，不是那個搞，是打了她。

不要說我辣手摧花，我前面說了，他內里不個是個獐頭鼠目。

想起那面容，真的不好意思不好意思不下手。

黃明現在當然站在我這面了，畢竟，現在我兩真正的狼狽為奸。



我出門了，黃明也不知道用周莉的身體又去勾引其他人，除了用我女朋友的身體只能勾

引我外，其他身體他是誰都勾引，這個騷女人，噢，錯，騷男人。

我站在操場上，吐著煙圈。

真受不了，我圖煙圈的姿勢也是這麼帥，你看，旁邊又兩女生吐了。

唉，看樣子，帥真的是種錯。



可惜，劉聚破壞了我的形象，還我籃球也不說聲，直接打我臉上，打我個四腳朝天，M

D，不過，這也不能影響我的形象，我相信，我跌倒的姿勢也風流倜儻。



我雲淡風輕的站起來，對這劉聚風輕雲淡的笑笑，他也笑笑，可能打到我畢竟不好意思

，道：我喊了你一聲，說丟你手里的，沒想到你沒聽到。



我雲淡風輕揮揮手，對這劉聚風在次風輕雲淡的笑笑，他也放松了，也笑笑，我如云如

風的一下跳到他面前，一腳就給他踢去：MD，你以為我傻啊，不還你下，這麼行。



哎喲，哥你饒了我，我不是故意，哎喲，不要踢了，看嫂子，哎喲，真的，哎喲，她跟

個男人一路，哎喲，哥快看。

憑我的智商，這樣的騙術騙的了我嗎，我道。

誰騙你了，真的，哎喲。



踢了幾腳，我覺的我神清氣爽，是心情已經大好，於是道：哈哈，爽，心情爽了，今天

放你一馬。

然後回頭。

然後看到了劉聚說的情況。

劉聚道：哥，真的吧，他們還牽著手，我沒騙你吧。

我只有恩了。

所以啊，哥要相信人，你心里能不能陽光點？

我：！@！￥￥￥%%%。

我是不敢相信眼前的情況的，因為眼前的情況超出了我的想像情況。

我女朋友竟然跟個男的在操場旁邊的一個小角落里，竟然居然牽著手？

她還不時把臉湊過去在那男人面前一副勾引的樣子。

2人竟然親了嘴？

他竟敢摸我女朋友穿絲襪的腿？

我女朋友一副騷樣？

最幻覺的是，那男人，竟然是李福。

不可能。

不可能。

一切皆有可能，劉聚嘆道。

我靠，不要和我說廣告詞，我一腳把劉聚送了出去。



這時他們發現了我，2人慌慌張張的站起來走了，嘿，想走？可能嗎？被我發現了，我

快步的跟了上去。



到了學校的一處小花園，周圍沒什麽人，我快步上去，一把欄住他們2人，怒道：李福，

你這是什麽意思？

其實在路上我已經想清楚了，以我對我女朋友的熟知，這事情是不可能發生的，更不

可能跟李福發生，如果發生，我寧願相信有2012。



李福沒依附在情操身上，那他的憑依符且不是可以叫給其他人用，那一切就可以解釋。

可能說到這裡，有人懷疑，你這麼簡單就想到了，完全沒什麽邏輯可言啊。



我只是想說，很多事沒邏輯可言，雖然大部份時候我聰明，但有時思想就是簡單，我就

是如此想了，突然的沒有理由的，這也是我最大的理由。

他們沒說話，李福怪笑的看著我。

你是誰？你說，我責問小小。

我是誰？我是你女朋友小小啊，她一臉無辜。

Z

說完卻像李福靠了靠，2人曖昧的貼在一起。



靠，你還裝，我怒了，一把把她拉過來，李福本來還在怪笑，不過他忘記了我不是個話

語派，是個行動派，他的笑容還沒僵住，我的腳已經叫他的身體和大地接觸。

MD，你，李福怒了，正待爬起反擊，卻又接觸了大地。

你，不行，我帥氣的說，然後搖搖頭，還手，也是要有實力的。

當然，我是邊說邊行動：你敢對我女朋友做什麽手腳，這就是代價。

我只能說，一會李福就只能躺在大地擺個大字然後大大的發抖。

哈哈，我拉著本來爭扎的小小但被我威武之氣嚇呆的小小揚長而去。

說，你是誰？我喝問。



我不就是小小嗎？小小媚笑，說著摸了摸自己的胸部：你看，哪裡不是，這胸，這腰，

這蜜穴，說著還往自己哪裡摸了摸。



打住，我喝道，我女朋友的身體你敢隨便摸，到時候我整死你，誰知道你是不是個男人

。



其實我只是嚇嚇她，就如當初黃明替代了我女朋友玩我，我是沒辦法的，因為我很愛我

女朋友，唉，我的身體屬於天下女人，但心，是屬於一個人的。



其實，只要她以用強威脅，妥協的就是我了，我只是在打心理站，畢竟，當初黃明瞭解

我對我女朋友的感情，面前這人，不見的知道。

恩，我真是你女朋友，她還是那一口咬定。

無論什麽說，她堅持，我也沒辦法，2人僵持。

我瞪著她。

她裝做楚楚可憐的看著我。

我突然靈光一現，電話打通：嘿，黃明，回來下，我有事情找你。

啊。。什麽。。事。。電話那頭傳來了周莉的叫床聲。

這騷人，又去爽了，在她邊爽我給他邊講。

恩。。舒服。。恩。。。我馬上回。。哦。。。要去了。。。。然後電話掛斷。-   _!

我掛了電話，不過那面的叫床聲還在我耳邊，我也有點癢了。

我看像了小小。

然後一個猛虎撲食。

一個猛虎掏心。

一個老樹盤根。

一個觀音坐蓮。

哦，，，，女人，，的感覺，，，，哦，，，小小尖叫。

嘿嘿，爽吧。

在這裡，裏面就不記這些過程了，老在日記里寫這些也沒意思。

而且，寢室也要關燈了，就簡短些。

接下來的事情，下回寫好了在發吧。

嘿嘿。

且聽下回分解。
<!-- tcd_main_text_end -->

