# [皮物]_侵入



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章描述了一个名叫杰克的探险爱好者，他在一次探险中意外跌入山涧，随后在探索中偶然发现一个人皮匣子。杰克被这张女性的皮深深吸引，决定尝试穿上它。在穿上人皮后，杰克逐渐适应了女性的身份，并开始体验女性的生活，包括毫不自然地选择内衣和服饰。本篇文字探讨了杰克的自我认同与身体认知的变化，表现出他对新身份的接受和迷恋，同时也蕴含了一些性别认同的冲突。整篇文章在生动的描写中流露出跨性别者在适应和融入新身份时的内心挣扎以及对自我探索的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_侵入.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32196 bytes                           |
| MD5             | 7f36484730741055f721084690680075                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 女性视角, 探险, 人皮, 身份认同, 性转, 生活习惯, 内衣, 服饰选择, 心理变化, 幻想, 二次元文化, 性别角色, 感官体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇是我同期申码的另一篇，没有改过，大家提的意见我都记得，可是我觉得这是成长的一个时期，以后回来看看也是好的。大家的意见我会在以后注意，但是写过的文章如同生下的孩子，是怎样也就怎样，既然都已成文了，那就放下，努力写好下一篇才是该做的，所以请大家看过的就不要吐槽说我没改就方文之类的了。谢谢！



迷离





上古陨落之魂在诸天神离去之后皆准备以残魂复活，从新莅临尘世，奈何封印不除残魂无法脱身，只能苦苦等待...... [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]





杰克是一位探险爱好者，经常游历各国的山河大川，追寻着心中那神圣的仙境。-



"哦，shit！"





在中国的一处大山中探险的时候，由于刚下过暴雨的原因，路途有些湿滑，不慎的杰克直接从一处斜坡上滑落到了山涧里。不过幸运的是他并没有受到什么致命的伤害，只是身上多了几条口子，没啥大碍。





缓过来的杰克看着云雾缭绕的山涧，根本不知从何离开，只能选定一个方向碰碰运气。走着走着，杰克的脑海里出现了一丝清明，调转了角度朝着一处斜坡爬去，他也不知道为何，只是心里有个声音告诉他该怎么走，而杰克也不由自主的听从了这个声音。&





遵循着声音，杰克来到了一个幽暗的洞穴之中，揭开洞穴口的一道破旧的薄衫，将山洞中的一个匣子放入自己的背囊中，此时的他才恍然清醒。



"oh  on，我怎么会在这！"





清醒过来的杰克发现这没有雾，可以清晰的看到山涧的状况，也就是说他可以以此来确定大致方向，通过一系列的分析，杰克终于找到了一条貌似可行的路，然后在接下来的半天途中，杰克终于走出了山区，见到了人类。





再次回归人类世界，杰克终于可以享受现代的气息，虽然他爱好探险，可是每次劫后余生之后他都会用大量的时间，金钱来享受人生，为了他心中的爱好，杰克经常会遇到危险，但他带回来的一些资料还是让他有足够的资本享受，只有当再次感觉平淡的时候他才会再次启程，享受那一份刺激。



回到城市里的杰克回到了自己在中国的临时住所，检查着这次的收获。 *



"嗯！这是什么，我怎么不记得有将它放进去？





杰克拿着手中的匣子思考着，回忆与之相关的一切，可是无论他怎么回忆，都没有丝毫线索。杰克找来工具将匣子撬开，看着里面折叠好的肉色的东西，好奇的将它展开。/



"哦！怎么可能？

D *，新 ^，，%请记住





这是一张女性的皮，即使是皮的状态，她也是如此的美丽，标准的东方美人，全身都散发着诱惑的气息，精致的五官，即使眼睛处是如此的空洞，但杰克看见她的那一刻就深深地爱上了这一位东方美女。





杰克将皮搂在自己的怀里，用脸与之摩擦着，突然他抓到了一条缝，杰克很明白那不是皮下面的那一条，而且这条缝是刚出现的，刚才还没有。5





从新看了一会皮，杰克好似下定了什么决心，然后迅速地脱掉了自己身上的衣物，赤裸裸的拎着人皮，他决定要穿上人皮试试，因为在他的心中总有一个声音再告诉他:穿上人皮，穿上人皮，她就会活过来与你相见！！





杰克缓缓的将自己的脚从人皮背后的那条缝伸入，慢慢的对准穿好，本以为人皮比自己纤小，想要穿上肯定不容易，却没想到脚在伸入人皮后，人皮像是自己在吸允杰克的双腿，随着杰克双腿的进入，人皮的双腿渐渐的饱满起来，没又被撑大，还是原本该有的那么纤细笔直。6





杰克有些吃惊，也有些欣喜，慢慢地将人皮提至腰间，看着自己的兄弟一点点的被吞噬，最后只留下一条缝！杰克紧接着两双手也伸入其中，用变得纤细的双手抚摸了一下自己的下体，突然一阵电流席卷全身，杰克无力的瘫软在地上，好半响杰克才从那神奇的感官中恢复过来，将自己的头也对准伸入其中。



"哦！真不敢相信这是真的，我居然那么美丽。"





杰克来到镜子前，看着镜子中的自己，一丝不挂的摆弄着各种他所能想到的姿势，杰克此时已经彻底被自己的身体给迷住了，性感的红唇，精致的五官，柔和的肌肤，秀丽的长发，沉甸甸的胸部，粉嫩的乳头，纤细的腰身，翘丽的臀部，迷人的双腿，丝毫没有休息到身后的那条缝正在缓缓的愈合，消失！ [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住





心中的爱愈发的浓郁，杰克竟然冒出想要永远的用这个人皮的身份生活下去，在镜子前摆弄了许久，杰克感觉肚子有些饿了，想出去买些吃的，可是在看托在床上的那些衣物不自觉的感到一丝厌恶，似乎这具身体在排斥这些一板一眼的男性服饰，可是刚穿上人皮的杰克没有一丝想要脱去人皮的想法。3



"算了，先去买些适合的衣服吧，待会在吃饭。"





杰克从衣柜里从新挑选了一套原本紧身的服饰，可是当穿到身上是还是感觉到了肥大和不适，尤其是没有女式内衣内裤，杰克感觉糟透了，原本感觉挺好的上衣如今竟然是如此的粗糙不堪，是不是地摩擦着那可爱的玉兔，这才刚穿上杰克就感觉再这样下去就危险了，说不定自己会因为这在某个地方被勾起欲望，杰克可不想这具身体便宜了别人，这可是自己的女神。-





内衣也就算了，就连内裤也是一样，宽松的四角裤很容易就会从腰间滑落，不穿又不习惯，种种烦恼如潮水般涌来，杰克都觉得自己有些神经质了。;





最终接了还是决定就这样出门，只要赶紧买到女式的内衣裤就好了，出门时又出现了新的问题，鞋子的不合脚致使杰克根本不能正常的行走，没办法，杰克只能用卫生纸垫在鞋子的前面鞋子，终于能够出门了。



来到商业街，不停地传来异样的眼光，看得杰克好不自在，脸都红了。





终于来到了一家女式内衣专卖店，杰克走进去看着琳琅满目的各式内衣，顿时有些傻眼，平时的自己根本没有注意过女人的内衣还有这么多讲究，围着货架转悠了许久杰克也没能拿定主意，还好旁边有一位导购员看出了杰克的苦恼，于是上前来问道。4



"你好，请问有什么可以帮你的吗？"



"哦，最近身体变化有些大，不知道该穿什么样的内衣了。





杰克信口就说道，也许杰克都没意识到以前的他可不会说出这样的话，可是现在却说的如此的自然，令人信服。  r;





导购员看了看杰克身上穿的衣服，以为杰克是去男友那以后，衣物都被男友毁坏了才穿上的，心想这女的男友可真厉害啊，不像家里那死鬼，都没啥激情。





"原来是这样啊，来我帮您测测您现在的三围吧，这样才好挑选合适的内衣。"



"嗯！





杰克随着导购员走进一间换衣间，导购员拿出皮尺让杰克脱去身上的衣物，杰克缓缓的褪去上衣。 "





哦，她居然没穿内衣！而且还能将胸保持这么好，一点都没有下垂。导购员看见杰克的空装，不禁羡慕的想到。





经过一番的测量，杰克也终于知道了自己的身体有多么的性感，各个部位都恰到好处，多一分，少一分都会显得有所不足，在测量的时候不知为什么，杰克觉得这导购员经常故意拨弄自己的一些敏感地带，致使自己现在还觉得脸有些发烫。



"小姐，您的身体真是我见过最好的了，我想这几套内衣都挺适合您的。"





导购员拿出几套看起来非常华美的内衣对着杰克介绍到，从性能到美观再到舒适度，杰克从来没有觉得自己有多么喜欢这些，对于他而言实用比什么都好，可是在导购员的一番夸赞后，杰克竟然高兴的买下了导购员所介绍的所有内衣，足足有10套之多。但是杰克丝毫没有觉得有什么不妥，认为自己需要它们，因为自己真的非常喜欢这从没见过的样式。





在导购员的的帮助下，杰克穿上了新买的内衣，不在被那糟糕的男士衣物折磨自己的小兔兔真是太好了，杰克心想到。&





胸部被轻轻的托起，在综合力的约束下乖乖地躺在内衣的拥护下，真是美妙的感觉呢，没想到如今的内衣都有这么多的讲究了。2





穿上内衣后的杰克更加的反感男士的衣物了，看着自己的衣物，杰克迟迟没有把它穿上，最终还是一丝理智告诉他，她应该快点去买一套属于自己的女式服饰，杰克才勉为其难的穿上自己的男士衣物，然后急匆匆的离去。:





在逛了好几个商城之后，杰克穿着时尚的拎着十几个装着性感服饰的袋子开始寻找自己喜欢的鞋子了，看得路人都惊叹不已，谁能想到娇小的身体居然会有如此大的能量，就是男人提着这么多东西都会感觉吃不消，可是杰克却感觉很轻松，理所当然的轻松，如今的她除了脚上的鞋子在怎么看都是一位穿着时尚的都市少妇，走在街上回头率高的没法想象。3





最后杰克来到一家鞋店，看着屋内摆放着的一双双高跟鞋，杰克直接忽略了低于7cm一下的，直接开始收刮起来，挑挑选选了十几双7到20cm不等的高跟鞋。





"没想到如今的世界居然有那么多性感的东西，看来这次没有他们也不会寂寞了。"



杰克下意识的说道，也许他自己都没有察觉到这句话。





当杰克换上自己选好的一双10cm的高跟鞋的时候，刚想站起来就差点摔倒，还好店主及时的搀扶，不然可就丢脸了，此时杰克才想起自己根本没穿过高跟鞋，根本无法驾驭它们，怎么办！





没办法，杰克又挑选了一双只有4cm的高跟鞋换上，准备回去再尝试那些性感的高跟鞋，现在还是忍忍心中的悸动。





换上在商城选的一双蕾丝吊带袜，丝质的触感紧紧地包裹着杰克的双腿，杰克用手在上面轻轻地划过，从未感受过的奇妙感觉使得杰克有些欲罢不能，还是肚子及时的发出抱怨才让杰克停下了欲继续探索的双手，蹬着高跟鞋，杨首弄姿的走在大街上，此时的杰克已经习惯了众人的目光，并享受着！





找了一间餐馆，杰克用魅惑的神态勾引着服务员，迟迟不点餐，还时不时地撩开裙摆，露出黑色的吊带，看的是服务员面红耳赤，想离开却又无法离开。2





也许是玩够了，杰克点了一些平时爱吃的食物，服务员如获释放的离开了，杰克看着人来人往的行人，感受着现代的气息，好似没见过世面的深闺少妇，正消化着四面涌来的信息。



"呜呜呜～"



杰克感觉有什么在震动，掏出来一看，原来是自己的好友詹雷来电话了。



"喂，你好，怎么想起给我打电话了。





杰克下意识的用她那甜美的女声说道，电话的那一边是一阵的沉默，半响后才响起声音。 *



"请问你是？



"怎么不记得了吗，我是杰......杰妮啊！杰克的妹妹。"



差点露馅，还好杰克及时地反应过来，用自己妹妹的名字来回道。0 R8 m-



......



"呼～"



"终于完了，差点就露馅了，还好我机智啊！





在诉说了自己的一些近况后，杰克挂断电话，深深地呼了一口气，他从没想过怎么解决身份这个问题，不过如今总算还不算太晚。





吃过饭后，杰克回到了自己的家中，给自己拍了几张照片，然后开始褪去身上的衣物，他准备脱掉人皮，然后找一些关系给自己的另一个身体办一张身份证。





也许是感受到了杰克的想法，人皮居然自己裂开了背后的口子，杰克在毫不知情的情况下脱掉了人皮。0





从新变回男人，看着自己今天的收获，杰克不敢相信自己居然买了那么多东西，生生花掉了自己三分之一的积蓄，杰克感觉自己一定是疯了，却没想过是人皮在影响他。





回想起自己的想法，杰克感觉自己肯定是疯了，不然怎么会想给一具人皮伪造一个身份，这可是犯法的！





将今天买的东西收拾好，杰克越来越气愤，可又无处可发，最后杰克只能将人皮收起，可是当他碰到人皮的时候，他的眼睛开始迷离，脑中有一个声音在不停的回荡:给人皮伪造一个身份，给人皮伪造一个身份......





当杰克清醒过来的时候，杰克立刻开始拖关系，拿着人皮的照片找人办身份证。他丝毫没有觉得有什么不对的地方，只觉得这是目前最重要的。9

 _，新， *，请 ~记住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]





夜晚，杰克拖着疲惫的身躯回到住所，浑身是汗，没有回卧室，直接来到水房随便冲洗了一下身体，冰凉的水拍打在杰克的身上，唤回了记忆深处被抹去的印记，自己似乎被人皮迷惑了，虽说自己做的都是自己偶尔闪过的一丝念头，可是人皮却将这股念头无限的放大，然后驱使着自己去完成这一丝念头。.





如此想到，杰克忽然觉得通体阴寒，顾不得身上还没擦拭的水滴，急匆匆地奔向卧室......;











第二日，杰克迷迷糊糊的醒来，揭开身上的被子，露出那傲人的身材，杰克慵懒的伸了个懒腰，用手抚摸着自己的玉兔，感受着那一丝丝电流冲散睡意朦胧的感觉，却丝毫没有想起昨晚上做过什么。 [一次 *购买，新，，请记住





熟练的穿戴好昨天还不能自己穿上的内衣，杰克看着镜中的自己觉得似乎还差了些什么，对了，是首饰和化妆品，试问那个女人没有这些东西，从鞋柜里拿出一双13cm的中筒高跟鞋熟练的穿在脚上，站起来试了试，除了刚开始几步走得有些滑稽外，杰克居然很快就掌控了这双鞋，真难以想象昨天还会因为7cm的高跟鞋崴脚的他居然能这么快就掌握了这13cm的高跟鞋，似乎这就是一种本能天赋。





迈着轻盈的步子，扭着性感的翘臀，带着甜甜的微笑，杰克，不或者说是杰妮更合适，杰妮带上门离开了自己的小窝。





走在路上，杰妮十分享受众人的目光，这是前所未有的感觉，众人的目光像似要分食她一样，杰克感觉很刺激，连带着身体都有些轻微的反应了，身体似乎在变得敏感。)





一辆火红色的跑车在身边疾驰而过，有迅速地调转回来，走下一位穿着帅气的青年男子，靠在车窗上。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



"嗨！妹子，你好！我是王京，有没有兴趣一起去兜个风？



"好啊！不知道帅哥准备去什么地方呢！"





杰妮魅惑的说道，似乎在故意挑逗王京，杰妮一手用食指放在嘴边泯着，做出呆萌的动作，一手搂着酥胸，将其从v领里往外挤。



"咕噜～





王京忍不住咽了咽口水，装作很随意的说道:"美女不是本地人吧，这样，我带你去微湖玩玩吧，那挺不错的！"  ?-





微湖杰妮还是知道的，虽说是一个具有景点，但并不火热，没有多少人，从这个王京一出现杰妮就知道他的打算，但自己会没有对策吗？ #





"好啊，不瞒帅哥，我才来这城市没多久，好多地方都不熟悉呢，多谢帅哥了。"





杰妮继续故作单纯的说道，王京被迷的都快丢魂了，很绅士的打开车门邀请杰妮坐上副驾驶位，然后自己才上车，别说跑车的感觉就是不一样，杰妮感觉这个时代或许才是自己的世界。6





微湖不大，却也空气清新，很多城市里的人都喜欢周末来这亲近自然，由于今天还不是周末，所以人很稀少，王京将车停到一排绿荫下，带着杰妮围着湖闲逛，不多时王京以天热为由去买了两瓶饮料，杰妮稍微品尝了一下就知道王京耍的什么心思。杰妮的这瓶饮料里被加了一些别的东西，王京可不知道杰妮的这具身体的味觉可是非常人能及的，不过杰妮装作毫不知情的全喝了下去，渐渐地杰妮感觉自己的身体开始发热，下体空虚难忍，想要有异物插入。王京见杰妮双眼开始迷离，皮肤透着一丝粉嫩，就知道药效到了，于是抱起杰妮朝着小树林走去。杰妮装作任君采摘的样子，双手搂着王京的脖子，还时不时地地用自己的身体去蹭王京的身体。





王京找到一处草丛，将杰妮放下，猴急的脱去自己的衣物，然后伏在杰妮的身上，不停地亲吻着杰妮的身体，从上到下，一边亲一边用手褪去杰妮的裙子，内衣......





此时杰克的意识也许是受到了刺激，杰克感觉前所未有的清醒，昨晚上的事也想起来了，感受着如今的状况，虽有心制止，但却无能为力，自己的身躯居然不受自己控制，杰克快疯了，在大脑级咆哮着，可惜他除了默默地享受这一切外别无他法。,

E [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





感受着浑身的躁动，身体变得更加的敏感，当王京亲吻自己的玉兔的时候，那丝丝酥痒，连带着被王京咬痛觉一起传到自己的神经中枢，接了感觉自己的下体愈发的空虚难耐。



"快，快点进来......啊！





杰克忍不住叫出来，当意识到的时候已经晚了，杰克没想到自己居然会这么淫荡，这么的不知廉耻。5





滚烫的触感慢慢的临近杰克的下体，杰克发现自己的身体居然更兴奋了，像是饿了许久的流浪汉看见了山珍海味一样，在王京龙根进入自己身体的那一刻起，自己的身体就开始不停地自动吸允着，不受自己控制。%





王京呼出的热气拍打着杰克的脸颊，两人的舌头已经交织在了一起，丝丝晶莹的液体缓缓流出，王京的双手也在一遍又一遍地揉捏着杰克的玉兔，而杰克只能娇喘着，发出一声声闷哼，眼泪口水交织在一起，无法区分。下体下体一遍又一遍的被抽插着，却始终不了停止，大约一个小时后两人的身体都一阵痉挛，双双达到了G点。  D $





停息下来的王京还没来得及抽出自己的龙根，杰克的下体又开始不停地蠕动吸允着，不停地抽取着王京的阳源，杰克感觉到自己的身体变得更好，皮肤更娇嫩，身材更迷人，可是他却高兴不起来，因为他感觉自己的本我又在开始迷失，可能待会出现的又将是杰妮了！





挣扎



"不～

 _，新，， *请记住24小时在线 ~客服





杰克发出撕心裂肺的呐喊，内心不停地挣扎着，想要摆脱这具人皮牢笼，双手不停地在背后抓挠着，想要找到那条裂缝，可是无论怎么抓挠，背后除了多出几条挠痕外更本没什么作用，反而导致杰克的后背火辣辣的疼。杰克无力的瘫坐在地上，下体还含着王京的龙根，此时的王京面色惊恐，可却发不出一起声响，他的身体字肉眼可见的速度萎缩着，才几分钟的时间就好似行将朽木的老人。





杰克双手抚着脸，眼泪不停地留下来，内心不断的挣扎着，即使人皮的力量在逐渐变强，可是他的抵抗始终没有停止，反而越来越激烈，渐渐地有一种宁为玉碎不为瓦全的壮烈，也许是人皮感受到了杰克此时的疯狂，在吸干王京的阳源后杰克的后背终于裂开了一条裂缝，清凉的微风想针一样刺入人皮内，杰克感受到了救星，又哭又笑的迅速从那条裂缝中脱身而去。&

K [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用





看着地上那美丽的人皮，杰克觉得那就是西方神话中的恶魔，拥有着操纵人心的力量，杰克想要将她毁掉，可是这一个想法刚一出现，自己就会觉得如果回去她就是毁掉自己，自己不能那么做。而另一个想法在随后就冒出来，并占据了主导地位。:





或许我可以将她封存起来，只要自己不碰她就不会严重迷失心智，有这次的经验，自己一定可以抵抗住诱惑的！殊不知这是人皮埋在他心里的种子在发芽，最终有一天他还会自己穿上人皮的。+





看着地上的枯骨，杰克厌恶的踢开，将他的衣物都扒了下来，穿在自己的身上。杰克收拾了一下痕迹，带着原本自己的衣物离开了，在杰克离开不久，地上的枯骨就化作一堆粉尘融入了这片大地。





两天了，杰克没有听到任何关于有人死亡的消息，看来自己安全了，这两天心惊胆战，没有任何别的想法，可是这一放松下来，杰克又忍不住想起人皮来，杰克知道这是人皮在影响自己，可是满脑子都是自己穿上人皮后过着性福的日子，杰克很反感，可是那些画面仍然不停地出现在杰克的脑海，接下来的日子，杰克每晚都会梦到自己又穿上了人皮，不同的是这次人皮没有控制他的思想，他可以随心所欲的在男人与女人只见转换，过着不同的生活，慢慢地杰克都觉得这样的日子或许不错。





两个月后的一天清晨，杰克从梦中苏醒，拿出自己已经封存了两个月的人皮，迷恋的看着她，忍不住想要穿上她。8





就在杰克将有动作的时候，杰克忽然一阵机灵，回过神来，冷汗直流，寸衫都被寖湿了。杰克赶紧将人皮封存起来，惊恐地坐在床上。7



"不，我不会在被你控制的，恶魔！



杰克的嘴里念叨着，目光有些呆滞。





接下来的日子杰克的日子杰克就变得难熬了，每时每刻心中都有一个声音告诉自己赶快穿上人皮，好好享受作为女人的乐趣，不停地列举着做女人的好处，贬低男人的地位。杰克都快被折磨疯了，每天做什么都不上心，才一个星期杰克就变得憔悴了许多，体重连降了20多斤，原本近1.8米的身高，140斤的体重，现在已经不足120斤了，而且他瘦下来的地方都非常的怪异，原本的肌肉没了，腰身直接快变成了女人的小蛮腰，还有他的双腿也变得细直，而他的胸部和臀部不仅没有消瘦，还变得更加的有规模了，他的身体在朝着女性的方向转变！





杰克渐渐地有些吃不消了，声音没日没夜的回荡，不管自己是否接受，脑袋里全是自己穿戴人皮的场景，或魅惑，或清纯，或性感，或天真......





又是两个月过去了，人皮种在杰克心中的种子已经彻底长开，此时的杰克已经不足100斤，可却拥有着C+的胸以及性感的美腿翘臀，唯一没有变化的是他的头部以及下体，如今的它已经不敢出门，家里的食物早就吃完了，现在全靠外卖维持着生存。从开始的坚韧到现在的脆弱，杰克的神经早已疲惫不堪，有好几次差点穿上人皮，而且间隔越来越短。 $



终于，杰克到了极限，忍不住拿出了人皮，双眼刺红地穿戴上。





"呵呵～，终于屈服了吗！正好那男的能量我也消化好了，哼哼，我九尾天狐又回来了......哈哈哈～"





九尾天狐先是魅惑的说着，到后来直接变得癫狂，从身后串出一天又一天洁白的尾巴，头顶也长出一对毛茸茸的兽耳，可是还没等她得意几分钟，她的这些特征又一一消失，最后九尾天狐还咳出一口血痰来。6



"看来能量还是太少了，连回复一些最基本的特征都支撑不住！"





九尾天狐皱着眉头，思考着下一步怎么办，从杰克那里她了解到这个时代的一些信息，虽说没有了天神和修道者，可是现代武器对现在的自己还是有着致命的威胁，想要回复看来的从长计议。)





也不知过去多久，杰克昏昏沉沉的醒来，发现自己被困在一片黑暗牢笼里，根本没有出路，唯一庆幸的是他在这里感受不到时间的流逝，一切都是静止的。杰克不知道他还在自己的身体里，只不过身体被九尾天狐接管了，而他被挤到了这个角落里，等待着九尾天狐的力量恢复之后就是他彻底消失之时。





这座城市已经彻底陷入了疯狂，接二连三的出现人口失踪，却丝毫没有线索，所有人都像人间蒸发了一样。此时九尾天狐正坐在杰克的床上，消化着这几天得到的阳源，九条洁白的狐尾有长了出来，耳朵也出现在她的头上，九尾天狐穿着一身性感的服饰，就如夜店的小姐。





正当九尾天狐吸收着阳源的时候，杰克所处的黑暗中出现了一丝光明，杰克朝着光源靠近，渐渐地接近着九尾天狐的残魂，也许是残魂的缘故，九尾天狐并没有察觉到杰克已经化作光芒与阳源一起被自己吸收了。





救赎





再一次外出狩猎，九尾天狐收回了自己的特征，自然穿着性感，魅惑着来往的人群，她在等待，等待有人落网。





终于有一位看似地位不错的中年人独自上来搭讪，九尾天狐露出迷人的笑容，终于有人上钩了，不知死活的人类。





两人快速的勾搭上，并且开了间房，当九尾天狐正早下手的时候，杰克的意识突然掌控了身体，给了那男人一耳刮子，让男人离开，面对突然变卦的美女，早已准备多时的男子怎么可能就这么放弃，刚想用强，杰克机智地掏出来电话，故作报警，男子不想多生事端，才悻悻离去。 #





"为什么，你怎么可能醒过来？你怎么可能冲破我的力量封锁？你怎么可能掌控的了身体？":





九尾天狐在身体里咆哮道，一切都已超出了她的计算，突然失控的局面让她无法接受。





"我也不知道为什么，当我醒来的时候一片黑暗，不过后来出现了光，我随着光走，没想到却融入了你的灵魂，呵呵，说来也许你不相信，与其说是你吞噬了我不如说是我吞噬了你，我能感觉到我们的灵魂正在彼此融合，不过也许你的魂魄不全，或者说你不过是附在人皮上的一个念头，随着融合的增加，我将会对这具身体的掌控越来越强，而你注定会消失......即使你的力量强大，可是你却只是空有力量，却没有载体，而我就是载体，从今以后，我就是你，你就是我了。呵呵，真不想变成女人啊。可惜......"





"不，怎么可能，数千年了，我居然会为别人做嫁衣，哈哈哈～老天，这就是灵魂的奥秘吗？你藏的够深啊！我不服～"5





渐渐地，九尾天狐不再言语，不是她们已经彻底融合，而是九尾天狐自己无法面对现实而已，杰克从新掌握着身体，没有一丝陌生，对于这具身体的一切她都了如指掌，她知道这是与九尾天狐融合的结果，当她们彻底融合的时候也许就没有杰克哥九尾天狐了，有的只是一个初生的女子------苏洁妮！这是她为自己取的新名字。8





杰克感觉到身体的虚弱，从九尾天狐那里得知想要恢复就得吸食男子的阳源，可是洁妮不愿意那么做，但却又不得不那么做，因为九尾天狐的意识对这个初生的灵魂一样有着影响，初生的她虽然不再那么邪恶，但也没那么好，最终杰克想了一个折中的办法。





多年以后，这个世界上出现了一个神秘的组织:狐！她们大多为女性，是一个专门猎杀国际犯罪团伙的神秘组织，没有人知道总部在哪里，有多少人，谁是首脑，只知道一旦被盯上就会从人间蒸发，活不见人，死不见尸。)
<!-- tcd_main_text_end -->

