# [皮物]_油田·暗夜卫队1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的叙述围绕一名油田工人展开，人物在暗夜中对一个快递盒感到兴奋，盒子里是一张精致的半面面具，象征着伪娘的变身。这位工人在办公室悄悄打开盒子，尝试戴上面具享受变身为女性的过程。随着面具的佩戴，他感受到前所未有的激动，同时也引发了内心的自我认知和挣扎。故事描绘了角色在性别认同与自我探索之间的纠葛，当他用女性的声音回应来访者时，身份的混淆愈发明显，这反映出小说中的性别转换主题。情节中还包含了性暗示和自我审视的元素，展现了角色如何在新身份中寻找归属感以及社会认同。最终，随着外界的干扰与自主的探索，角色的体验充满了矛盾与寻找自我的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_油田·暗夜卫队1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25552 bytes                           |
| MD5             | 364a28c68e041117da7ecc53235ebe31                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 油田工人, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 夜晚, 身份认同, 自我探索, 性别转换, 半面面具, 内心挣扎, 社会认同, 暗夜行动, 性隐喻, 角色交换, 青春悸动, 心理描写, 二次元, 性别角色, 自我意识, 情感表达                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我把办公室的窗帘拉紧，门反锁。虽然黑夜不属于我，但此时此刻，这里只有我自己。





望着面前一个普普通通，方方正正的快递盒，我高兴地笑了。住在单位的我，本来就一无所有。克制住强烈的兴奋，我拿起一把剪刀，轻轻地，轻轻地在胶带处划了一条小口。身上笨重的红色工服让我感觉到燥热，头顶的铝盔愈发地沉重，让我抬不起头。我，一个光荣的油田工人，居然买这种羞耻的东西。



盒子打开，里面是一张面具――精致的、毫无瑕疵的美人面孔。这是一张大家嘴里的半面面具，很稀松平常，高玩甚至看都不屑于看一眼。不过对于我这种靡室靡家的单身狗来说，这已经很奢侈了。 "





我捧起了面具，那轻薄绵软的质感让我心醉。"她"用空洞的眼窝望着我，微启的朱唇似乎在呼唤：



来吧，戴上我吧。用你温热的脸庞，将高贵灵魂赐予我。我将借由你获得生命，你将借由我获得快乐。来吧，来吧



 [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系 ^方式



将面具贴在脸上，细腻柔滑的质感让我心醉，也让我心碎。我拿出一面小镜子，望着里面的"她"，一点一点对齐眼孔。那本不协调的美人，渐渐焕发出声音。





"呃......"我捂住了自己的嘴巴，美女怎么能发出低沉的男声呢？





"呃......嗯......哦......"





闭上眼睛，我的声音一点一点地抬高，渐渐接近与这花一样面孔相符的声音。- E2





终于，我期待的声音悄悄地从我嘴角划出，一年多的伪声毕竟不是白练的。当我再睁开眼时，眼睛里已经没有了男人的坚毅。





等等，女人怎么可以没有欧派呢？钢板美女可不是那么受欢迎啊。



我嫣然一笑，从抽屉里拿出一双棉手套，搓成两个球，塞入工服之中。



镜中的美人，虽然没有一身华丽的长裙，只身着一套男女通用的工服，不过她仍然是最美的。





正当我陶醉其中时，一阵急促的敲门声响起，接着就是拧动门把手的声音。有人在外面喊："王队！王队！快起来！油耗子又来了！"





我下意识地用女声问道："外面是谁？"





来者显然没有预料到这里的一切："里面还有女的？"



我回过神来，急忙扯下面具，把胸前的棉手套抽出来，还用自己平常的男声回答道："跟表姐视频呢。怎么了？" '





"快走吧！油耗子偷油了！"





但我打开门时，一切已经恢复正常。





"油耗子哪里？"





"四厂三矿第二采油大队001号计量间的值班采油工发来值班报告称，杏27·366至杏27·378从式采油平台液面异常，低于标准液量八个百分点！"





液量低虽说是正常现象，可是突然低下来就是有问题了。



我一边和他跑向车库，一边追问道："油耗子可能的方向呢？"



"可能自纬八路向南逃窜至经二街或经三街。





回头望去，油保大队部灯火通明，队员们纷纷跑向车库。刹那间，汽车的轰鸣声响彻夜空   。 *





我把头伸出车窗，对着后面明晃晃的车灯吼道：





"弟兄们，出发！









渐渐接近目标地点，我对着对讲机说："关灯，摸黑前进。还有，仪表盘上的背光灯要用衣服捂住！" #



"队长，这......"，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住





"别废话！你们谁都不能给我非战斗减员，听到了没有？"



"明白！



，新，缺失章节 ^等&，请记住唯 ~一联系方式



"保持无线电静默！绝对安静！



油耗子最喜欢从式平台了：靠着路边，液量巨大无比，还可以多点放油提高速度。



正当我想的时候，远远地出现了一盏飘忽不定的灯。



是油耗子！



我不禁一声低呼。我的心，好像被上满了发条一般疯狂地跳着，汗涔涔的双手握紧了方向盘，双腿僵直起来。



靠近，靠近......





油耗子的手电晃来晃去。



不要看到我们，不要看到我们，不要看到我们......



 [更多 ^、更全小 *说&等，请记住



再近一些，再近一些......



G *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



手电晃到了我的风挡玻璃上，一束光反射了回去。



"油保队！是油保队！

Z，新， *，请记住24小时在线 @客服



我把远光打开，见到那里听着一台装原油的轿车，就是我们嘴里的油车。



油车经过改装，悬挂行程被加长，汽缸被扩径，底盘被抬高，可以装上一吨多的原油在野地里纵横驰骋，包括底盘较低的面包车和轿车。





面前的这台油车后备箱开着，里面装满了一袋袋的原油。





"弟兄们，开远光晃！"





可是油耗子根本不吃这套。正在放油的那个家伙把袋子一扬，黏糊糊的石油就洒满了地面。



"小心！不要急打舵！"



我们油保队的车子一字长蛇阵变成了两行的方阵，冲着对方扑去。





油耗子跳上车，车子启动了，冒出滚浓的黑烟，扬起阵阵土食，打在水泥路面上噼里啪啦直响。+





"全油门，撞他！千万别让他跑出大庆！特别是别跑到肇东！



"是！"



我把油门踩到底，转速指针直指红线，发动机咆哮着把转速拉高。



果不其然，油耗子开上主干道，向肇东的方向驶去。



"这道比较好，你们摆成U字阵，尽量把他套住，我从近道走，想办法到大家前面封口！"!





说完，我猛地一脚油，开下了路基，脑袋狠狠地撞在车顶上。





分时四驱，快，直线！



主干道的灯火越来越近，快，快，快！





伴随着发动机的嘶吼和悬挂的呻吟，我的车跃上了马路，正好和油车碰面。





"队长，別他，別他啊！



d，新，缺失章节 @等，请记住



我嘴角上扬，轻轻一转方向盘，别向了油车。





"队长，前面有个桥墩，接着别，我从后面把他怼到桥墩上！

N  k



正和我意，我道："没问题。"



近了，近了......





后面一台车猛地一怼，油车撞在了桥墩上，长长的车头缩进了驾驶室，烈焰熊熊燃烧。;



"快倒车！"





油保车纷纷后退，保持了一个安全距离，只留下油车在中间。两个烧的黑乎乎的人从车里爬出来，惨叫着，在地上痛苦地打滚。





"走吧"我长出一口气，"任务完成。明天新闻上就会显示他们是自己撞在桥墩上的，然后车子自燃。"





我们调转车头，后面传来爆炸的巨响和热浪。我从后视镜中看去，无奈地摇了摇头。





"返回队部。







第二天早上



油田卫队的人打着哈欠，懒洋洋地围在一起吃着早饭。我指了指不远处播放着油车撞桥自燃新闻的电视，食堂里响起了稀稀落落的掌声。0





"好累啊！"我假装很累的样子，其实是想回单人宿舍把玩新买的面具。"值了一宿夜班，还来了一段速度与激情，我要散架了。对了，今天谁值班？":





"我。"



我头也没抬一下，因为百分之九十的油耗子都是我抓住或整死的："晚上你就好好呆着吧，有油耗子你就吓唬吓唬，能追上就追，追不上拉倒。别学我玩命追，容易把命玩丢了。" #



"是，队长......"





我迅速地把饭填进嘴里，以最快的速度返回了宿舍。我们的制度是值一天夜班放三天假，别羡慕，一般人那一宿消耗的精力可能三天都补不回来。:



T，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



可是我不是一般人，我是二班人。所以在闲暇之余，我还能玩换装小游戏。



进了宿舍，还像昨晚一样，只不过地方换了地方。其实，我小时候就对这方面东西感兴趣，只不过自己没有经济能力，又不敢从父母那骗钱罢了。以前一直租房子住，每月除了房租、各种柴米油盐也没剩什么。这些日子才狠下心搬进宿舍，虽然私人空间小了一些，但是节约的银子倒是不少。



a [更 * #多@、更全小说 ^等，请记住



况且，在宿舍搞不是更刺激吗？



 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线 ~客服



我一边给脸上的面具上妆，一边美滋滋地想着：现在mask有了，过几天弄个奶子，再过几天弄个假阴。这些装备齐了，再升级换代，面具弄成连胸的，假阴搞成可插的，弄一副硅胶手套，戴上后白白嫩嫩的小手.......





妆画好了，我在面具外面又戴了一副大口罩。毕竟油田卫队这帮人我都懂，见着美女比自己亲娘都亲。,



我把头发压在铝盔底下，双手抱在胸前挡住两只棉手套做的奶子，就这么下楼去了。一路上有不少人朝我这个队长问好，我用低沉的男声哼哼哈哈地应付过去了。&



单位的车，就是我的车。虽然没有遥控钥匙，虽然没有车载导航，虽然没有自动挡，但是它有四个轮子，它有方向盘，它有发动机，它好歹是台车呀！牌照上方"厂内车辆"的牌子被我卸下，胡乱地扔在后备箱里。2





做完这一切，我上了车，长出一口气。我摘下头盔，让这头黑色的"秀发"向瀑布一样垂下，又捏一捏胸前，让变形的"奶子"恢复原状。主驾梳妆镜中，出现了一个只会在中石油官方网站中出现的美女。+



一身红色的工装，一双到及膝的黑色长筒军靴，一双洁白的棉手套，普通却又不普通，特别是穿在这凸凹有致的胴体上，况且还配上一张可爱的脸蛋呢。,



我拿出了一张碟，和队员们经常听的DJ土嗨有着天壤之别的轻音乐。美女么，就要高雅一点，虽然我也很喜欢节奏感强劲的歌，但是那场面未免太违和了。:





我轰了轰油门，队长镜子里精致的自己来了个飞吻，道："爱你哟

X [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用



车子冒着黑烟，向市区驶去。









前面有警察在查车。



此刻的我，又紧张又兴奋，像第一次开房准备偷尝禁果的中学生。那感觉，难以描述啊。4



不要查到我，不要查到我，不要查到我！





然而，我的心里住着的那个小受，却告诉我一定会被查到的，等着难堪吧。



嗯





警察还是朝我挥手了。





不是我，不是我，不是我！



见我没有停车的意思，警察鼓起腮帮子吹响了哨子。



哦，f * *k。





我无奈地开过去，摇下了车窗。警察朝我敬了个礼，说："请出示您的机动车驾驶证和行驶证。"，新， ~缺失%章节等，请&记住



mdzz。



我无奈地拿了出来。行驶证没什么，驾驶证上可不是现在的我啊，简直要命。3

P，终身免&费更新，，请记住





"嗯......王建国......"警察盯着照片，用玩味的眼神看着我"......男





要不是带着面具，我估计我的脸要比红灯还红，烫的可以煎鸡蛋。 [更 @多、更全小说等，请记住



"......冒用他人驾驶证，知道怎么处罚吗？"他微微一笑"请跟我们走一趟吧。"/









 [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



――――――――――――――――――――――





不知道脱出诡异女校大家还想看吗？投个票吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

