# [皮物]_小玉一如既往的是贤妻良母哟～



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇跨性别相关小说，描述了一位名为咕哒的男性角色与他周围众多英灵之间的故事。故事开始时，咕哒因未能找到所需的素材而感到烦躁，特别是在情人节的时间，没有英灵送他巧克力。他回到房间的过程中，回忆起之前的修炼和对黑兽脂的渴求。接着，名为芙芙的小生物出现，给咕哒带来了希望，咕哒对黑兽脂的渴望也逐渐增强。此后，玉藻前（Caster职介）作为贤妻角色，进入咕哒的房间，试图用法力照顾咕哒。文章接下来描绘了一个陌生男子的出现，打破了他们的平静，展现了咕哒和玉藻的危险境地。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_小玉一如既往的是贤妻良母哟～.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33836 bytes                           |
| MD5             | 1d979d8d2471580b6cb033c190a325fa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性转, 变身, 伪娘, 奇幻, 二次元, 情人节, 药物, 英灵, 玉藻前, 黑兽脂, 咕哒, 幻想, 魔法, 危险, 强制, 家居生活, 青春, 自我探索, 角色扮演, 荷尔蒙, 性别认同, 魅惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「结果还是不能找到最后的那点素材了吗！该死的噬魂者......已经去了整整十次修炼场了啊啊啊啊啊！！！」



位于常年冰雪覆盖的高山之上，地球上最后一位御主正在疯狂地敲打着自己身下的筐体。4



「没......没事的，前辈！等明天再去一趟好了，黑兽脂的掉落率按照罗曼医生给的资料来讲应该不低的。」!



「不不不，你完全没有理解我的意思啊马修！」



那是之前咕哒在达芬奇工坊趁其主人不在时发现的神奇配方。



只要能够按照上面的说明来操作，就能够制作出使从者浑身无力的药水。



不仅如此，还能够促进从者这一本身是灵体的存在，脱下灵体的『外壳』，使其属于英灵的实力也会消失大半。 #



但不知为何，这样的配方却一直不见达芬奇拿出来使用，反倒是在其基础上做出了与之有着类似效果的战斗服------可惜脱下外壳的功能并没有被实装。 "



但以上的那些只是咕哒此时哀叹的原因之一。



实际上......



情人节已经快结束了！



但是除了马修之外，没有任何英灵给自己送来什么巧克力！



包括那个已经8羁绊的『贤妻狐』！



所以，想要报复回来这样的想法实在是在正常不过了对吧？



「马修你先回去吧，我一个人好好静静。」



走到了自己的房间门口，咕哒转过头看了一眼一直默默地跟在自己身后的学妹，然后双目无神地扑到了自己房间中心的大床上。



「......好的，前辈。」

，新，缺失 #章节等， *请记住



随着房间门被合上的声音，咕哒露出了一副咸鱼的姿态。



随后想到了什么的他从自己的床下翻出了各种稀奇古怪的材料。



「......果然就是差那一份黑兽脂吗......」



将希望寄托于是自己数错了的这种行为真是蠢到不行。



「芙芙------」



「芙芙？」



类似小狗一样的生物出现在了咕哒的身旁，在他完全没有注意到的情况下。



「你来我这边是干------黑黑黑黑黑兽脂？！」



本来烦躁地想将被称为『芙芙』的迷之生物拍开的心情一下变得愉快了起来。0



明明是那种黑乎乎的奇怪膏状物，无论是触感还是味道都奇差无比，但咕哒此时却感觉到自己的手中已经握住了希望。+



「是要给我吗？」



摆出了一副相当渴望的样子。



『快给我快给我快给我快给我快给我』



「芙------」



芙芙轻叫一声便从咕哒的身上跳了下去，留给他了一个小小的背影。



而黑兽脂它并没有拿走。



「成了！」





------少年熬药中





「Master～玉藻给您熬了莲子粥哦，不来尝尝看吗？」



顺着马修小姐的指引，作为Caster职介现世、有需求随·叫·随·到！值得信赖的狐巫女玉藻前找到了咕哒的房间里。



『注：以上前缀并不是作者写的。』



「呜呀？灯都关了，这么早就睡着了吗？」



听说是去好好打了一天的修炼场，最后很没精神的回来了，想来累到这样的程度也并不是不可能。&



「这样的话，就只好施一点法力让粥好好的在master他醒来的时候还是热的好了，这可是贤妻的职责哦～★」5

 ` [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式Q @Q ]



「既然是贤妻，居然在情人节的时候不给我送巧克力！太怠惰了啊！caster！」;



少年的嗓音从背后响起，那是夹杂着无数悲愤与不甘的声音。



「咪咕------！」



玉藻还没回过头，冰凉的液体便从她的后颈处流到了被厚重的和服包裹着的娇躯上。



从脖颈的正中开始，顺着脊椎流至尾巴，那深入骨髓的寒冷（主要来自尾巴），让即使是身为英灵的她也不禁打了个寒颤。



「mm......master！」



身体有些发寒。



明明身上的是在室内绝对不会感到任何寒冷或是燥热的灵装，但玉藻却在此时没来由地感受到了这一点。3



发寒之后就是浑身上下那不可抑制的刺痒，就像是被蚊子叮了之后的那种感觉。+



只不过现在作用的是全身罢了。



「您要对小玉我......做什么呢？只要能够满足您......的欲望，我随时奉陪哟！」:



「......那就......」



「就给我吧！这具美妙的身体！」



一个陌生的男子声音从背后响起。

g [更多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



随后传来的便是属于咕哒的一声闷哼，与肉体倒地的声音。



「真是没想到居然有这么蠢的servant和master，就没有半点应有的警戒心吗？」/

H，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



从地上的影子看去，那是个瘦削的人形，而现如今他的手上，正拿着原本应属于这个房间主人的蓝色药水瓶。



「真是个蠢货，你以为之前的配方真的是那么容易就被你找到的？要不是看在你是最后的御主的份上，我真想扇你两耳光------忘了，你现在也听不见啊哈哈哈哈哈！」2



「Master他才不是什么蠢货！你这个......」



「疼疼疼，Stop！Stop please！」



原本就因为全身上下的刺痒感而倒在地上动弹不得的玉藻前，在感觉再次变换之后忍不住发出了哀鸣，原本的话也只说了一半边被迫停下。!

I [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



『赶紧用咒术把这个垃圾解决掉！』



「赶紧用你的咒术把我解决掉------你是这样想的吧？」



「！」



背后的男人即使在被英灵敌视的此时却依然自信满满，虽然这有些奇怪，但那并不足以让玉藻感到忌惮。/



人类是不可能与从者抗衡的。



这是自古以来的铁则。



同样也是常识。



「呜呀呀呀呀呀呀好痛好痛好痛！」



咒术与自己的魔力都消失了。



在全身的疼痛中好不容易集中的精力一下烟消云散，但身体上传来的痛苦却无论如何都比不上她的惊讶。9



「咕......咕哒......」



背后的皮肤好像裂开了，就像那干旱已久的大地一般。



漆黑的纹路正从原本那药水流过的地方显现出来。



全身无力。



这是玉藻前此时状态的最好写照。



几乎连说话的力气都失去了，她只得任由那个至今自己都没有看到正脸的男子，在原本应该只属于咕哒的身体上动手动脚。



衣服被脱下丢到了一边。



粗糙的手从背后的纹路那里探入，随后一种奇异的剥离感让玉藻前有了相当不祥的预感。!



「这仇我记下了------！」



奇怪的黏液从背后被男人撕开的地方缓慢流出，形成了无色透明的细丝，在微弱的光线下闪烁着淡淡的银辉。



手臂被男人从身体的内部粗暴地拉出。



但暴露在空气中的并不是预想中的血肉或者英灵消失时的那种灵子。



而是另一只完好无损的手臂，大小与玉藻前的手臂被剥离之前无二。



几乎在那同一时刻，狐耳少女原本手臂的感觉便被转移到了这只从她身体内部拉出的手臂上。0



『就给我吧！这具美妙的身体！』



这是男人之前说过的话。



而随着男人一点点的动作，玉藻前的上半身很快地便从『自己』中脱离了出来，留在地上的则是另一具空壳。



不，应该说是一层肉色的皮更为恰当一些。



男人一边玩弄着caster下身那少女般的唇瓣，一边将其从原本属于她的『壳』中拖了出去。/



「为了避免你做些什么，果然还是把你绑起来好了，这里被我设置了隔音结界，是不会被人听到什么声音的。」



将那团肉色的东西搭在小臂上，男人用一根粗大的麻绳将此时无论是体质还是能力都与普通少女无异的玉藻前捆到了床上，让其面对着自己。!



由于背着光，即使是面对着那个奇怪的男人，玉藻前也依然看不清他的面容。( W/



「见证奇迹的时刻到了，就让你好好看看，我究竟是如何代替你的吧～」; L( H&

 [一次%购买，新 ^，，请记住 ~24小时 #在线客服



摊开了原本放在小臂上的肉色布料，展现在玉藻前的，是一个相当熟悉的形象。



那高贵蓬松的毛发，如羊脂般润滑白皙的肌肤，以及那熟悉的发色与脸庞。



毫无疑问，那是另一个『玉藻前』。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备用 @QQ ]



除了有些瘪，就像是没有打气的气球之外。



「你这失礼的家伙！到底想要对小玉我做些什么！」



事已至此，玉藻前的心中已经有了些许猜测。



而男人嘴角的笑容也毫无疑问地证实了猜测的正确性。，新，，请记 #住24小时在线客%服Q @Q以及备用



「现在，我要当着你的面穿上『玉藻前』了哦～」

n



「真是『咪咕～』到不行对吧？」



那张满是恶意的脸明明已经偏到了能够被门外的亮光照到的程度，但玉藻却依然看不清那个人的样貌。0



......就像是从根本的认知上抹掉了一样。



这种『魔术』在原本的玉藻前眼中应是无所遁形的低级戏法。金毛白面的九尾狐、太阳在人间的化身，无需任何魔力便可看破的粗劣伪装。



但伴随着魔力的失去、身体机能的下降、与属于英灵那份能力的消失，即使是过去再看不上眼的魔术，此时也成为了玉藻前辨别对方真面目的最大阻碍。



「虽然说是英灵的『外壳』，但实际上摸起来却和普通的皮肤没什么两样嘛。」2



「能把皮肤保养到这种程度，真是辛苦你了啊。」



男人将玉藻的『外壳』丢到了一边，开始脱起了自己的衣服。



白色的大衣被随手丢到了地板上，散发着男人气息的内裤也被脱下，被他强硬地塞入了玉藻前的口中。.

z，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



暴露在玉藻面前的，是那个男人昂扬的性器。



『这家伙......完全没有羞耻心呐！』



他无视了玉藻前的表情，抓起了之前放到旁边的『外壳』，从其后方扩大了原本便已存在的黑色裂缝。



裂缝之下，银色的黏液正不断地在『外壳』的内壁上分泌着。



「穿进去咯。」



压抑着兴奋的声音传来，男人抬起了他那满是腿毛的大腿，直接踏入了还残留着少女清（狐）香（臭）的皮衣内部。



然后就是另一条腿，也是那样十分轻描淡写的放了进去。



原本纤细的皮囊就像被强行塞入了超过其承受能力的东西一般，撑大到了男人大腿的那般尺寸。



皮囊的肉色被拉扯到了有些发白的程度，从男人的表情上来看似乎也确实紧绷到了让其不舒服的地步。8



「虽然过程艰苦了点，但是之后的结果可是比如今付出的这点代价值当的多啊！」!



将男根透过属于玉藻阴部的洞通到外界，然后把皮拉至腰部。即使是有些瘦削的男人，腰围也是比玉藻要宽上不少的，更何况他还有些小肚子。



「你......！」



眼睁睁地看着自己褪下的『皮』被这样糟践，即使是『好脾气！』的小玉也会忍不住发火哟！ #



「急什么啊？就这么想让『你』早点诞生吗？」



「不过这份急切我收到了！」



男人得意地晃动了一下腰部，勃起的阴茎几乎要贴到了玉藻的脸上。



将脸别过去，玉藻前故作冷漠地不再搭理男人的挑衅。



『现在唯一的希望就是马修能够早点结束身体调适过来了......虽然很丢人，但是身为master贤妻的小玉我此时只能把希望寄托在那个孩子身上了！』5



男人在玉藻前不注意的时候，已经将皮衣拉到了脖颈处。从旁人的视角来看，这个有着男性头颅、胸前垂着空瘪的乳房、少女阴部中长出了男性阴茎的家伙毫无疑问的是个变态！怪物！垃圾！2



捧着轻薄的脸皮，做出这样事情的下流者最后对玉藻前露出了恶质的笑容。



随后将头皮戴上了。 [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住



五官对准了五官，肥厚的舌头强硬地套上了少女的香舌。直至最终，男人总算将玉藻前的『外壳』穿戴完全。



『咯吱------』





这是男人骨骼被压缩的声音。



毋庸置疑，这是玉藻的皮衣之下，发生的奇妙变化。



英灵的讯息被留在了『外壳』上，那A级别的变化自然也是如此。



因此，即便是那听上去痛苦无比的过程，由于玉藻前『本人』所持有的保有技能也被减轻了许多。;



胸口空瘪的果实被填满，全身上下被强行撑大的地方在同一时间内收紧，被属于『外壳』的修正力回复成了原本的体型。



「86、57、84，对吧？」



那是属于平安时代的大妖，现迦勒底caster职介扛把子的骄傲嗓音，现在正毫无廉耻地报上了自己的三围。



『怎么可能会有这种技术？！』



即使是故作冷漠地玉藻前，此时也惊愕地看向了阴影之中，与自己拥有着相同身姿的人形。



「有需要的话随·叫·随·到！值得您信赖的狐巫女，Caster降☆临哟～♡」



那是玉藻前降临时所说出的台词。



但当时在场的仅仅只有咕哒、马修、罗曼与达芬奇罢了。



不会有其他的无关人员，无需质疑，这便是日本三大妖怪之一的骄傲。



可惜现在却被眼前的赝品、从肉体层面上的另一个『自己』给说了出来。5 I/ n/



无论是玉藻本人的尴尬程度，亦或是这事实背后所代表的含义都让她实在是有些不安。



『虽然身为妻子的我不应该对丈夫做出什么抱怨的行为，但是咕哒你的粗心实在是糟糕透了！』/



第一次，玉藻前在心底发出了对咕哒的无言控诉。



「那么现在......我们该玩些什么好呢？」



用一根纤细的手指挑起了玉藻的脸颊，那个男人、或者说『玉藻』，脸上露出了不怀好意的笑容。 '



尽管如此，在少女姣好的容颜下，也变得可爱十分。



「果然还是先补魔好了，毕竟小玉我呀，可是刚刚被咕哒君召唤出来呢～」



被那双与自己相同的金色眼眸盯着，即便是人生阅历丰富到不行的玉藻前本身，也不来由地有些慌乱。



或者说是因为对方的话中提到了补魔？



「你这个赝品......有什么事情都冲着我来！既然你会把我的外表与力量夺走，那么你也一定是对我的身体有所觑觎的吧？」



显然，让玉藻连『小玉』的自称都丢掉，做出了这样的决定的她内心绝对不会平静，但......4



「我想要你的话，随时都可以。」



眼前那张与自己一模一样的脸露出了不屑的表情，但下一秒又变化成了充满情欲的笑容。



「不过你说的也对，无论是玉藻你还是咕哒君......可都是『小玉』我的菜呢～」



舌尖舔了舔嘴唇，『玉藻』将手放到了另一个玉藻前的胯下，修长的指头正在少女的阴唇上轻柔地抚摸着。!



另一只手则是搭到了玉藻胸前丰盈的果实上，在乳晕边滴溜溜地打着转。



「呜......」



身下的狐耳少女的脸瞬间变得通红起来，即使抿住了嘴唇，但那轻微的娇吟却在这安静的房间中显得无比的清晰。



「如何？小玉我的手艺不错吧？」



「毕竟是身为咕哒君的『贤妻』呢，深入灵魂的爱，早就让我拥有了侍候夫君------就算对方是女性也一样的高超技艺哟～」1

i&，新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式QQ # ]



将中指插入了另一个自己的蜜穴中，同时用那有些尖锐的指尖拨弄起了那开始皱缩的肉壁。3



『咕唧』



「不愧是『我』，无论是胸前的乳房，还是下体的小穴手感都是那么的棒呢～」



「......」



「不要那么沉默嘛，身为『小玉』我的『赝品』，请务必发出『啊～』『呜～』『咿～』这样的叫声来表达你的欢愉哟～」 '



「......哼。」



「虽然嘴上不说话，但是身体却意外的诚实哦。」



将已经不知不觉间用上了三根手指的小手从玉藻的两腿间抽了出来。

B [更多、更全小说等，请记住 ~ ^24小时在 #线 *客服



即使身下的她尽力地控制，但小穴在那双手离开的时候却依然猛地收缩了一下，似乎是不舍得对方的离开。



「看哦～爱液都已经分泌出来了呢～☆」



将两根手指递到了对方的面前。随后，她仿佛是现在才想起灯还没有打开，只有普通人的玉藻是不可能看清自己想给她看的东西。(



于是，仅仅只是心念一动，日常时玉藻本人用来偷懒的咒术便被发动。



电子门被关上，头顶上的灯管也洒下了柔和的白光。



「如何呢？」



将玉藻蜜穴分泌出的爱液递到了两人的面前，一方是一脸享受地嗅着女孩秘地分泌物的气息，一方则是脸色难看无比，几乎要滴出水来。2



「......无聊的垃圾。」



「你就尽管去说这些没用的话好了～反正小玉我啊，现在可是前所未有地高兴呢！」



手指伸入了自己的口中，『玉藻』在毫不犹豫地将指间的液体吮吸干净的同时，刻意地抖了抖腰部。 '



「......你这个家伙！把我的身体给弄成了什么样子啊！」



毫无疑问，玉藻在另一个自己的胯下发现了唯一一样自己的身体没有的部件。 #



那是昂扬挺立在狐耳少女胯下的、属于男人的黝黑阴茎，就那样长在了少女的前阴。如今正对着被捆在床上的她的蜜穴，仿佛下一秒便会突刺进去似的。5



「这不是穿的时候就设计好的完美把戏吗？更何况，就算是『小玉』我，对于男性的快☆感有时候也会感到很好奇哟～♡」+



与自己相同的脸庞露出了恶作剧般的表情，连带着语气也与平时的玉藻无二。



「唯独这个请住手啊啊啊！」



总算，刚刚即使被压在自己身上的『玉藻』用多么高超的技巧玩弄身体，也能够忍耐下来的狐耳少女破功了。



「嘿咻～」



无视了身下少女逐渐开始猛烈的挣扎，『玉藻』带着可爱的笑容，将自己那颜色与周围白皙的皮肤形成了鲜明反差的肉棒送进了『自己』的肉穴中。&



「呜呀～」「呜咿～！」



两声几乎相同的娇吟同时在床上响起。被压在身下的狐耳少女是因为突然被肉棒贯穿时所带来的强烈刺激。而上面那位，则是被『自己』小穴那未曾预料到的紧致惊艳到了，以至于一时间竟差点直接缴械投降。



「没想到另一个我的小穴这么棒------不，应该说不愧是我！」



「呃------」x2



「那个家伙那么快就要醒了吗？看来我也不能再陪你瞎玩了。」



「虽然没有享受到你的身体很可惜，但也没有办法，谁叫我现在也只能使用一点简单的咒术呢？」



将一只手轻轻地搭到了玉藻的额头上，另一只手则是摸向了自己光洁的小腹。



「只有吃下你，我才是完整的『玉藻』呢～☆毕竟有的咒术没有你这样的『内容』存在，小玉我也使用不了。」.



用着如同母亲一般温柔的语气，『玉藻』露出了一个治愈的笑容，说出了那样残忍的话。



『唔唔唔唔唔！』



在手放到了额头上的时候，禁言与麻痹的咒术便被设下，为了不惊醒一边几乎快要醒来的咕哒，『玉藻』简直就是煞费苦心。



「那么，请和小玉我融为一体吧～」



移动着身体，『玉藻』将下阴对准了另一个自己的头，淡淡的香味从正在分泌着淫液的蜜穴中散发出来。



『快放开我！放开！』



一双柔荑托起了玉藻的脸颊。



同时，脸上带着圣洁笑容的『自己』狠狠地坐了下去。



「唔唔------唔唔唔！」

K，新，缺失章节&等，请记住



「果然没有内容的话，小玉我的咒术会变弱很多欸......」



并没有头撞到屁股，也并没有小穴被玉藻的头撑破。



如今的『玉藻』已经完全变成了内部是空洞的皮，穴口也因此而被放大了无数倍，将狐耳少女的头部毫不留情地吞食了进去。



少女隐秘之地的蜜汁毫无保留地从玉藻的脸上流过。想要挣扎，但无法看见外界的她再怎么行动，也只是毫无意义的乱蹬罢了。



大妖怪的矜持在此刻终于彻底被丢的一干二净。



柔软的肉堵住了玉藻的嘴巴，她唯一能做的仅仅是发出唔唔的声音。



而外界，伴随着玉藻的头颅被收入体内，另一个『玉藻』的脸上显出了一副陶醉于其中的痴态模样。%



显然，这种身体内部逐渐被填满，小穴的肉壁被长有毛发的、还会乱动的东西肆意摩擦所带来的快感让『玉藻』几乎控制不住自己。



长在了小穴前段的阴茎也早已忍受不住这种男性从来不能体验到的快感而在空中射出了一股股的腥臭精液。 $



将穴口再次扩大，『玉藻』把『自己』的手臂、连同整个上半身都收入了自己的身体，原本毫无赘肉的小腹，此时也因为被额外的肉体所填充而变得肿胀无比，丝毫没有了原本的美感。



简直就像是怀胎十月了一般。



「唔唔------」



透过肚皮内部传来的轻柔击打感，与少女挣扎的声音，『玉藻』就不难猜出对方还在自己的身体里挣扎，试图从那里逃出去。0



「很可惜，这是不可能的哟～☆」



「这样咪咕～的事情是绝对不会发生的！绝对～♡」



麻利地将对方不断乱蹬的双脚强硬地塞入自己的小穴，享受着它们在自己身体内部的肆意踢打，玉藻抚摸着已经肿胀到了几乎与坐下的自己同样高度的肚子，表情前所未有的圣洁。 #



「是的，就是这样～」



她轻声念着，仿佛在对腹中的另一个自己低语。



 [更多 *、 #更 @全小说漫 ^画视频账号等，请记住



「......」





『我什么时候睡着的......』



眼皮轻微地颤动了几下，从睡梦中醒来的咕哒艰难地试图睁开自己的双眼。



『床上的那是......玉藻？』



在自己的床上，赤身裸体的狐耳少女挺着巨大的肚子，正用着自己从未见过的温柔表情对着其内部的东西说着话。0



而且她的胯下......似乎有着一根粗大的阴茎？



「Master？您醒了？」



在咕哒揉搓着自己惺忪的睡眼，来确保自己不是因为刚刚睡醒而出现了幻觉的时候，古怪而俏皮的声音便在房间内响起了。



与此同时，被强行塞入到体内的玉藻，原本蜷缩成了一团的身体在英灵这种存在形式的修正力下，被强行填充到了身体内部那空虚的各个角落，身体表面的阴茎也不知何时变得无影无踪。 #



「......」



「控制权回来了吗......」



面对着一脸懵逼的咕哒，玉藻感觉自己似乎有着一个相当糟糕的烂摊子需要收拾。



床上属于那个男人的精液，自己与对方的淫水，空气中弥漫着的糟糕味道。; l0



『不行！身为贤妻的小玉我怎么能让Master在这种地方清醒过来！那样我的形象不就毁为一旦了？！』



「Master您先出去一下好吗？小玉我有相当重要的事情需要使用一下您的房间呢。」:



尽量保持着平素的优雅与矜持，赤身裸体的狐耳少女嘴角挂着相当勉强的笑容，将还处于迷糊状态的咕哒推到了门外，随后迅速关上了房门。



「请一刻钟之后再进来～」



『？？？？？』 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



『我没有想说这种话啊？』



玉藻突然疑惑了起来。



但下一刻，她的疑问便得到了解答。



在门关上的那一瞬间，玉藻的身体便不由自主地双膝跪地，一只小手抓住了胸前的丰满，另一只手则是探向了下身。



「只是稍微按照你的想法演了一场戏而已，真是有趣到不行的对吧？」



像是个神经病一般，玉藻的身体对着眼前的空气开始了自言自语------至少看上去是这样。3



「接下来的日子，就由我来接替你咯。」



『不要......』 [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在线 ^客服QQ以及备用Q @Q ]



「这可是一等一的特等席哦～」



『不要......』



「咪咕～」



『不要啊啊啊啊啊啊！！！』



x，终身免 @费更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



下一秒，快感便再次袭击了全身。



（end）





新年快乐～
<!-- tcd_main_text_end -->

