# [皮物]_一个女装大佬的故事6_办公室风波（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是以一位参与了性别转换的角色林倩为主线的小说，讲述了她在由男孩转变为女孩后的心理挣扎和生活片段。故事开始于林倩在市中心的公寓中，描写了她身穿时髦的装扮和身材的变化，表现出一种尴尬而复杂的自我认同过程。随着剧情的发展，林倩逐渐体认到自己身体的变化，面临从男性身份到女性身份的心理冲突。文中详细呈现了她脱去男性身份的衣物，欣赏着新身份所带来的身体变化，以及对新生活的期待与紧张。此部分还涉及到了她与另一角色欧阳晴的互动，二者之间计划的一些情节，也反映出社会对性别认同的议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一个女装大佬的故事6_办公室风波（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | 786631868eb1f3723adf149d1f5158fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 伪娘, 心理转换, 自我探索, 办公室风波, 二次元, 变身小说, 性别转换, 爱情故事, 都市生活, 同性恋, 幻想, 魔法, 变嫁, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话：这是很久之前基于个人xp的一个idea了，最近终于把懒癌暂时治好了。紧赶

慢赶了出来。希望各位客官喜欢，个人建议先把前面的看一遍，看这篇的话会更有感觉

。当然觉得麻烦的，这篇也是相对完整的独立小故事，也可直接观看。

前文提要：



希望各位看官老爷多多提意见或者发表感想,你们的每一个回复都会看的,你们的回复是

写下去的动力。

书接上文，在一个市中心位置不错的小区里，绿树茵茵，斑驳的树影间走着一位穿着时

髦性感的少女，穿着一件白色的紧身高领上装，让自己的酥胸高高隆起，隐约可见贴身

的白色胸罩，紧身上装勾勒出她苗条的腰身。一件到膝盖的粉色毛呢大衣，完美应对现

在11月的寒风。下身的棕色加厚百褶裙长度只到大腿中部，裙下是两条裹着黑色超薄透

明丝袜的笔直细长的美腿，两条大腿浑圆修长，膝下两条笔直小腿腿肚曲线柔滑，圆润

如藕，又细又长。脚蹬一双10公分高细跟黑色皮靴。没错，她就是刚在欧阳学姐的“手术

”下完成了从男孩到女孩转变的林倩。



不过话说回来，这也是林倩自己在这间屋子的最后一段日子了。为了避免一些不必要的

麻烦，学姐以她的名义租了近200平方的复式公寓，只不过现在还在办理手续中。林倩虽

然嘴上说的不要，可身体还是很老实的，毕竟谁能拒绝免费的大房子呢？





进了门连靴子都没脱，林倩又感觉下体开始悸动了，让她不由自主地依照原来男人的习

惯用那双纤细的手探向了短短的百褶裙下丝滑大腿间的私密处，企图用男孩子特有的方

式试图控制下身的不安分。可摸了半天，直到感觉到两腿间的一片平坦，林倩才恍然意

识到自己已经“变成”了一个女生。自己正穿戴着足以以假乱真的假阴，阴道、阴蒂、尿

道，血管、神经末梢等等，该有的东西一样不缺。从外表上看自己的生理结构与真正的

女人没已经没什么区别了。但是下身那一股属于男孩子的欲火，又在明明白白地宣示着

这里的主权，提醒着林倩它还在，你还是一个货真价实的男孩子。



林倩的脸上闪过一丝羞红，暗笑自己就那点出息。她右手扶着墙，左手握住靴筒脚裸的

部分，轻轻一拉，在丝袜的润滑下一双带有御姐气质的黑色高跟皮靴很容易的便从林倩

的小脚滑落。接着随手一放让其随意地倒在玄关的木质地板上。想着明天这靴子还得继

续穿便没有继续收拾放进旁边的玄关鞋柜里。



脱掉靴子后，林倩她现在发现自己还光着脚呢，她需要一双拖鞋，林倩半蹲下了身寻找

起放在鞋柜一层的自己拖鞋，可就是这么一个简单的动作。让林倩向下打量的时候看到

了胸口高耸的轮廓（

D罩杯）遮挡了大半的视线，林倩被这香艳的一幕吸引地挪不开眼睛，视线不禁继续往下

延伸，接着就看见踩在木地板上的涂着酒红色指甲油的黑丝小脚，可爱的脚趾在外面一

层晶莹的丝网包裹下还在乱动。林倩感觉自己像打了鸡血，可是碍于那一层没人看得出

来的束缚，偏偏又无法勃起。觉得不能再这样下去的林倩赶紧从鞋柜中选出一双拖鞋穿

上。去浴室好好洗个澡，洗去一天的跋涉和和来自学姐的索取，今天早些时候与学姐的

大战早让林倩身上早已香汗淋漓。

迫不及待清洁身体的她顾不上卸妆，直接走进浴室，拿下已经带了一整天的黑直长假发

（本人的头发也长，但是顾及逢年过节，所以所以和林倩理想中的长度还是有一点差距

的。），熟练的用单手打开背后粉色蕾丝胸罩的金属扣，褪去配套的粉色蕾丝内裤。当

所有的衣服都去除后，浴室里一人高的穿衣镜里便显现出一个全裸少女姣好的身体，唯

一可以吹毛求疵的是女孩子头上的头发长度与她大家闺秀的脸并不是十分协调，也许需

要加以时日不加以打理头发的自然生长就可以解决这一个这个小小的缺点。





林倩凝视着镜子里自己的脸，自己的底子很好，加上长期的女装，又经历了各种美容、

美颜护肤、激光除毛，除痘等手段后，林倩的脸蛋就像刚剥好的鸡蛋一样光滑。也是啊

，能把一个富家大小姐迷得神魂颠倒的脸也差不到哪里去。即便是不化妆现在林倩的脸

也是和一个素颜少女的脸没有什么区别了。



林倩接着往下打量，映入眼帘的是让当下的宅男足以喷鼻血D罩杯的傲乳，尤其是乳房中

间红褐色的乳晕以及挺立的乳头。林倩双手插腰，而胸前的两坨竟然也随着林倩的动作

左右轻轻的颤动，实现了以前自己的老型号无法做到的高度。果然还是一分钱一分货啊

。

而继续一路往下的便是两腿间茂密的森林和隐约可见的粉红的泥泞。林倩望着眼前自己

的胴体，竟有一种冲上去扑倒这个美女的冲动，“不行了，不能这样下去了，明天还有事

情要办呢。”喃喃自语的林倩赶紧放好水，望着天花板忍住诱惑不去看自己的身体，迅速

地搓完了澡。

在换上准备好的内衣以及一件比较保守的睡衣后(她可不想半夜里因为兴奋睡不好觉)，

林倩走进卧室趴在床上，林倩总算有机会拿出来自己的手机来放松一下了，这时署名为

宝贝的微信号发来一条短信，上面写着万事俱备。如果这件事可以成功，虽然不敢说10

0%，但是也会极大的减少林倩暴露的可能性，在期待兴奋紧张中，林倩慢慢进入了梦乡

，明天就是她们计划的第一步。



……………………………………欧阳晴视角



第二天，闹钟的滴滴声，手机闹铃的当啷声穿过耳道在欧阳晴的大脑里碰撞。



“哎呀，好烦……”欧阳晴下意识抓起被子想要盖住自己的头，对于她这么一个起床困难户

来说早上闹钟的声音无异于恶魔的号角。过了许久，躺在床上装死的她终于意识到了些

什么，立马跳下床去。



“现在什么时候了！？”她顺手抓起闹钟，抓了抓自己那凌乱的头发，定睛一看自言自语

的说道。

“七点，还不算晚，好险好险，最后可别功亏一篑了。”她喃喃自语说道。冲到房间的浴

室里，欧阳晴连门都没关就把身上印有小熊的可爱睡衣纽扣扯开，反正酒店里现在就她

一个人，关不关门无所谓。

正常的如厕后，欧阳晴在洗手台前三下五除二完成了口腔以及脸部的清洁，盯着洗手台

上镜子里自己的脸。心里默默复盘着昨天和林倩一起制定的计划，反复推敲后发现没有

什么疏漏。这时她的手机响了。接通的是一个叫名字备注为三妹的女人。（小彩蛋：设

定见第三篇）

“大姐头，迟到可是要罚工资的哦。起床了没有？”电话那头的语气十分放松，好像就在

跟自己的小姐妹聊天那样。



“丹凤，知道了啊，人已经上线了。”一边说，欧阳晴一边拿起自己的保湿隔离液往脸上

抹，准备做化妆前的准备，摸到一半忽然停住了，她好像意识到了什么。今天整个人都

要被装在套子里面了，还化什么妆？（小提示：看完全篇再看这句话哦！）



“大姐，你真的肯为了四妹做到这种程度吗？毕竟她是……你的家庭也……”电话那头有点欲

言又止，但聪明的欧阳晴自然能听出对面的弦外之音。



“害，你和王小明不是那样？大家半斤八两，别五十步笑百步啦。”



“也是不知道我们姐妹除了神出鬼没的老二，上辈子不知道欠这帮臭男人什么，被她们拿

捏死死的，还心甘情愿的。”电话那头传来了微微的抱怨。

“呦，上次还不知道哪个小丫头和我吹嘘自己嫁了世界上最好的男人。”



“咳咳咳，不说这个了，

姐姐你，你这边抓紧点时间吧。打个微信电话过来就是催你起床。”听得出电话那头有一

丝丝的窘迫，话都有一点点结巴了。



“这么多年了，我也是有长进好吗？我这边准备开始“画皮”了。”欧阳晴一边笑骂道，一

边汇报情况。



“待会见！”挂断电话，欧阳晴把早已折叠好的肉色皮衣从洗手台旁的箱子里抽出，展开

成人形后，拿起其中一个凸出部位末端的黑色方块，小心翼翼地从一个长满凌乱毛发的

末端剥开衣背的一条长缝，直到缝打开到整件皮衣一半的位置时，她抬起小右脚对准皮

衣凸出的一端穿了进去。在她右脚踏回地面时，那已经是一直凸着青筋并且表面些许粗

糙的脚了。这件皮衣做的很精致，不仅能让脚趾头全部独立活动而且连趾甲旁的死皮都

做了出来。



双腿都穿进皮衣后，欧阳晴便把人皮身体的部分慢慢贴上自己的身体，直到胸下。她把

双臂都穿进去后，那两团脂肪就很自然地贴在她的胸前。欧阳晴的胸并不小，使得她穿

进了加厚了乳房部位的皮衣后变成了巨乳。驮着两团重物加上自己的本体让欧阳晴觉得

很不舒服，可是她并没有能力对这件皮衣作任何修改。不过也无伤大雅。如果不出意外

这个皮应该是一次性的。当然以后和三妹开开“小玩笑”还是可以的。



欧阳晴用穿好皮衣的手往后捋了一下自己的长发，在橡胶的帮助下扎了一个丸子头，准

备塞进头套里。虽然她不知道什么原理但是在外面看起来就跟没有一样，没有任何的凸

起。不过虽然看不出来，但是头发是真的多，她抬起手不断用力拉扯脸部的皮来贴合她

的脸，先是眼珠出现在眼睛部位的小孔中并慢慢对准，接着被鼻子顶的凸起来的人中也

随着皮面下拉而回到正常位置，因人中没对齐而夸张的向上拉长的嘴唇也随之贴回它该

在的位置。欧阳晴费了好大的力气才终于把头塞进头套中。这时候她背后一直开到尾椎

骨部位竖直的大缝已经闭合到头发以上了，背后可以看见的皮肤并没有任何被划开过的

痕迹，剩下的还会继续愈合至脑后勺开口处并且隐蔽到肉眼不可见的程度。

欧阳晴盯着此时镜中女人的样貌，女人同时也在看着她。这时候浴室里的人外貌已经与

欧阳晴本体完全不同，最令人拍案叫绝的是，与欧阳晴相比眼中多了一份高傲，整个人

气质都变了。从客观上说这副皮囊也是个美女，但是和欧阳晴林倩（？）这种一等一的

大美女相比，那肯定还是逊色的。

女人用似乎带有轻蔑的眼神看了一下镜子后，直接拿起一套似乎也是事先准备好了的黑

色蕾丝内衣往自己身上套，然后把长腿往薄黑丝袜里塞。继而穿好白色的西装筒裙、扎

好头发后，女人昂着头有模有样地走出来。跨上工作包，挂起“林晴”的工作卡片（二人

缩写），踩进黑色细跟高跟鞋，用哒哒哒的声音向酒店房间道再见。



“林主播，你的小秘密被我看穿了哟。”林晴饶有兴致对自己说道。

……………………………………林倩视角



一大早林倩就按事先说好的内容来到了指定地点。一个服装店，卖的是类似zara那样的

快速时尚，还不小呢。店铺临街，整整三层，全部是落地玻璃，摆着许许多多身材靓丽

的塑料模特和当季的新品。至于这个店，她当然不陌生，她的许多衣服也是从这里采购

的。更关键的是这里的老板是她的干三姐，吴丹凤。此时的她在店门口一脸吃瓜从背后

抱着林倩，看上去就像两个好姐妹在一起说悄悄话。事实上在她的心理也是这么定位的

，林倩长期的女装生活让她早就不把她当成男孩子了。

“那个我应该叫你倩妹，还是浅弟呢（本名林浅）？”吴丹凤开玩笑说道。



“三姐，你还拿我开玩笑，都抱在一起了，你说叫我啥？”林倩苦笑说道。

“哈哈哈，那你说说你这个小，妹，妹，是怎么把我们的大姐头给搞定的？”林倩看到此

时的吴丹凤眼中有熊熊的八卦之火，人类对于八卦的热爱是一种本能，尤其人类女性更

加。



“这个……是……”林倩刚想张口说是那个富家大小姐倒贴的，但刚想说出口，她猛的瞳孔一

放大，因为她看到了一个她不想见到人，她公司对手家里的一个编辑李菲菲，但听说已

经离职了。



“哈哈哈，你这个小贱人，连我都不认识了。”这个女人看到林倩十分警觉，反倒哈哈大

笑起来，十分做作的说道。



“学姐！”林倩一听她开口也马上放松下来，这个音色不是别人正是和她有肌肤之亲的那

一个亲密学姐。

“学姐，你怎么不告诉我，你用的是她的脸呢？”虽然林倩知道大概的计划，但她并不知

道其中的一些细节，比如欧阳学姐用的脸是谁。

“要不然怎么能坐实你出卖公司的证据呢？你说是吧？林编辑。”

“还有我不叫李菲菲啦，我现在叫林晴。”至于为啥不用原本的名字，看下去就知道了。

“对了，学弟，我想修改下计划，加点料。”

“你说的算！学姐！”

“好啦好啦，你们两个等一下再亲亲我我，先把正事办完。等一下人多眼杂就不好了。试

衣间里面的摄像头已经架好了，就等两位主角了。”

“三姐这样对你店不好吧？”



“所以呀，我就要把这次事件这个祸首林晴给辞退了呀。而且这么大的流量是吧~我们……

”吴丹凤没有说下去，但是听得出来她肯定也是一个既得利益者，是个多赢的局面。这也

是不能用李菲菲本名的原因，不要节外生枝。

“怎么样身上了装备还习惯吧？有什么不良反应吗？”接着二人就来到了试衣间，现在未

开业的时间一个人都没有，这倒是给了两个人很大的发挥空间。

欧阳学姐将插销插好，用眼色示意林倩，好戏开始啦。



“也没啥，就是有时候不能控制住自己的情绪，放松不下来。”林倩很放松的回答。因为

林倩知道反正监视摄影机是不可能把声音录下来。



“东西脱了吧？毕竟那东西是秘密啊。也是我们反杀的关键。”

“都脱了呢，放在三姐的办公室，放心吧。”



“上面也脱了呢，现在上面是用我原来的分体式的，外面看还行，但是扒开衣服只要不瞎

……至于下面的，学姐，你等一下验验货不就好了。”



“emmm，好，要的就是这种效果。”

“哎呀，学弟你这么放松不行啊，表情都不对，是人都能看出有问题。现在上演的剧情是

你要被我威胁出卖公司的机密啊。”欧阳学姐眉头一皱说道。

“那还是直接情景扮演吧。这样你好代入一点。”说着她抓着林倩的手，微微发烫的身子

贴着林倩，特别是某一个要害部位，不断在她身上刮蹭。

“小弟弟，已经准备好资料给姐姐了吗？”

“不是早就说过了，没有就是没有。”林倩也十分配合的回答道，她也在给自己催眠，眼

前这个女人就是李菲菲。



“可姐姐知道你一个小秘密哦。要不要用来交换？”说着她火热的唇贴了上来，挡住了林

倩的继续言语。

“什么内容啊？我哪有什么秘密给你知道？”林倩故作慌张的回答道，欧阳晴笑笑，趁零

件林倩尚未反应过来，一把扯下了她的裙子，露出的内裤上面有一个明显不属于女孩子

的凸起。

“我......”林倩没想出怎么回答她，一时语塞。



“妹妹，我们现在可以好好说话了吗？还是说你需要点小奖励呢？”欧阳晴一副得意的表

情，让林倩感觉，在她面前的欧阳学姐，应该是被这个叫李菲菲的女人附身了吧。欧阳

晴用双手隔着林倩的蕾丝内裤揉摸着她的愈发膨胀的小弟弟，随着欧阳晴动作的激烈青

筋彻底暴现。



“妹妹，快射吧！”欧阳晴鼓励道。

“射出来就好了呢！”也许是以前从来没有在这么状况下做过的原因，尽管林倩小弟弟膨

胀的很激烈，但就是不能达到最高境界，任凭欧阳晴怎么搓揉，就是不能一泻千里。-

“学弟，你到底行不行啊？三妹还等着开门呢。”10分钟过去了，欧阳晴有些急了，索性

撕下了坏女人的伪装，反正监控听不见。

“我也不知道啊！可能是水土不服。”这个玩意也有水土不服？这个时候林倩也开始着急

了，变得有些语无伦次。一来二去，欧阳晴彻底算是没辙了，想了想，将下身衣服褪去

干脆一不做二不休狠狠地坐在林倩的肉柱上，将它牢牢地嵌了进去。



“woc！”林倩差点喊出声来，她真没想到此时此刻平常看起来柔柔弱弱的欧阳学姐竟变得

如此生猛。随着欧阳晴上下坐压频率的加速，“啪、啪、啪”的摩擦声响令欧阳晴更加亢

奋，她现在身上这一身不也是假的吗？怎么会有这么强烈的快感？后来林倩才知道她现

在这一身不仅仅会传递快感，甚至会放大快感。终于林倩的小弟弟终于快控制不住，欧

阳晴也明显感觉到销魂的那一刻即将到来，于是挺直了身体，迎接股股暖流的喷泄。

“任务完成了。看看三妹那边的片子怎么样。”欧阳晴从林倩身上爬下，听着高跟鞋的声

音越来越近，她知道三妹要过来了，顾不上自己下体爱液的流出，赶忙穿上衣服，同时

从挎包里取出湿纸巾仔细地擦洗着自己的下体。

时间到了，欧阳晴打开房门，吴丹凤走了进来，看到俩人的狼狈状态，发出了一阵

你知我知的笑声。都是成年人了，两人都是那种关系了，有什么弯弯绕绕不知道的，就

是激烈程度有点超乎她的想象。

“大姐，你和四妹要的东西在这里，该加马赛克的加了马赛克，该露的地方给了特写。”

天晓得她是怎么修片出来了，也许是软件自动修正，总之成品是出来了。



“辛苦你了，三妹。我会把它送给有需要的人手上。”欧阳晴一脸坏笑的说道。

“正好，我们公司也该洗洗牌了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

