# [皮物]_遊戲（四）下半部_全本完



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部涉及皮物（人形皮具）题材的小说，内容围绕角色的转变、游戏与生存斗争展开。故事中的角色林麟与马克之间的对话、对教授的忠诚及角色的变化揭示了复杂的人际关系与道德困境。文中提及了一种完美的皮物，其具备独立意识和强大的恢复能力，而不完美的皮物则具有吞噬人的肉体的特性。这种设定引发了对生存、权力和身份的多层次探讨。此外，文本中包含一些暴力和血腥的场景，例如角色之间的枪战、血腥的伤害等描述，突显出作品的紧张氛围和冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_遊戲（四）下半部_全本完.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32636 bytes                           |
| MD5             | 397d0d9247962e449d7bbdd01878c1cd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 魔法少女, 生存游戏, 权力斗争, 暴力, 幻想, 心理战, 身份认同, 皮物, 动作, 剧情推理, 血腥, 角色转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
完結完結。





教授本體是不會出現了。 [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



完美的皮物擁有獨立意識可以自由活動，能發出肉體100%的力量，使用后會對身體造成損傷，但會自行修復。%



而且是根據吸收了多少人才可以獲得超強恢復能力，沒有超能力。



不完美皮物會在沒有藥物下吞噬人的肉體，吞噬到一定數后，會變成完美型。



不完美轉變成完美型時會在腦中看到固定影像，關於教授XXXXXX的內容，并自動成為教授手下。6



以上是原本設定的內容。



後續會逐一修改和完善章節。



二季度嘛，搖搖無期，最近在構思大型交換類型比較狗血的邪惡劇。





魔皮坑中，內容已經寫到幹掉教會了，但是劇情斷裂太多，設定過多，正在考慮重簡化。



生存遊戲，這個坑很大，目前qilixiang在劇中已經成功了結如夢，還有XX等，但是斷章過多，連不在一塊。/



魔法少女，最終章坑之。











"沒想到是你。"林麟和馬克走到眾人面前，



"是我，你不按計劃行事，我只好這樣辦了。"馬克帶著慣有的笑臉調侃著林麟，



"計劃，你們從來都沒告訴我。"林麟不屑地回了一句，



"可以啊，現在就告訴你計劃。"馬克說完突然對著阿豪的腦袋就是一槍，眾人頓時都呆住了，只看見阿豪腦袋上多了一個血洞，整個人鬆開了劉妍琪向后倒去，激起一片灰塵。



"咳咳"劉妍琪坐在地上，捂著自己的嘴巴不住的咳嗽，少許鮮血隨著她的咳嗽，從她的指尖流了出來。-



"看來稍稍傷到肺了，這樣可堅持不了多久了。"馬克轉過頭，"或許你該拿出那個東西，不然你的夥伴估計 ~。"



"！"林麟眉頭皺了皺，有些不情願的將口袋中的試管掏了出來，扔在劉妍琪身旁， #



"你總算出來了"阿豪突然大笑了起來，頭上的傷口正在逐漸癒合，仿佛沒事一般站了起來。



"！"除了林麟，似乎其他人都沒什麽反應，似乎早見怪不怪。

H



"剛才的只是警告，但是如果你繼續違反教授的指示，下次只能讓你徹底消失。"馬克一邊說著，他形體發生了變化，銀白色地頭髮漸漸變長染上一層金色，体态变得修长起来，原本平坦的胸部已经变成了一对高挺滚圆的乳房，撐破了胸口的衣服，乳晕不大不小有著誘人的粉紅，深深的乳沟，纤细的腰肢下，丰满的臀部依次成型，脸部也漸漸縮小。



"汀，汀娜，"林麟也瞪大了眼睛，看著眼前這不可思議的變化，汀娜吞噬了馬克后居然能做到這樣的事，仿佛在看著魔幻片一般。5







"那麼，作為調解人，能不能看在教授的面子上，不去追究他的責任呢"汀娜理了理有些散亂的頭髮，對著女孩笑了笑。，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



"他可是殺了我的弟弟，"女孩跺了跺腳，惡狠狠地看著阿豪，恨不得一口把他吞了。6



"難道一定要我把話說明白點嗎，陳先生，你對於教授而言，只不過是眾多消費者的一個，但是他，可是教授的'兒子'"汀娜的話語中帶著明顯的挑釁的味道。6





"呼，呼"劉妍琪越來越急促的呼吸聲引起了林麟的注意，她血流的似乎有些多，身體不聽使喚了，林麟想伸手去幫她，但又縮了回來。





"算了，但是我想我有權收回我的商品吧"女孩沉思了一會后說道，又指了指阿豪，



"這個不行，作為補償，接著。"汀娜搖了搖頭，然後從長褲口袋里掏出了錢包大小的黑色袋子，扔到一旁的阿廣手中。



 ^ [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住



"哼，阿廣，我們走。"女孩也沒什麼辦法，她深知汀娜的厲害，只好冷冷地丟下一句話，掉頭就走。 [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



"是，是"阿廣一臉輕鬆的跟在女孩後面，手裡拿著那個黑色的袋子。



"今天這裡誰也不許走。"林麟突然大聲吼了起來，





"你算是什麽東西，攔得住我嗎？"女孩輕蔑地看了林麟一眼，她拍了拍手，突然門口湧入了數個黑衣人，個個手裡都帶著一把把烏黑的槍。 #



"別動，你再有什麽舉動我就殺了你。"汀娜的身影幾乎是瞬間移了林麟身旁，別住了林麟的右手。 #



"！"林麟心中大為吃驚，但他依然絲毫沒有猶豫地開了槍，用的是隱藏許久的左手。





更為不可思議的是，女孩卻在林麟開槍的同時側移了些身子，子彈只命中了她的左臂，那是原本應該準確無誤的穿越她心臟的子彈。)



" ...你可真狠，小姑娘都下的去手。"阿廣有些抱怨地說道，他仿佛事不關己，在旁邊攤了攤手。



"你，"汀娜也沒想到在此情況下林麟也敢開槍，愣了一下。



但是，女孩跑了起來，行動十分迅猛，以非同常人的速度沖到林麟面前，將他左手的槍牢牢握住，她臉上帶著輕蔑的笑容以怪物般得力氣將那把手槍掰彎了90度。

"這種東西是殺不我的。"



，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



"!"林麟飛起一腳，但是卻被女孩還在流血的左手牢牢抓住了，絲毫不能動彈，





"可惡"林麟喊了一聲，但是這時汀娜狠狠的扭斷了他的右手，伴隨著骨骼斷裂的聲音，劇痛令他痛苦地嘶喊著，



"說了叫你別動的。"汀娜鬆開林麟，任他痛苦地在地上打滾。



"哼，不自量力。"女孩說著，她也鬆開了林麟，再度轉身，走到倉庫門口前。



"呵"林麟艱難地笑了笑，左手在懷裡悄悄地按了什麽東西。







沉悶的爆炸聲從遠處響起，迅速蔓延到附近，巨大的火蛇從倉庫大門竄了進來，門口的黑衣人被突然其來的攻擊轟飛了大片，化成一個個火人，在倉庫里嚎叫著翻滾著，少許活下來的人驚慌失措地拍打著那些活人，試圖熄滅他們身上的火焰。





"你！"女孩措手不及也被火焰吞噬了，她痛苦的嘶喊著，在地上打滾。



"老大！"阿廣有些驚慌的跑過去，脫掉身上的衣服，拼命的拍打著女孩身上的火焰。(







"遊戲現在才開始。"林麟帶著戲謔的聲音迴蕩在倉庫中，他掙扎的坐了起來，冷漠地看著眾人。







"幹得不錯嘛"阿豪讚歎地小聲說道，他目光落到已經奄奄一息的劉妍琪身上，走了過去，拿起那個試管，將裏面的樣本送到口中咀嚼了幾下，然後嘴對嘴的送入劉妍琪的口中，劉妍琪猛然瞪大了眼睛，雙目翻白，黑色的短裙上頓時濕了一大片，巨大的水漬十分明顯。-







"小子很有種嘛，本想留你倒最後再慢慢品嘗你的，但是看起來必須先解決你。"汀娜舔了舔右手的指甲，指甲正在慢慢變長，變黑，尖銳又鋒利。



"等等！"劉妍琪的聲音從旁邊傳來，不知什麽時候她身上的傷口都已經消失了，她有些搖搖晃晃地站著，一旁的阿豪得意的笑著看著劉妍琪，絲毫不理會旁邊越來越大的火勢。



"你，"汀娜似乎感到了劉妍琪身上的不同，與之前截然不同的氣息，她可以感到同類的氣息。,



，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



"我是父親的第24個孩子。"劉妍琪右手拍了拍胸，"我看見了一切。



"果然呢， #￥%......%& * # *（......&￥......"汀娜說著，嘴裡突然變成奇怪的語言，&



" *%......&%（ *&%&......+"劉妍琪也用相同的語言回應著，



"%%￥% *& *&（"阿豪也參與了對話，





C [一次购 ^买，新，，%请记住



"？"林麟一句也聽不懂，他艱難的挪了挪身體，想拿起掉在一旁的汀娜的手槍。2







"小林林，別動了。"劉妍琪的聲音從林麟身後傳來，緊接著，林麟被一把抱起，猛然飛了起來，劉妍琪，阿豪和汀娜三人以非同常人的彈跳力，跳到了倉庫屋頂上，從屋頂的窗戶處離開了。2







倉庫外碼頭



"咳咳，不去管你們的客戶好嗎，"林麟躺在地上，說道，



"哼，你不用擔心。"阿豪聳了聳肩，話音剛落，阿廣一臉輕鬆的帶著燒傷的女孩出現在了旁邊，



"你就不能讓我再裝一會普通人嗎，"阿廣不滿意地對著汀娜喊著，



"先關心下我們的客戶吧。"汀娜指了指女孩，



"你看你幹的好事，多好的商品，這下不能用了。"阿廣沖著林麟嚷嚷著，他懷中的女孩已經昏了過去，不停地說著胡話:



"媽媽，媽媽，小美很乖的，不要，不要欺負我，不要。哈哈，哈哈"不知爲什麽，女孩的聲音讓林麟感到很難受，良心十分不安。





"接下來，弟弟，跟我回去見教授。"汀娜對著阿豪不緊不慢的說道，



"那不行，我回去就慘了，"阿豪擺手拒絕掉，



"你不願意我只好使用暴力了，"汀娜得意的笑了笑，"還是說你有把握贏過我。" $



"這，"阿豪沉默了，他看了看汀娜，汀娜良久他攤了攤手，"好吧，我跟你回去。" '



"忍著點，"劉妍琪坐在林麟身旁，幫他做些緊急處理，雖然林麟知道這一切沒什麼用，他整個右手連同胳膊的骨頭幾乎全部斷掉了，汀娜剛才的下手十分毒辣和老練。



"你，你現在到底是誰，"林麟看著正在幫他認真處理傷口的劉妍琪，吃力地說著。 "





" ..."劉妍琪伸出左手，做了一個手勢，林麟也緩緩抬起左手，兩人雙手左右來回做了些手勢，緊緊的握在一起，那是他和江行的習慣，配合許久的手勢，有著相信彼此的含義。



"看我的"同時，林麟也從劉妍琪的嘴型里得到了一個信息。

q







另一旁，



阿廣從口袋中掏出一瓶藥罐，倒了些藥丸在手中，然後用手指碾碎，放進女孩的口中，5



"唔 ~"女孩痛苦的呻吟了一聲，全身顫抖著，身上不停地鼓起一個個肉包，阿廣連忙伸手去幫忙女孩，慢慢地將她身上那層皮衣剝了下來。



"！"林麟和劉妍琪盯著從女孩皮衣下顯現出來的身影，陌生的中年男人，只是渾身骨瘦如材，臉上沒有血色，十分蒼白。



"還好脫得快，不然恐怕被皮衣吸乾養分了。"阿廣將脫下的女孩皮衣揉成一團，扔在一邊，皮衣發出陣陣惡臭。





"弟弟，來吧。"汀娜轉過身，開始脫掉身上被火燻得有些發黑的衣服，露出那完美的胴體，酥胸圆润高挺，露出一片雪白的乳肉，身後那條裂縫再次顯現出來，汀娜就這麼站著，從裂縫中可以看出她身體里空空無物，之前林麟親眼所看見的馬克似乎已經被汀娜完全吞噬乾淨，肉體完全消失了。8



" ~ ~"阿豪眼放青光，快步走到汀娜旁邊，摸著汀娜的臉蛋，



"快點進來吧 ~"汀娜有些焦急地催促著，



阿豪的右手率先進入了汀娜的身體，粗壯的胳膊將汀娜的右手撐地腫脹不堪，4



"啊 ~別用這具身體啊 ~太撐了"汀娜皺了皺眉，小聲呻吟著。



"很快的 ~"阿豪嘴角帶著邪笑，但是汀娜並沒有注意到，左手也被毫不留情的穿入，雙手成一字伸開，但是阿豪的雙手顯然比汀娜長上少許，即使汀娜本身具有通常西方人的高挑身材。.



"這麼暴力 ~"汀娜小聲埋怨著，但是她突然感到小腹一熱，從內部傳來的灼熱感，有些脹痛，但是十分刺激。1



"你那裡頂著了。 ~"汀娜呻吟著，



"唔，"汀娜感到自己雙腿似乎被灌了鉛一般，修長的美腿被阿豪粗壯大腿撐地脹大了好幾圈，"你想撐死我啊，唔"



阿豪沒有回話，他彎了彎身子，將頭部鉆進了汀娜的身體，汀娜只覺得胸口悶悶的，乳房失去了活力，癱軟的扁了下來，但是一股熱流涌了出來，乳房又再度充氣，堅挺的乳頭上傳來空氣的些許涼意，她感到臀部有些鼓脹，被淫水所佔領的小穴，也被撐地十分酸樣，愛液延綿不絕，順著大腿內側緩緩流下。7

r [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服





"..哇 ~"阿廣目不轉睛地盯著，沒有理會旁邊的中年男子，當然中年男子也被這一幕深深吸引了，只有劉妍琪還在替林麟包扎傷口。!



"你"汀娜話音剛落，突然她雙目翻白，脖子鼓了起來，可以看到從白皙的皮膚下看到阿豪的頭部的輪廓，正在緩緩穿過。



"唔 ~"鮮紅性感的舌頭似乎被人從後面頂起，恢復了原本的樣子，愜意地來回攪拌著，貪婪吮吸著口腔里的津液。6



"我說了很快的 ~"汀娜的嘴角不自覺的上翹，得意的說著，視力逐漸恢復了，越來越清晰，脖子也逐漸恢復如初，汀娜左右扭了扭脖子，五官正在歸位，被撐地發胖的臉蛋如同變魔術般正在縮回原有的尺寸。



"唔 ~"此刻阿豪以紀念館完全進入了汀娜身體里，汀娜整個身體被撐地腫了一圈，就仿佛像汀娜版的緊身衣套在了阿豪健美的身材上，但是很快，汀娜的身材也隨著身後裂縫的癒合而變回了原狀，-



"那麼，你滿意了， ~"汀娜眨了眨眼睛，她也已經奪回了身體的控制權， & w8



"怎麼可能，我要的就是你的身體 ~"汀娜嘴裡說著，



"哼，我早知道你會這麼干，"汀娜摸了自己的臉，露出勝利的微笑。"你以為你能掌控的了我的身體嗎，你只有被吞噬的分。" *



"唔，可惡，果然，你，你.."汀娜嘴裡吐出驚慌失措的聲音，聲音越來越小，越來越微弱。 *



"哼，看來也不用讓你去見教授了。"汀娜滿意地舔了舔嘴唇。



"你似乎忘了，這種藥劑呢。"阿廣不知什麽時候來到了汀娜旁邊，他手中已經將阿豪扔給他的紅色藥劑抽進了細小針筒里，劉妍琪也在同時，站在了汀娜身前，雙手如鐵鉗一般制住了汀娜的雙手，修長的美腿死死的夾著汀娜，不讓她有機會反抗。&



"你們！"汀娜一驚，但只感到手臂上一痛，一股冰涼的液體輸進了她的血管里，液體瞬間在她體內擴散開來。,



"唔 ~！ ~！ ~！"汀娜只感到頭皮發滿，一股涼意在體內四處遊走，腦中飛快的閃入了許多陌生的記憶，李局和阿廣的多次會面，商討的畫面，"原來如此，你們，真正的叛徒是你！"汀娜痛苦的扭過頭，她明白那種感覺，思想的主導權正在被吞噬，對著阿廣說道，



"確實是我，"阿廣將針筒退出，扔進旁邊的大海中，得意地笑了起來。





但是汀娜已經聽不到了，她臉上的表情已經從痛苦轉成了淫笑，"果然管用，就算是身為2號的姐姐，也難以抵抗這種藥劑的威力。"涼意已經擴散到她的四肢，汀娜滿意地活動著雙手，和雙腿，臉上的表情在不知不覺中變得高傲和沉穩，頗有女王的氣質，同阿豪原先的狡黠的表情格然不同。



"果然是姐姐，不知吸收了多少人了，這股力量 ~"汀娜感到渾身上下有使不完的力氣，她滿意地原地跳了跳，堅挺雙乳隨著上下擺動著，即使沒有胸罩的輔助也完全沒有下垂，有著驚人的彈力。4



"不過你知道，這個藥還不完善，你就老實的當我的實驗品吧。"阿廣摸了摸汀娜的俏臉，"我會研究出最完美的藥。";



"當然，教授那邊由我來搞定。"汀娜說著，吻上了阿廣，兩人激情的深吻著，阿廣的雙手毫不客氣地落在汀娜完美的翹臀上。



，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



"."劉妍琪不動聲色地看完這所有一切，但林麟卻看得莫名其妙，他剛想說什麼，劉妍琪揮了揮手，示意他不要說話，



"那麼按照約定，他可以留給我處置吧。"劉妍琪站起來，指了指一旁的中年男子，,



" ~"汀娜揮了揮手，示意她隨意，阿廣在她潔白無瑕的香頸留下一個個紅色的吻痕。2



"那麼。"劉妍琪蹲下身，絲毫不遜於汀娜的那對白皙飽滿雙峰間的乳溝呈深Ｖ型暴露了出來，她從腰間掏出一把槍，放到林麟左手上，她也緊緊握著林麟的手，兩人心有靈犀地點了點頭，對著那已經嚇地失禁的中年男子，憤怒地扣動了扳機。





"呼 ~"帶著多年的怨氣，隨著子彈的傾瀉，消散的一乾二淨，林麟也感到自己的生命之火，似乎在槍聲過後，變得十分微弱。+



"接下來，你知道該怎麼辦的。"阿廣的聲音傳來，他右手已經在探索汀娜的花園，靈活的轉動扭動著， [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小时 #在线客服



" ~嗚嗚 ~"汀娜缺如同小女生的反應一般，微紅著臉發出低低的呻吟。1 l8



"嗯，"劉妍琪看了看林麟，心中十分不忍，



"別猶豫了，"林麟也知道阿廣的意思，他鬆開了手中的槍，呈大字躺在地上，嘴裡大聲念叨著著，"你已經不再是江行，我的好兄弟，已經在那天死去了，動手吧，你個婊子".



" ..."劉妍琪雙手不停地顫抖著，戰戰巍巍地拿起那把手槍，抵在林麟胸前。-



"呯"槍聲在空曠的大海上顯得格外入耳。









被撲滅大火的倉庫。







"這裡到底發生了什麽？"曹主任仔細巡查著，但是大火似乎帶走了一切，只有幾具被燒得只剩下渣滓的屍體和發黑的彈頭。



"曹主任，碼頭處發現了林麟和一名不知名男子的屍體，雙方似乎互相對射而亡。"一旁傳來警員的報告聲。











Q [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



星雲集團，



男女激情的浪叫聲從旁邊傳來，正是阿廣和汀娜，兩人正在瘋狂的做愛，完全無視了一旁的人。 *



"怎麼樣姐姐，這具身體不錯吧 ~"阿廣從身後抱住汀娜，腹部的肌肉完全展示了實力，腰部帶動胯下那根粗壯的兇器，每次都捅入到汀娜的深處，狠狠的撞擊在花心上，拔出的時候從粉嫩的陰唇里翻出大量的淫液。+



"啊 ~啊 ~"汀娜嘶聲浪叫著，臉上泛著潮紅，渾身激烈的抖動著，"哈哈，比原來那些男人的身體，爽太多了 ~，你頂死我 ~ ~來吧， ~啊啊啊"



"姐姐，一會該換我享受了 ~"阿廣一邊說著，故意放慢了抽插的節奏，每每快頂到花心時就退出少許，就是不讓汀娜享受剛才那種快感。



"唔,快點動啦， ~"汀娜不滿的抱怨著，主動的挺送起翹臀，讓阿廣的肉棒在自己的小穴內，上下左右前後搖擺，好滿足她心中那份越來越空虛的感覺。



"姐姐同不同意呢 ~"阿廣稍稍頂了下，刺激的汀娜嬌吟了幾聲，



"好啦，一會換你啦，反正有的是時間，"汀娜爲了讓阿廣動起來，只好先答應著。



" ~！"阿豪壞壞一笑，再度挺起腰部狠狠的往花心上頂，汀娜忍不住發出悅耳清脆的呻吟，淫汁就這樣噴濺出 '



"哈、哈哈...要、要瘋了...啊"汀娜再也無法忍受突入其來的快感，低著頭，看著豐滿的乳房在阿廣的抽送下不斷的前后擺動，/



"女人，女人的感覺 ~"汀娜嘴角當著濃濃的邪笑，不由地弓起雪白的美背，發出高亢而尖銳的呻吟，大量的蜜汁就像是泉水般湧出，將交合處全都染溼。)













隨著楊科長的坦白，林麟的叛變被得以洗清，加上不知名人士提供地有利證據，上級決定追認林麟為英雄，整個販毒團體逐漸浮出水面，星雲集團迅速被控制，相關資產被凍結，但後經查證，星雲集團部份部門與販毒集團並無任何瓜葛，在政府的操控下，星雲集團被迫解散，進行重組。;







三個月後，



"劉董，今晚市長的晚宴請準時參加。"凌雨推了推架在鼻樑上黑色框架的眼鏡，她已從警隊離職，在重組的星雲集團上班，作為現任董事的秘書。!



"我知道了，小雨。"劉妍琪坐在碩大的椅子上，有些惆悵地看著遠方，發生了這麼多事，最後居然是這般收場，仿佛像是被安排好的戲一樣，自己也不過扮演了其中的一角，但是卻有這麼多人失去了性命。&



但是更為恐怖的是自己的心態，最近劉妍琪越發感到自己似乎越來越不重視那些原本自己認為至高的真理。







人的生命，各種道德約束，法律約束，對她的行為準則的影響似乎已經越來越小。%







"那是因為你已經成為了更為高等的生命體。"之前汀娜對她說過的話語不斷的在劉妍琪腦中重複著。 $



"真的是這樣嗎？"劉妍琪摸了摸自己有些微挺的小腹，"小林林你覺得呢。"0 v7











"怎麼樣，"汀娜問了問剛從劉妍琪房間走出來的凌雨，

Z [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



"看來思想已經越來越穩定了，不會有太大變化了。"凌雨笑了笑，



"看來我們對抗教授的力量又多了一個。"汀娜滿意地摸了摸凌雨的頭， $ a $



"那麼汀娜姐，阿廣的藥已經開發完了嗎，"凌雨問道，



"當然，你看我三個月以來身體不是沒有出現過任何反噬的現象嗎"汀娜挺了挺胸，胸口的乳房顫了顫，臉上的神情依然保持著一貫的堅定和自信。7



" ~"凌雨看的眼睛發直，她壞壞的笑了笑，身體猛然起了變化，臉孔逐漸變得有棱有角，不一會孫乾穿著一身職業OL裝出現在汀娜面前，



"你喜好還是這麼怪，這麼丑得人你都吸收。"汀娜擺了擺手，臉上擺出厭惡的表情。



"用這種身體，凌辱你這樣的美女，更爽啊"孫乾猥瑣的笑了笑，撲了上去，"不過，我永遠是劉妍琪的忠實追隨者。"







一章



二章



三章



四章上
<!-- tcd_main_text_end -->

