# [皮物]_我和妈妈的游戏



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于性转变身和禁忌家庭关系的小说，讲述了主角唐天仇在高三备考期间与后母发生奇异关系的故事。在准备高考的日常中，唐天仇与父母的互动颇有温情，却因为后母的魅力和一些令人意想不到的情节而引发了脑海中的诸多冲动与幻想。文中涉及了大量对于性别与身体的探讨，主角在无意中发现父母卧室中的奇特物品后，开始了一个神秘的变身经历：穿上疑似女性皮肤的物品后，其身体和声音都发生了翻天覆地的变化。通过对自己新身份的探索，唐天仇与其后母的关系发生了重大转变，文中充斥着对这一禁忌情愫的描写，以及对角色身体及性别认同的形成与质疑。该文档同时探讨了人际关系中的禁忌，以及个体对性别和自我认知的复杂体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我和妈妈的游戏.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 88573 bytes                           |
| MD5             | 675c8b4bc240b868c7d0f8bb659758b1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 禁忌情感, 变身, 伪娘, 跨性别, 高三生活, 家庭关系, 自我探索, 性别认同, 奇幻, 母子关系, 药物影响, 情趣内衣, 肉体释放, 心理冲突, 角色互换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我和妈妈的游戏



（序）



"秋水仙素，能抑制纺垂体形成，使有丝分裂停滞在分裂中期，常用于多倍体育种。可以使......哎呀...哎呀，真是的，怎么那么多东西啊，记都记不住，马上要高考了，这样怎么行啊。算了...不看了，天都黑了。"



我叫唐天仇，是个普通的高三党，和所有高三党一样，我正在为高考做准备。由于学校已经开始自主复习，所以也就没去学校了，天天在家里。7



我的家里一共有四口人，隔壁房间住着我的父母，还有一个我在读住校比我小四岁的妹妹。父亲通过年轻时代的打拼，也早已经事业有成，家里经济状况很好，母亲也就在家做家庭主妇。一家人的日子过得很融洽，很辛福。;



不过母亲并不是我的亲生母亲，她是父亲在生母去世后，重新娶回的老婆。



十年前，家里发生了一些变故，亲生母亲那年因车祸过世了。留下伤心欲绝父亲带着我和小我四岁的妹妹。全家都笼罩在悲伤的气氛中。父亲更是沉溺在伤痛中不可自拔，每天也不管我和妹妹，只知道用酒精麻醉自己。辛好在那期间，父亲认识了才从大学出来在父亲公司实习的后母，在那段父亲最困难的时候，她给予父亲莫大的精神慰藉，慢慢的父亲走出低谷，然后，两人理所当然的结了婚。于是家里便多了一个22岁左右相当漂亮的女人。



虽然生母的离世在我幼小的心灵上留下一道倘血的伤口。可是在后母的关爱和照顾下这伤口也慢慢结了巴。5



在我的记忆里，后母并不只有母亲的威严和母亲的关爱，更多时候是像一个大姐姐一样对我。一家人的生活也很快进入正轨了。8



"都七点了啊，看样子又不会回来吃饭了，算了，吃泡面吧。



说着起身准备解决晚饭。



晚饭后，也没心思学习了，于是打开电脑准备今天的DOTA，刚玩了两局，便听到钥匙开门声，迎出去，对着才从外面提着东西回来的父母说



"爸爸妈妈，回来啦。



"嗯。你在学习吗？"爸爸问到。



"没...没学了。



"臭小子，马上就要考大学了还想着玩，快回房间看书。



"哦...知道了。"虽然爸爸看上去心情较好，但是还是不敢反抗。



于是我回房继续看书。



刚看了一会，就听到他们房间传来呻吟声



"可恶，又叫我看书还弄那么大动静，而且还这么早就开始，我还怎么学。"+ T%



不过，好久没被他们做爱吵到了，上次已近是很久前了，想起他们刚结婚的那段日子。基本每天晚上我都得伴着呻吟声入睡。那时并不知道为什么呻吟，只知道总是吵得我无法入睡。



后来慢慢频率也越来越少了，渐渐进去正轨后。一周也就一两次吧。而且动静也没那么大。!



"这我还学什么。"于是窝到床上准备睡觉。可是一直到凌晨三点都还有动静。



"天啊，什么情况啊，这么厉害，整整六个小时啊。"由于妈妈的叫声，我的下面也静不下来，不过终于，我实在是坚持不了，睡着了。 "



第二天早上起来，一家人坐在一起吃着早点



"昨天晚上学习到很晚吗天仇？看起来这么没精神。"妈妈关心的问到。



居然还问我，要不是你们，怎么可能这么晚睡，虽然这么想但是不能说啊



"嗯，时间越来越少了，所以就学的很晚。"



"嗯，不错，但是要注意休息啊。"爸爸说到。



"嗯，知道了，我吃完了。"说着我回到房间准备在睡会儿。





从窗口看到妈妈把爸爸送到车边。



"亲爱的。那我走了。"爸爸说到。



"嗯～亲爱的保重哦。在那边也要好好工作哦。"



"没问题。和天仇好好在家。看着点他。他马上就要高考了。少让他打点游戏。"



"知道了～



然后两个深情一吻后，爸爸便开车走了。然后妈妈回到卧室，整理了一会对我说!



"天仇，妈妈出去买菜了哦。



"哦。"



妈妈走后，一个人在家，回想起昨晚爸爸居然一次玩六个多小时，不正常，一定用了什么好东西。我决定去他们卧室找找原因，



于是我偷偷来到爸妈的房间，打开床头柜，找了找，居然没看到伟哥一类的药物，那就奇怪了，是什么给的爸爸动力呢，难道是妈妈的情趣内衣，说着我打开衣柜，情趣内衣没看到，到是我被吓了一跳，我看到衣柜的最下层放着一件肉色的东西，和一个假阳具。



"咦，好恶心，什么啊。"我战战兢兢的走过去把那个东西拿起来



这时一件全身的皮衣，也不知道是什么东西做的摸起来和真皮一模一样，我欣赏着这件皮衣，长长的睫毛，长长的头发，下垂的乳房，白皙的皮肤，这时女人的皮吗？我还在皮的背部发现了条裂缝，好像是供人穿的。我看着看着，竟然产生穿上去的想法。9



"可是，穿的上吗？"因为这人皮的长度才到我肩膀。



不过越看越不能忍受，不管了，先试试吧。



我先把双脚逃去人皮里，像穿丝袜一样拉到腰部，然后把翘起的老二强按进去，不一会下体的束缚感就消失了，我低头看了看我细长的美腿，感到不可思议。



然后我像穿外套一样把上半身也穿上，一阵强烈的束缚感后就回复了正常，胸前也传来沉重的感觉，我用我涂了红色指甲油的小手颠了颠乳房，真大。6



看着镜子里男头女身的我，感觉相当怪异，于是立刻带上头部。



我挣开眼睛，把头发撩到耳后，突然发现后背的裂缝居然消失了。



我感到一阵莫大的恐惧，我怕永远脱不下这皮，又怕会被爸妈发现。



怎么才脱得下来啊，我都要急哭了，这样想着



在摸向背部，裂缝居然出现了。



"太...太神奇了吧。哇，声音都变了。"耳朵里传来优美的女声。



我来到镜子前，镜子里出现了一个二十多岁的美女，圆润的双乳，白皙的皮肤，高挑的身材 #



"真厉害，真漂亮，这真是我么？"我抚摸着自己的脸说。

V



这时，我眼睛瞄到箱子另外一个假阳具，与其说是假阳具，到不如说是才从人身上切下来的真阳具。



"这是和皮一起拿回来的吗？



于是我拿出来玩。



我把鸡巴夹在胸前，吐出舌头舔露在我面前的龟头，舔了一会这根阳具居然还射出了精液，来不及躲开的我，张着嘴巴不小心全吞进了肚。然后我用修长的手指玩弄着我的小穴，而嘴巴把阳具含入套弄，正當我在享受着来自下体的快感时，发现妈妈正站在门口看著我，我吓得立刻把阳具吐到地上，阳具刚丟到地上时又突然射了出来，妈妈被射出的精液粘满全身。



"没被允许就私自跑到爸爸妈妈的房间来乱翻啊。"妈妈温柔的笑着说到。! Q, Q;



"妈妈...我..."我欲言又止，不知道该做什么。



"真是的，太调皮了哦不过既然都知道了，那就一起来玩吧。。"妈妈媚笑着对我说。



边说边解开自己的扣子脱去沾满精液的衣服。最后连內衣裤也脱去了。光着身子坐在我旁边。 "



"怎样，妈妈的裸体可爱吗？"





我低著头不知所措，这时妈妈起身走向掉落在地上的阳具。然后捡起来，像早上从爸爸身上脱下一样将它穿在了自己身上。 #



我呆呆的看着妈妈本该拥有可爱的小穴却垂着一根鸡巴的下面，脑子一片空白。2



"妈妈。你这是...？"



"嗯？让你了解女人的身体啊。



妈妈边说边抚摸着自己身下的下垂的阳具。不一会，它便恢复了早上的雄风。耸立在妈妈的下体。6



我低下头看了看胸前浑圆的乳房。摸了摸已经有些潮湿的小穴。问到



"没关系吗？。"



"当然没关系了，穿上人皮后绝对不会影响本尊的哦



妈妈边说边坐到床边。分开双腿



"来吧。你知道怎么做的吧。"



听到妈妈这么说我也不在犹豫了。我爬到妈妈两腿之间。轻轻的含住了妈妈硕大的龟头，模仿着电影里女优的口法三浅一深的为妈妈做着口活。7



不一会，我便感到妈妈的下面一阵蠕动



"哎呀，要去了，真爽啊。"



妈妈一只手揉搓着我的乳房一只手按着我的头，然后射在我的嘴里。



"都怪这张皮真的很可爱呢。人家一下就射了。不可以吐出来哦。"



我强忍着腥味吞了下去。真恶心呢



"你现在的样子呢，就是这个皮物的制造者，妈妈大学同学。这是他们最近研发的科技产物很厉害吧。好了，今天先这样吧。不过别担心以后会很好玩哦。" '



妈妈笑着脱下她鸡巴。我也脱下皮衣，走回自己的房间。趟在床上脑子里还是不停的想着刚发生的事。7



（一）游戏开始



那天过后。每次看到妈妈便总是显得很难为情不过妈妈却显得很平常像什么也没发生过一样。 "



一天，午饭后妈妈打扮的很性感的出去了。一个人在家当然不可能看书了，于是打开电脑准备我的超神之路。2



也不知过了多久妈妈从外面提着五六包东西回来了。满脸笑容显得很是开心。8

Y，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



"捡到到钱了吗。那么高兴。"我问



"比这更让人激动哦。"妈妈满脸笑容的回答到。



然后走进我的卧室。最后才回到她的房间。虽然觉得奇怪。也没有多去理会。继续回房DOTA。



突然感觉到有人在拍我肩膀。



"妈妈。在等一下就好了。马上就完了。"



然后我面前的电脑屏幕一黑，关机了。我恼怒的站了起来。然后便愣住了。因为在我面前的并不是我所想的可爱的妈妈的身影。而是一个于我等高，穿着我衣服，仔细一看和我一模一样的人在对我微笑。在我愣了一秒后便反映过来了。



"妈妈！你也太能玩了吧。又从哪去弄的这些东西啊。"我吃惊的吼到。



"嘿嘿，"和我同样的声音从妈妈嘴中传出"还是从妈妈大学同学哪里哦。新的科研成果呢。全世界独一无二。现在正式研发完成。正在测试效果呢。人家可是软磨硬泡了好久才成为唯一一个非内部测试成员的哦。可以做很多皮肤呢。"妈妈解释到。，新，，请记住



"居然做了我的皮肤，你在想什么呢。



"哎呀，现在家里就我们两人，很无聊呢。可是，有了这些东西还会无聊吗。"



"我玩电脑反正不觉得无聊的。"我逞强的说。



"哎呀～天仇，可是妈妈很无聊啊，陪妈妈玩玩嘛。"妈妈拽着我的手撒着娇。 #



其实天天玩电脑确实会腻的。有这么好玩的东西，当然不能错过了。



"那既然都变成我了，语气也该变变了吧。那样的语气，很恶心啊。



"哦哦...对哦。咳咳...好了。言归正传...外面沙发上还有另一套，去试试吧。"  #



"哦？还有么"



我走出去。看到沙发上果然还有一层皮。我拿起来看了看和上次的看上去差不多。



"穿法和上次一样。你是想在客厅换还是在卧室换。"耳朵里传来妈妈...额...我自己的声音。



"卧室。"我肯定的回答到。



"哈哈。还害羞呀。你的身体我都看过了。"



真是让人讨厌的语气啊。



"哼。看过就看过。我不陪你玩你能怎样。"



"哎呀。生气啦。不玩就算了。我还说就这样帮你去高考呢。毕竟是人家也是高等学府的研究生呢。高考这种小儿科...不过既然你不陪我玩，那就去看书吧。"6



"..."可恶，竟然威胁我，不过妈妈居然准备帮我高考吗，哈哈，太好了。8 q *



于是我拿起人皮走向卧室。虽然口头上说不玩，但是已经心急如焚了。回到卧室，我飞快的脱掉衣服。然后像上次一样进入人皮，虽然是第二次，还是感觉很刺激。穿好后，全身一阵酥麻。然后挣开眼睛，感觉周围的东西矮了一些。低头看了看自己白皙修长的涂满粉红指甲油的双手。捏了捏圆润坚挺的乳房。这才想起跑到镜子前面照照。



"哇...这是...声音又变了吗？"看着镜子里有点惊慌的妈妈，很可爱呢。仔细看看，虽然已经三十岁了却还是像当年第一次见时那么漂亮，只是少了几分当年青涩，多了几分成熟女人的魅力。一米七的身高。修长的双腿，完美的身材，倾国的容颜，配上一头秀丽的长发，简直就是模特嘛。突然，门开了。妈妈走了进来。 "



"怎么样，厉害吧全身上下都一模一样哦。"说着摸了摸她现在的下体。



"喂。别到处乱动啊。



"你管我，这是我的身体哦。还有...你准备一直裸体吗？



我这是才意识到我的囧态，又看到妈妈已经有点微微勃起的下体。更加慌张了。急忙打开衣柜。拿出衣服。5



"这是我的衣服。你的在那边。"



"这...好吧。"反正都变成妈妈了。





于是我来到妈妈的卧室，床上放着妈妈才脱下来的衣物，我先拿起内裤，这是一条粉红底色， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



白色花边的半透明幼绳蕾丝小内内，上面还有妈妈的分泌物。我把头凑过去，闻了闻，立刻传来妈妈的体香。



"这么小的内裤，能穿上吗？"看着手掌大小的内裤，我疑惑到。然后我把我细长的双腿插入小内裤，慢慢拉上直至贴到小穴。



"哦，很合身呢。



然后拿起和内裤配套的胸罩，模仿着电影里的动作扣好后，胸前的负重感也随之消失，双乳间也挤出条乳沟来。最后，在外面套上一条粉红低胸的连衣裙。在衣服的衬托下，我显得性感可爱。1



对着镜子照照。嗯，和妈妈出门前一模一样，不过现在是我的身体了。





走出门去，妈妈早已等在那里。我看着现在比我高一点的妈妈。就像原来我比她高一样。感觉相当刺激。



"果然，从男人的角度来说，我真是个尤物啊，太可爱了。

n，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



"切，自恋狂。



"很好。那么让我们的游戏开始吧。

c



"什么游戏？



"从现在开始我们交换角色直到你高考结束，必须尽全力扮演哦，不能被看出来。还有，第一次主动做爱的会有惩罚哦。"



"直到高考吗，貌似有点久啊。



"久吗？不觉得呢。敢来么。惩罚很恐怖哦。"



"嗯......虽然有点久。但只要不用高考就好。"



"好。那么，游戏开始咯。从现在起你就叫赵秋茹，是这个屋子的女主人，是我唐天仇的母亲。而我叫唐天仇，是妈妈你的儿子。知道了吗？亲爱的妈妈。"



"当然了。妈......天仇..."



"那好。嗯...妈妈，我继续去玩电脑了哦。还有现在时间不早了，晚上吃什么呢。" #



"啊...连晚饭也要我来做吗？我什么都不会啊。



"别担心哦，到厨房自然就会了。"说完便走回了书房。



"说什么自己就会了。怎么可能嘛。还有自己明明不喜欢玩电脑的。



可是事以至此，看来我真的得做晚饭的，我低头看了看看我现在的身体。哎...现在我叫赵秋茹了，是妈妈呢，可不能让儿子饿到了呢。

于是便走向厨房，突然想起中午还有很多剩的，便把剩菜都拿出来热了热。操作起来果然是出乎意料的轻车熟路啊。看着一桌晚餐，自豪感也油然而生呢。 [更多、更全小 @说等 #，请记住



"嗯，挺轻松嘛。那么该去叫妈妈了。



走向书房，敲敲门



"喂...妈...，嗯...天仇，该吃饭了哦。"



"哦哦，好了吗。"看着满桌的食物"嗯。很厉害嘛。怎么样，简单吧。



"嗯。感觉很熟练呢。"



"当然。这是因为皮肤的原因哦。会让你潜意识里更快接近装扮的那个人哦。"



"这个...真的是地球上的科技么。"



"别管这么多了。快去帮我盛饭，饿死了都。



晚饭后。我和妈妈一起在客厅看电视。妈妈学着我平时一样。左脚踩在沙发上。用右手撑着头看着电视。



我可不想像女人一样坐着。所以把裙子拉到腰部，像原来一样坐着。这时，我发现妈妈的眼光瞟向了我。



"喂喂，你现在可是女人啊，能不能注意点，内裤都露出来了。"



"在家里啊，不用吧。"



"你什么时候看我在家里这样坐着的。

X *， @新，缺失章节 ^等，请记住



这时，我突然看到妈妈下面已经开始搭起了帐篷。



"呵呵...也是额，好吧。"于是我把腿放下来。自然的把膝盖闭拢。"好了吧。"



"嗯，那妈妈，我上网去了。"妈妈说着便走向书房。



既然妈妈上网去了，那我也去睡觉好了。



路过书房时。悄悄往里面看了看。真是的，妈妈居然像我平时一样悄悄的在书房手淫呢。 *



回到主卧室。环顾一下，比我的大了两三倍呢。还有个超大的浴室。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服%Q ~Q ]



正在观赏中，突然一股尿意袭来。先上个厕所吧，来到厕所，把捞起睡裙，把内裤褪到膝盖，然后坐到马桶上，放松全身，慢慢的，感觉下体流出热热的液体来。



"呜...真敏感啊，上厕所都有感觉。"



从厕所出来看看时间还很早呢，怎么玩呢。恩。对了，来当一次OL吧。打开衣柜，哇，好多好多衣服啊。

各种各样的都有。除了正装，还有女仆装和制服等等。太厉害了。

P



我先拿出件白色衬衣穿上，



然后在换上一件西装。穿上一条黑色窄裙和黑色吊带丝袜。穿丝袜的感觉真舒服呢。在穿一双黑色高跟鞋带上一副黑框眼镜把常常头发盘在脑后。一个漂亮的OL就出现了。在翻翻，还有好多衣服呢。



"咦？"



一套白色的比基尼吸引了我。一直都对比基尼很感兴趣，今天有机会了一定要穿穿看。拿出来后，立刻脱点全部衣物。



"嗯，上衣的穿法还是一样的吧。嗯...下面呢？"我看着基本由带子组成的下装。应该是这样吧。先将布最多的地方挡住可爱的小穴，然后将两边的带子在腰上栓两个可爱的蝴蝶结。"嗯。我真是太聪明了。"



来到镜子前，哇，真是迷死人了。玩了会，身上也出了一点点汗了。干脆穿着这套比基尼洗个澡吧。马上跑到浴池里，给里面注满水。然后迫不及待的跳了进去。用妈妈的身体泡澡真是格外的舒服啊。在浴池里，我不由自主的欣赏起了自己的身体。白皙的皮肤，全身没有一点多余脂肪，修长的双腿真是太给力了。我慢慢的解开胸衣，捧了捧圆润坚挺的乳房，轻轻的揉搓了以下粉红的乳头。



"呜...呜"全身像传过微弱的电流一样。解开内裤上的蝴蝶结之后，可爱的小穴也出现在了我的眼前。我是第一次这么近距离的观察女性阴部。嗯，柔软的阴毛，粉红色的阴唇，真是可爱。当我粉红色的指甲盖触碰到她时，我才真正体会到她的可爱之处。一股触电般的颤栗感立刻从下面扩散到全身。



"呜...嗯...嗯。"我伸了一根手指进去，里面相当温暖潮湿。我的手指也从一根到两根再到三根。频率也越来越快。1



"嗯...呀呀...呀～"我突然觉得整个人都到了一个巨浪的最巅峰。我知道我达到了作为妈妈的第一个高潮。



洗完澡后，穿好睡衣，把刚刚玩过的东西收拾好后。带着还沉浸在高潮的快感中的身体回到了床上。刚上床。便沉沉的睡去了。6





（二）身体交换的性体验



早上，强烈的阳光让我渐渐醒来。



"呜...天亮了吗。睡得真舒服。嗯？...怎么回事



身体传来强烈的束缚感中。完全动不了啊。好像被什么包住了。



转头一看。妈妈居然睡在身后，还把我紧紧抱住。被他一抱，我这娇小的身子完全动不了啊。 "



"喂～天仇～天仇，醒醒啊。妈妈快被压死啦。"我晃动着身子。

z



"呼...呼..."



完全睡着了呢。很难叫醒的。



嗯？屁股被什么东西顶着呢。！这家活，居然勃起了。可恶。阳具顶端刚好对着屁股。这都什么跟什么嘛。一大早的，居然被变成我的妈妈用我自己的大鸡吧顶着变成妈妈的自己。可恶，要不是为了不用高考，我才不玩呢。2



"呀！"可恶，睡着了就别动呀。还磨来磨去的。不过，好像...还满舒服的，又想起昨晚上在浴室里做的事，我感觉小穴又潮湿了。



"喂，喂，快起来呀。"还是没有一点动静，看样子一时半会是醒不了了，不如...玩玩吧。我伸手握住了妈妈的鸡吧。虽然已近手淫过无数次了，但是从这个角度倒是第一次呢。我抚摸着这根我无比熟悉的阳具，慢慢的感到他越来越大越来越硬了。差不多了吧。我伸手脱下自己的内裤。然后将鸡吧引到双臀之间，慢慢深入到小穴口，在阴唇上摩擦着，犹豫着到底插不插进去。可是越磨就越舒服，小穴早已泛滥成灾了。终于实在是把持不住了，一咬牙身子往后一挺-



"呀...呀...呀。"好舒服的感觉呀。正当我体会着肉棒带来的充实感时，我突然感觉抱着我的双手移到了胸部的位置，并且开始抚摸起来。肉棒也开始自己抽插起来了。;



"嗯？...啊...妈妈...你...根本...呀...没睡着。"我吃惊的对妈妈吼到。7 N2



"什么呀？是妈妈你自己把别人的小鸡鸡放到小穴里去的哦。"妈妈却装作一脸茫然的回答。



"你...明明是故意的。我才...不要呢。"我狡辩到。



"哦，是吗。"说着妈妈便把鸡吧抽了出来，然后一只手用三只手指插到小穴，另一只手开始脱我剩余的衣物。脱完后，妈妈将他的手指抽了出来，自己舔了一下，又放到我的嘴里，顿时淫靡的气味充斥着我的嘴巴。



"嘿嘿，很好吃吧，现在在问下妈妈，是谁主动的啊。"



此时我已经沉浸在欲望的漩涡里了，什么也不想管了，什么也管不了了。我只知道我现在的下体无比空虚，我需要一个东西填满自己。



"嗯...嗯，是妈妈主动的，乖儿子...妈妈...好想要。



于是我淫荡的要求到。

T， ~新，缺失章节%等，请记住



"妈妈你想要什么啊。



"乖儿子...你...知道的啊。妈妈...妈妈要你的大鸡巴啊。



"哦？既然妈妈这么想要话。那就让我来满足妈妈吧。



然后他立刻把我扶起来让我面对着她骑在她的大鸡巴上。她一只手扶着我的腰另一只手抚摸着我胸前的乳房。



"妈妈你的乳房真是又大又软，好舒服啊。"



我的乳头早已涨的难受。在被她这样一揉搓，便更加有快感。



"啊...啊...好儿子，真...真是太厉害了。妈妈...妈妈爽上天了。啊啊



听到我的呻吟。妈妈的每一次抽插都更加卖力了。那每一次都顶到花心的感觉，让本来就无力的身子完全软了下来，府在妈妈宽阔的胸膛上。9



"呼...妈妈的小穴真紧啊，夹的鸡吧好爽。"



"当然了...因为...妈...妈，还年轻，还没生过孩子嘛..."



还没等我说完，妈妈便伸过头来，舔掉我嘴边流出的一丝晶莹的口水，然后用双唇封住了我的嘴，我也立刻迎上，两条舌头在嘴里缠绵。不一会妈妈猛的将我翻过来，以老汉推车的姿势继续干我。&



我看着镜子里儿子抽擦着母亲的场景，想着现在我才是被侵犯的母亲，完全沉浸在这相反性别，角色对调的乱伦游戏中了，然后，不由得全身一阵抽搐。 '



"啊...啊...乖儿子...妈妈...啊...妈妈要去了...啊...啊...呀



"嗯...妈妈，我也要射了，让我们一起去吧。



我感到子宫一阵收缩，一股热流随他的抽搐进入体内，我也从阴道中喷出了阴精。,



射完后妈妈将他的鸡吧抽了出去，趟在床上大踹粗气。



我看着从阴道里流出的白浊的精液，刚刚，的确是被自己上了啊。性爱的快感让我放下了最后一点的顾忌。,



"妈妈，刚才很爽吧。"妈妈（天仇）问到。



"呵呵，天仇很厉害呢。一点都不像第一次，把妈妈干的真舒服呢。



我边说边把头伸到他的跨下，将肉棒上剩余的精液舔食干净，然后抬起头看着天仇（妈妈）。!



"妈妈真可爱..."天仇（妈妈）抚摸着我的脸说。



那天后，我便开始了我当妈妈的生活。



（三）妈妈的惩罚



几天后的早上，熟睡中的我耳边传来妈妈（天仇）的声音。



"妈妈，快快起来去洗澡吧，然后把午饭吃了准备惩罚您了。

E. x



"呜...嗯？惩罚？"我坐起来柔柔眼睛，"什么惩罚啊。"



"第一次找对方爱爱的惩罚啊。"



"什...什么，为什么是我受惩罚，明明是你先到我床上来的吧"



"可是是妈妈主动把别人的肉棒弄硬然后塞到穴穴里面去的啊。"



"可恶，明明就是圈套。"



天仇（妈妈）无奈的耸耸肩。我忿忿的走进浴室，真是的，太可恶了也不知道惩罚是什么。



午饭后，我怀着忐忑不安的心情做在沙发上。等待着妈妈的惩罚。



妈妈看着我紧张的样子笑着说到



"咦？妈妈这个样子是害怕了吗。不用担心，不会伤害您的。"说着便走向卧室拿了一大包东西出来放在我面前。/





我拉开拉链便呆住了



"这...这是



"没错...这就是人形犬的装备。以前就很想看看自己装成小母狗的样子，但总觉得很变态。嘿嘿。现在终于可以两全其美了。"妈妈淫笑到。



"你...可恶...早就算好了吧。"



"嘿嘿，当然了。不过原赌服输哦。亲爱的妈妈。不用高考哦。"



"可恶。我知道了啦。"我无可奈何的说。



妈妈先从口袋里拿出四个狗抓子一样的东西。我试着带上一个。这个狗抓只能及到我手腕的位子。底端是用硅胶做的狗抓子的形状，接地的那里还做了五个梅花状的软软的肉垫，指端还有长长尖尖的狗指甲。把手握成拳头才刚好放下去，在硅胶外面包了成皮，皮上还裹了成光滑的狗毛。:



我又拿起后抓，外观和前抓差不多，只是从外形上能看出是狗的后爪，我把脚放进去试了试，原来狗的爪子只做在了人的脚趾和前脚掌部分，后面被什么东西给垫高了。所以穿进去后便只有前脚掌着地掂着脚，翘着屁股走路了。



妈妈拿出特制的胶水倒在四个爪子里，然后让我把手脚都放进去，并把周围的皮紧紧的压在我身上。粘好后我发现由于后面脚的接触面太小如果不扶东西，根本站不稳，只能四肢着地。 )



弄好四肢后，妈妈又拿出一条白色的大尾巴粘在我的尾骨上。



接着把我的舌头拉出来，涂抹上人体胶水，然后拿出一条中空的狗舌头，让我把舌头填满狗舌头的空。等胶水好了后，我将我现在大大的狗舌头伸回口中，发现这舌头软绵绵的和真舌头无异。只不过比较大，包着不舒服，所以还是吊在外面好。接着妈妈又拿出个狗头面具，往里面倒了胶水后给我带在头上。这面具将我的下巴都包住了长长的皮毛一直延伸到我的锁骨。整个头除了露骨眼镜外全部包了起来。根本看不出人的样子，我基本上算狗头人身了。然后我把我长长的狗舌头从狗嘴里伸了出来。最后妈妈拿了一件衣服。这衣服就像假发套一样。先是层细网，然后在上面织上长长的光滑的白色狗毛。我穿上后，除了把乳房漏在外面就没有有一点漏在外面的皮肤了。9



最后给我的脖子带上项圈在系上牵手带，便弄完了。



"总算完成了呢，我的狗妈妈。"妈妈边说边摸着我的头。



"呜...呜...呜..."由于舌头的关系。根本说不出话。



"想说话吗。不可以哦。狗狗只能叫哦，来...给主人叫一下。" ， ~新，缺失章 @节等，请 ^记住24 #小时在线客服



"汪～汪汪..."（可恶，大混蛋。去死吧）



"走，主人带你去看看现在的样子"说着便牵着链子往卧室走去。



由于后腿爪子把我的后跟垫得很高的原因，所以我只能像狗一样爬行。不过由于有肉垫。爬起来还是挺轻松，只是小腿和翘起屁股很累。1



妈妈把我牵到落地镜前。天啊，这是我嘛。虽然本来就不是我的身体。不过现在我连人都算不上了。镜子里倒映着的是一个青年男人牵着一直巨大的狗。那只狗一身白毛，尖尖的毛茸茸的耳朵，长长的嘴巴里伸出一条长长的舌头，还不停的滴着口水。翘起的屁股上还有根白色的大尾巴。



我抬起我的手。镜子里那只母狗也抬起她的前爪。后面高高翘起的白色大尾巴还在左右摇晃。只有大致体型和胸前白白的乳房还能大致看出我是个女人。没想到今天居然被妈妈变成只母狗了。



"哈哈，变成母狗后好可爱哦。"妈妈抚摸着我头上的毛说。



"汪...汪汪...汪...汪..."（大变态...去死吧）



这时妈妈脱下裤子，指着他微微勃起的鸡吧说："狗狗过来，给主人舔舔。"7 M *



我爬过去用我又长宽的舌头在肉棒上一阵乱舔，由于带着狗头面具操作起来很不灵活。不过妈妈下面还是硬了起来顶到了我的喉咙。



然后妈妈站起来，把我转过去，从我后面开始插我。他一只手扶着我的屁股一只手上下抚摸着我翘起的大尾巴。



我看着镜子里的倒影，分明就是个大帅哥和一只大母狗在进行交尾。看着看着，我也模糊起来，也越来越觉得自己只是只母狗正在和主人交配，



"哈哈，小母狗，很爽吧，主人的大鸡吧怎么样啊。

e



"呜...呜...汪汪"



伴随着我的哀鸣，我达到了最爽的一次高潮。



高潮后，我感到筋疲力尽，便侧着身子躺在第上。妈妈穿好裤子，拉拉的我链子3



"别趟在这里啊，走客厅去。"

说着把我牵到了客厅，可是他居然把我栓在客厅阳台上。



"好了，现在着呆着，我去弄吃的。"说着便走了。



"汪汪汪汪汪。汪～"（太暴露了吧混蛋，很多人啊。喂～）

可恶完全不理我。太羞耻了，以一只狗的样子出现在阳台上，万一被看到了，多丢人呐。不过，貌似没人注意我，就算看到了，也一定以为是大型犬吧。算了，反正就算知道了我是一个人，那我也是赵秋茹。于是我便趴在那里想着这半个月来发生的事，这半个月发生了太多都太刺激太不可思议了，而且我从不知道妈妈居然如此开放，让我这么被动，这个游戏会持续很久呢，不能一直这样被动啊，我也要尽快适应角色才行，于是我在心理默念，我是个已婚女人，我叫赵秋如，家里的那个人是我儿子。我对自己进行催眠，想着想着，便睡着了。 #



不知过了多久。听到妈妈叫我吃饭，我才醒来。



"不能上桌子哦，而且先看我吃。"说着把迁到一个离饭桌不愿的地方。"像狗狗一样坐下。"于是我只好前脚掌站着两只手垂在胸前。"很好，一会就用这个吃饭。"妈妈边说边把一个狗盘放在我面前



。我疑惑的看着妈妈。"不知道怎么吃吗？就像狗狗那样吃。"



我看着妈妈我吃完后，把剩下的倒在一起倒到我的盘子里，于是我学着狗的样子一点一点的用舌头舔着吃。好不容易才吃完面前的剩饭。吃完后妈妈便牵着我看电视。突然一股尿意袭来，我便推推妈妈。"怎么？"我指指厕所。9



"哦。走吧。"妈妈把我牵到厕所。我正准备起来，妈妈却阻止我到



"不知到狗是怎么上厕所吗？"，新，&，请记住



我会意了，于是我爬到厕所旁，抬起我的右腿，像只狗那样把尿液放了出来。



一直到晚上十二点过，妈妈总于有了睡意"好了，惩罚结束了哦。"说着开始脱去我的装备。脱完后，我站起来活动活动筋骨，然后敲了下妈妈的头说7



"太过分了哦天仇，尽然这样玩弄妈妈。小心妈妈把今天的事给爸爸说。"



妈妈听到我的话，吃了一惊愣住了，不过马上反映过来，笑了笑，然后装着很委屈的低着头说道



"对不起啦，妈妈，我只是很好奇。我保证以后在也不敢了。不要告诉爸爸好吗？"&



"嗯，知道错了就好，你现在这个年龄对这方面的东西会很好奇妈妈不怪你，但是要正确认识啊，以后妈妈会教你的。好了，今天的事妈妈不怪你了，没有下次哦。"我学着妈妈的语气说到。 5



"恩，妈妈最好了，我明天就去把这些丢掉。



"嗯。今天不早了，去洗澡准备睡了吧，妈妈也要洗澡睡觉了。



"嗯，好，妈妈晚安。



"恩～晚安～"说完我便回到卧室开始洗澡，嗯刚刚那样就很不错，妈妈也很配合，完全进入角色了，以后也要保持啊。洗完澡趟在床上，期待着明天的新生活，不一会便沉沉的睡了。:



（四）像女人一样生活



随着日子的流逝，我渐渐的已经比较习惯作为一个女人的生活，我习惯了坐着上厕所，习惯了出门买菜要化妆，习惯了坐下的时候夹紧膝盖，防止春光外泄。也习惯了每天洗衣做饭。6



天仇（妈妈）也做得越来越自然，除了在家里越来越像一个十八岁的男生外，每天还会出去打打球，和同学出去上网，身上的男性魅力于日俱增。而我们之间的关系也一直发生着微妙的变化。我们早已不只是母子关系了。



虽然也有点小小的担心，但我把这归结为皮肤对我们的影响，脱下人皮后就好了吧。5



早上，伴随着暖暖的阳光，早早的就醒了。



"恩...睡得好爽啊，准备起床了。"突然我感觉下面湿湿的。"不会吧，一大早就想要了吗？"我伸手摸了摸。额，红色的。"这是？血？啊...月经吗？可恶。怎么办？"。,



于是，我走到天仇（妈妈）的房间。



"还在睡么。"我走过去看着自己静静熟睡的面庞。



"嘻嘻，真的很帅呀。又高又瘦的，五官精致。额...不过现在不是花痴的时候...天仇...天仇，起来了。"



"别闹～



"快一点啦，有很重要的事啦。



"哦，真讨厌..."天仇（妈妈）柔柔眼睛坐起来，看了看我。



"讨厌啊妈妈，大清早什么事啊。"天仇（妈妈）不耐烦的说到。



"那个..."我指指下面"妈妈月经来了，怎么办？"



天仇（妈妈）顿了顿突然大笑起来"哈哈哈哈...当了三十年女人的妈妈你，居然问儿子我来月经怎么办。这个游戏果然太好玩了。"



我无语的看着天仇（妈妈）



"...，快说怎么办拉。



"哦，好好。很简单啊，换套内衣把卫生巾带上就好。"



"怎么带？



"先去换吧，换好拿过来，我去洗个澡。



"哦"然后我回到卧室，另外拿出套内衣，然后拿出包卫生巾回到天仇（妈妈）房间，这时他也洗完澡出来了。8



"先把内裤退到膝盖位置。"



"哦。"我红着脸照做。



"然后像这样。"他打开包卫生巾，拿出一片将它垫在我内裤中间位子，在将两翼沿着边缘粘好。我突然觉得，现在身为母亲的我，居然让儿子帮自己垫卫生巾，这是多么尴尬的事。垫好后，他帮我把内裤拉到腰部，然后在下面轻轻的摸了摸。



"好了，垫上卫生巾软软的挺舒服吧。"说着把我拉到怀里，让我坐在他腿上。



"嗯。还行。"我点点头。"对了，这几天是不是不能那个呀。"



"嗯？哪个呀。"



"就是，那个，爱爱呀。"我小声的说。



"什么，我听不见哦"天仇（妈妈）装傻到。



"讨厌啦，就是做爱啦。我说我这几天是不是不能和你做爱拉。"我恼羞成怒到。



"哎呀，我淫荡的小妈妈还想着这事呢，能到是能啦，不过我可不想闯红灯，很麻烦的。"他刮刮我的鼻梁。  g4



"哦，那随便吧。我去给你做早饭"我失望的回答到。



"不用了，妈妈月经来了身子不舒服嘛，今天我来弄吃的。"说着天仇（妈妈）便走了出去做了两人的早饭。&

c [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



吃过早饭，他对我说到



"妈妈，今天我和同学一起出去玩的，今天你得一个人在家了啊。



"等等，还能出门吗？"



"当然了，什么事都能做啊。"



"哦，那好吧，和哪些人呐，有没有女生啊。"我模仿着妈妈该有的口气。



"当然是我的哥们儿了，妈妈你知道的。女生嘛？当然有了。你一个人在家注意点啊。"说完就跑了。



"别做什么出格的事啊～"我欲哭无泪。



只剩一个人了，做点什么呢，对了房子很久没打整了，来整理一下吧。既然是打扫房间，那么还是穿那身衣服吧，我走进卧室，换上一身由黑白组成的日式女仆装，戴上白色的头饰，穿上双白色吊带丝袜，和一双黑色皮鞋，对着镜子把手垂在胸前



"主人你回来啦，小茹立刻去给您准备。"



嘿嘿，很成功嘛，那么大扫除开始。不一会，便把家里打扫的干干净净了。然后做了午饭一个人吃了。;



午饭后，我坐在沙发上，想着下午怎么过呢。对了，既然妈妈都跑出去了，我也应该出去玩玩啊，正好去妈妈的咖啡屋看看。



这个咖啡屋是爸爸怕妈妈一个人在家无聊给妈妈开的，说是让妈妈有事做，妈妈当然也很高兴。于是便有了这间离家很近的咖啡屋。可能是因为妈妈的原因，生意还很不错，每个月还能给家里带来不错的收入。





那么，既然要出去就得好好打扮下了，我回到卧室，脱下女仆装，然后从柜子里拿出一件蓝色露肩雪纺连衣短裙，係上黑色金扣腰带，当然黑丝是少不了的。在穿上一件大腿上带蕾丝玫瑰花纹的黑丝，脚上一双白色黑边的7cm鱼嘴高跟鞋，鞋头还有一个精致的蝴蝶结，在化上点淡妆，这...太可爱了。我看着镜子里的自己。但是，先练习下穿高跟鞋走路吧。在妈妈的记忆的帮助下，不一会就走得优雅又气质了。好了，挎上挎包，出门吧。



走出门，恩真是好久没呼吸到外面的空气了。



不一会便到了，我推门进去，果然一进门所有人的目光都射向了我。不过也能理解，毕竟是少见的大美女嘛。我走到吧台坐下。2



"秋茹姐，来了啊"店里的服务生问到。



"嗯，今天一个人在家，过来看看。



"哦，那你喝点什么？



"随便吧，和原来一样吧。



"好的，马上就来。



我坐在吧台前环顾这里的环境，装修的还真豪华又温馨呢，而且挺大嘛。生意也不错哦



"小姐，一个人吗？



"诶？啊，是啊"被搭讪了吗，哈哈，第一次呢，反正无聊，玩玩吧。于是便和眼前这个比我大一点的男人聊了起来。不一会便被他的谈话内容吸引了，!



真是个有魅力的人，谈吐幽默文雅，又有风度，而且长得挺帅。一定



是个情场老手了。



不知过了多久，我包里的手机响了。

A [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



"不好意思，接个电话。...喂。

r，新， ^缺失%章节等，请&记住



"喂...老婆，我下飞机了，先去下公司，马上回来，想死你了。"



耳朵里传来熟悉的声音



"爸......老公～怎么突然回来了。



"是啊，给你惊喜啊，高兴吗。"



"嗯嗯，什么时候到家呀。"



"马上，先去公司一下，回去洗干净等我吧。"



"嗯嗯，讨厌死了～"说着挂了电话，虽然嘴上这么说可是面对妈妈以外的人还是没心理准备啊。5



"那个，不好意思啊，我丈夫出差回来了，我得马上回去了。



"哦，那真是可惜了，不过留个联系方式好吗。" [更多、更全小说等，请记%住



"好的。"说着把手机给他，他给自己打了个电话便把手机还给了我。

v，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



"好了，有空联系吧。



"恩，拜拜。"叫顾永邦吗？这个男人。边想边往家里走去。



（五）



匆匆的回到家里，



"怎么办啊怎么办，怎么对付爸爸啊。...还是先给问问妈妈吧。"说着拿出手机拨通天仇（妈妈）的手机。



"喂...妈妈什么事。这种时候来电话。"天仇（妈妈）不耐烦的说到。看样子，在做不好的事。%



"妈妈，先别玩了，爸爸要回来了。"我焦急的说到。



"哦，正好呀你就不无聊了。



"不是啊，我是说我不知道怎么面对他啊。



"哦，没关系，习惯一下就好了。我这边有事，挂了。



"喂...喂



可恶，根本就不管我的死活。

d，新，，请记住%24小 ~时在线客服



怎么办啊，难道要叫"老公"吗？怎么叫得出口啊.........不行不行我得完全进入角色8



"我现在是个已婚女人，叫赵秋茹，......"这样想着也就慢慢放下心来慢慢进入角色。



"先去洗个澡吧。"回到卧室褪去衣物，



"对了，今天来月经呀，说不定能逃过一节。"我看着自己红红的卫生巾说的。0 T7



然后，舒舒服服的泡了个澡，换上粉红色蕾丝吊带睡裙，刚换上，就听到开门声。(



"老婆，我回来了。"



"老公～"我边用毛巾擦着我湿湿的长发边来到门口。"怎么提前半个月回来了呀。"%



"想你了，所以很快解开工作然后就回来了呗。咦，天仇不在家吗？



"嗯，一大早就和同学出去了。"



"哦，那正好。"说着一把把我拥入怀中，双唇封住我的嘴，给我一个深吻。诶诶，爸爸不要啊。



"呜..."我害羞的推开爸爸。"讨厌死了，才回来就要来吗？



"这么一个多月了憋死了。而且我老婆穿的这么性感可爱，不是应该猜到了吗？"



"可是今天人家来月经呢。



"啊，倒霉呀，不过月经已经无法阻止我了，没关系，闯红灯啦"



"啊，那好吧，不过你还没洗澡呢。快去洗澡。



"好的。



哎，看样子是躲不掉的了，算了，扮演好妻子的角色吧。我坐在沙发上想着。



不一会，爸爸便洗完澡了。



"好了，老婆。走，回卧室。"说完一个公主抱把我抱起，走向卧室。



爸爸把我往床上一抛，立刻变成了一头野兽。把我的退拌成M型，伸出舌头，温柔的舔着我粉红的阴唇，不时还往里面舔舔。



"恩...呀...好舒服"不一会我下面就湿得不成样子了。



"好久没吃了，老婆的鲍鱼最美味了。"爸爸用语言刺激着我。



"讨厌。别说废话嘛"我撒娇到。



"哦，等不及了吗？马上就来。



说着便将那早已等候多时的巨龙插入同样等候多时的我潮湿的小穴。



"啊...啊...啊...老公...好大...插得人家...好爽呀。

E [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记住



爸爸的鸡吧太大了，比天仇（妈妈）的大了不少，话说我一直以自己的阳具引以为豪呢。第一次感受爸爸的巨龙，已经被插得语无伦次了。 "



"哦哦，又不是第一次了。"



"嗯...嗯，不过...今天特别...厉害嘛。"



不一会，随着爸爸越来越快的频率，我也到了极限了。我双腿紧紧夹住爸爸的腰，脑子一片空白。



"啊...啊...啊...爸爸...爱死你的...大鸡吧了。呀



"呼，我也要射了。"



我感到一股暖流流进子宫里，床单上已经红了一小片。



做完后，我像个被满足的小女人一样依偎在爸爸胸前。



"对了，刚刚怎么突然叫我爸爸？"爸爸问到。



糟糕，难道刚刚太爽叫错了。



"因为人家幻想着自己一个被下班的父亲侵犯的女儿了，看看，被破处了呀。"幸好我机智。!



"哦，你个小变态。嗯，时间不早了，走收拾下带你出去吃饭。



"嗯嗯。"我拿出下午那一套，"怎么样，亲爱的。"



"哦哦，太可爱了。



"当然了，那出发吧。"于是我挽着爸爸的手上街了。



晚饭后，爸爸还带着我在商场大血拼了很久，没想到变成妈妈后，居然这么能喜欢逛街，给自己买了好多漂亮衣服呢。最后，还带我看了场电影。



回家后，都十一点过了了。这时天仇也已经回来了。刚一进家门，天仇（妈妈）便跑了过来。



"爸爸妈妈，你们回来啦。



"恩。回来了。"爸爸说道。"天仇，我不在的时候你有好好学习吗。



"当然了。"天仇（妈妈）回答。



"那为什么一大早就出去玩了？



"今天只是偶尔一次罢了。"



"哦，秋茹，是这样吗？"爸爸对我说到。



"还行啦，不过这孩子平时还是很爱玩游戏，怎么说也说不听。"嘿嘿，谁叫你平时老欺负我。终于可以报复下了。



"哼，天仇跟我到书房来。"今去前我看到天仇（妈妈）幽怨的瞪了我一眼，我当然也理直气壮的回瞪了过去。



过了会，他们便谈完了，出了书房。



"秋茹，还不睡吗。"爸爸对我说到。



"马上，你先去吧。



说完，爸爸就转身回了卧室。门一关，天仇（妈妈）便对我说到

A



"太过份了吧，居然这样出卖我。



"嘿嘿，这样才好玩嘛，在说，妈妈我只是实话实说而已。"我笑着回答。



刚说完，天仇（妈妈）便跑过来抱住我，封住我的嘴唇，把我的舌头吸到嘴里咬了一下。:



"呜...痛呀。"



"叫你告状。惩罚你的。"



"哼，讨厌～"我说完就回到了卧室。



刚回到卧室，爸爸便抱住我说，



"一起洗澡吧，娘子。"



"依你啦，相公。"我回答到。



说完便把我抱到浴缸里。其间还要我口交。洗完后，刚一上床，又是一番翻云覆雨，然后耳后便传来老公（爸爸）的酣声。 9



我发现我已经慢慢的完全进入角色，成了个幸福的小女人了。

e，终身&免费更新，，请记住



（五）体验该有的感觉



早上，还在睡梦中的我听见老公（爸爸）说，



"老婆，我去公司了。今天又要出趟小差，在家乖乖的哦"说着吻了吻我。



"嗯～亲爱的慢走。注意安全。





快到中午的时候，总算醒了，我睁开眼趟在床上。

d，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



"日子过得太舒服了。哈哈"



然后穿上睡衣起来了。刚开门，发现妈妈也才起床。



"早安，天仇，这么晚才起来吗，年轻人不应该哦。"我对天仇（妈妈）说到。1 j%



"你也这么晚才起来。昨晚被爸爸的大肉棒干爽了吧。"说着他轻轻摸了下我的小穴。:



"你怎么知道。



"有些人啊，自己在墙上打了洞的呀。爸爸妈妈的现场AV真好看。不过妈妈别被累到了哦。"



"你，哼...讨厌...大人的事小孩子少管。



"好...好。"天仇（妈妈）笑着回答到。



中午吃饭的时候我向天仇（妈妈）抱怨到



"哎，长这么大，还没体验过干别人是什么感觉，就已经被干的了那么多次了。":



"也是哦，挺可怜的哦。"



"是啊是啊，这么说准备变回来让我干一次吗。



"怎么可能。



"切，扫兴。

 |，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



吃完饭，我还在洗碗，就听到天仇（妈妈）对我吼道



"妈妈，我出去会。

 | [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备用 #QQ ]



"哦。"不知道他又要干什么。

a [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



不到两个小时，天仇（妈妈）便回来了，还提着包东西。我突然有种不好的感觉。 $



"这些又是什么啊。"



"变装用的东西啊。"



"变装？



"是啊，你不说你尝尝干女人的感觉嘛。所以今天我准备装成假女人让你干。"( l4

 | [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



"用得着这么麻烦吗，脱掉皮就可以干了啊。



"不能脱。要干就这么干。



"那好吧。



"好，过来看看吧。"说着往卧室走去。

L  H [一次购&买，新%，， ~请记住



回到卧室，妈妈脱掉他的衣服，露出消瘦修长白净的身体，这都怪我长期宅在家里弄的。



然后他从包里拿出一对巨大的乳房和人体胶水，让我帮他把胶水涂抹在胸前，然后将一对巨乳黏在胸前。



"嗯，还不错，虽然没感觉，不过将就用吧。还有，反正我们身材差不多，就先用用你的衣服了。"说着托了托他的乳房。



然后他打开我的衣柜，拿出一套镶有黑色蕾丝花边的胸罩和丁字裤。吊袜带搭配内衣拿了紫红色，还拿了一条鱼网袜。他先将胸罩熟练的戴上，接着从包里拿出一双红色的尖头高跟鞋，和一顶金黄的大波浪假发。然后坐在镜子前戴上假发和长长的假睫毛还有一对黑色的美瞳，又给自己化上装，拿起鱼网袜从脚趾套上至大腿跟部，接着将吊袜带套在腰上扣上扣带。在拿起丁字裤穿在身上，半透明丝质前面的三角部分根本包不住天仇（妈妈）的大肉棒，龟头挺挺的露在外面。穿完内衣，又从衣柜里拿出一件无袖红色丝质衬衣，和一条及膝黑色皮裙穿上，最后踩上高跟鞋。5



"嗯，完成了，怎么样。"天仇（妈妈）模仿着女人的声音说到，还用手撩了撩披到肩上的金黄的头发。



"真......真厉害。"我看着面前这个搔首弄资性感妓女，不由得佩服妈妈。居然把我男性的身体变得如此女性话，如此性感，连脸也完全变得妩媚动人了，看上去就像一个不良少女一样，完全看不出是由我的身体伪装的。5



"好了，我回房间等你哦。"说着天仇（妈妈）离开了房间。

D





太厉害了。说着我脱掉衣物，拿出那个假阳具穿在身上，刚穿上，我下体便不在是空虚的感觉了。我熟悉的感觉又回来了。我看了看镜子里的那个可爱的...人妖，立刻冲向天仇（妈妈）的卧室。



刚开门，便传来一个中性的声音。



"快点啊。人家都等不及了。



说着爬过来含住我的龟头，舔了起来。舔了一会，立刻，我的鸡吧就勃起了，我现在的鸡吧是我见过最大的一个了。直接挺到了天仇（妈妈）的喉咙。这时，我也注意到天仇（妈妈）的裙子下面也鼓起一个小山丘。于是我立刻转过去，捞起他的裙子，将天仇（妈妈）的鸡吧从鱼网袜的网眼里拿出，和他成69式相互口交，不一会我们两都射到了对方嘴里。



"妈妈的技术越来越好了啊。"天仇（妈妈）边舔着嘴边的精液边说。



"那么接下来，该来插人家的小菊花了。



说着把屁股翘着对着我。



我迫不及待的拉开陷在天仇（妈妈）股沟里，挡着天仇（妈妈）屁眼的丁子裤的带子，然后在我的龟头上抹了点口水，接着挺着我的鸡吧直接透过网袜擦了进去，,



"呜，真紧啊，好舒服。"我感到我的鸡吧被夹得很紧。



"啊...啊，妈妈的鸡吧好大。插得...人家菊花好舒服。"我身下的天仇（妈妈）浪叫到。6



现在如果有人从窗户外面看来，就是两个漂亮的人妖在互相安慰，然而，没人会想到这是母子二人的乱伦游戏。



大概插了两三百下，我全身一抖，终于射了。



"呼...呼...好舒服，妈妈太厉害了。"完事后，天仇（妈妈）擦了擦从菊花里流出来的精液重新穿好衣服，在镜子里整理了一下。&



"诶？天仇你还要穿着这身吗？"我问天仇（妈妈）



"嗯，今天就这样吧。妈妈一定很高兴吧。人家可是很懂妈妈的想法哦。"



于是，天仇（妈妈）就穿着那身性感的衣服过了一天。睡觉前还让我好好体验了一次。



（六）



第二天，早上刚吃过早饭天仇（妈妈）便说出去运动下。我一个人在家里，看了看日历，都四月底了，还有一个多月就高考了。终于可以作回自己了。我高兴的想着。



突然门铃想起了。



"丁咚



"嗯？会是谁呢。来了。"我跑过去，打开了门。门开了，站在外面的居然是...穿着校服黑丝拖着行李箱的妹妹。  "



"唐...唐嫣然？你怎么回来了。"



"妈妈～想你了嘛。又加上五一节到了，所以回来啦。"说着妹妹搂着进门我的脖子。



"哦，那怎么也不提前来个电话？好让家里准备下呀。



"嘿嘿，惊喜嘛。高兴吗？妈妈。"



"当然了，乖女儿回来了怎么会不高兴。"我已近完全习惯了妈妈的角色。



"嗯，就知道妈妈一定会高兴的。爸爸哥哥呢。



"你爸爸出差几天了，你哥哥一大早就出去玩了。



"哦，哥哥倒是一点不紧张高考啊。



"是啊，那孩子怎么也说不听。"



"妈妈，不用管他啦。哦，对了我先去洗个澡，然后在去睡会，今天一大早就起来了，很累啊。"然后妹妹回到她的房间，拿出换洗衣物便去洗澡了。



不一会便洗好了。



"那...妈妈我先去睡会觉哦。帮我把换的衣物洗了好吗～



"真是的这么大了还要妈妈洗吗？



"在家里妈妈帮帮忙嘛。"



"好啦好啦。



"还有，下午带我逛街好吗。

j  q [更多、更全小说等，请记&住24小时在@ *线客%服



"好好，知道啦"女生就是麻烦。



"妈妈最好了。



我当然不会立刻去洗衣服。然后我一个人打开电脑继续DOTA。不一会天仇（妈妈）便回来了。5



"妈妈，我回来了。"



"哦，那个，妹妹...额，你妹妹回来了。



"哦，她人了。



"睡觉去了。怎么办？" [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯一 @联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



"哦，没什么啊，该怎么做怎么做啊。我热死了，先去洗个澡。



"哦，好吧"



洗完澡，天仇（妈妈）便过来跟我争电脑了。



"好了妈妈，让我玩了。"



"不要，至少这局打完。"



"真任性呢，不过要玩也只能这样玩。"说着双手包住我的乳房揉搓起来。



"哎呀，讨厌呀你，别闹，又要送一血了。"first

blood，果然，电脑传来了一血的音效，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



"讨厌死了你。又送一血了。"我用粉拳敲打他的肩膀。



变成妈妈后，dota打的越来越臭了。经常被骂，不过由于现在可以正大光明的说自己是妹子，所以带的大神也很多。:



"没关系妈妈，看我来虐爆他们。"天仇（妈妈）拍着胸脯说到。



"切，我才不信呢，我洗衣服去了。"



唉，我还得洗衣服。来到浴室，看着妹妹换下来的校服，纯白小内内，内衣和黑丝。心想，如果是我还是我的话，一定会撸上一管的。 '



不过现在不能玩了。



等等，对了，我还是可以玩的。我脱掉全身的衣物，



"我可以穿着玩玩嘛。



说着把女儿（嫣然）的胸罩戴上，虽然有点小，我的乳房都一大半都暴露在外面，不过，还是勉强可以戴。然后拿起女儿（嫣然）才换下的白底黑点的蕾丝内裤看了看。



"咦？这里怎么湿湿的。"我摸了摸内裤中间潮湿的地方，黏黏的。然后靠近闻了闻。除了女生本来的分泌物的骚味之外，还有一股精液的腥味，在看看丝袜上白白的精液，我便猜到了。7



"哈哈，儿子原来和我想得一样啊。"我知道这一定是天仇（妈妈）洗澡时也看到了，便和我想法一样，于是用来手淫了。&



我穿上女儿（妹妹）穿过的带着儿子（妈妈）精液的内裤。在穿上带着精液丝袜，和校服。在镜子前一照，哼哼，很年轻嘛。



下面凉凉的精液不时刺激着我，我的小穴也马上流出液体来。然后，我隔着内裤，用手指抚摸小穴。在儿子的精液和女儿的分泌物的双重刺激下，我很快就高潮了。



高潮后，我换回我的衣服。然后把女儿（妹妹）的衣服洗干净后。来到书房看看天仇（妈妈），居然真的已经快超神了，真厉害啊，然后走到厨房，便开始做午饭了。





"嫣然，天仇，吃午饭了。"



"哦。来了。"天仇从书房出来了。



"嫣然，哦，还没醒呢。"我打开女儿（妹妹）房间的门。来到床边，看着床上熟睡的女儿（妹妹），真可爱啊。伸出手摸摸她的脸，



"嫣然...嫣然"



"呜...妈妈早安..."



"早什么安呐，快起来吃午饭了。"



"哦～



刚出卧室嫣然（妹妹）一看到天仇（妈妈）便跑过去抱住他



"哥哥～哥哥，好久没看到哥哥了，想死我了。"嫣然（妹妹）撒娇到。由于从小都是我在照顾妹妹，所以她最黏我了。



"恩，哥哥也想你哦。来，哥哥看看长可爱没。"天仇（妈妈）摸着嫣然（妹妹）的头说。



"好了，小家伙们吃饭吧。"我打断他们到。 [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



吃完饭，嫣然（妹妹）便催我上街。



"好好，妈妈收拾下。"



"恩，哥哥呢，去吗？"



"当然不去了，你们两个女人上街我去什么。"



回到卧室，我换上一套黑色内衣，外面穿一件白色吊带小背心，下面先穿一天黑丝在穿一条牛仔短裤，把我双臀紧紧包裹。最后在我的小脚上穿一双帆布鞋。  .

L [更 ~ *多、更全小说等，请 #记住



"好了，嫣然，走吧。"我对着她卧室喊到。



"好了，走吧。"说着走过来挽着我的手。



嫣然穿着抹胸连衣裙，露出香肩，穿一双水晶凉拖鞋，头发扎成斜马尾，还绑一个粉红蝴蝶结，显得特别活泼可爱。



走在街上我们母女两基本吸引了每个男人的目光，太耀眼了。我和她在外面逛了许久。直到老公（爸爸）给我打电话。



"喂，老公，回来了吗。



"是啊老婆，不过你准备下晚上这边有个假期聚餐，记得打扮漂亮点哦。" $ l4



"哦，人家什么时候不漂亮了。"我娇嗔到。



"呵呵，也对哦。哦，把天仇也带上。"



"好，嫣然也回来了。



"哦，女儿也回来了啊。好好，那你准备吧，一会七点来接你。



挂掉电话，我对女儿（妹妹）说到



"走吧，回去了，一会爸爸要带我们出去吃。"



"诶，什么都还没买呢。那过两天妈妈在带我出来哦。"



"好的。"



回到家里，我便对天仇（妈妈）说到



"天仇，准备下，爸爸要带我们出去吃饭了。"



"哦，出去吗，我到没什么准备的，倒是妈妈要准备啊。"



"也是哦。"说着我走回卧室。



既然是出去吃饭还是穿正式点，我脱掉白色小背心，丝袜和牛仔热裤，换上一件纯黑色的吊带晚礼服，黑丝和一双黑色高跟鞋，在把头发盘在脑后，成熟又高贵的装扮，在对着镜子补了点淡妆，嗯，完成。这时，天仇（妈妈）走了进来。



"恩...妈妈，帮我带个东西。"天仇（妈妈）笑着说到。



"什么东西？"



"这个。"说着拿出一个遥控跳蛋在我面前晃悠。



"你不会想...不行啦。"



"不可以拒绝我哦。"说着把我拉到床上，脱下我的丝袜，撩开内裤，慢慢的把跳蛋塞到小穴里。



"嗯...呀...太过分了。



"嘿嘿。好玩嘛"天仇（妈妈）笑笑。



"妈妈，哥哥你们在干什么呢。爸爸回来了。"门外传来嫣然（妹妹）的声音。



"来了。"说着我站起来重新穿好丝袜，走了出去。下面夹着东西的感觉好奇怪。 $



刚出门，就看见老公（爸爸）已经等在门口了。



"老婆，弄完了吗。"



"嗯嗯，走吧老公，走了，孩子们。"说着挽着老公的手向车里走去。



上车后，车子径直向市里最繁华的酒楼驶去。在车上，老公（爸爸）看着我说



"老婆真会打扮啊，真漂亮，孩子们，你们说你们的妈妈漂亮吗？"



"漂亮。"嫣然（妹妹）和天仇（妈妈）异口同声到。，终 #身免费更新，，请记住



到了目的地后老公（爸爸）把车停在酒店门口说



"秋茹，带孩子们在大堂等等我，我去停车。"



"嗯。"侍者过来给我打开门。我准备下车，我第二只脚刚一接触地面，突然下体传来轻微的震动。 "



"呀..."我脚一软，幸亏侍者即使把我扶住。



"没事吧，夫人。"



我微笑着摇摇头。



"怎么了，老婆。"老公（爸爸）急切的问到。



"没...没事。可能坐久了。



老公（爸爸）停车的时候，我步履艰难的走向大堂坐下。



"儿子，过来下。"我对天仇（妈妈）叫道。



"什么事妈妈。"天仇（妈妈）笑着问道。



"什么什么事，别以为我不知道是你在搞鬼，快关掉。



"那要看妈妈听不听话了。"



可恶，我感觉到流出来的淫水已经打湿了内裤，连丝袜也侵湿了。于是我小心翼翼的走向厕所，这时天仇（妈妈）追过来。



"妈妈想去干什么啊。"



"你管我。"我没好气的说。



"千万别弄出来哦，否则回去后惩罚你哦。"



"哼。"



我来到厕所，脱下丝袜和内裤，果然已经湿得不成样子了。我看了看小穴里那个粉红的跳蛋，还在顽皮的跳着。没办法，我从包里拿出卫生巾垫在下面。



从厕所出来，在老公（爸爸）的带领下来到三楼餐厅入座，刚坐下，便有人上来敬酒。 #



"哎呀，唐总好久不见，最近可好啊。"，终身% @免费更新，缺失章 *节等，请记住



"托您福，好着呢。



"哦，这位是..."那人指着我说。



"这是内人啊。



"哦，哎呀，大美女啊，幸会呀幸会啊。"说着伸出手来。



"哪里哪里...我才是..."我边说边伸出手去，这时下体传来了无比剧烈的震动。瞬间，我从脖子红到了耳根。



"呀...失...失陪一下。"说着我迈着碎步走向卫生间。



"我去看看妈妈。"天仇（妈妈）说着跟了过来。



来到卫生间，还好没人，我随便进了一个隔间，正要关门，突然一直手阻止了我。4



"等等...妈妈。"说着天仇（妈妈）挤了进来。



"你...干嘛啦，这里是女厕所啊。"



"我过来帮妈妈啊。



然后他让我坐到马桶上，帮我脱掉丝袜和内裤。把卫生巾撕下来，



"原来刚才就是来垫这个呀。"说着舔了舔湿淋淋的卫生巾。然后把跳蛋拿出来，埋下头，对着我的小穴一阵猛舔，



"啊...呀...太爽了。"一不小心，我随着快感一起尿了出来。埋在我腿间的天仇（妈妈）先是一楞，然后一口堵住整个小穴，把我的尿液全部都喝了下去。



"啊，呼...妈妈的尿尿真好喝，真解渴。"喝完他抬起头笑着对我说。



这时我已经羞得说不出话了，我竟然在自己儿子（妈妈）面前失禁了。然后，天仇（妈妈）先拉开他的拉链露出他耸立的鸡巴，把我架起来抵在门上，接着把我的礼服拉到腰部以上，肩带垮到乳房下，抬起我的一只脚，用鸡巴拨开我的内裤插了进来。;



"呀...呀...真爽。"我浪叫到。



突然，我听到一阵高跟鞋的声音走了进来，到了隔壁的隔间。这时天仇（妈妈）突然把我整个人抱起，我也顺势搂着他的脖子，脑袋搭在他肩上，双腿夹着他的腰，这种体位，我能感到每一下他的龟头，都能顶到子宫里。 [更多、更全小说等，请记住



不一会，就有一股暖流流进子宫。在这种暴露的环境刺激下，我也立刻就高潮了，但是我却得忍着不感叫出声。5



高潮后我瘫坐在马桶上，小穴里的精液不时滴进马桶。这时天仇（妈妈）又将跳蛋重新塞回小穴。我的美目怒瞪着他，他爬过来在我的耳边轻声到5



"现在只调最小档。"



弄完便出去了。我对着镜子整理好后也回到了饭桌，刚坐下，立刻又传来了轻微震动。.



"老婆，怎么了吗？"老公（爸爸）急切的问道。



"没有啦，人家肚子疼而以。"我敷衍到。



过了将近两个小时，终于结束了漫长的聚餐。



回家后，我立刻跑到卧室的厕所把跳蛋拿了出来。然后走出厕所，刚出来老公便抱住我一阵狂吻。趁着间隙我问到



"亲爱的，干嘛呢，还这么早，一会孩子们都听到了。



"不管了老婆，我一会还要去公司，最近我们在美国那边的分公司上市了，一会就得走。"



"啊，那要去多久啊。"我搂着老公（爸爸）的脖子问



"有点久，可能要半年的样子，等运作正常了我立刻就回来。

z



"真讨厌啦～人家这么久没见，刚见面又要分开吗？"



"没办法啊，亲爱的。"



"真讨厌～"说着我主动贴上老公（爸爸）的嘴唇。





一阵云雨后，老公（爸爸）搂着我躺在床上，我趴在他结实的胸膛上。



"到了那边每天都在想我哦。



"当然了。



"不准碰别的女人，否则下次把它咬掉哦～。"我指着老公（爸爸）的鸡巴说。 $



"如果我动别的女人，回来我自己切掉。好了，时间不早了，得准备走了。"说着他亲了我一下便起来收东西。



收好后，我把他送到外面



"老公再见。注意安全哦。每天都要想我呐。



"好的。没问题老婆。



进门后发现嫣然正在洗澡，天仇（妈妈）递给我一杯水



"老公叫得很顺口嘛，很厉害啊，完全看不出是假扮的。"



"哼"我别过头去



"妈妈还在生气啊。

H [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



我大喝一口，放下杯子



"哼，居然这么玩弄我，不可能原谅你了。

W [更 #&多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ646208 ^907以 ~及备用QQ ]



"哦，是吗。"说着他一把把我拉入怀里，从背后用一只手抱住我的腰，一只手揉着我的乳房。咬着我的耳垂深情的说到 *



"亲爱的，我真的错了，原谅我，好吗。



那一瞬间，我呆住了，为什么他说的分明是情话。



这是什么情况！



我挣扎着站起来，吼道



"妈妈你在说什么啊，我们只是在玩游戏啊。



这时，嫣然（妹妹）也洗完澡出来了，天仇（妈妈）立刻大笑着说到



"哈哈，看你那吓得那样，来玩笑的啦。"



"去你的。"我说着丢过去一个抱枕。



嫣然（妹妹）穿着一套雪白的连衣睡裙来到客厅，天仇（妈妈）立刻递上去一杯水。&

p，新，，请记住%24小 ~时在线客服



"谢谢哥哥～"说着嫣然（妹妹）便把水一饮而尽。



然后我们三个人便在沙发上看电视，不一会，嫣然（妹妹）居然睡着



"嫣然，嫣然。怎么突然睡得这么死。"我遥着嫣然（妹妹）说到。



"没用的，刚刚的水里我放了点迷药，要睡到明早去了。"天仇（妈妈）说着。



"啊，你要干什么啊。"我吃惊的说。



"现在，可以交换下角色了。"天仇（妈妈）笑着说。



（七）



天仇（妈妈）把嫣然（妹妹）抱进卧室，然后边脱嫣然（妹妹）的衣服边对我说到 3



"你也脱吧。"



"哦。"虽然不知道他要干什么，不过我还是习惯性的照做了。脱完



衣服，我站在那看着天仇（妈妈）。然后他对我说



"继续啊。"



"没了啊。"



"皮也脱掉。"



"啊...哦。"我立刻脱掉了皮，顿时房间里出现两个唐天仇。 [更多%、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



然后，我面前的唐天仇（妈妈）拿着我脱下的皮，给妹妹一点点穿上。在把我脱下的黑色内衣，胸罩和吊带睡衣给妈妈（嫣然）穿上。1



"你..."突然发出自己的声音反倒不习惯了。



"咳...咳，你打算怎么办，不可能出现两个一样的人吧。"



"你别急嘛。等等"说着把妈妈（嫣然）抱到她的卧室。不一会又拿着张人皮回来了。:



"拿去，穿上吧。"我接过他递来的人皮。



"这是？"



"明天早上起来，妈妈和妹妹的灵魂交换了哦。"



"你什么时候弄的妹妹的皮啊。"，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服



"和我们两的皮一起做的。快穿上吧。



我知道了他的想法。说着，穿上妹妹的皮。立刻，周围的东西便矮了一节，连哥哥（妈妈）也比我高出个头来。



我穿上刚刚从妹妹本人身上脱下的棉质淡黄色的蕾丝胸罩，和一件的还有一点点分泌物的蕾丝内裤，再把纯白连衣睡裙穿上。5



我现在是唐嫣然了。



刚换好，哥哥（妈妈）便一下把我按到床上，双唇封住我的嘴。舌头在我嘴里逛了几圈才离开，说到5



"哎呀，终于到和亲爱的妹妹独处时间了，来，哥哥让你知道什么叫做爱。" $ y8



"讨厌嘛...坏蛋哥哥，又欺负人家。"我撒娇到。



然后哥哥把我的睡裙脱掉，撩开我的胸罩，伸出舌头舔着我发育中的乳房。我现在的乳房不大，一只手就能包完，不过显得娇小可爱。他一只手搓着我的乳房，另一只手脱掉内裤抚摸着我的阴唇。 "



不一会，下体便流出水来。哥哥（妈妈）发现我下面湿了，立刻埋下头舔掉我的淫水。



"妹妹的水真甜。"他边说边脱掉衣服，露出他挺立的肉棒。"来，过来尝尝哥哥的味道。"



我爬过去，张开小嘴包住龟头。呜，好大，光是龟头就占了我大半个嘴了。舔了会，哥哥便把鸡巴从我嘴里拿出。往我小穴里插去。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^ ~联系方式QQ以及备&用



"啊啊啊啊...停下啊，好痛。"下面传来撕心裂肺的感觉。



"哦，不怕不怕，妹妹还是处女呀，哥哥慢慢来，把疼痛降到最低哦。"哥哥（妈妈）温柔的说。



"呜呜呜呜呜呜...哥哥...人家好痛。"我的眼泪都流出来了。



"嫣然乖哦，不哭不哭，马上就好。"说着一下挺了进来。



"啊啊啊啊啊..."不过那一下后也就不痛了，取而代之的是性爱的快感。



"好了吧，哥哥要加速了哦。"说着加速抽插起来。



快射的时候哥哥（妈妈）把带血的鸡巴重新插到嘴里，全部射了进来。，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



"咳咳...咳...干嘛啦，好恶心的。"我嘴里传来一股血腥味好精液味。



"好了...妹妹的第一次我就收下了，早点睡吧。"说完，哥哥走出我的卧室。



我穿好衣服来到浴室淑了口。我看着镜子里的我，精致的面庞，水灵的大眼睛，小巧的鼻子，翘起的嘴唇，看上去就像动漫里的小萝莉一样。



躺在床上，我想起妈妈刚才在客厅抱着我时说的话，心中又升起一丝忧虑。不过，为什么我听到时心理最先感到的是一阵幸福感呢。+



（八）



第二天早上，一声尖叫声把我和哥哥（妈妈）都吵醒了。然后，妈妈（嫣然）焦急的跑了进来，对我吼到，



"妈妈...妈妈，是你吗？"



"嫣...嫣然吗？"我装做不知道。



"果然是妈妈。这时怎么回事？



"不知道啊，看样子我们灵魂互换了。"我装傻到。



"嫣然过来，哥哥告诉你。"哥哥（妈妈）这时站在门口说。



然后哥哥（妈妈）把妈妈（嫣然）带到主卧，关上门。



不一会，我又听到里面传来呻吟声。又过了会儿，两人便出来了。



"太可恶了，哥哥竟然还想骗我，不要我玩。"天仇（嫣然）说到。看样子，妈妈把人皮给妹妹说了，还让妹妹装成我。1



"我，不是，是妈妈她..."我指着妈妈说。



"哎，你们两个自己回房间说吧。"妈妈说着



然后，哥哥（嫣然）跟我回到我的卧室。



"这个...嫣然，你怎么穿会我的皮衣。"我和哥哥（嫣然）尴尬的坐在床边。5 d '



"哥哥不也穿着我的皮衣嘛。况且，其实人家从小就喜欢哥哥，现在体验下哥哥的感觉嘛。"嫣然害羞的说着。



"嗯，其实吧，这东西的魅力是不可能抵挡的，不怪你。只是现在不能叫我哥哥了哦。"我说到。.



"嗯。"哥哥（嫣然）点点头。"哦，那个哥......嫣然啊，为什么看到你后我的这个就一直挺着呢？"哥哥（嫣然）指指他的下面。



"呵呵，因为人家很可爱嘛。"我笑着说。

K [更多&、更全小说 ~等，请记住



"怎么才能变回去啊。"哥哥（嫣然）问到。 [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



"这个嘛，妹妹来帮你。"说着我跑过去，脱掉哥哥（嫣然）的内裤，埋头舔着哥哥（嫣然）的鸡巴。,



"哇...好舒服...妹妹你这是？"哥哥（嫣然）问到。



"马上哥哥的下面就能变回去了。"我把他完全弄硬后，让哥哥（嫣然）趟在床上，然后脱掉内裤，骑了上去，上下摆动起来。



"哥哥，舒服吗。



"嗯...嗯，真舒服呀。"哥哥（嫣然）说到。



"笨蛋哥哥，你也动一下呀。"



"哦，好的。



"真是笨死了。"说着我拿起我的内裤塞到哥哥（嫣然）嘴里，然后趴下去隔着内裤和哥哥（嫣然）的舌头纠缠在一起。2



不一会，我们要都高潮了。



我撑起身子和哥哥（嫣然）十指相扣，浪叫到



"啊...呀...呀，哥哥...哥哥好厉害，人家最爱哥哥了。" 。



"呜呜呜呜呜呜。"由于嘴里塞着内裤，不知道他在说什么。



等哥哥（嫣然）射完后，我翻下床从他嘴里拿出内裤，把湿湿的内裤穿上说到



"好了，快起来了啦。



哥哥（嫣然）却还沉溺在射精的快感里，喃喃道



"太...太舒服了。"



我笑着走出了卧室。



刚出门，妈妈早已等在外面了。



"怎么样啊，嫣然。"妈妈问到。



"呵呵，年轻的感觉真好。"



"是嘛，那让妈妈也体验下吧。"



说着我们回到主卧，我脱下妹妹的衣服和皮，穿上放在柜子里妈妈的皮在穿上妈妈脱下来的衣服



"哎呀，人家还是喜欢作一个成熟可爱的女人呢。"我笑着说。

a



这时嫣然（妈妈）也穿好了，笑莹莹的看着我。



"走吧妈妈，中午和你一起做午饭。"



"是吗？女儿真乖。



"当然，人家长大了哦。"嫣然（妈妈）笑着说。



午饭后，嫣然（妈妈）回她卧室睡觉了。而天仇（妹妹）在沙发上看电视。  x "



我回到卧室，脱掉身上的衣服，然后换上一套豹纹内衣丁字裤和丝袜。丁字裤的后面还做了根尾巴。然后在给头上戴上对猫耳朵，脖子上係上个铃铛，对着镜子把手放在嘴唇边。



"喵呜...喵，人家是小猫咪哦。"



然后，来到天仇（妹妹）身边对着他耳朵吹气。



"妈妈，你怎么了。"



天仇（妹妹）问到。



哎，妹妹这有点天然呆的性格放在女生身上，的确是单纯可爱的。可一旦成了男生，真想气死你。亏我还打扮的那么有情趣的。



"......，看不出来吗？妈妈现在是发春的猫咪，想要了。"



"要什么？"



"你...要你！"说着把天仇（妹妹）拉到卧室，推到床上。然后我也趴上去，把腿放成M形扳开小穴对着他。



"快...插人家。"



"怎...怎么插。"天仇（妹妹）有点胆怯的问到。



"像早上插你妹妹那么插我。快点嘛。"我着急的喊到。



"哦。"终于懂了，他脱掉裤子，慢慢的把鸡巴插了进来。



"喵呜...真舒服。"我浪叫到。



这时门打开，嫣然（妈妈）走了进来，



"讨厌，妈妈和哥哥玩都不叫人家，我也要玩。"说着爬上床把她的小穴对着我的嘴坐了下来。上面的嘴和她哥哥（嫣然）舌交着。



我们这互相错乱的母子三人，便开始了乱伦的3P游戏。



（八）



五一节终于接近尾声了。送走妹妹后，妈妈收起妹妹的皮，又穿回我（天仇）的皮。



中午，我只穿了件围裙，正在熬汤。突然，天仇从后面抱住了我。



"好了啦，没看见妈妈在熬汤吗？一会在玩啦。"我佯装生气到。

B  J [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



"一会吃完饭，我就要去学校参加最后的复习了。以后都没什么时间了。



"哦，你还需要复习嘛。



"当然了，毕竟这么多年没挨过了，怎么也要回忆下呀。"



"哦，那好吧。"



刚说完，天仇（妈妈）便一下把我拉到阳台上，我双手按在窗子上。



下体立刻被巨大的鸡巴填满了。



"呀...今天怎么这么直接...啊...。前戏都省了。

L



"男人做事果断点好，再说本来时间就不多了。"



在天仇（妈妈）的猛攻下，整个人都贴在窗子上了，玻璃冰凉的快感刺激着我的乳头。不一会，我就高潮了。,



"啊...啊...我要去了..."



"嗯...我也是，妈妈，接受我的精液吧。



一股热热的暖流流进我的子宫。



午饭后，天仇（妈妈）便早早的去学校了。晚上很晚了才回来。



看样子，剩下的一个月，只有一个人在家里了。只有一个月了，就可以变回自己了。话说这么久了，我都习惯当妈妈了，还真不想变回来啊。算了，先好好享受下最后一个月的女人生活吧。5



于是接下来这一个月，我过着单身女人一样的生活，每天都和妈妈的朋友们在外面和咖啡，打麻将，逛街逛夜店。转眼就到六月七号了。 '



"那今天加油哦，好好考呀天仇。"我给天仇打气到。



"没问题的妈妈。"天仇（妈妈）给我一个自信的微笑。



刚送走天仇（妈妈）突然传来一股反胃的感觉，到厕所却又什么都没吐出来，只是干呕了一下。



"怎么回事呢。奇怪"我自言自语到。



两天的高考很快结束了。



"怎么样啊，天仇"我我问到。



"一本没问题啦。"



"这么厉害啊。



"当然了。



"哦，那个，我们该换回来了吧。

} [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住 #QQ ]



我话一出口，便看到天仇（妈妈）的面色阴了一下。转而笑着说



"等我把晚上的毕业晚会参加了在换回来嘛。



"毕业晚会吗，我也想去呢。"



"额，既然这样，那就一起去吧，就说你是我女朋友。



"啊，会穿帮啊。"



"不会的，妈妈你这么年青。不会有人看出来

i  i，新，，请记住唯一&联系方式24 ^小时在线客服



"那也只有这样了。



"那快去准备吧，一会七点就开始了。"



"哦，很快就好。"



回到卧室，我穿上一件白色体恤短袖，然后穿上一条背带超短裤，在穿一条及膝的黑丝长袜。在袜子的及膝处还有两个可爱的蝴蝶结。我还特意学嫣然把头发疏成斜马尾，在上面绑一个红色的蝴蝶结。出门时我穿上双白色的帆布鞋。4



"妈妈果然很年青啊。"



来到餐馆，天仇（妈妈）的同学立刻上来打着招呼



"喂，唐天仇，这个妹子是谁啊。



"她就是我平时给你们说的比我大一点的女朋友啊。来，老婆，过来给大家打个招呼，作个自我介绍。"1



"大家好，我叫赵秋茹，是天仇的女朋友，请大家多多指教。



"啊啊啊啊啊，居然是真的啊，不可能吧，给我证明下啊。

N



"对啊，证明证明..."大伙起哄到。



"没问题啊。老婆别害羞哦"说着天仇（妈妈）搂着我的腰，给我深情一吻。



晚饭期间，我又莫名其妙的干呕了一次。



"怎么回事？"天仇（妈妈）关心到。



"不知道啊，最近总是莫名其妙的干呕。"我说。





最后，天仇（妈妈）喝得烂醉如泥，在我的搀扶下回到家。

q



把他放在沙发上，



"呼...呼...真重。"我气喘嘘嘘的说。



突然，天仇（妈妈）坐起来，拉着我的手说



"妈妈，我们不换回来好吗？不换回来。



"为...为什么。我们不是在玩游戏吗？



"一开始的确只是玩玩，可是，妈妈你知道你作为女人有多可爱吗？我慢慢发现我真的爱上你了，爱得无法自拔，我喜欢你给我的快感，你的任性，你的调皮。而且这么久，我已经习惯了，习惯当一个男人了。我这个男人当得很合格不是吗？啊...我们不换回来好吗。"天仇（妈妈）喃喃的说到。/



听到妈妈的心声，我愣住了，可是，我自己又何尝不是这样的感觉呢。一开始是玩玩的心态，慢慢的进入角色后，同样无法自拔。我也渐渐的对天仇（妈妈）动了心。我甚至想过如果我本来就是妈妈该多好啊。而且这么久了，我基本完全变成女人了，无论从言谈举止还是心理感情，还是处理事情的思维方式。做回男人后，会很怪异吧。虽然心理这么想，但是嘴上还是说着



"天仇，你喝醉了，来，我扶你去睡觉。"边说我把他扶到床上。



"没...我没醉。答应我，我们永远就这样，你是我的妈妈，我永远做你儿子。我会永远爱你的..."说着说着就睡着了



我一个人坐在沙发上，想着妈妈说的那些话。

C



哎，事情居然变成这样了。怎么办呢，干脆就这样过算了，这样的日子其实挺安逸的。



不行不行，这样太乱来了。玩玩是一回事，一辈子当妈妈又是另一回事了。



这都是这皮肤的原因吧，只要把皮脱了就好了吧。于是我把手放到背上，准备摸出裂缝来。可是，摸了五分钟都没摸出来。



怎么回事，怎么会这样！！变不回去了吗？



不可能吧，我瘫坐在沙发上头脑一片空白，心中感到一点恐惧和不安。滋味难以言表。



"这一定是因为酒精的作用吧，等血液中酒精浓度下去就好了吧。对一定是这样。"我安慰自己说到。于是怀着忐忑不安的心情回到床上。躺在床上，我想了很多。 "



第二天早上，我起床后又试了试，可恶，还是不行，这时天仇（妈妈）来到我的卧室对我说



"那个，天仇，昨晚我说了些很自私的话吧。"妈妈用正常的语气说到"你不用想太多，虽然我的确那样想着，但是如果你不愿意我不会勉强的，况且这游戏我们随时都能玩的。妈妈只是..."



"不用说了，妈妈，我知道你的意思，但是现在最主要的是把我的皮脱下来。"



"什么，脱不下来吗？"



"嗯，好像是的。



"不可能吧。"说着他脱下他的皮。"没有啊，能脱下呀。



"可恶，为什我脱不下来。"我又试了试，依然无果。



卧室里我和妈妈都陷入了沉思。突然妈妈说到



"发生这种情况，一定是生命体本生发生了变化。你最近经常干呕吗？



"是啊，和这个有关系吗？"



"这个月月经来了吗？"



"没...没来。难...难道说。

@，新，，请记住 ^24小时在%线客服



"如果...没猜错的话，应该是怀孕了。"



"怀...怀孕！？"我感到一阵眩晕。"是你的孩子吗？



"五一结束前还能脱，五一后你只和我一个人做过一次吧。"



我点点头。



"那，这孩子就是我的了。"妈妈说。



我居然怀上了妈妈的孩子，在没有比这更怪异的事了。



"那怎么办。"我焦急的问到。



"能怎么办，先把孩子生下来在说啊。能不能变回来只有到时候才知道了。" $ k9



"那爸爸那边怎么解释？"



"五一最后一晚，你们不是还做了一次吗？就说是那次怀上的就好了。



"也只有这样了。"



为了确定一下，午饭后我们一起到医院检查了一下，结果果然怀孕了。回到家后，我一个人在卧室里想了很久。  Z *



如果以后都变不回来怎么办，我要作为妈妈度过余生吗？虽然还是有点难以接守，不过必须慢慢适应，否则以后真变不回来了，我也好坦然面对。 #



对了，就算我变不回来，可以穿妈妈脱下来的我的皮啊。这样一想，我也就显得轻松起来，没有什么顾忌了。



不过还是得去适应。于是我试着告诉自己，我一直都是女人。



来到客厅，妈妈居然在沙发上抽烟。



"什么时候学会的啊。"我问到。



"天仇，妈妈对不起你啊，如果真脱不下来，妈妈就间接的毁了你一生啊。"听到我的声音妈妈抬起头满怀愧疚的说到。



"没关系的，妈妈，如果真脱不下来，你可以脱掉我的皮，然后给我穿啊，而且就算一直这样，以妈妈这么可爱的身份过下去不是也很好吗？"我回答到0

W [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



"但是你的学历怎么办呢。"妈妈问到



"也许以后大多时候我都是这样一个小女人了，要那么高学历好嘛，实在需要的话有妈妈你啊。"2



"是吗？你能这样想就是不怪我咯。这样最好了。"听到我的解释，妈妈紧锁的眉头终于舒展开来"那么看来这个游戏至少要延时十个月咯，期间我一直是妈妈您的儿子对吧，那妈妈怀孕期间就由我来照顾吧。"然后抱着我高兴的说。



"嗯，好的，乖儿子真懂事呢。不过还是要给你爸爸说一声。"于是我给老公打了个电话。"喂，老公吗。"6



"老婆，有什么事。



"想你了不行吗？"



"我也想你啊，不过直觉告诉我我老婆有事给我说。



"哎呀，老公真厉害，什么都瞒不了你。老公，我怀孕了。"我红着脸说。



"真的嘛。真的嘛，乖老婆，没骗我吗？"



"当然了，骗你干嘛，真是的又不是第一次当爸爸了。还这么高兴

x，新，缺失章节&等，请记住



"当然高兴了，这是我们两的爱情结晶啊。可是你一个人在家里，我又不能照顾你啊，怎么办呢。"



"不用了老公，一个人可以的。而且天仇也在啊。"



"那个臭小子知道什么。不行，你得到外面请几个佣人才行，一定要去啊。"



"好啦好啦，请，请。"



"嗯，你自己也要注意啊。我过几个月就回来了。



"嗯知道了，老公拜拜。"说着挂了电话。





刚挂掉电话，天仇便又从背后抱住我。



"没关系记错的话，妈妈肚子里的是我的孩子吧。"



"当然拉。"我转过身子抱住他"不过不可能给你爸爸告诉说：这时你儿子的孩子吧。";



"当然了，我的意思是都怀着我的孩子了，还叫我儿子吗？



"哎呀，吃你爸爸的醋了啊，好啦好啦，小老公。"



"嗯，那在你肚子大起来至少在好好让我舒服次吧。"



说完我们回到卧室。

d [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等， @请记住



（九）



接下来的日子天仇带着我到处参加孕妇培训班，让我成为个合格的准妈妈。让我学习如何成为一个合格的母亲，现在我不仅拥有了一个女人的气质，甚至成为了一个合格的母亲，我已经完全成为个三十岁的女人了。



很快，开学的日子到了，天仇也走进大学开始军训。家里又剩下我一个人了。6 d4



我在家没事时也总是想着发生在自己身上的经历，真是太匪夷所思了。在这期间，制作这人皮的科研人员，现在是我的同学，也给我打过电话问我人皮的效果。我并没告诉他们我的故事，只是说天衣无缝基本没有漏洞。



我的肚子一天一天隆起了。半个月后，天仇回来了，军训后的他身上散发的男人魅力也越发完美了，我也越来越爱他了。  O-



他带我去医院复查，整天带我到处逛街，看电影。在外人看来我们就像一对小情侣一样。&



可是有一天，天仇带了个可爱女孩回来，居然在他的房间里做爱。就像以前听到爸妈做爱一样，这堵墙完全不能阻挡隔壁的声音，刺耳的呻吟就像刺刀一下下的刺着我的心。5



等他把女孩送走后。我红着眼睛出现在他面前。



"妈...妈妈...你没睡着吗？那个你听到了嘛，不是，你听我解释..."



啪，我冲上去给了他一耳光。



"你...你干什么？"他有点生气的吼道。



"我干什么，你看看你干的什么，你...你居然...是这样的..."刚开口，眼泪又不争气的流了出来。"我本来以为你说的爱我什么的都是真的。所以我为了你想把孩子生下来，为了你慢慢的改变自己。可是你却......你知道我的牺牲多大吗？你也知道我不是女人啊。你也知道是你改变了我啊，你也知道本来我才是唐天仇啊，为了你我都做成这样了...我本都准备一辈子这样陪着你的。可是你居然...居然还不珍惜我。我真的..."我红着眼睛说。 *



天仇冲过来抱住我，把我的头按在他胸口



"傻瓜，别想那么多，不是你想得那样的，我对那个女人一点感情都没有，她只是我泄欲的工具而已。",



"哼哼，已经把男人的花言巧语练得炉火纯青了嘛。这些台词我也说过的。"我冷笑着说。



他按住我的肩膀看着我的眼睛说得



"听着，亲爱的，当我知道你怀孕的时候我就知道我们两这辈子是不可能分开了，我会永远爱你，及时我以后有了形式上的妻子，但是我的心里永远只有你。"



看着他真挚的眼神，我心化了



"真...真的吗？"我擦着眼泪问到。



"当然了，你可是全世界最可爱的女人了，我不会去想别人的。只是这么久，下面实在是..."看到我心软他便又开始贫嘴了。!



"哼，下半身思考的动物，男人没一个好东西。不过还是不准去找别人，实在忍不住的话......人家可以用手或者嘴嘛...。总之就是不准去找别人，你只属于我一个人。"%



"我知道了，我的妈妈老婆。"天仇笑着摸着我的头。

P [一次购 ^买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@% ]



慢慢的，我的肚子已经很大了，老公也回来了。我的两个男人整天都围着我转，我真是太幸福了。 '



又过了几个月，我的亲生儿子出世了。我的乳房由于分泌乳汁也涨大起来，每当我给孩子喂奶时，天仇也会跑过来和他的弟弟，额...他的儿子抢着吃。7



后来，我的身材渐渐回复了生孩子以前的样子，可是，果然还是脱不下那层皮。我也让天仇脱下他的皮让我穿。可是脱下皮的天仇根本不能像一个女人一样生活。我有人皮的帮助还能勉强像个男人一样，但是依旧显得怪异。0



从那时起我就知道我永远都会是赵秋茹了，我的余生都将是个女人，像女人一样照顾我的老公和我的亲生儿子。并且爱着那个给我带来改变的男人和她的妹妹。只有偶尔，穿上天仇的皮体验一下本该属于我的生活。





"妈妈，你知道吗？当第一次和你做完爱后我就想过这样的情景了。"天仇抱着我，我抱着儿子坐在沙发上。4



"好哇，坏小子，你早就计划好了吧。看我咬死你。"我撒娇到。



"不是的，当时只是想想，没想到居然成真了，不过这样也好，看看我老婆和儿子多可爱啊。"说着亲了下孩子，又亲了下我。"我爱你，妈妈。" *



"嗯，我也爱你天仇。"我幸福的依偎在他的怀中。







（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

