# [皮物]_魔皮_13.5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘及变身题材的小说，主要讲述了一名金发碧眼的女孩爱丽丝转学到新学校后，与同班同学曹敏之间的情感互动。故事开头描写了爱丽丝的自我介绍及同学们对她的反应。随着情节的推进，爱丽丝逐渐展现出令人好奇的性格和背景，利用魔法或其他手段与曹敏展开了紧张且富有情感深度的交互。小说中的许多细节涉及生理反应与心理活动的描绘，明确体现了性别认同及自我探索的主题。在后续情节中，爱丽丝与曹敏的关系愈发亲密，情节逐渐转向禁忌的性爱内容戏剧性高潮。整篇故事融合了校园生活、变性等元素，展现了复杂的人际关系和性别流动性的描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮_13.5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21842 bytes                           |
| MD5             | dd691e339192f1ff8258ef32a4e41a23                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 校园, 同性恋, 跨性别, 性别认同, 禁忌爱情, 魔法, 青春, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這篇。。看不懂是正常的。



後續篇章解釋說明。



接魔皮13。





某日 課堂



"大家請安靜，我來給大家介紹新的轉學生，"說話的是高一（7）班的班導-姓吳的年輕男子，"愛麗絲，你進來吧"9



一個金髮碧眼的女孩應聲走了進來，帶著淺 淺 的微笑看著下面早已目瞪口呆的學生們。



"金髮！



"外國人！"



"美女啊！"呼聲四起，不時夾雜著幾聲狼嚎。



"咳！請安靜！安靜！"吳老師大聲地喊著，制止著下面的騷動。



"那個，愛麗絲同學，你做個自我介紹吧 ~"吳老師轉頭看向愛麗絲說道，4 h9



"好的 ~，大家好，我叫愛麗絲，英國人，請大家多多指教了 ~"愛麗絲愉快地說著，9



"！ ~"班上頓時炸開了鍋，



"會說中文 ~！



"肯定是有錢家的小姐！"



 [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式QQ @ ]



"安靜，"吳老師敲了敲桌子，"那個，愛麗絲，王怡如同學後有位置，你先坐那吧。"  @ "



"好的 ~"愛麗絲輕快地走到王怡如身後，坐了下來。



"感覺如何？ ~"王怡如轉過頭來，悄悄說道，



" ~狠不錯 ~"愛麗絲邪邪地笑著，





=============================================================================，新， #，请记住唯一联&系方式







"愛麗絲同學，有什麽不懂的就問我吧 ~"令人感到舒心的話語，是班上的同學-曹敏，也是校學生會副會長所說出的。



"嗯，那曹同學，麻煩你帶我轉轉學校吧 ~"愛麗絲緩緩地說道，



"好的，義不容辭 ~"曹敏點點頭，拉起愛麗絲的手就出了教室，



"我也該去找一個了 ~， ~"王怡如看著兩人離去，右手不自覺地摸著下體。





"這裡是 ~"曹敏饒有興致地向愛麗絲一一介紹著，而愛麗絲卻盯著曹敏，單薄的校服下那具已經發育良好的身體。1



"曹同學，那個是？ ~"愛麗絲故意指向一間漆黑的教室，



"那個是生物室，平時都是沒人使用的，只有上課時偶爾會使用。"曹敏解釋道，1



"我們進去看看吧，"愛麗絲不由曹敏拒絕，拉起曹敏的手就進了教室，/ b+ f(



"愛麗絲同學，這樣不好的，要是？！"曹敏轉過身來，看著愛麗絲，缺發現愛麗絲已經將大門鎖住了，嘴裡默默地念著什麽。



"愛麗絲？"曹敏突然感到有些奇怪，但更多的是不好的預感，



"曹同學，其實，我早就喜歡你了 ~！"愛麗絲擡起頭，笑咪咪地看著曹敏，



"喜歡我！你不也是女生麽！不，不對，你今天才轉學的？怎麼會？"曹敏先是楞了一下，但狠快回過神來說道。



"女生也可以喜歡女生啊 ~"愛麗絲繼續笑著，瞳孔的顏色逐漸轉變成淡淡的紫色，!



"你 ~！"曹敏感到全身突然燥熱了起來，"怎麼會？



"平時學生會的工作那麼辛苦，肯定沒時間交男朋友吧 ~"愛麗絲走到曹敏身旁，貼在她身後，兩手已經滑進了曹敏的衣服中，.



"放開我！"曹敏想掙紮著脫開愛麗絲，但是缺無法使出力氣，



"真可愛的反應呢 ~我果然喜歡這種 ~"愛麗絲開始舔著曹敏的耳朵，細長的舌頭在曹敏臉上蠕動著，隨後又輕輕用唇觸摸了下她的紅唇，然後舌頭叩開她的玉齒，兩人的溫潤靈活的舌頭糾纏在一起。





"好香的味道 ~"愛麗絲鬆開曹敏，愜意的品嘗著美少女的津液，曹敏意識逐漸有些不清了，似乎愛麗絲的口水有些莫名的作用，開始配合著愛麗絲互相擠壓撫摸著彼此。1





愛麗絲突然將手伸到曹敏的裙子邊上，拉下了校裙的拉練，並慢慢將裙子扯到了大腿上，另一只手則探摸著曹敏的胸罩前緣，找到開口後便將胸罩給解了開來，



一對誘人的大乳房從胸罩的拘束裡解放後蹦跳出來，"果然跟我想像的一樣大呢 ~"愛麗絲肆意的撫摸著那對兇器，細長的舌頭又一次鑽進了曹敏的喉嚨裡，將曹敏想喊出的呻吟全部送回了體內，而那被愛撫後無所不至的快感卻在曹敏體內積累著，隨時可能迸發出來。.





愛麗絲把曹敏的小內褲褪下，曹敏雙腿本能地夾了起來，被愛麗絲用手輕輕分開，然後把頭埋在曹敏有著濃密陰毛的雙腿中間，用舌頭舔舐著她的陰核、內外陰唇，曹敏身體一顫，感覺全身像通了電似的，如身處雲端之上，飄飄渺渺，無著落處。淫液如春潮似洶湧而出，順著裆部流下，"竟然洩了，你這個小淫女"愛麗絲不緊不慢地說著，6



"啊 ~，不，不要"曹敏喘息著渾身發軟，只好無力地任她擺布。



不知什麽時候，愛麗絲已經脫掉了自己身上的短裙，路出雪白的大腿和那小巧的陰部，曹敏看著心裡不免有些嫉妒，如此漂亮的人 ~-



"我也已經濕了哦 ~"愛麗絲將自己的陰部緊緊地貼著曹敏的小穴，開始緩慢卻又十分受用的與曹敏摩擦起來，"啊 ~舒服 ~ ~！ ~"愛麗絲發出巨大的呻吟聲，曹敏感覺到彼此的陰毛摩擦著對方的陰唇，有時候陰核相碰，就會有一種觸電的的感覺傳來，愛麗絲的小穴裏不斷地湧出淫水，乳房隨著她上下移動在胸前飛舞，曹敏不由得抓住了她的乳房，使勁揉捏，而愛麗絲當然也禮尚往來，用力抓住曹敏的乳房。



曹敏紅潤的臉上滲出了汗珠，動作越來越快，嘴裏的呻吟由小到大，漸漸地連成一片，體內又出現了高潮即將到來的反映，唇幹舌燥，熱情如火。



這時，兩人幾乎同時把另一隻手按在對方的陰核上......一股滾燙的黏液從小穴中洶湧而出，流到彼此的穴上，曹敏實在受不了這種刺激，高潮隨著幾下顫抖又一次到來，



"啊 ~！ ~忍，忍不住了 ~！ ~好爽 ~！ ~"愛麗絲依舊淫蕩的呻吟著，曹敏感到自己小手下有什麽東西在蠕動，愛麗絲的陰核正在不斷地膨脹，隨著愛麗絲一聲盡情地放肆淫叫，"要，要射了 ~"，一根粗壯的肉棒沖開曹敏的小手，激射出一股股粘稠的白漿，飛散在曹敏臉上。



"！"曹敏被眼前的怪異現象驚醒，"你！我在幹什麼！"曹敏連連後退，離開愛麗絲身旁。 *



"別走嘛 ~正戲還沒到呢 ~"愛麗絲撫摸著不斷跳動著的肉棒，眼中繼續放出紫色的光芒。





校園某角落



"啊，不行，！ ~要更多 ~！ ~更多 ~

"王怡如跨坐在一男生身上，不斷地扭動著自己的腰身，榨取著男生體內最後一點精華，旁邊早已躺著許多具屍體一般的學生，



"哈哈哈！ ~多少都不夠啊 ~要更多 ~！"宛如發狂般的話語從王怡如嘴裡跳出，身下的男子全身顫抖著，兩人的結合處溢出白色的粘稠液體，男子卻是發出痛苦的聲音，全身迅速老化。



"啊 ~"怡如愜意地繼續扭動腰肢，享受著瘋狂的快感，身上紫色的紋理顯的越發清晰。4



"再來 ~"怡如擡頭看著周圍，浪聲喊著，又一個人撲了上去。







"唔！"曹敏早已昏了過去，只剩下愛麗絲在她身後奮力地抽送著，直到一股濃精盡數送進曹敏體內，

"普通人類果然不行嗎？ ~"愛麗絲抱起曹敏，紫色的雙眸牢牢地盯著曹敏半睜半閉地眼睛，嘴裡默默念叨著，



"是，我的主人 ~ ~"曹敏木然地說著，隨後倒在一旁的地上。





"接下來 ~"愛麗絲感到不遠處散發著強大的力量波動，



"那小子又玩過火了 ~"愛麗絲有些生氣地說道，穿好衣服，走了出去。









"哈哈 ~又，又高潮了 ~"怡如雙手死死地掐著自己的乳房，昂頭浪笑著，香甜的乳汁從怡如雙手中溢出。



"不夠啊 ~"怡如舔了舔嘴唇，



"你還真是慾望越來越大了 ~"不知什麽時候，愛麗絲已經站在了怡如旁邊，



"姐姐 ~來幫妹妹解解癢啊 ~"怡如將手放在愛麗絲肩膀上，胸口貼在愛麗絲臉上，乳汁流了愛麗絲一臉，



"這樣亂用LUST的力量，會把教會那群人招來的"愛麗絲推開怡如說道，



"不要緊，我現在可是普通的小淫魔，不是7魔的LUST哦 ~"怡如指了指自己，&

N，终身免费%更新， #，请记住



"確實，我也感覺不出你就是LUST，融合皮物所具有的特性麽？"愛麗絲略略考慮了下，說道。



"別管那麼多吧 ~姐姐，我要你的肉棒 ~"怡如張開雙手，沖著愛麗絲喊道， [一次购 ^买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@% ]



"你和曉梓玩吧，我還有事，記得收拾好後事 ~"愛麗絲一揮手，一個金色的法陣出現在身前，穿著潔白道袍的曉梓出現在圈內，隨後愛麗絲化成一股煙霧消失了。(



" ~哼 ~"怡如臉上露出一絲詭異的笑容，"你也就能享受享受現在了



"主人？"曉梓蹲在怡如身旁，



"脫掉你的皮"怡如不緊不慢地說著，



"是的，主人 ~"曉梓將手放到背後，摸索著，突然什麽東西分開來，整個人隨著衣物脫落在地上，裏面露出是另一個曉梓 --魔法形成的性愛人偶曉梓。



"！"怡如的喉嚨裏突然蠕動著，隨即吐出了一顆黃色的小球，"穿上他 ~"怡如笑著，看著曉梓將地上的小球撐成一張肉色皮衣，依稀看得出是個男子的模樣，不消一會，曉梓就已經變成了另一個人。4



"你是誰？"怡如問道，



"陳，陳志。"男子想了想，說道。







待續。



融合皮物 - --具有融合的不同皮物所具有的生物特性。S**[ [皮物 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=28) 魔皮
<!-- tcd_main_text_end -->

